    小白：还敢不敢再皮了？

    咸鱼王在小白的双鳍中下意识地点了点头，忽然感觉一种仿佛刀削鱼的气息，赶忙摇起脑袋，连两条长长的鲶鱼般的胡须都摇摆起来。

    不敢了不敢了……

    训练结束！

    小白一个转身，身边的水花牵引着咸鱼王，形成一个水之漩涡，咸鱼王在漩涡心眼处缓缓上升，就像站在升起的舞台一样，这让咸鱼王忽然感觉……有点高大上啊！

    “谢谢小白～”杨御接过咸鱼王的时候，伸出了自己的右手，小白高兴地伸出左鳍，啪！

    合作愉快！

    “扭唔～扭唔～”小白在林奶奶的身边低下脑袋往林奶奶的怀里钻，不停地撒娇着。

    “真是拗不过你啊……”林奶奶无奈地摇了摇头，小家伙抬起头那双灵动的眸子，楚楚动人，“行，今天回家犒劳一下我的小白～”

    “扭唔！”

    小白的眼中闪过一丝狡黠，像一个熊孩子一样，兴奋地在水池中贴着边缘快速滑行起来，巨大的浪花朝着场馆四周溅起，让不少距离较近的游客频频后退。

    “林奶奶，小白，明天见！”

    “明天见！”

    “扭唔！”

    杨御把咸鱼王举高，达到与目光持平的高度，脸上笑容满面：“感觉怎么样，是不是感觉收获很多？”

    咸鱼王翻了翻白眼：给你个眼神自己体会。

    好不容易逃脱了魔掌，是时候找个舒服的姿势休息一下了。

    “我们明天再来啊！”杨御兴致勃勃地抱着咸鱼王跑了起来。

    咸鱼王刚准备眯眯眼，享受王的待遇，结果，它听到了什么？

    你说什么，你再说一遍！！！

    咸鱼王瞪大了眼珠子，难以置信地扬起脑袋看了一眼飞奔的主人，他刚刚是不是……说明天再来？

    苍天啊，大地啊，不要啊！

    咸鱼王开始怀疑鱼生，自己懵逼了一会儿，连忙想要折腾，忽然间，它感觉自己进入了一个熟悉的怀抱里。

    “呀噜呀噜！”

    “呆呆兽，我们回来了！”

    杨御气喘吁吁地回到二号浅水区，却发现就在员工通道的正前方，一只呆呆兽孤零零地站在那里，像雕塑一样翘首以待。

    当呆呆兽看到杨御回来的时候，还有那熟悉的红色的鲤鱼王，呆呆兽的眼睛动了。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆兽接过了鲤鱼王，像是收到了生日礼物的孩童一样，高兴地抱着咸鱼王在周围绕起圈圈奔跑起来。

    杨御看着呆呆兽兴奋的模样，心中一暖。

    “杨御，你回来了！”赵坤收拾好一些东西，缓缓走过来，心情十分复杂地看着一前一后判若两种小精灵的呆呆兽。

    “坤哥。”

    “它已经等了很久了……”

    杨御心中一颤。

    “真是不明白，你是怎么做到的……”赵坤叹了口气，耳畔满是呆呆兽“呀噜呀噜”说不完的声音，“或许这就是你的天赋吧……”

    “坤哥。”

    “海洋公园里不是没有带走公园内小精灵的先例，至少，你需要达到高级训练家。”赵坤抬了抬头，认真地说道，“呆呆兽不像鲤鱼王，它需要一个很大的环境才能好好成长，至少现在，海洋公园这边的环境足够让呆呆兽有一个好的成长环境。”

    “坤哥，我……”

    “行了，这又不是什么违反规定的事情，这只呆呆兽啊，早就刻下了你杨御的名字了，我只想说，好好努力，你现在的实力，还没有资格带走它。”赵坤拍了拍杨御的肩膀，“我很看好你哦！”

    杨御目光落在奔跑的呆呆兽的身上，呆呆兽的嘴角一直都是咧开的，看啊，它笑得多开心啊！

    似乎感受到杨御的目光，呆呆兽抱着咸鱼王奔跑的脚步慢了下来，歪了歪脑袋，咧嘴一笑，然后抱着咸鱼王又一次地飞奔起来。

    “怎么样，听了坤哥的话，有没有来当培育家的想法？”

    杨御：……

    这安利，猝不及防！

    ……

    文教路精灵托管所。

    “小钰，今天你来看小精灵啦？”

    “诶，周雅姐，你辛苦啦，我看见你一直在来回忙，都不好意思打扰你了！”杨小钰刚从D区走了出来，笑道。

    平时杨小钰有时也会跟着杨御一起来文教路精灵托管所，杨御是照看小精灵的，杨小钰是来看小精灵的，一来二去，两个学期下来，杨小钰和这边的工作人员也都熟络了。

    “你哥呢？哦对了，瞧我这脑子，一忙去都忘了，他是去海洋公园了吧？”周雅拍了拍自己的脑袋。

    “嗯嗯，周雅姐，是的！”杨小钰点点头。

    “周雅，周雅，过来一趟！”

    大厅里响起一个声音。

    “小钰，我先去忙了，到时候别忘记让你哥再来这边看看啊，这边有几只小精灵可想他了！”周雅一边跑一边回头忙不迭地喊道。

    “知道了，周雅姐！”

    杨小钰目送周雅进入一个“非工作人员禁止入内”的通道，那个通道她知道，来这里也那么多次了，对于精灵托管所的区域划分也相当了解。

    那里是收留新的流浪小精灵的地方。

    实际上，精灵托管所每天都会收到一些被主人遗弃的流浪在城市黑暗角落的小精灵，只是，精灵托管所不可能把所有流浪的小精灵都收容下来，而且，有的流浪小精灵脾气暴躁，甚至会出手伤人，因此，精灵托管所只能进行甄别，选择一些可以暂时收留的性情温顺的小精灵。

    在精灵托管所，那些收留的小精灵都是可以通过领养的方式带回家，不过，那些被上一任主人遗弃的大部分精灵，资质和性格都不会太好，或者就是有缺陷，所以，就算领养回家，战斗力也不会太高，只能在生活中起到调剂作用而已。

    因此，来精灵托管所收养小精灵的，大部分都是老头老太，或者就是孤独的人，需要一个陪伴，显然，小精灵是个很好的选择。

    至于年轻人，谁不希望自己的小精灵战斗能力更强？

    这也是为什么会有小精灵被遗弃的原因。

    不是放生，是遗弃。

    杨小钰留下来，心中的恻隐，令她惴惴不安地看着通道的方向。

    她多希望小精灵们能好好生活着，它们是上天的宠儿。

    “这是……”

    “拉鲁拉斯？”

    杨小钰可以看到，周雅姐怀中小心抱着的拉鲁拉斯，一直颤抖着，小小的双手紧紧抓着周雅姐的衣袖。

    它的裙摆，是破损的，腰间的裙心，已然失去了光泽。

