    顿了顿，熊仁又说道：“更何况，如果这些高手还对付不了那个傻子赘婿的话，我们也不会损失什么的。”

    “为什么？”熊老头看着熊仁问道。

    “据我了解，在这个暗网发布的刺杀任务，如果那些刺客们都无法完成的话，暗网是会将钱退回来的。”熊仁应声说道：“嗯……这个暗网的信誉一向很好，所以这方面倒是不用担心的。”

    顿了顿，熊仁沉吟着说道：“不过叶青是一个巅峰的小宗师，要想刺杀他，费用估计是很高的。”

    “能有多高？”熊老头问道，看得出来，他已经对熊仁的提议动心了，不然的话，都不会问价格了。

    熊仁想了想，说道：“我觉得最少得十个亿，不过为了吸引更多的高手接这个活，我觉得应该会更高一些，这样才有吸引力。”

    “那就二十亿。”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“这个事情你立即去办，如果可能的话，叶青在东南期间就将他干掉，据我所知，他搞出来的那个筑青会也有不少高手，筑青的防御也如铁桶一般，要想在他回筑城后动手，成功的几率会低不少的，而现在他就一个人在东南活动，那就容易多了。”

    “好的，老爷，我马上就去办。”熊仁应了一声后，就退出了花园。

    而熊老头则是自言自语的说道：“但愿能请得到干得了那个叶青的人吧！”

    看得出来，虽然他同意了熊仁的提议，但他心里还是有些担心，熊仁不清楚有些事情，他却想当清楚的，嗯……京都秦家可是动用了一个大宗师去对付叶青的，然而，叶青还活着，大宗师却挂了，就凭这个，他也知道要想干掉叶青是不容易的。

    不过有些事情总是要试一试的，毕竟在暗网发布的任务如果那些刺杀完不成，那他也不会损失什么。

    嗯……就算暗网不退钱，对熊家来说，二十亿也不什么大不了的，熊家还折腾得起。

    如果说付出这二十亿，暗网那边成功了呢？

    那对熊家来说，就是赚了。

    显然，在熊老头看来，只要能干掉叶青，不要说二十亿了，就算是百亿，他也愿意付出，嗯……这个混蛋实在太能搅了，天知道让他这样继续搅下去，会不会将熊家暗中的那些东西给搅出来啊，所以这个混蛋绝对不能活着。

    横城，青杰酒店的中餐厅中。

    叶青、周雅茹和莫琴怡正一脸轻松的享用着午餐。

    嗯……叶青的心情是真的好，不是因为面前有着两道诱人的秀色，而是因为局势相当不错。

    来东南前，他还真没有想过开局的局面会如此之好。

    从几个纨绔入手，居然能夺下两城，嗯……在叶青的眼中，扬城和横城已经是囊中之物了。

    这绝对是相当梦幻的事情，但却真真实实的发生了。

    当然，梦幻归梦幻，但是想一想，其实一切都是合理的。

    机遇往往是有准备的人才能抓得住的。

    不管大事小事，叶青都会主动的去创造机会，而不是等待机会。

    就比如说这一次，如果说他不主动的去算计东南的这些纨绔，又怎么可能会有这么大的意外惊喜呢？

    陈扬来得很快，叶青他们饭吃得才一半，陈扬就已经还着一支特战中队乘坐着运输直升机降落在了青杰酒店门口的广场上。

    很快，他就出现在了餐厅中，然后毫不客气的坐到了叶青他们这一桌，拿起筷子就开动。

    他一边吃，一边说着：“一接到任务就马不停蹄的赶来横城了，现在好饿，对了，让酒店给我的士兵们也整点吃的，嗯……你这小子买单！”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“我说陈叔，你也忒不客气了吧？”

    “和你也讲客气，那不是见外吗？”陈扬眨着眼睛应道。

    “这倒也是。”叶青笑着应道。

    嗯……他挺喜欢陈扬这种大大咧咧的性格的，不做作，随性。

    叶青扭头对站在一边的钟迪华说道：“老钟，给我面的士兵兄弟们都搞点吃的吧，搞好一点，可不能怠慢了这些兄弟。”

    “好的！”钟迪华急忙应道，然后转身去安排了。

    说真的，钟迪华内心其实是挺震惊的，一个中将居然和自己这个幕后大老板如此的随意，如此的不分彼此，谈笑风声，这的确挺不可思议的。

    难怪青杰集团能发展得这么迅速，这是大老板有后台啊！

    殊不知，青杰集团有今天，关叶青毛事，完全是人家董子杰打拼出来的，好不好？

    当然，董子杰能打拼出青杰集团，那也是叶青的资金支持，当初如果不是他的话，此时的董子杰也不能将自己的商业才华展现得如此的淋漓尽致。

    待钟迪华离开后，叶青向窗外努了努嘴，问道：“陈叔，你只带这点人呢？”

    “这点人还少啊？这可是我的第五十九军中最强的特战中队了。”陈扬撇了撇嘴，说道：“再说了，现在重要的是扬城那边，至于横城这边，有这支中队就足够了，等解决了扬城的问题，我再回头过解决横城也没问题的，当然，如果我猜测得不错的话，横城我老爸有可能让康长辉第七十一军的一个师过来，我让我这个特战中队过来，也仅仅是给康长辉打前站而已。”

    对于陈智国这样安排，叶青倒不意外，毕竟陈智国显然也看到了拿下横城的希望，自然要派出部队进入横城的。

    叶青笑着说道：“这么说你的大部队全开往扬城了？”

    “嗯……我留了一个师看家外，其它的力量全奔赴扬城了。”陈扬点头应了一声后，看着叶青说道：“事实上，原本我是准备和大部队一起前往扬城的，不过后来一想，觉得有很多事情还是先和你沟通一下才行，所以就和这支特战中队一起过来了，嗯……一会儿老康也应该会先他的部队一步赶来与你见面，到时候，我们再一起谈事情，省得他来后，我们又得重复一遍。”

