    黄金战车来的无形无息，金芒辉耀，如神祇降临，凌驾世人。

    异化魔和六头海怪一击不中，猛地爆战将之力，猛地如毁天灭地一般狂暴轰击，就好像有千山一起朝着黄金战车碾压，整个区域上的气流都轰隆隆作响，似乎是在打雷，凶威如斯，空间崩裂，震得所有人灵魂溃散。

    战将境界，拥有力量‘入微压缩’之能，不论**力量，还是源力破坏，都能瞬间压缩十倍、二十倍、三十倍……不等的威力，而且有着不浪费半点源力和体力进行战斗。

    异化魔和六头海怪威之下，战车的金耀光芒泛起剧烈涟漪，好像快要被突破防御一般。

    突然，战车光华大盛，形成了一个黄金一样的源力空间，压制异化魔和六头海怪的战斗力，又有无数金光雷霆绽放，连绵不绝，撕裂虚空，狂风暴雨地轰击。

    每一道雷霆蕴藏了空间撕裂之力，威力极大，异化魔和六头海怪都被打节节败退，难以招架，如此密集而狂暴的攻势。特别这一个黄金一样的源力空间，有削减、压制异化魔和海怪的效果。

    吼！

    异化魔轰出一拳负面乌光，如黑暗炸弹爆炸一样，硬生生把源力空间破出一个口子，瞬息脱离空间的方位。

    那六头海怪也喷出一股冰寒的腐蚀吐息，合力一爪撕开了源力空间，冲了出去。

    ……

    无形梭之中，木萧和水白兰如局外人一般，观看外面的战斗。

    “嗯，这战神车也没有完全恢复过来，否则异化魔和海怪不可能不付出代价就脱身。”木萧见识外面那一辆金光灿灿的战车的威力，那是神谕组织的在神域掘出来，最高端的神物机械之一。

    战神车的完好程度，比起神机盘优异很多倍。

    “如果那车给了我，那我肯定有新一层的智能进化。”玄冰淡然的话语，充满了一股吞噬渴望。

    “果然还是战不起来。”木萧一看异化魔和六头海怪自成一区，怨毒敌视神战车，没有继续起了攻击，轻笑道：“三方都保留了后手，一半实力都没有用上，都明白危机来自天上。”

    “那怪物有助于我们。”水白兰冷调的话语，蕴含一缕极寒杀机。

    “嗯，那是当年空间震荡出来异种怪物，叫作冰霜海龙，确实有利于我们血脉基因的进化。”木萧视线扫视了过去，说道：“但神源比起它们更有价值，当然若稍后有机会，我们也能出手……咦，这一对模范夫妻还真来了，不知道两人又将给我带来什么好处。”

    他最后言语充满了玩味。

    外面一群人还在心惊胆跳，异化魔、冰霜海龙、神战车的恐怖威能，短短几个回合的战斗，爆出来的战斗力，显然不是他们这一群人能比得上的。

    突然，这一个时候，有一个雄伟挺拔，英姿勃的男人，以及一个淡雅高贵、肌体圣洁的女人，笼罩着一股明洁如皓月的光幕，从虚空中穿梭而来。

    两人刚来，天边又有一股炽烈无匹的火焰，仿佛一头爆火大龙咆哮，气焰高涨得来临。

    火焰团来临后，熊熊燃烧的火焰，走出来了一个一米九级性感火辣的美女，她一头火红狂野的瀑，高挺的鼻梁，红唇如火焰燃烧，举手投足间，都散出一股琉璃火光，妖异而美丽。

    “嘿嘿！这里真够热闹呢！还好及时赶来，不然错过了如此一个大盛会！”

    她笑靥蕴含了火热而亢奋的战意，有一种火爆十足的血脉。

    “阁下，可是炎舞组织之主，凯瑟琳？”那一个圣洁光辉的女人，笑语如沐春风，有一股光明暖意的气息，扩散开来，给人一种亲切而美好的感觉。

    “哦，原来是光明组织的女主人，沈安瑶，那旁边这一位肯定是孔正义先生了。”凯瑟琳眼眸闪烁火光，目光如炬，道：“那我们可以一起联手吧，这里好像个个都不是好惹的家伙呢……嗯，那边的五个小家伙，你们要过来么？”

    凯瑟琳抛去了一个火热媚眼过去‘蜀山五剑侠’，在场这里这有这五人，她高看一眼，其余的人不是‘平平无奇’了一些，就是有了自己的战斗队伍，不那么好拉拢。

    一身光明战袍的沈安瑶，她不介意凯瑟琳的态度，心中也想多人加进自己一方。

    “那些人看似不想坏人，我们加入吧。”张雄力见凯瑟琳抛来的火情媚眼，一下子就着迷了。

    只有那扬名立瞄去那一个光耀尊贵的沈安瑶，显然是一个人妻控的青年。

    “那女人一看就不是什么好人！”聂倩倩看不过凯瑟琳那卖弄风情的样子。

    “我看那边两人好像稳重点，而且那一个女人给人很温暖的感觉。”郭小静认同沈安瑶和孔正义一方。

    宋周天是最冷静的人，否则他们无法走到这一个地步。

    “我们只有斗士高阶，那三人有斗士圆满的境界，而且他们敢独自而来，一定有别的手段……炎舞组织和光明组织没有什么负面新闻，算是人类势力之中较为有名的存在，我们跟他们联手有一定保障，但不能全信任，背后只能交给自己人。”

    宋周天私语去了其他人的意识之中，然后微微施礼，应下了凯瑟琳的邀请。

    接下来，又有一个浑身包裹住黑暗的人降临，看不清面目，只有一团黑影如鬼魔一样漂浮，让异化魔又蠢蠢欲动，可是天空的压力越来越大，不是一个开战的时机。

    最后十分钟的时间，一个血腥包裹的冷酷血影，一个风沙绕体的张狂雄姿，一个破裂力场的危险男人，一个浑身幽幽绿光的男人，以及一个自成结界的身影……世界各种各样的强大新人类，纷纷现身。

    “火焰女王、暗影之王、风沙之王、剧毒之王、破坏之王、封印之王、念力之王、血腥女王……嗯，军方的人也有来，云紫裳的父亲云大海，钢铁之王同样在群中，这确实真是一个王者盛会！”

    木萧逐一扫视纷纷而至的人影，前世那一个未来时空，他们有无与伦比的恐怖战斗力，一个个都是传奇一般的存在。然而，木萧的眼神有了神秘笑意，看去了近在眼前这一个风华绝代的冰冷身姿。

    水白兰这一位终极女王在此，他们绝然无法与之相比。

    木萧很庆幸自己拉拢了水白兰同一阵线，更何况自己不比水白兰相差多少。

    “……还有她也是站在自己一方的人。”

    木萧注意外面的时候，却没有找到那一个纯洁可爱的小小身影。

    “神谕的战车，没有依然在周围探测，很可能冲我们而来。”冰玄说道。

    “嗯，那外放无形梭的气息，看他们有什么动静。”木萧收回了自己的思绪，“无形梭和你本体结合，这三年来你也升级了无形梭，已有跟战神车抗衡的资本。而且他们未必敢于直接大打出手，这是一个关键时候。”

    “我明白了。”玄冰按照木萧的意思，激活了无形梭全面力量，深奥而玄妙的空间之力，仿佛波纹一般扩散而去。

    ……

    战神车之中。

    “找到了！”

    “歼灭。”

    玄武神情极淡的下达了命令，天命道等人立刻执行攻击，而有两位绝美女子略有异样的心情。

    天空上的人群都在严阵以待，其中战神车太过于耀眼，一看就清楚不是凡品，人群不由生出一股忌惮之感，包括异化魔和六头海怪这样的恐怖异物，同样列为危险对象。

    突然，战神车化成一道金芒极光消失原地，快得只有一线残影，瞬息融入了空间，众人还未反应得过来，整一个空间生剧烈碎裂，扭成一个个如漩涡一样的磁场，轰轰闷响在空间之中爆炸，一股滔滔巨浪的冲击波纹，扩张成一个绞杀一切狂暴空姐。

    人群神情大变，立刻退避三舍，生怕殃及鱼池，而他们能感应天空有大机遇，自然不是一个愚笨之人，立刻清楚这里隐藏了一个跟战神车同一个级别的神秘东西。

    “好恐怖的空间波动！”

    “足有秒杀我等的威力！到底什么变态的东西！”

    “一方来自月球的神谕，但另一方是何方神圣，竟然有抗衡神谕之力！”

    “可惜无法清楚对方是敌是友。还好他们应该不是跟神谕一方，否则我们可能被清场了。”

    “哼，最好他们打一个两败俱伤。”

    ……

    人群窃窃私语，心灵却极其震撼，不少人已经开始萌生退意，本来那些恐怖异物已经不好招惹，明面上有战神车威震人心，如今暗中又出一个神秘未知的东西隐藏着，顿时生出不敢与之抗衡，避其锋芒的念头。

    轰！

    巨大粒子光束打破了空间，黄金光芒如锋利的天剑，威猛霸道斩去，形成了一道又深又长的裂痕，撕裂了虚空，看见里面吞噬灵魂的黑暗。

    这一个时候，天空一沉，压破了无形梭和战神车的战斗，空间好像凝结成钢铁一般，无形梭和战神车不得不从空间出来，否则有可能被封锁了空间，错失这里的大机遇。

    “空间有异动，不宜再战。”

    玄武说了一句后，天命道等人也停止了追击。

    战神车停战，无形梭却传来了如闲话一般，又含有天威弥天的浩大声音，犹如镇压众生。

    “神谕十二位天神护法，四圣者之一的玄武，你们可敢出来一战！”