    今天原本是十分平常的一天。

    作为一名都市白领，刘顺只是很平常的加夜班，原本还打算在晚上12点前结束，和女友一起去花园火锅店吃顿大餐，谁知道加班快结束时，竟然发生了这种事。

    写字楼竟然被天外的陨石击中了。

    在击中的同时，整个写字楼便瞬间陷入了黑暗，于是他便被女友拉着来到事发地点，随之而来的还有其它公司的各个人员。

    此时，刘顺和女友张丽正站在写字楼的二十楼，和同事一边交谈，一边等待着大楼恢复电力。

    可是看了看时间，刘顺却发现已经过去十几分钟，按理说电力早就该恢复了才对。

    随着时间过去，刘顺的心中也隐隐有了一丝烦躁的情绪。

    不知为何，今天夜晚加班的人格外多，平时大概只有十几个人，而今晚竟然有三四十个，而且有不少都是生面孔，只是黑灯瞎火的也看不太清楚。

    同时，那股仿佛电线被烧焦的气味一直凝聚不散，闻起来令人作呕，刘顺有心离开，可是偏偏女友却和同事们聊得起劲。

    看着兴致勃勃的女友以及同事，他还是没有勇气提出离开这一层楼的提议。

    算了，这段空出来的时间就全当休息了……

    刘顺有些无奈，他和女友原本就是同一公司的同事，因为长得漂亮，公司里追求女友的人有很多，只是因为自己舍得花钱，这才让女友选择了自己。

    “……不过，这种情况真的很少见呢！”

    此时，穿着黑丝短裙的女友张丽开口打断了刘顺的思绪，她拿着手机不断将四周的场景拍下来，然后又来了张自拍，“说不定因为这次机会我还能上个新闻，阿顺你说，我会不会因此成为网红啊？”

    “这种事有什么好上新闻的……”

    刘顺苦笑一声，他看着面前颇有姿色的女友，如果放在平时，他肯定要好好恭维一番，可是此时却始终提不起心情。

    不知为何，他在这件事发生字后，就有一种不舒服的感觉，就好像有什么怪异的东西盯上了自己，可是他不断朝四周望去，可是却什么也没有发现。

    想到烦躁处，他干脆掏出一盒烟，从中抽出一根缓缓点燃，凭借烟味去遮掩那刺鼻的焦臭味。

    “阿丽你长这么美，欠缺的只是一个机会，如果这次事件真的曝光了，你肯定能成为大网红！”

    就在这时，另一名同事却突然开口，他带着笑容朝着张丽说道，“网络上那些所谓的网红全都是美颜怪和P图怪，如果阿丽你也P的话，肯定比那群火箭筒漂亮多了！”

    “嘻嘻，那就谢谢亮哥你的吉言啦！”

    张丽闻言心满意足的笑了起来，还朝着对方抛了一个媚眼。

    这一幕看得刘顺更加心烦，他忍不住再次打开手机看了看时间，有些犹豫是不是该直接下楼问问保安到底什么情况。

    可就在这时，楼梯间的过道上，突然传来一个隐隐的响声。

    那个声音一开始并没有引起刘顺的注意，直至声音逐渐拉近，并变得异常清晰之后，他才有些奇怪的看向楼道的位置，“你们听到了吗，是不是有人在楼梯上打篮球？”

    一旁的同事顿时嗤笑起来，“那个声音不是篮球吧，听着不太像啊，我怎么听着像是小孩在拍皮球？”

    “我也听到了。”

    张丽说道，她端起手机就朝楼梯口走去，“也许是迷路的小朋友呢，走，我们去看看。”

    “等等……”

    可就在这时，刘顺却突然拉住了女友的胳膊，他眼睛紧紧望向楼梯间的黑暗，压低了声音，“你们难道不觉得奇怪吗，现在已经是深夜，办公楼里怎么会有小孩？就算真有小孩跑进来，他又怎么敢在黑漆漆的楼梯里玩皮球？要知道，这里可是二十楼！”

    “你怎么神经兮兮的？”

    张丽有些奇怪的看了他一眼，“不是小孩在拍皮球，难不成是电锯杀人狂？”

    “刘顺你也太胆小了吧？”

    一旁的同事也笑了起来，“这明明就是有人顾不上家里，所以把孩子也带到了公司，有什么好大惊小怪的。”

    说完，又对刘顺的女友笑道，“阿丽，要不我们两个过去看看吧，你男朋友似乎有点怕黑呢！”

    接着，他直接拉起刘顺的女友便朝楼梯口走去。

    “哎？”

    刘顺想要阻拦，可是女友竟然也果断甩脱了他的手，和同事一起往楼梯口走了。

    见此，刘顺略一犹豫，只得跟了上去。

    三人两前一后走入了漆黑的楼道中。

    砰！

    砰……

    那个拍皮球的声音还在继续，可是当刘顺走进更加漆黑的楼道中时，却突然感觉到一种特殊的寒意。

    他说不出那是一种什么样的感觉，就好像盛夏的停尸间，封闭而又闷热，可是在这股闷热中，却有一种刺骨的阴寒。

    一瞬间，刘顺只感觉自己全身的鸡皮疙瘩都要冒出来了，他强忍住内心的不安跟在女友身后，努力将目光朝着楼下望去。

    可是，他只看到一片黑暗。

    直至此时，就连他女友和那哥同事也察觉出不对劲了，两人没有继续往前，而是拿出手机将手机的电筒朝楼下照去，可是依然什么也没有看到。

    “那个声音似乎是在十七楼或十八楼。”

    同事李亮强笑一声，他看了看几乎快要贴到自己身上的张丽，为了继续表现自己，于是他主动喊了起来，“小朋友？”

    这个声音一发出，就连他自己都被吓了一跳，直至此时他才发觉，楼梯间不知何时竟然变得寂静无比，静到只是一个呼喊，就能令整个楼梯回荡起自己的喊声。

    “砰……”

    与此同时，那个拍皮球的声音也在同一时间消失了。

    “看嘛，我就说是一个小孩在拍皮球，此时听到我们的声音，一定被吓跑了……”

    李亮继续说道，随即他开始一步步朝楼梯下方走去，可是还没走出两步，身旁的张丽竟然主动牵住了他的手。

    “呵呵，放心吧，你男朋友不愿意保护你，亮哥我来保护！”

    李亮心中一喜，随即便打着手电继续往楼下走去，可是直至走到十九楼，也没有看到半个人影。

    “不见了？”

    李亮有些疑惑的四下打量了一眼，却并没有看到什么小孩，同时不知为何，他也隐隐心头有些发慌。

    于是，他便对身边的张丽说道，“也许是躲起来了，我们还是先上去吧……”

    说着便转过身，就准备朝楼上返回。

    可是，等到他彻底转过身，下意识朝楼上望去的时候，他脸上的笑容却迅速凝固下来。

    手机的光芒照亮了头顶上的半层楼梯，可是在那楼梯之上，刘顺和张丽正满脸惊恐的望向自己，那种神情根本不像是开玩笑，而是真的看到了某种极为恐怖的事物……

    等等，如果张丽还站在上面，那我握着的这个人又是谁？

    这一瞬间，李亮只感觉头皮一阵发麻，他脖颈僵硬地缓缓转过头，看向自己身边的人。

    可是，他只看到了一条手臂……

    这是一条浑身焦黑的右臂，看不见全貌，只能看到它一直延伸到旁边的黑暗中，而它的手掌部位，正紧紧抓着自己的左手……

    直至此时，李亮才感觉到自己的左手正传来一股冰冷刺骨的寒意，他下意识地就想挣脱开来，可是那只烧成焦炭的手却死死握住了他，无论他如何挣扎，那只手就好像钉子一般钉在了他的手掌上！

    “啊！”

    一股巨力袭来，李亮只来得及发出一声撕心裂肺的惨叫，下一秒，他整个人便被拽进了伸手不见五指的黑暗中！

    随即，一切再次恢复了平静。

