    星星和许绍城在家里打电动。

    游戏机连着电视，背景音乐夹杂着两人的呼喊，响彻整个客厅。

    沈玥回来的时候，看到的便是这样的景象。

    心中的无名火烧得更旺，她故意重重地关上门，里面的两个男人立刻噤了声，脸上的笑容在瞬间消失。

    星星扔了游戏手柄，一阵风似的跑到沈玥跟前，扑进她的怀里用力抱住了她。

    “对不起，妈妈！”他撒着娇地道歉，一双水汪汪的眼睛一瞬不瞬地盯着她。

    沈玥的心软了半分，但她又逼着自己硬起来。

    她板着脸将他拽开，眼睁睁地看着他的面上闪过一抹惊慌，眼里也有了泪光。

    “妈妈……”星星瘪着嘴，委委屈屈的，声音也比之前小了许多。

    这么一会儿的工夫，许绍城已经关了电视，走到了玄关。

    “对不起。”他也对沈玥说。

    他的眸色沉沉，薄唇微抿。因其优越的身高以及与生俱来的强大气场，哪怕是在道歉，也显现不出半点的卑微。

    “不是你的错。”沈玥说。

    就算他真的有错，也只是错在太宠爱星星，不忍心拒绝他罢了。

    ——她虽然生气，但这点还是拎得清的。

    “今天谢谢你了，不过……你先回去吧。”

    等他走了，她才能好好地跟某小孩算账。

    许绍城没有回答她，低下头，把目光投向可怜巴巴站在一边的星星。

    星星也看着他。

    两人眼神交流了一阵，最终许绍城点了点头，说：“好。”

    **

    沈玥坐在沙发上，星星站在她的身前。

    他垮着肩膀，蔫头耷脑的。

    “为什么非让许叔叔去接你？”沈玥问。

    这个问题的答案，联系起魏婷上次跟她说过的那些话，她隐隐有了一些猜测。

    她向来知道星星早慧，但没想到他会早熟到这个程度。

    她凡事都能依着他，唯独这一件……

    “因为我一个人待在那里太无聊了。”星星弱弱地说，“上次我和许叔叔约好了要一起打电动的，所以……我有事先问过他忙不忙，他说了不忙我才让他来接我的！”怕被沈玥责怪，他极力为自己辩解。

    沈玥相信他说的是实话。

    依许绍城对他的宠爱程度，绝对撒得出“不忙”这样的谎。

    “许叔叔说他不忙，是因为他不想让你失望。”沈玥前倾着身子，双手按住他的肩膀，双眼与他平视。

    “但实际上，他最近工作很忙。”

    星星微微张着嘴，面上有几分愕然。

    “许叔叔喜欢你，所以愿意放下工作来陪你玩；如果你也喜欢许叔叔的话，就应该更体谅他，更心疼他，不要在这种时候再打扰他、麻烦他，害得他工作做不完。”

    星星瘪瘪嘴，难过地低下了头。

    “我知道了。”他说，“我不会再找许叔叔陪我玩了。”

    他原本自然下垂的双手忽然捏成了拳头，“妈妈……”他染上了些许的哭腔，“我想回幼儿园上学……”

    沈玥怔了一下。

    他的这个要求出乎了她的意料。

    她还以为他会说“想要一个爸爸”。

    所以……其实是她误解了他吗？

    所以……他真的只是因为待在办公室太无聊，才约许绍城一起打游戏的？

    她的脑子有一刻的混乱。

    “可以吗？”星星上前一步，拉着她的手，轻轻地摇了摇，湿润的眼睛渴望地看向她。

    沈玥说不出拒绝的话。

    但她仍有些顾虑。

    虽然秦凉月被抓，但停车场那一次的意外，她不能肯定和秦凉月有没有关系。

    万一肇事的是别人……

    “好。”她点头应允。

    幼儿园管理严格，上课时间不允许任何人进出。

    只要她按时接送他上学、放学的话，应该不会有危险。

    “太棒了！”星星高兴得一蹦三尺高，抱着沈玥猛亲一口，“妈妈万岁！”

    **

    听见外头没了声音，星星躲进被窝里，给许绍城发语音：“许叔叔，我要回幼儿园上学了，你也好好工作吧！等我们都休息的时候，再一起打游戏好吗？”

    许绍城立刻打了个电话过来。

    “妈妈骂你了吗？”他问星星。

    “没有哦~”星星得意地炫耀：“妈妈很温柔的，从来不骂我，也不打我。每次我犯了错，她都只会跟我讲道理。”

    ——就算妈妈真的打了他，他也不会傻到去向许叔叔打小报告。他才不想毁了妈妈在许叔叔心中的形象呢！

    许绍城蓦地想起了沈玥曾经养过的那只猫。

    她在他面前，永远是疏离的，要么谄媚、要么冷淡、要么强势，只有面对那只猫，才会露出那么一点点的温柔。

    ——总叫他嫉妒。

    如今，她的温柔转嫁到了星星的身上。

    但她对他，依然还跟从前一样疏离。

    他也，依然还跟从前一样嫉妒。

    “是嘛。”他轻轻地笑，神色有几分黯然。

    星星没能跟他聊太久。

    “我明天要早起上学，得早点睡。许叔叔你也早点睡呀，晚安！”

    许绍城轻“嗯”一声，“晚安。”我的宝贝，他在心里说。

    **

    许绍城不知道沈玥为什么突然同意让星星回去上学。

    距离绑架事件才过去了几天，他都不确定星星的心理状态是否能够适应人多的地方。

    当然更重要的是——

    “找到那个人了吗？”他问电话那头的人。

    “只查到了他的身份，暂时还没有找到人。”对方给他答复，“事件发生后的第二天，他就出了国。我查过他的银行流水，在他出国以后，秦凉月给他转了五十万。”

    确定那人跟秦凉月有关系，许绍城就放下了一半的心。

    不过……

    五十万对于一直赋闲在家没有收入的秦凉月来说算得上是一笔巨款。

    当年她跟许泽瑞离婚并没有讨到什么好。

    许泽瑞那些年被他打压得厉害，在云天集团内的职位算不上高。

    再加上许泽瑞恐怕一开始就抱了跟秦凉月离婚的心思，在结婚前做了财产公证，还主动将自己的月薪降到了一万以下——当然，他可以从别的渠道拿到更多的钱，但那些秦凉月不知道，法院也查不到，离婚后自然用不着分出去一半给她。

    所以，秦凉月离这一次婚，压根没拿到多少钱。因为许泽瑞的收入低，每个月付的赡养费也没多少。

    这五十万，秦凉月一口气恐怕很难拿出来。

    背后多半有其他人的支持。

    而那个支持她的人……

