    “带进来的？”

    我眉头一皱，不以为然，谁这么无聊居然还会带一只老鼠进来，这不找事？

    而且这一路走来，我们几个人的底细，可都一清二楚，甚至之前那个大蛇，底细都被摸得一清二楚。

    不可能是他们。

    “你怎么确定？”我狐疑地问了一句，以为贾山只是疑神疑鬼罢了。

    贾山的脸色很差，陷入了沉思当中，我也没有打断他的思绪，突然贾山好像抓到了什么，这才盯着我，“我知道了。”

    “之前，我好像在跟着高老道的时候，也发现他身上有东西，好像还是活物，而且那东西一定是他放出来的。”

    贾山好像发现了什么恐怖的东西，脸色大变，“不对，一定有问题，我分明就听到老鼠的叫声，而且那东西很奇怪。”

    贾山说，当时他在那个陷阱当中，也问了一句，高老道好像很敷衍地回答他，说只是一些防身用的东西。

    也没有多解释什么了。

    那时候贾山也没有多想，只是觉得这个老道有点儿怪怪的，越来越让人琢磨不透了，想着尽快远离他就成了。

    哪知道，后面还惹出这么多事儿来。

    “如果真的是高老道带来的老鼠，为什么我们一路都没有发现？”我有些奇怪，我和高老道认识也不是一天两天了。

    按理说，他也没什么不可告人的目的吧？

    “你想什么？”

    贾山见我半天都没有回答，就赶紧问我，“你难道不相信我说的话？”

    我摇摇头，“现在也别想那么多了，我觉得那些家伙奇奇怪怪的，尤其是带我们进来的那个络腮胡子，还有我认识的那个盗墓的土夫子，甚至还有阴阳脸，这些人，我越想越不对了。”

    “什么？”

    贾山听得云里雾里，我告诉他现在不是说话的地儿，先离开这里。

    贾山这才回头，准备继续往前面爬，可是这家伙往前面撺掇了没几步，突然就停下来了。

    “你搞什么，还不赶紧走，身后那些东西要是追过来怎么办？”

    我喊了一声，哪知道贾山半天都没有回应我，就好像这家伙中邪了一样，一动不动的，我也看不到前面有什么，贾山完全挡住了，通道只能够容得下一个人钻进去。

    “贾山？”

    我喊了一声，贾山突然就回头，艰难地调转了方向，刚开始还好好的，现在居然冲着我歇斯底里地吼了一声。

    “走，赶紧往回走，快走！”

    这家伙几乎是发怒了。

    嗓子眼儿好像都有些沙哑了，我被吓了一跳，哪知道贾山脸色越来越狰狞了。

    他到底看到什么了？

    “兄弟，走。”

    贾山的那一张脸因为恐惧都变形了，这小子现在的状态，可不像是在开玩笑。

    我整个心都要蹦出来了，也只好调转方向，先回去再说。

    我加快了速度，双手紧紧攥着石头，实在是狼狈。

    一咬牙，可没想到的是，我们钻进来的那个地方，突然传来一些奇怪的动静，刚开始我还没看清楚，等到我拿着油灯照了照。

    这一看，被吓得不轻！

    那些东西钻出来了，是老鼠。

    但是这一只老鼠和刚才我们在下面看到的不一样，这个儿大了不少。

    “怎么还不走？”

    身后的贾山急得不行了，一个劲儿催促我，那脑袋都撞上来了。

    我指着前面，那东西还在，是老鼠。

    贾山听了，这才赶紧冲着狭窄的通道挤了过来。

    我感觉呼吸都不顺畅了。

    “老鼠，又是老鼠，完了，完了。”贾山有些着急，我见他好像失魂落魄了。

    “你刚才看到什么了？”

    我问贾山。

    贾山突然冷汗直冒，脸色惨白，指着后面，哆哆嗦嗦告诉我，是尸体，有一具尸体。

    我瞪了他一眼，没好气地说，这尸体见了不少，怎么害怕成这样，这不误事儿吗？

    可贾山摇摇头，那张脸变成了猪肝色，他告诉我，那些尸体，分明就像是之前在陷阱里看到的那些长了毛的尸体。

    白毛僵尸？

    不会这么邪门儿吧？

    “哪里？”

    我回头一看，贾山还准备拽着我冲过去，我一把拽着贾山，问他，你是不是故意骗我的？

    哪有什么僵尸之类的，别说白毛僵尸了，一根毛都没有，也没有尸体。

    “什么都没有。”

    我没好气地说了句，哪知道贾山心惊胆战地回头一看，也傻眼了，前面油灯一照，别说尸体了，鬼影子都没有一个。

    “你看错了。”

    我没好气地瞪了他一眼，哪知道贾山趴在地上也不自在，贾山揉了揉眼睛，自言自语说了些什么。

    又回头看了一眼那只面目狰狞可怖的大老鼠，心有余悸，“不可能啊，刚才还有的，难道真的出现幻觉了？”

    我苦笑着指着前面，先想想怎么对付大老鼠吧。

    “不是老鼠。”

    贾山一咬牙，“又这么大老鼠的，都赶上一条狗了，哪里冒出来的？”

    我这才看清楚，老鼠不是从下面爬出来的，而是从石头缝里蹦出来的，前面崩塌了一大片。

    我们刚才钻进来的地方，被堵住了，也就是说，我们根本就没有回头路。

    贾山看了我一眼，这家伙吓得冷汗直冒，一阵阴寒的气息扑面而来，我看到贾山的那张脸好像都冻住了。

    不知道的还以为是从太平间里拉出来的尸体。

    我不自觉地缩了缩脖子，贾山也有些吃惊，他问我，现在该怎么办，自己是一点儿办法都没有了，现在也没有趁手了家伙。

    我一脸苦笑，叹息了一句，只好走一步看一步了。

    不过想要对付这一只大老鼠，没那么容易，说句不好听的，现在我们是巧妇难为无米之炊。

    再加上空间受限，根本就无法施展伸手。

    我捏着那一盏油灯，刚才那些老鼠害怕这东西，不知道这大老鼠会怎么样？

    贾山见我半天都没有动静，问我是不是想到办法了，这家伙冷得不行了，估计再这样下去，我们俩现在就会被冻成冰坨子了。

    贾山缩了缩脖子，指着前面，这东西，要是冲上来，我们都得玩儿完了。

    我盯着像狗一样大的老鼠，有多恶心就别说了，身上没一处好地儿了，刚开始我只是看到一团巨大的影子缩在哪里，或许还没有注意到我们的存在。

    可是等到大老鼠缩着脑袋朝着我们这边看了一眼，那家伙好像警惕起来了。

    而且嘴里还发出一阵低沉的声音，像是有人在叹息。

    这成了精的老鼠也不过如此吧？贾山紧紧拽着我的胳膊，被吓怕了，这家伙恨不得一头扎进地下，眼不见为净。

    “别担心，你仔细看看，这老鼠有什么不同的地方？”

    我指着前面，问贾山，贾山看了好一会儿，说这个东西除了邋遢腐烂臭味之外，就没什么特别的了。

    “你仔细看那脑袋。”

    我告诉贾山，“上面是不是有一个很奇怪的东西，那是什么？”

    我这么一说，贾山微眯着双眼仔细去看，才发现，那老树的眉心中，怎么感觉有一个很奇怪的符号，像是道教的八卦形。

    “这八卦……不是驱邪的吗？怎么在老鼠的眉头上，而且那一张脸，好像都扭曲了，这东西是一开始都长成这样了？”

    贾山摇摇头，不敢相信地盯着前面，匪夷所思。

