    这一道声音一出现，让两岸高度兴奋的民众们，登时鸦雀无声！

    这一幕，在外人看来，那就是啪啪的打脸，而且打生疼的那种。

    前者还在庆祝青莲帝君被麻生剑圣斩杀，转眼帝君就出现在了他们的面前，这种落差，让一些激进分子差点吐血。

    半空中，麻生太一郎，单手握着长刀，脸上有着阴沉和不可思议，紧紧盯着声音传来之处。

    水雾，在微风中渐渐散去，当蒸腾在湖面上的水雾彻底散去后，人们才真正看到了韩铮身影。

    周身表面被一层深青色恢弘光芒笼罩，周身一点破损不曾出现，帅气俊美容颜上，有着一抹迷人浅笑。

    “说真的，你的修为，当真太弱了，我真不明白，十大祖神为何会脑残的让你与我战第一场，白白送了性命不说，也会让东洋人类中唯一一个神级就此葬送了。”

    韩铮仍旧背负这双手，嘴上淡然的说了一句，而后者太一郎的脸上则铁青一片。

    刚刚面对太一郎恢弘一刀，韩铮直接用帝气形成的护体气墙，将那凝聚了恐怖刀意的恐怖刀光给抵挡了下来。

    “你到底是如何挡住我这一刀的？”

    沉默了片刻，太一郎却是问出了这样的一句话来，同时，这也是所有关注着一战人们的内心疑问。

    毕竟，在那一刀落下之际，韩铮的身形完全被蒸腾而起的水雾给遮盖住。

    “很简单，自然是用我的身体挡住，不要惊讶，实在是你那一刀真的太弱了！”

    韩铮很坦然的回应了麻生太一郎的质问，而听到他这话的现场民众，却纷纷沉默不语。

    这些人，已经不知道该用什么来反驳韩铮的话，毕竟人家就安然无恙的站在那。

    夏可可静静站在那，双眼中已经被浓浓的倾慕所占据，此刻，帝君在她眼中就是一尊战无不胜的神。

    “这绝对不可能，就算是高阶神级，也不能这么轻易的接下我这一击，你一定是在说谎！”

    太一郎，内心中有些崩溃，如果韩铮真是用身体接下了的，那么，他将会成为修炼界最大的笑话。

    “这个世界很大，你晋升神级，请问你渡雷劫没有，一个没有渡雷劫的神级，在我华夏武神面前就是个渣渣！”

    韩铮这话说的可是一点都不假，他相信，燕一辰和林圣这两人，当初肯定都是渡劫成就的武神。

    不然，这两人不可能那么强，经过天劫洗礼和没经过天劫，单纯力量上转变的神级相比较，相差的可不是一星半点。

    上次和达拉动手后，韩铮就隐隐觉得，军神燕一辰和林圣两人，修炼的应该不是武道，而是有修仙传承。

    今天，麻生太一郎出手虽然恐怖强势，但那种单纯力量上的提升，在举手投足间，便能掌控一方天地的武神相比，直接差了一个层次。

    今天，如果是军神燕一辰在，面对麻生太一郎的一击，估计会直接一招秒杀！

    而韩铮也能做到一招秒杀，之所以给对方施展三招的空间，完全是想看看东洋神级，有多大的能耐。

    现在已经没有了任何新鲜感，麻生太一郎这个神级，在韩铮眼中比起达拉也没强到哪里去。

    “你放屁，我是用天赋和坚韧力，才修炼到了神级，别以为你能骗了普通人，就骗过我们这些神级强者的双眼，上一次，天劫根本就不是你在渡劫，而是你得到的宝物，上天要将其摧毁！”

    麻生太一郎脸上五官有些扭曲，韩铮的话已经严重刺激到了他的自尊心。

    “没错，你肯定是仗着身上的重宝，才挡住了剑圣的三刀！”

    “我呸，简直太无耻了，仗着身上有重宝在，不要脸的说用肉身挡住，简直就是无耻透顶。”

    “这三招不算数，仗着有宝贝，你和剑圣的决战要重新开始！”

    “我就说，华夏人都是阴险至极，我族剑圣用真心对你，你竟然耍阴招，简直是人类的耻辱！”

    ……

    让韩铮没有想到的是，麻生太一郎的一句话，竟然引起了周围几万人愤怒。

    一时间，真的领教了这个民族在一定时候，是有多么的凝聚团结。

    “一个垃圾种族，你们若在谩骂一句侮辱华夏的话，我就直接出手屠杀了这里，让这里血流成河，将你们的尸体都扔在湖水中浸泡，在阳光下暴晒。”

    韩铮的声音很阴沉也很清朗，如同一道晴天霹雳，在现场人们的耳边炸开。

    如潮水般的喧嚣，在韩铮这一句话下，终于彻底的安静了下来。

    此刻，这些东洋人才清楚的认识道，这个人可是青莲帝君，一个能徒手挡住剑圣攻击的人！

    “你当真敢屠杀我国民众，我定然会让你血溅当场……”

    麻生太一郎，目光凝视着韩铮，脸上有着难以掩饰的杀意，对，他要拼劲全力斩杀了帝君。

    “有何不敢，这群垃圾口口声声侮辱我华夏民族，杀了也就杀了，你又能奈我和？”

    韩铮脸色淡然的说了一句，然后，伸展了一下双臂，然后面色跟着冷了下来。

    “一拳解决你，今天和一个初阶神级耽误的时间有些久了，解决了你，在去解决了十大祖神！”

    “痴人说梦！虽然我自认你很厉害，但想要一拳杀我，你认为世间的神级都是豆腐不成？”

    麻生天一郎，听到韩铮说一拳杀自己，仿佛是听到了时间最可怕的笑话一般。

    就算是高阶神级也不敢说一招，能灭杀了一名初阶神级，毕竟在同等境界上，每个神级都有着压箱底的保命手段。

    神话论坛上，已经安静了好一会的弹幕再一次爆发开来。

    “霸气，绝对的霸气，帝君，比剑宗无名简单霸气多了！”

    “好激动，华夏真是个神奇的国度，先有剑宗无名，在有青莲帝君。”

    “幸好华夏是一个热爱和平的国家，以后，见到华夏朋友要保持客气态度。”

    “好期待，帝君，一拳灭杀了一位神级，想必定能成为一个神话美谈！”

    ……

    此刻，论坛上东洋用户全部安静了下来，各国民众纷纷发表了自己的激动情绪。

    明帝这些一直在暗中观看的帝级强者，没有发表任何言论，都在等待青莲帝君霸气出手。

    世界各地的势力高层，都在静静的等待着，他们要见证一个奇迹的诞生。

    这些不出世的强者们忘记有多久没有神级强者陨落了，而今天就可能见证一名神级陨落。

    现实中，东洋民众都憋着熊熊怒火，不敢发言，他们要看看，青莲帝君如何一拳击杀了他们的麻生剑圣！

    “你说的没错，你这样的神级下我面前，真的就如同豆腐渣一般垃圾，看你是否能接住我认真一拳！”

    韩铮目光平静，抬起了右拳收于腰间，对一脸不屑的麻生太一郎认真的说了一句。

    “来吧，让我见识一下，你这认真一拳到底有多厉害！”

    麻生太一郎内心中不住的冷笑，只要他能轻松接下韩铮一拳，他之前的所有脸面就都找回来了！

    现场数万民众，都屏住了呼吸，专注的看着韩铮，看看他如何出这一拳。

    “认真一拳……”

    躬身跨步，一个直拳轰了出去，这一拳很平凡，没有任何的能量波动，就如同小孩子打闹一般，没有任何力量感可言！

    就在现场中人放生大笑嘲讽之际，整个湖面空间猛然震荡了一下！

    轰隆……

    一圈竖起来的空间圆形波纹扩散开来，湖面被直接一分为二！

    一个由空间波动凝聚的硕大拳头形成，以无尽碾压之势轰击向十几米外的麻生太一郎！

    ……

