 “对了，空气！”

颜笑蓝猛然反应过来，洒开的面粉，颗粒都接触了空气，更饱满，与水接触的也更均匀，不容易沾。

而在桌上和面，自然做不到这一点了。

砰！与此同时，林辰手里的面团掉落桌上，而后林辰继续搓捏揉压。

其实，他也不会做拉面，但他小时候和过面，再加上武功高，就用武功和面了。

“他和面的力气，比不上阳国拉面王啊！”

众人都看着林辰和面，发现林辰的手很柔，仿佛柳絮般，但偏偏面团会随着他的手而动，变化形态。

“这是，太极揉面？”

颜笑蓝再度震惊，她清晰的见到林辰双手不断在画圆。

而面团不管怎么变形，最终都是一个圆形的。

砰！就在这时，林辰双手在面团外一拉，面团如陀螺般旋转起来，将四周的面粉吸入！砰！又随着林辰一拍，居然冲了起来。

这还是和面，简直就是变魔术了！许多歪果人拿着手机在拍着，赞叹连连。

“耍杂而已！”

日紫喜阳却不屑道。

而这时，林辰将半空的面团拉开，双手舞动，越拉越长！“兰州拉面？”

许多人看出了什么。

“而且很不同啊，人家拉的面只有一米范围，他越拉越长了，有五六米了，他是怎么控制的啊！”

“你们看，那些面条越来越细了，我的天啊，比头发粗不了多少啊！”

“会不会断啊！”

大量的惊呼响起。

只见林辰双手甩着面，越拉越长，越拉越细，而且摆动的幅度都差点到屋顶了。

哪怕是拉了几十年的师傅，估计也不敢这么拉般。

若要打个比如，就好比跳绳般，但是绳子甩的五米高了，普通人能掌控？

哪怕颜笑蓝也看的胆战心惊，深怕一个不小心，面条被拉断了。

几毫米粗细的面啊，这家伙是怎么做到的？

“开锅！”

这时，林辰淡淡喊道，边上早有煮开的锅，打开盖子后，林辰便将面扔进去煮了！再看日紫喜家族那边，也是在煮面了。

日紫喜阳不屑道：“这么细的面，一煮就烂了，没有弹性，没有口感，你是在耍杂，侮辱面食！”

他也被林辰的手法震惊了，但他知道拉面不是耍杂，还要看味道与口感的。

颜笑蓝也反应过来，是啊，手法是好看，但是面太细了，根本煮不了啊！“等着看就是了！”

林辰一脸无所谓。

他拉出来的面只有几毫米粗大，看似柔弱，实际上经玄气激打过的，是面筋中的面筋。

“你们华夏有句老话，叫不到黄河心不死！”

日紫喜阳耻笑道。

这时，他们这边的面煮好了，没有放什么调料，就普通的油盐，这样能吃出面的味道。

那男子用筷子将面加入碗中，让大家品尝，随后看着林辰这边。

“你的面还没好啊！”

那男子轻蔑一笑，他的面都煮好了，林辰的却还在煮，但要知道，林辰的面比他的更细的啊，煮的久肯定要烂。

“这面味道不错！”

颜笑蓝他们都吃了一口，不得不说，第一拉面王确实不是浪得虚名的，面条细腻，口感佳，且有着淡淡的清香，难怪什么调料都不用了。

“到我的了！”

这时，林辰也打开锅盖，也不用筷子，双指一夹，一根面条射了出来，落下之时被林辰用碗装着。

虽然只是一根面条，但装在碗里却是一小碗了，说明面条从没有断过。

“这个！”

日紫喜被震住了。

“试试味道。”

等更多的面放入碗里后，每个人都拿了小碗来品尝。

“哇，这面好有嚼劲啊，明明是头发粗大，怎么这么有搅劲啊，好像在吃肉呢！”

“也有燕窝般的口感，啧啧，太神奇了。”

“好舒服，就好像舌头有什么抚过般，太舒服了！”

尝试的人都惊呼连连。

“这么神奇，我不信！”

日紫喜也拿了一碗品尝，而后脸色大变。

这面怎么说，就是十分的奇怪。

明明很有嚼劲，却又给人入口即化的感觉，而且一条面吸到底，那种畅快难以用言语形容。

最主要，哪怕你嘴巴不动，但面条入嘴后，仿佛自己就在动般。

“这是什么面啊！”

只是吸了一口，日紫喜已惊讶的不知该说什么了。

旁边的第一拉面王更一口吸了一碗，完了更意犹未尽般。

“太震撼了，这些面给我的感觉，就好像每一根面都历经千锤百炼过般，但是，面条只有几毫米粗大，到底是怎么做到的啊！”

“难道是空气？

面条被拉的五米高，不断接触空气，在气压与重力下，更加的结实与爽滑？”

颜笑蓝也满脸震撼，随后猜测道。

其实她说对了一半，空气与压力是一个原因，最主要还是玄气！这些面每一根都是经玄气揉捏过的，弹性，韧性，劲道都是一流。

“我们输了！”

这时，日紫喜阳看着林辰道，在最强大的拉面领域被击败，他心服口服。

“输了没关系，但你们要记住，华夏藏龙卧虎，人外有人是，山外有山，一两个人不代表整个华夏的厨师！”

林辰淡淡道。

“阁下说的对，我对你心服口服，希望你能接下最后一场！”

日紫喜阳满脸严肃道：“我们比料理！”

料理其实就是华夏中做菜做饭的意思。

“可以！”

林辰点头答应了。

“这次，我就用大川料理与你比！”

见林辰答应了，日紫喜阳一喜，又傲然道。

这大川料理是用九十九种食材做出来的，曾让他在世界厨师大赛中拿过奖！“大川料理需要的食材可是很多的啊，现在做，赶得过来吗？”

有人听说过这出名的世界料理。

“放心，我已经让人预定食材了，以最快的速度送来，而且，我身为名厨，许多食材早有准备的了！”

日紫喜阳依旧满脸的骄傲。

作为日喜紫家族的人，做事向来一丝不苟，专业，细心。

“那我就用华夏药膳，五味枸杞饮！”

林辰沉思一下，淡淡开口。

“怎么用这个啊！”

颜笑蓝惊呼，这五味枸杞饮其实是最普通的药膳，食材也简单，网上更有公布做法呢。

“能将普通的做好，那才是不简单！”

林辰笑了笑道，让人去准备食材了。

 