    第564章 铁护法现身

    “年轻人，好狠辣的手段啊！”

    身影显现，苍老的声音在半空中缓缓响起。

    陆云霄眼眸微抬，一位白发老者，映入眼帘。

    老者一身普通灰色衣衫，苍老的脸庞面无表情，看似浑浊的眼中，却是深噙着令人心寒的精芒，其手中拄着一柄漆黑色的拐杖，拐杖之上有着一个格外狰狞的蝎头，蝎头额头处，闪烁着一点点难以察觉的紫色光芒。

    老者凭空而立，浑身气息尽数收敛入体，没有丝毫的外溢，一眼看去，就犹如寻常老者般，但陆云霄却可以感知到，在他苍老的体内，藏着一股强悍的能量。

    如果全部爆发之下，便是云山加刑天，也不会是他的对手。

    这人赫然便是万蝎门的太上长老，也是出云帝国目前的第一高手，蝎毕岩。

    “蝎毕岩，你这老梆子终于肯出来了？”

    陆云霄嘴角微勾，露出一抹淡淡的笑意。

    他方才那一掌看起来像是要杀了蝎山一般，其实，也只是为了逼蝎毕岩出手罢了。

    这些老家伙，年纪大了，总喜欢玩神秘，不到万不得已，不会轻易现身。

    陆云霄早就已经看穿了他们的把戏了。

    “年轻人，敢犯我万蝎门，你可知你如今已然闯了大祸。”

    “不过念在你年纪轻轻，拥有这一身修为不易，你若肯番然悔悟，就此下山，老夫可以放你一马。”

    蝎毕岩苍老阴冷地声音在空中缓缓飘荡。

    陆云霄来历神秘，并且实力强劲，蝎毕岩的心里也是万分忌惮。

    再加上云韵清衍静等人同样给他危险的感觉，所以这个老奸巨猾的家伙，并没有一出来就喊打喊杀。

    人越老越怕死，像他这样的老梆子，对于危险的感应，那可是比寻常人要灵敏的太多了。

    “蝎老，不可，这些混蛋杀了我们万蝎门五名斗皇，还有诸多长老，不可放他们离开啊。”

    听到蝎毕岩这话，蝎山心中大急。

    陆云霄等人的确是没有大开杀戒，那些普通弟子没什么伤亡。

    但是斗王以上的顶级战力，简直是遭受到了毁灭性的打击，焉能就这么轻易地放他们走。

    他的心中实在是不甘啊！

    “闭嘴！”蝎毕岩对着蝎山狠狠地呵斥了一声，他难道不想杀了陆云霄他们吗？

    他是没什么把握留下他们。

    疑是三名斗宗级别的高手，他怎么留？

    斗宗强者是那么好对付的吗？

    既然留不下，那为什么要动手，至于死了那么多人？

    死了便死了，只要有他在，万蝎门就不会倒。

    这个老梆子，可是比蝎山看的明白多了。

    “蝎老。”蝎山面色变幻，有些不敢相信，蝎毕岩的行为，让他有些难以接受。

    “呵呵，都说万蝎门蝎毕岩阴险狡诈，能屈能伸，今日本公子算是见识了。”

    “不过，本公子今日就是冲着你来的，想让本公子就此离去，可没有那么简单呢。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    闻言，蝎毕岩面色一变，老脸上涌现出一抹阴翳之色，“这么说，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    蝎毕岩的眼神变得凌厉起来，他虽然忌惮陆云霄三人，但还不至于怕。

    他这边，可也不止，他一人呢。

    “想让本公子吃罚酒，就凭你这老东西，还没有这个资格。”

    “魂殿的老鼠就在你这里吧，让他一起滚出来吧，单你一人，可还远远不够看呢。”

    陆云霄声音微冷，满满的都是不屑。

    蝎毕岩眼睛眯起，苍老干枯的脸庞上也是涌起了一阵阵地杀意。

    这辈子，还从来没有人敢对他这般放肆，陆云霄是第一个。

    “既然你冥顽不灵，那就别怪老夫心狠手辣了。”

    蝎毕岩右手一握，仿佛捏碎了什么，顿时，一股隐隐噙着许些阴寒的磅礴气息从万蝎门深处蔓延而出。

    紧接着，一道浓郁的黑色烟雾陡然涌盛而出，旋即犹如妖魔腾云驾雾般迅速对着这片战场飞掠而来，如今几个闪烁间，便是径直停于天空，黑雾缓缓收缩，最后化为了一名看不清容貌的黑影。

    “蝎毕岩，你连几个小角色都解决不了吗？”

    黑影缓缓开口，声音干枯尖锐，夹带着阵阵阴寒，听起来，犹如指甲划过墙壁一般，极为生硬刺耳。

    “呵呵，铁护法说笑了，这些人可不是什么小角色，那可是三名斗宗强者啊。”

    蝎毕岩呵呵笑着，眉宇间倒没有丝毫的惧怕。

    斗宗强者，同样有强弱，而他对自己和铁护法的实力有自信。

    以二对三，不在话下。

    就算打不赢，也绝对不会输，他就是有这样的底气。

    “哦？三名斗宗强者？”铁护法也是一愣，收起了小觑之心。

    每一名斗宗强者都不能小看，即便是他，也是需要严阵以待的。

    铁护法目光移动，落到了陆云霄等人身上，浑身包裹着的黑雾，微微动荡起来。

    “还真是三名斗宗呢，蝎毕岩，想要我出手，规矩你懂的吧。”

    这个时候，不敲竹杠，那他也就不是魂殿的人了。

    闻言，蝎毕岩脸色明显微微变了变，不过旋即咬了咬牙，笑道：“铁护法请放心，你所需要的，到时候会尽数奉上的。”

    “嗯，很好。”铁护法不咸不淡地应了一声，而后阴冷一笑，身形一动，旋即在一阵哗啦啦的声响中，漆黑色的锁链宛如毒蛇般从其体内暴射而出，最后在其身后盘绕纠缠。

    “年轻人，你天赋很不错，只可惜，头脑不太好，既然如此，那本护法就不客气了，斗宗强者的灵魂，那可是值钱的很呢。”

    铁护法呵呵笑着，双眼都放着光芒。

    “是嘛。”陆云霄玩味地笑了笑，对着云韵和清衍静两人递了个眼神。

    两人顿时了然，身上地威压，再不压抑，疯狂地扩散开来。

    陆云霄双手背负，一身威压同样肆无忌惮地朝着四周快速蔓延。

    这三股气息一放，何等可怕，铁护法和蝎毕岩几乎是同时一震，随即脸色一片苍白。

    “等你很久了，你终于露面了，那么接下来，就可以进入正题了。”

    陆云霄笑眯眯地，眼中闪过一抹凌厉之色。

    紧接着，陆云霄三人不约而同的，同时发动了攻击，恐怖的威势，直冲天际。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

