    第1156章请问这还是个人吗？

    一把东西挥向空中，等意识到这是迷药以后人已经倒了一半。

    豆沉鱼屏住呼吸，没料到歹徒还会有这么一手，倘若全部中毒，那么后果严重，会被全军覆没。

    这是一种毒性很强的迷药，虽不致死，但中毒以后被人弄死很简单。

    三个歹徒见豆沉鱼没倒，想到她的铁拳，呆滞了一秒后撒丫子的逃跑。

    豆沉鱼岂会放过他们，她追出来的目标是要揪出幕后黑手，可不是来闹着玩的。

    她带了两名暗卫一起追上去。

    这三个歹徒任务失败肯定不会回老巢，所以得抓活口，好押他们去见他们的老大。

    没出两分钟，豆沉鱼就追上了他们，不出意外又是一顿暴揍，根本就没办法让人好好活着。

    豆沉鱼像拎小鸡仔一样拎着其中一名歹徒，冷冷地询问：“你是想去警察局，还是想带着我们去见你们的老大？”

    被揍得就差要咽气的歹徒心想我们还有得选择吗？

    现在一切都是你说了算。

    只要没出现帮凶，此刻当然豆沉鱼说了算。

    秒变三只小鸡仔的歹徒被拎着去见他们的老大了。

    F毒集团的余党要找豆沉鱼报仇，幕后黑手不会轻易浮出水面，豆沉鱼也没指望能一下子见到，得一步一步来。

    被拎到老大面前的时候，那三个歹徒都快要吐血而亡了。

    豆沉鱼不管他们死活，毫不客气的将人扔在了地上，并且万分嫌弃地开口：“想找我挑衅，麻烦挑点武力值爆表的，而不是一打就吐血的，一点意思也没有。”

    陈风见自己的三名手下被揍成这副样子，还要被豆沉鱼嘲讽，顿时脸色大变，这可是他身边养得高手，一下子派出三个就算杀不了眼前的这个女人，也能让这个女人元气大伤。

    结果告诉他有点自负了，这个女人不是一般的女人，想打过她似乎真的挺难的，好在他的人也不止这三个，像这种高手养了一群。

    就算这个女人特别厉害，一群高手在场总能对付得了她，陈风又自信满满了。

    他冷哼：“你想有意思不是什么大问题，只要你不觉得我是在欺负你。”

    豆沉鱼轻飘飘地开口：“尽管放马过来。”

    话落就出现了两排蒙面人，一排十五个，好家伙一共三十个，这排面用来对付豆沉鱼一个人的话瞧起来确实挺欺负人的，陈风没说错。

    但豆沉鱼也有带两个人来，相信给裴司镇当暗卫的不会差劲到哪里去，三个人和三十个人打架，一对十，听起来几乎没有胜算的可能。

    却不要忘了豆沉鱼是个锦鲤体质，只要她一出拳，打一拳中一拳，和前面的三个歹徒一样，只要中了豆沉鱼的拳头，就没有一个不得内伤的，鲜血噗噗噗地喷出来，别提有多惨。

    这阵仗陈风都瞧傻了眼，他养得这些高手在这个女人面前就跟瓷器一样打一个碎一个的吗？

    请问这还是个人吗？

    怕不是从地狱里爬出来的阎王吧？

    眼瞅着一个一个高手倒下去，陈风慌了，他今天是不是中了自信的毒？否则岂会如此的打脸。

    (本章完)

