    飞舟穿过那光幕，眼前的雾气瞬间消失，青丘山的真实景象瞬间呈现在众人眼前。

    一众弟子顿时惊喜不已，议论声此起彼伏。

    青丘山的山峰虽然不高，但景色却出奇的秀丽。

    万物生机盎然，奇花异草漫山遍野，夕阳余晖之下，更显清丽脱俗。

    但山顶那还没施工的场地给人一丝破败感。

    不过来时叶秋已经跟众人说了，门派正在建设，所以众人也都有心里准备的。

    “今天的青丘山似乎格外的美啊！”叶秋心中也很惊讶，不过也没多想。

    自当是因为这大阵的缘故。

    兀自驾驭着飞舟缓缓靠近青丘山顶的道观。

    “姬青岚，你小子这次真的是因祸得福了啊！”聂老忽然说道，声音略显激动。

    姬青岚有些不解：“莫非这门派真的有什么奇特之处！”

    其实姬青岚刚刚也感觉到了，似乎这里的灵气特别浓郁。

    “没错，这里道运极为浓郁，刚刚我差点以为自己来到了仙域，这里简直是一处圣地啊！难怪能够培养出李禹这等妖孽般的天才！你小子这次真的是走大运了，在这里修炼一年，至少顶你过去十年苦修！”聂老声音越发的激动起来。

    听到聂老的话，姬青岚那消沉目光中，瞬间泛起了光彩，心中也激动起来。

    一年顶过去十年，这也太不可思议了吧。

    难道这就是李禹强大的秘诀吗？

    如此说来我若在这里修炼，是不是有一天就可以战胜李禹了！

    尽管这一天可能会很遥远。

    但姬青岚心里却是再次燃起了斗志和希望。

    ……

    众弟子来到青丘山后，也都察觉到了这里的不凡。

    空气中充盈着让人如沐春风，焕发生机的能量，滋润身体百骸。

    宛若沐浴在温泉之中，让人极为舒服。

    而且这些弟子中，不少都是有修为基础的，甚至还有一些出自修炼家族的子弟。

    所以他们明显可以感觉到，这青丘山上的灵气极其浓郁，宛若置身在无数灵石之中。

    即使不用修炼吐纳，那灵气都会自己往体内钻，改造着身体和经脉，极为神奇。

    “没想到在我们大夏王朝竟然有如此仙家宝地！”

    “是啊，我父亲曾带我去过玉清道宗，即使那里，也远不如我们青云门啊！”

    “我等的选择真的是太明智了！这里简直是洞天福地！”众弟子激动不已。

    这时，李禹、李青云，以及无常一起走了过来。

    叶秋立刻有模有样的躬身作揖：“拜见掌门，拜见大师兄！”

    众弟子效仿，跟着齐声作揖：“拜见掌门，拜见大师兄！”

    李青云看着这一千多名弟子，微微颔首，神情严肃，眉宇间不怒自威，颇有高人风范，单单是气质就让人肃然起敬。

    而且他身旁还跟着那一看就很不寻常的无常，他宛若幽灵，身影笼罩在袍子之中，两团如鬼火般的眼瞳微微闪烁幽光。

    随后，李青云向新入门的弟子表示了欢迎，然后又一番慷慨陈词，激情演讲。

    把一众弟子说的热血沸腾，心潮澎湃。

    全都一副要为宗门建设和发展，抛头颅洒热血的样子。

    就连李禹都忍不住想给自己老爹一波666！

    不愧是神霄圣地出来的圣子，这演讲功底果然是高材生水准的。

    动员大会开的比美队还溜！

    在李青云的感（洗）染（脑）之下，这些年轻弟子甚至觉得以地为床，以天为被都是一种无上修行。

    是他们追逐李禹脚步的第一步。

    几天后，皇家飞舟浩浩荡荡而来，慕容星乔亲自带队，给青云门送来了皇帝赏赐的财物，以及数千名工匠和众多建材。

    众弟子这几日除了修炼，大部分时间也都参与到门派的建设之中。

    加上道运古树的作用，让那些工匠们效率大幅提升，这让工程进度一下子翻了好几倍。

    ……

    与此同时，大夏王朝与西凉王朝边境处，鼓声雷动，战马嘶鸣，旌旗猎猎，兵甲铮铮。

    西凉大军犹如黑云翻卷，不断的向着大夏王朝大军逼近。

    然而大夏王朝一方同样喊声震天，将士们严阵以待，目光坚定，气势如虹，无退半步之意。

    听说姬青岚的事情后，西凉皇帝震怒。

    直接大军压境，给大夏王朝施压，让对方主动将姬青岚送回来。

    然而没想到的是，几天时间过去了，大夏王朝不但没有给出满意的答复，更是集结兵力，与西凉军对峙，一副寸步不让的架势。

    而且让西凉军更惊讶的是，昔日那士气低迷，军心涣散的鱼腩部队。

    今日却士气高昂，声势浩荡，万众一心，竟然凝聚出了一股非常可怕的气势。

    那呐喊声，听得西凉王朝将士们内心都一阵发寒。

    “这次大夏王朝是要与我们殊死一搏了嘛？”

    “妈的，他们哪来的勇气，以前面对我们大军施压，都是主动示好求和的！甚至还会割地赔款，这群懦夫今日怎么都吃错药了吗，不怕死了？”

    “哼，那就在把他们打到服为止！”西凉王朝的将军们议论纷纷。

    ……

    青云门，慕容星乔刚刚离开不久后。

    两道身影自远处飞来，却是被护山大阵阻拦在外。

    这二人一个容貌冷艳，身材火辣，一个鹤发童颜，仙风道骨。

    正是姬青岚的护道人凤羽，与她的师父清风真人。

    清风真人乃是西凉王朝护国道人，化神境中期修为，乃是西凉王朝五大顶尖强者之一。

    此时，身在道观内的姬青岚，刚刚结束一个大周天的修炼，睁开双眼，眼中满是喜色。

    “聂老说的没错，这青云门果真是修炼圣地，在这里修炼的速度当真是一日千里。”

    姬青岚内心惊喜。

    他这几日的修炼，修为提升了一大截，比从前真的是快上了十倍还不止。

    所以此时的姬青岚，内心已经完全不再别扭，不再觉得拜入青云门是一种耻辱。

    反倒是如聂老所说的那样，是因祸得福，能在这里修炼，当真是求之不得的机缘。

    现在就算李禹赶他走，他都不愿意离开。

    就在这时，半空中忽然传来了一道熟悉的声音：“殿下，凤羽求见！”

    姬青岚心中一惊，抬头看去，果然看到了凤羽与清风真人，正站在远处的大阵光幕之外。

    姬青岚身形一晃，直接飞了过去，问道：“清风前辈，凤羽，你们怎么来了？”

    凤羽与那清风真人的到来，也引起了青云门众人的注意，同样也包括李禹。

    “殿下，陛下已经出兵，若大夏王朝还不放你走，我西凉大军必将攻入大夏，直捣南安城！我西凉高手也将踏平这青丘山！”那凤羽双目含煞，一字一句的说道。

    ……

    【感谢萌王真眼打赏200起点币，感谢玫天凉打赏100起点币，谢谢所有大大的月票】

