    整个域外都沸腾了，但是也传递出一个消息，现在的两个新晋永恒，都跟人族有关的，现人族到底什么地位，想必很多人已经认得很清楚了。

    而这正是项宁想看到的，现在的人族，经历过那么多的磨砺，熬出了两位数的神灵，只要不是真的不开眼的文明，那还真的直接在死亡边缘蹦迪了属于是。

    而不管域外现在有多么的动荡，如今每一个文明的神灵，虽然不能说都想着怎么突破永恒，但也绝对不会在想什么跟人族的关系搞僵化。

    如今的事件一个个的慢慢证明，人族真的是在为这个宇宙所做，这些东西，人族大可自己放起来，和妖族和猩红一族三个种族平分，但是现在呢？

    人族自己的神灵都没给他们过来吸收，就给了圣王和因赛神，这种魄力，让他们想起了当年人族未来开拓宇宙交际圈。

    那可是直接往外送出每一个文明都视若珍宝，但又想死命藏起来的科技，人族大大方方的将科技送出去，然后指导那些文明发展生产，需要的，只是给一个优惠的通商口岸和关税。

    仅此而已。

    那五项外交原则，直接是戳中那些低等级文明的心。

    就算是高等级的文明，一个个也都被人族的操作给整蒙圈了。

    而现在，人族有搞出让圣王突破永恒，还强行将因赛神给拉到永恒，这两位，一开始就对人族非常的友善。

    现在好了，得到了回报，可羡慕死旁人了。

    而不管其他人如何想，现在的前线战场，在五位至高之下，那些诡异很快便被击杀光，是的，上百亿的诡异，就那么直接空了。

    而剩下的那些精神力，虽然也足够多，但是想让项宁也突破，那无疑是做梦。

    因赛神和圣王很奋力的，一点都不敢吸收，全给项宁收集起来了，他们眼巴巴的看着项宁，想看项宁也完成突破。

    但是看着项宁吸收进那些精神力，跟吃了一个包子不顶饱似的，完全没有突破的迹象，两人都有些内疚。

    “两位无需如此。”

    “可是···其他人······”

    项宁摆摆手，看向祖神和亘古，亘古率先笑道：“我妖族暂时没有能够完成突破永恒的人，若是能突破，不需要这些，我也能帮助他们。”

    祖神也摆摆手道：“我们猩红一族精神力本身就强大，但是肉身都是依靠人族这边给的技术，现在还才进行了第三代，要想完成永恒的突破，肉身也必不可少，至少要到第五代才能达到永恒的高度吧。”

    “至于我人族，你看除了我之外，最早突破神灵的是傲慢和武锐，他们俩也都没有达到巅峰，所以你们也不必有什么负担，并且，我们让你们突破永恒也不是没有代价的，代价就是，希望你们刚才所说的，能够遵循，也希望你们，能够在人族、妖族、猩红一族遇到大劫的时候，出手一次。”项宁所说的一切，都是用希望来表达。

    并没有直接说你们必须如何。

    这让圣王和因赛神感动得无以复加，虽然项宁他们说的，他们都知道，但是愿意给你和不愿意给你，是两码事，他们就算不给，项宁独自吸收，突破创界也行啊，他放弃创界的机会，把机会让给他们。

    这难道还有什么理由做对不起人族的事情吗？

    因赛神那铁定是不会的了，能够遇到同道之人，又是他的伯乐的项宁，这是他被自己的文明背叛以来，最为快了的日子。

    颇有种，君以国士待之，我必以命相予。

    如今纵观整个域外，人族的班底是最为雄厚的了。

    是的，有人去观察的话就会发现，以往的七级文明，都是你提防着我，我提防着你，虽然也有互通贸易，但是也都是矛盾不断，猜疑链就没断过。

    而人族，那是硬生生的打破这些东西，直接融入其中，让人难以想象的方式，闯进他们的世界。

    九大理事文明，能够进去，虽然也是依靠自己的本事和自身利益，但也有不少比较低等级的文明种族的支持。

    虽然那时候没什么作用，但是现在呢，妖族、猩红、震巨、天使，已经有四个七级文明，跟人族搭上边了。

    而这四个文明，都有一些方面的质变，妖族虽然看起来不大变化，但是只有他们自己知道，人族强大了，他们的妖族，才能够重返当年。

    因为只有项宁继承了洪荒神族的东西，只要项宁达到创界或者造域，那必然能够将当年的那些东西给取回来。

    并且现在能看得到的，就是钥匙的制造源头，就有妖族一个，现在在域外抢破头的钥匙，妖族可是能自己生产先给自己人用的。

    而猩红呢？直接给解决了生存问题，让他们有了能够在这个域外生存下去的能力。

    而震巨，那就更不用说了，没有人族的最强舰队过去，八成震巨这第一种族的头衔都得被送出去。

    而天使，现在看看圣王，整个域外，如今可见的，就是他和因赛神，因赛神必然是人族的，这个不谈，但是圣王呢？

    作为天使一族的永恒，他必然会率先教导他们一族的神灵，虽然在域外，动辄成千上万岁的，快多几年不算什么。

    但是现在，可不一样啊！

    若是没有入侵外敌的话，那可以慢慢来。

    但是现在，能够多提升一份力量，就能在未来中生存下去。

    这可是关乎道性命啊！

    而这，只是一些没有干预文明内政的人所想的，而一些文明的高层和掌权者，更加清楚，这一次人族和天使一族结盟的含义。

    等于现在人族就是身后一堆大哥，自己实力还不弱，任何一个七级文明都不敢随便招惹，其他境外势力，那可是连屁都不敢放一个。

    人族迎来了自项宁离开之后的巅峰，这算是一人得道鸡犬升天了。

    而这些百亿诡异，也正好是他们新晋永恒的试金石，而摩擦下来之后，所有人都能可看到，永恒的强大，到底有多么的恐怖。

    圣王的永恒之枪，因赛神的符文奥术，那种横压一切的力量，谁看了不迷糊啊？

