    血精灵陷入沉思，柯克便任由她慢慢琢磨，能想通最好，要是想不通，柯克也没办法，她失去了圣光灌注，失去了太阳井的魔力支持，状况会越来越差，直到丧失心智，变成娜迦什么的...

    而现在的当务之急是赶紧找到逃匿的伏地魔的踪影，趁着那头恶魔还没将这个世界的坐标送出去，彻底把它清除掉。

    “邓布利多校长，你有什么想法吗？”柯克自然不可能自己漫无目的去碰运气，在这个世界找人，自然要交给这个世界的人。

    邓布利多已经知道了现在情况的危急程度，他刚刚看了柯克投放的影响，目睹了那些世界被泯灭后的惨状。

    关于伏地魔的下落，邓布利多也没办法马上判断，但他却有一些线索：“我刚刚去了伦敦，这件事你知道吗？”

    柯克不知道邓布利多想要说什么，但还是点了点头，这件事他听哈利说过。

    “我去伦敦，是因为今天早些时候校董会来信，说今天要召开一次临时的会议。”邓布利多继续说：“但当我抵达伦敦是，却又被通知会议取消了，而就在我离开之后，奇洛...或者说伏地魔便行动了。”

    柯克明白了邓布利多的意思：“你的意思是，伏地魔不是趁着你离开学校才动手，而是主动把你从学校支开？”

    邓布利多点点头：“我觉得有可能，如果真的有校董暗地里为伏地魔提供帮助，那我们就能顺着这条线索，找下去。”

    邓布利多离开了，他打算趁着这条线索尚未中断，先去调查一下；血精灵露西娅还在自我纠结中。

    柯克离开教职工，忽然感觉自己有些无事可做，关于寻找伏地魔这件事，他确实帮不上什么忙；柯克忽然有些羡慕维纶导师的预言能力，如果自己也能预言的话，就轻松多了。

    穿过走廊，柯克经过学生们的病房，他驻足片刻，还是推门走了进去；病房里只剩下了两个学生——罗恩和纳威；哈利和赫敏大概是已经回去城堡了。

    柯克走到病床边上，帮罗恩盖好被子，这小子已经睡着了，脸上还挂着傻笑，不知道是梦见了什么开心的事情，明明晚上才经历过这么刺激的事情，还受了伤，还能这样没心没肺地做好梦，让柯克也有些哭笑不得。

    旁边病床的纳威将被子牢牢裹在自己身上，身体缩成一团；这并不是感冒发冷导致的，每一次住院，他睡觉时都是这种状态，这是个非常没有安全感的孩子。

    柯克坐在他的床头，帮他检查了一下脑袋，发现他被压迫的脑神经已经复原，现在正是帮他祛除失忆魔法的好时机；柯克将“好运”拿出来，用杖尖指着纳威，光暗交错的能量从水晶中逸散而出，钻进纳威的脑袋。

    这两团能量就像是外科医生的两只手，金色的那只保护住纳威的脑组织；暗色的那一只则与造成失忆的魔力纠缠在一起。

    约莫过了十分钟，那一道暗色的能量总算是将纳威脑中的魔法祛除，他的脑组织也完好无损。

    柯克将能量抽出，熟睡的纳威忽然皱起了眉头，冷汗从他的额头渗出，他似乎是做了一个非常糟糕的梦，他双腿踢踏着，似乎想要逃离什么地方，他双拳摆动，仿佛要将什么人打到。

    柯克伸手揉了揉他的太阳穴，纳威这才安定下来。

    柯克站起身来，看着两个熟睡的孩子；这一刻，他忽然觉得自己内心无比充实，他不再迷茫，似乎重新找到了前进的方向，他想要将恶魔抵挡在这个世界之外，他想要保护这些孩子。

    这种责任感不是种族赋予他的，也不是导师赋予他的，而是他发自内心，真正想要去做的事情；柯克忽然有些明悟，穿越的那天，导师对自己说的话，是否就是他对自己的期许。

    维纶导师大概是不希望自己活成他的影子，他希望自己的弟子的内心是完整的、独立的；他希望自己的弟子成为一个合格的领袖，一个受人敬仰的英雄，一个有着独立人格的德莱尼。

    走出病房，柯克脚步不再沉重，他要好好规划接下来要做的事情，为了这个世界还有孩子们的未来，谋划一条光明的道路。

    这一夜，柯克想了一晚上的事情，直到外面太阳升起，他才被庞弗雷夫人喊出办公室。

    “柯克院长，纳威的情况有些糟糕！”办公室的门打开，庞弗雷夫人赶紧向柯克说明情况：“那孩子浑身颤抖，将自己埋在被子里不出来，而且也不说话。”

    柯克走出办公室，朝着病房走去，他说：“我昨天晚上帮他进行了最后一次治疗，他大概是想起了一些不好的事情，请帮我向他的奶奶写信，让她来一趟学校。”

    庞弗雷夫人恍然，明白了纳威变成这幅样子的原因，她在病房门口和柯克分开，但不是去写信，她要用飞路网，亲自去一趟隆巴顿庄园，将纳威的奶奶接过来。

    柯克推开病房的门，哈利和赫敏正站在纳威病床旁边说着什么，罗恩则穿着病号服，一个劲儿地凝聚圣光，然后打进纳威的被子里。

    见柯克教授进来，罗恩脸红着收了手，哈利和赫敏也自觉的让开一个位置。

    柯克走到床边，拍了拍被子里的纳威：“孩子，别害怕。”

    也许是听见柯克的声音，让纳威心里安定了一些，他将被子拉开一条缝，漏出半个脑袋来。

    此时的他脸上挂泪水，他哽咽着：“教授，他们...他们在折磨我的父母！他们用的魔咒，很邪恶，很邪恶！”

    柯克轻声安慰：“这些事情都过去了，不是吗？”

    “我以为我已经忘了，可我做了噩梦，那些画面又回到了我的脑子里！”纳威的声音有些颤抖。

    柯克反问他：“那你还想把这些画面忘掉吗？”

    纳威下意识想要点头，但他却没这么做，他知道这些画面是真是存在的，忘记它们完全是在自欺欺人，他犹豫了。

