
这个系统的全息模拟做的还算是不错的质感，阮辰坐在那里伴随着Lu抑扬顿挫的讲课声渐渐的意识有些模糊。

这个系统的季节似乎是秋日，此时正是上午十点左右，是人最犯困的时候。

赵安良掐了掐眉心强打着精神，他动了动脖子试图疏散下筋骨。

一偏头就看到自己身边已经睡着了的王琑，小姑娘趴在桌子上一头柔顺的长发随意的散开，只露出半个背影。

恍惚之间赵安良似乎看到了记忆中的那个女孩，一头亚麻色的长发碧绿色的眼睛，神采飞扬的问他。

“要不要一起走？”

陈年往事带着漫天的血腥味，扑面而来，一下又一下的刺激着他脆弱的神经。

赵安良长长的吐出一口浊气，压下了心里的五味杂陈。

身边的人都开始昏昏欲睡，唯独他重新打起了精神。心脏还在顿顿的疼痛着，拉扯着曾经的痛苦，他推了推眼镜，抬眼就看到Lu正面带微笑地盯着自己。

不对…

对上那一道冰冷的眼神之后赵安良顿时警铃大作，他刚想伸手叫醒身边的阮辰时，Lu突然把带着白手套的手指放在了唇边做出了一个噤声的动作。

“看来你才是天谴之子，放心我的本体给这个系统植入了一个特殊性。这个特殊性就是关于你们这个小分队，所以在这一关我作为代理人，无论如何都不会为难你们。”

赵安良眉毛紧紧地皱在一团，他不动声色地盯着Lu。

如今在别人的地盘上，以他的聪明才智，才不会在这里撒野。

“我不知道现在该如何称呼你，姑且就直呼大名了，Lu”他带着自己特有的腔调说道：“你催眠了，其他人独留下我一人是有什么目的吗？”

Lu嘴角微微挑起冲着他行了一个礼：“我亲爱的阿波罗你当真以为你的老师送你进来，只是让你过来做个奶妈的吗？”

红色的幕布红色的座椅，尚且可容纳百余人的大礼堂只是只开了一盏灯，那灯只婷婷的打了下来，落在了坐在舞台正中央的人上。

身长腿长脚上的皮鞋擦的铮亮，头发一丝不苟的用发胶固定好脖子上打了一个暗红色的领结，铂金镀的宝石完成了一个玫瑰样的花静静地别在胸口。

唐朔绷紧着唇，一动不动的坐在这里。

像极了一颗漂亮的人偶……

说起来可能连他自己都不信，只不过是被一道冲击波撞晕了，过去就瞬间失去了意识，连最基本的保护都做不到

再一睁眼就在这里，浑身上下像是被人固定住了一样，无法动弹。他面前有一个巨大的镜子，能让他看到自己的狼狈。

不过把他绑到这里的的人欣赏水平还算是过关的，至少是把豌豆公主收拾的足够精致。

但这样也不足以平息他心中的怒火，唐朔盯着镜子中的自己恨不得冲上去跟他打一架。

“公主请稍等片刻，王子正在带着歧视赶来的路上”

演播厅传来了一声轻笑，里面的人似乎看透了他的心思，正笑着说着。

如果这句话不是被说了，起码有十遍，现在他应该稍微能安慰一下我们的豌豆公主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907547"  chaptername="第16章  把柄">加入书签</a>
</div>
