    “快到什么程度，能有一个具体的数值么？”阿卡杜拉部长闻言严肃起来，S级如此强调的一件事肯定不可能再轻视了，“需要多大的当量你尽管说！”

    墨秋染：“当量？？？”

    我这是要你帮我制作防护服，不是炸弹啊，我真的没有自爆卡车属性！

    “抱歉抱歉，这个词说顺口了……不过这防护服真的不需要爆炸功能吗？要是在一些极端情况下一些巨大的爆炸能够创造完美的奇迹！”阿卡杜拉部长努力向墨秋染推销装备部的制作炸弹技巧。

    “谢谢，不用了，我实在无法想象身上穿着的衣物忽然爆炸是什么样的情景……”墨秋染一脸黑线地拒绝，看到阿卡杜拉部长脸上不甘心的表情之后努力劝说起来，“极致的造物要求的就是单一，这才是真正的艺术，在一个方面做到极致！就像是部长你们装备部所信奉的只要当量足够就没有解决不了的问题所以遇到问题只需要堆当量就好一样，所以我再重复一遍，我需要的是一套紧身设计的，能够抵抗住高速运动所带来的摩擦的行动服，就这样！如果可以的话多加一个护目镜！”

    其实以墨秋染的刚才的尝试来即使是告诉运动的时候他也不需要护目镜，一种神奇的力量包裹着他的身体，使得他完全察觉不到任何摩擦之类的情况出现。

    至于为什么要求要这个……

    帅啊！拉风能装逼啊！还能因为什么！

    作为一个中二少年墨秋染对于装逼这件事是非常喜欢的！

    “至于速度……目前我也不知道到底有多快。”墨秋染顿了顿问，“你们这里有什么……能够测试的地方吗？”

    “当然！我们装备部所有装备一应俱全！”阿卡杜拉部长一挺胸回答。

    “非常快的那种。”墨秋染再度强调。

    “放心，我们有专门测量子弹飞行速度的激光感应室！用于测试各种子弹和飞行物的飞行速度的，除非你的速度超过了光速，不然我们绝对能够计算出来！”阿卡杜拉部长自信满满。

    “这么厉害？！”墨秋染眼睛一亮，“那先给我弄两套能够抵抗高摩擦的衣服，我们测量一下！”

    “为什么需要两套？”阿卡杜拉部长问，随后后知后觉，“原来墨秋染同学是你要测试吗？你的言灵是极速系的？【刹那】？”

    “额……差不多吧！”墨秋染挠挠头回答，“两套是因为有一套是专门用来换的！”

    这一次，他决定全力跑一次试试，所以需要担心衣物全部焚毁的情况出现，准备两套算是预先准备！

    ……

    昂热和老牛仔急匆匆地前往装备部“激光测速感应室”。

    “完了完了，我简直不敢想象会出现怎样的后果！”老牛仔一脸惊慌。

    “淡定，不过就是只是测试一下速度，就算是速度达到了八阶，甚至九阶，也不会造成多么严重的后果的。”昂热轻描淡写地说，只是脚下的步伐完全不见放慢。

    “你说的比唱的还好听，反正花的不是你的钱是吧！”老牛仔怒视他。

    “说的好像花的是你的钱一样。”昂热瞥了他一眼。

    “难道……哦，还真不是。”老牛仔刚想反驳，又悻悻地住了口，过了会又像是终于找到了借口一样地理直气壮说道，“但这里的一草一木都是我设计的！耗费了我诸多的心血，万一冰窖被破坏，尤其是最下方的湮灭之井……”

    “越说越离谱了，除非他当场变成古龙释放灭世级言灵大肆破坏还差不多，”昂热无奈地打断他，“但听路上的装备部研究员们说着不过就只是一次测速的实验而已，就算是墨秋染的速度再快，达到了八阶甚至九阶的地步，又能够怎么样呢？难不成还能毁掉实验室吗？那可是用来测试子弹和各各种飞行器的地方！”

    “你说的也有点道理，但不知道为什么男人的第六感让我觉得事情很有可能走向偏差……”老牛仔说，“总觉得什么事情发生在那个孩子身上都有可能……”

    正如此说着的时候他们也终于来到了装备部的“激光感应实验室”，根本就没有带路的人，按照那些研究员的说法就是部长都已经亲自陪着去了自己这些人也就没必要去了反正不过是一次测试速度的实验而已就算是跑得再快难道还能够比子弹之类的更快不成？

    激光感应实验室是一个大约四十米长十来米宽的地下空间，以在地下的标准来说这个空间已经很大了，但很显然对于它的用途来说就显得有些小了。

    不过装备部这群疯子怎么可能被这点小困难困住？他们拿实验井相同的材料打造了墙壁，两边全部添加上密集的激光感应，这样只需要站在实验室的一段跑到另外一段，就可以通过激光感应器的反应时间来测试出子弹或者其他飞行器具的速度了！

    “准备好了就可以开始了！我已经将所有感应器都全部打开了！你可以在里面随便加速！测速器会记录你每一个间隔的最高速度的！我们装备部出品，质量保证放心！”

    昂热和老牛仔到达这里的时候就听到了来自阿卡杜拉部长那自信豪迈的声音，他的面前是一扇巨大的透明钢化玻璃窗，而墨秋染已经进入了密闭的激光感应器室内！

    两人对视一眼，同时停住脚步，很显然两人都认同了墨秋染这一次应该弄不出来什么幺蛾子来了，上一次是意外极冰的力量以及实验井本来就是用来爆破实验的没有很好的防冻功能，这一次，本身就是拿来做武器试验的地方，防护程度一流，而且墨秋染只是在里面跑步测速而已，就算是再快，又能够造成什么破坏不成？

    不可能！绝对不可能！

    “好的，那我就开始了！”身穿临时的一套防火服的墨秋染有些别扭地上下跳了跳，最后隐晦地调整了一次弹道，因为时间过于紧急的缘故他只能临时穿一套不是那么合身的防火服，好在除了有点卡裆之外对于行动影响倒也不是很大。

    墨秋染迈步。

    奔跑，再奔跑，极致的奔跑！

    墨秋染第一次觉得奔跑是这么美妙的事情，所有的一切都是静止的，只有他在运动，就好像……奔跑起来，就能活着，就能与众不同！

    他的速度还在不断提升！

    然而提升到一个程度之后他发现不对劲了，他停下脚步，来到那阿卡杜拉部长号称“就算是用导弹直接轰击也绝对不会有半点损坏”的墙壁旁，眯起眼睛，仔细地观察了一下。

    这上面的小点……是怎么回事？

    之前有这玩意吗？

    意识到不对劲的墨秋染下意识咽了一口唾沫，他来到钢化玻璃的位置……发现一个个小点同样浮现在这玻璃上，外面的阿卡杜拉部长、昂热、以及副校长表情一动不动。

    “糟糕……”墨秋染喃喃说。

    ……

    “轰！”

    在阿卡杜拉部长、老牛仔副校长的眼中，事情是这样的——墨秋染刚刚说完他要开始了，然后就瞬间消失不见，然而下一秒他们三人瞬间面对着一堵墙，墨秋染出现在他们的面前，以及……那剧烈到几乎震破耳膜的轰鸣声、玻璃碎裂的咔擦声，以及墙壁垮塌的声音！

    在昂热的眼中，唯一的区别就在于他看到墨秋染迈动了脚步，下一刻墨秋染全身出现一团水雾……再然后就和阿卡杜拉部长以及老牛仔副校长所看到的、听到的一样了。

    “诶？发生了什么？实验室爆炸了吗？我怎么忽然在这里了？诶，校长副校长？墨秋染同学？你们怎么都在这里？”阿卡杜拉部长问出一大堆问题。

    “阿卡杜拉部长，”墨秋染一脸沉痛地看着他，“你的这个激光感应测试室……质量没有你所说的那么好啊！”

    昂热和老牛仔对视一眼，他们都已经意识到了什么，只是，墨秋染这话说得……

    你这就是典型的恶人先告状了吧喂！

    某S级墨姓新生，第二次造访冰窖装备部，以半小时内拆毁一间激光感应测速实验室，连带装备部通风系统大部分损坏为战绩暂告段落。

    ……

    “校长好。”一个彪形施瓦辛格络腮胡壮汉穿着小背心，扛着工具箱走来，看到昂热，眼前一亮，开始打招呼。

    “你好。”昂热微笑点头。

    “校长好！”又是一个壮汉走过来，同样的络腮胡子、体格以及服装和抗东西的姿势，同样的眼睛一亮打招呼，要不是昂热对自己的记忆力很有自信说不定得怀疑这是同一个人。

    “你好你好。”昂热微笑点头。

    “校长好！”又是一个壮汉，一模一样……

    昂热的微笑开始有些僵硬。

    “校长……”

    “停！哦……你似乎和他们装扮不一样。”昂热喊停之后发现这一次叫他的壮汉戴上了一个白帽子。

    “校长好，我是校工部部长，前海豹突击队队长杰克！”杰克立正敬了个礼说，“请允许我为您汇报一项极其严重的情况以及指控！”

    “……你说。”昂热心里有了不好的预感。

    “是这样的，前不久装备部才损坏了一口实验井，现在又弄坏了一间激光感应测速实验室，根据现场遗留的痕迹推断，我们发现了极其严重的问题，实验井充满各种冰块，这次的爆炸明显是由于高压气体造成的，由此我进行了合理的推断，认定装备部的人脑子进水了！”杰克一本正经地说。

    “……啊？”昂热被杰克这话弄得一愣。

    “不然他们怎么会做出这种事情来！这明显就是在浪费资源，无论是对用来爆破的实验井进行冰冻实验还是在这次的激光感应测速实验室里面进行高压爆破武器测试，我只能得出两个结论，另一个是这是他们蓄意而为的！”杰克认真地说。

    “因此我对所有装备部成员尤其是装备部部长阿卡杜拉提出严厉指控，他们要么就是在蓄意浪费我们校工部的人力物力，要么就是精神病犯了需要立刻进校医院治疗！鉴于他们以往的行为我更倾向于第二种！”

    “好了，这只是一次意外，因为当时我也在场……”昂热无力地摆摆手。

    “原来是这样吗？抱歉校长，是我逾越了！抱歉！”杰克立刻躬身道歉。

    “没事，劳烦你们尽快将这里修好吧，尤其是通风系统的问题比较严重……”

    昂热揉着太阳穴走进冰窖的一间休息室，也算是一个小会议室，一个秃头穿着牛仔服的土豆正在啧啧称奇，他的手中拿着一大堆报告。

    “简直就是离谱！无法想象，无法想象！”老牛杂激动地说，“这样的速度，简直就是奇迹之中的奇迹，难怪会造成那样的破坏……太可怕了！”

    看到昂热走进来老牛仔仍然在摇头啧啧称奇一边说：“你知道他的速度达到了多少吗？相比起来你的速度简直就是一坨屎……就算是速度最快的言灵【刹那】，我算能够释放到九阶，基速是常人的四倍，也不过是六十八倍音速而已！”

    “他的速度达到了多少？”昂热沉声问。

    “在激光感应器被摧毁最后传输的数据来看，两百四十倍音速，基速一致的话，那是将近是九阶的四倍的速度！如果他的言灵是【刹那】，他能够推到十一阶！”

    “他的言灵不是【刹那】，不然他应该一头撞死在墙上成为一滩肉泥。”昂热说，“也不会是【时间零】，你说，有没有可能，真的是【时间零】的上位言灵？从未出现在典籍记载之中？”

    老牛仔唰的一下将那些报告扔飞到天空中，纸张漫天飞舞，他仰头叹气，眼神中竟然是少见的迷茫：“我不知道，我的求知欲罕见的出现了，你明白吗？昂热，他就是神一样的存在！就这样出现在了我的面前！要不是绝对打不过他我甚至当场就想把他摆到实验台上面！甚至我现在只想用我所有的珍藏和知识去换取他的一部分身体组织和血液……这简直是神明才能创造的奇迹！甚至就应该是神明本身！“

    “两百四十倍音速，甚至这还不是他的极限，之所以只有两百四十是因为那时候仪器就已经坏了，”老牛仔望天喃喃道，“我越来越觉得他就是黑王本身了。”

    “不，不会的，你忘记了吗？他的灵视，那些话。”昂热缓缓摇头。

    “你是说……”老牛仔恍然大悟。

    “每天的黎明都是诸神的黄昏，因为那时的人间要比星辰更明亮……”昂热轻声说着，眼神之中逐渐充满了火热与希望。

    “他不是神，他是屠神的人！”

