    牛景儒之所以能够相比于其它人提前进入这灵海剑派遗址，有很大一部分的机缘巧合。

    不久之前，牛景儒从南海和北海的界海阵线回归宗门述职，在宗门停留一段时间之后就准备返回南海的驻地。

    结果在经过舟山海域的时候。

    发现了那灵海剑派遗址出世时候冲天而起的光芒。

    也正是由此，

    他得以先人一步进入到了这个灵海剑派的遗址空间。

    乃至于比之张清元更快一步进入这灵海剑派山门遗址。

    牛景儒在南海驻守二十多年，往常外出探索各种秘境，搜寻遗迹，自然要多加了解这南海曾经发生过的诸多人文事件，如此一来在遇到某些陌生遗迹或者秘境的时候，才不至于两眼摸黑。

    由此他对于灵海剑派的了解也是不少。

    毕竟才过去了三百年的时间。

    其中在一次意外的探索之中，从某个洞府遗址之中的玉简信息里面得到了关于当年灵海剑派宗门的一些秘闻。

    当年原以为没有什么作用，就抛在了脑后。

    结果没想到如今却是发挥出了极大的作用。

    “在灵海剑派，放置各类术法武技典籍的地方叫做传承秘地，只不过传承秘地分两层，前面的一层是一座巨大的宫殿，被称为传承大殿，是用来放置各类铭刻术法武技等的玉简的地方。”

    “第二层，则是被称为传承洞府。”

    “灵海剑派拥有一种秘术，能够将一个修士关于某样术法武技的感悟斩出，封印在特别制造的石刻上，传承洞府里面保存的，就是这种传承石刻。”

    “后来的修士，能够通过传承石刻接受传承，在短时间之内习得传承石刻之中的术法武技，得到斩出传承的上一代修士的所有记忆。”

    “只不过传承石刻使用条件苛刻，并且修士在斩出传承之后，对于那些术法武技的一切记忆也都将消散，所以斩出感悟的修士，基本上都是那些已经年老体衰，大限将临的修士。”

    “同时因为传承石刻的珍贵性，也只有高阶的术法武技，才有资格在传承洞府之中传承，是以传承洞府之中的传承石刻，里面每一道传承，都是境界等级极高的传承，珍贵无比！”

    “传闻之中，也只有灵海剑派真传弟子在立下大功之后，才有资格进入传承洞府之中，获得其中一份的传承。”

    随着牛景儒的讲述，张清元两只眼睛也是亮了起来。

    如今张清元掌握的术法武技虽然强大。

    不过因为等阶不高的缘故，上线并不高，即使张清元能够融汇各种武技，随心组合在一起，大幅度增强术法武技之间的威力，却也是无法改变他们等阶不高的事实。

    学习更高等阶的术法武技，不仅能够提升自己爆发实力的上限，也能够学习其中的理念，融会贯通，大幅度增强自身的实力。

    “说起来惭愧，之前那西南三盗围杀牛某，恰是因为牛某知道进入传承洞府接受传承的传承印记，结果事有不密，泄露被他们得知，结果惹来了这般豺狼。”

    牛景儒自嘲地笑了笑道。

    “想来是牛兄大气，未曾防备人心，却没想到这几人包藏祸心，合该这些匪类由此一劫。”

    “罢了，此事已了，话不多说，未免再有人摸索前来打扰，张道友我等先行前去探索如何？”

    “自无不可。”

    将战场收拾完毕。

    两人没有太多的拖延，随之朝着传承秘地的方向飞去。

    ......

    “前面就是传承秘地了！”

    跨越数里之地。

    张清元发现，脚下一连片的废墟之中，崩塌的残残留遗址之中，似乎有零落的玉简埋藏在废墟碎石之下。

    “这里，原本应该是传承大殿，收藏各种术法武技玉简的地方。只不过应该在三百年前那场大战当中，为宗门前辈收取。”

    眼见张清元的目光，一旁的牛景儒出言解释。

    张清元默然地点点头。

    事实上，在张清元手中的地图，也确实标记着的传承大殿，正是此处的宫殿遗址。

    他之所以沉默。

    是因为从高处看下去。

    这一连片的传承大殿，仿佛曾经被一只延绵天穹数里的滔天巨大手掌凭空抓走，形成了这一连片废墟的模样。

    难以想象，

    当年出手的人，到底是恐怖到怎样的地步！

    “这些废墟里面，或许埋藏着一些漏下的玉简，不过怎么看也不会太过珍贵，相比于传承洞府里面的东西，无需将时间耗费在这里。”

    两人继续前进。

    不多时，

    越过宫殿残址，来到了宫殿残址后的一座巨大的陡峭石峰前。

    站在废墟上。

    两人望着前方的石峰。

    面色都是为之一变。

    “里面的传承石板，不会都被夺走了吧！”

    在两人前方。

    巨大的石峰峰顶被破开一个巨大的豁口，显露出其内部的一个庞大山洞空间来，犹如碎裂镜面板的光幕不规则地交错林立，看上去锋锐瘆人无比！

    从那残存的痕迹依稀能够猜测得到。

    三百年前那一位大人物在“抓走”了传承大殿之后，同时也关照了一下这传承洞府。

    “应该没有！”

    “传承洞府里面，为了防止传承冲突，基本上是每一个石室设置一个传承石刻，当年宗门先辈夺走的那些传承石刻，应该只是搜刮了最为珍贵的那些，不可能全部都搜刮干净！”

    虽是这般说来。

    但牛景儒底气显然不是那么的充足。

    连忙取出一个阵盘。

    在虚空之中波弄了几下，映照前方，一道道阵法的光幕在前方崩塌的洞口之中若隐若现，而后连忙从崩塌的洞口走了进去。

    张清元紧跟在牛景儒身后，也是一同跟进去。

    两人身影消失。

    而在他们离开后不久。

    一道身影也是随之到底，正是那王姓的黑袍修士。

    他望着眼前的这一切。

    也是为之一惊。

    “该死，但愿里面的传承还没有被搜刮干净！”

    “必须快点，刚才似乎才刚刚有人进去过，那些传承绝对不能落入旁人手中！”

    王姓黑袍修士面容上闪过一抹杀意。

    身形如同鬼魅。

    一同冲入传承洞府之中。

