    叶辰最开始，还真以为是那三个骚包家伙组建了三神教，可现在看来，所谓的红衣大主教，花衣大主教，以及白衣大主教，更像是被这净心古佛推出来的！

    这件事，叶辰比起净心古佛的过往，更加在意。

    毕竟。

    净心古佛对他来说，大不了直接镇杀。

    可那三个骚包家伙，两个是他的朋友，其中一个是小舅子！

    净心古佛：“三神教，是他们组建的，不过却只是小打小闹。

    当初的我，从魔族的深渊中挣脱出来，后悔不已，便想着做一点事，哪怕无法赎清身上的罪孽，也总得有所行动。

    正好，我发现了三神教。

    他们三人，虽然玩世不恭，但却皆有一颗赤诚之心。

    放眼整个西域，哪个不是对佛怀有敬畏之心的？

    可他们三人身上，我找不到半点对佛的敬畏，但他们都是很纯粹的人！

    这样的人，才是最合适来推翻西域的腐朽黑暗。

    所以，我选择了他们。

    事实证明，他们的确很不错，他们用聪慧，将一个又一个沉沦于编造的谎言中的人唤醒。

    三神教在他们的推动下，发展迅猛，现如今，已经在西域拥有了举足轻重的地位！”

    叶辰的双眼之中，闪烁着凌厉的锋芒。

    净心古佛在他的注视下，坚定的意志，竟然出现了波动，心境无法平稳，额头隐见汗水。

    片刻后。

    叶辰散去了眼中的锐利寒光，他看向了远处，道：“待会，我希望能看到你悔过的表现。”

    冥冥之中，叶辰已经察觉，有一股极为强横的力量，正在以极快的速度靠近三神教的大本营。

    他早就已经得知，魔族在叶无道的蛊惑之下，终于下定决心，要开启一场杀戮，三神教就是他们的靶子！

    现在。

    他们来了！

    净心古佛也看向了叶辰的目光所注视的方向，他的神色变得无比凝重，道：“那我先去了！”

    话音落下。

    净心古佛，便从原地消失，出现在了万里雪山的上空。

    “古佛！”

    林馨月飞掠而至，来到了净心古佛的面前，面露担忧，道：“那个人……”

    不等她说完，净心古佛便道：“那人的到来，对于三神教，对于整个西域，都是一场莫大的福泽。”

    林馨月满脸疑惑。

    究竟怎么回事？

    净心古佛：“你可还记得，我曾说过，西域的希望，在那三位少年的身上。”

    林馨月点头：“事实证明，他们的确很优秀。”

    净心古佛的目光深邃，道：“其实，这句话，我并没有说完整，西域的希望，之所以在他们三人身上，那是因为，他们三人，与今日来的人，有着千丝万缕的关联。”

    林馨月神色一怔。

    如此说来，三位大主教，并不是他们本身代表着西域的希望，而是因为三位大主教，与今天来的那个无比强大的年轻男子有所关联。

    所以。

    真正的希望，是在今天来的那个男子身上！

    “古佛，那人，究竟是谁？”

    “人道之主！”

    净心古佛说出了这四个字后，林馨月的心中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    人道之主意味着什么，她很清楚，这是人族之主。

    这一刻，林馨月终于知道那个能轻易将自己镇压的人是谁了……

    原来，他就是传说中的……叶辰！

    哪怕叶辰此前，从来没有在西域出现过，即便西域与其他几域一直没有往来。

    可叶辰在西域的顶级强者圈子里，照样有着极大的名气！

    “馨月，守护好西域的希望！”

    净心古佛话音落下，枯槁的身躯中，陡然迸发出了无尽佛光。

    佛光照耀之下，原本被白雪覆盖的天地，顿时变得绚烂辉煌。

    他的身躯，好似刹那间变得无比高大，犹如一尊撑起了天穹的巨佛！

    “轰隆隆！”

    恐怖的轰鸣随之响起。

    天穹崩碎。

    一道道身影，从虚空中爆射而出。

    “古佛，你又何必再执迷不悟！”

    大喝声响起，从虚空中冲出的一名和尚开口。

    此人身穿金色袈裟，左手握着一根禅杖，右手托着金钵，神态威严，乃是一名四转天神！

    在其身后，还有两名三转天神，以及不少一转，二转的天神。

    对于西域来说，如此力量，已然属于绝顶，这些人的身份，不言而喻，带头者，显然便是万佛塔这一代的住持！

    净心古佛的身躯中，佛光宛若无穷无尽。

    “了空，执迷不悟的是你们， 你们做了什么，你们心里比谁都清楚！”

    净心古佛说话的同时，依旧还在释放着属于他的无量佛光，佛光映照天地乾坤，将三神教的核心之地牢牢守护！

    名为了空的当代住持，冷哼一声：“这些事，你曾经也做过，而且，你比任何一代住持做的都要好。

    现在，你背叛了西域，还在这诋毁我们，净心，你还真是可笑！

    今日，我便代表西域众生，将你这对信仰不忠不敬之辈打入地狱！”

    下一刻，当代住持了空，朝前一步踏出，浩瀚的金色佛光席卷，化作万丈佛陀金身。

    万丈佛陀金身，手捏佛印，打向净心古佛。

    净心古佛迎着那巨大的手印而去，口中念诵佛经，密密麻麻的金色梵文显化，随着他一拳轰出。

    “轰！ ”

    恐怖的力量碰撞，毁天灭地的风暴随之掀起。

    上一代的住持，与当今的住持交手，代表着西域佛门的至强力量的战斗，两人打的天崩地裂！

    随着住持了空一起来的万佛塔强者，并未闲着，他们也各自催动佛力，绽放佛光，欲要将三神教连根拔起！

    冰天雪地中的林馨月，深吸了一口气，轻喝：“开启大阵！”

    下一刻。

    一道道恢宏的光芒，从四面八方升腾而起，化作了一层光幕，将方圆万里天地笼罩！

    大量的身影，从一座座冰山中的洞府内飞出，全力控阵，抵御万佛塔最顶层强者的攻杀！

    三大主教，也随之现身。

    “这次……看来是难了！”红衣大主教神色凝重，轻声说道。

    花衣大主教眉头紧锁，道：“古佛若是能击退了空，一切便还有机会，但……古佛的生命，已经快到了尽头！”

    白衣大主教深吸了一口气，道：“做好最坏的打算，实在不行，兵分三路撤离，宾保住三神教的火种，只要等到东域的增援，我们便 还可以东山再起！”

    而此时。

    位于重叠空间中的叶辰，他的目光，穿过了层层空间屏障，看着那三大主教，他的嘴角，浮现了一抹笑容。

    果然是这三个家伙！

    下一刻，叶辰单手结印打出，阵字秘本源印记随之化作了一片清光，融入了那守护住三神教大本营的大阵光幕内。

    大阵的防御力，刹那之间增强了数倍！

    不论是三神教一起撑起防护大阵的人，还是万佛塔那些欲要破阵的魔徒，全都……一脸懵逼！

    怎么回事？

