
一场秋雨袭来，万众瞩目的进士科举考试终于结束了，接下来便是漫长而熬人心的五天等待。

除了第一天考完试后，士子们为欢庆考试完成而放纵自己而饮酒作乐外，其他四天时间里，大部分士子都因为连绵秋雨而呆在客栈中，等待最后时刻的来临。

但也有不少考砸的考生知道自己进士已无望，反而放松下来，在京城附近游山玩水，好好游玩一番后，便打道回府。

第五天一早，皇城左掖门附近便挤满了数千名考生，金榜就将在这里张贴，当然，这不是唯一的贴榜之处，太学、国子学等地也要张贴，而且还会有报喜官上门报喜。

但左掖门却是最先张榜之处，性急的考生们都想在第一时间知道金榜名单。

左掖门外挤满了黑压压的人群，所有人都伸长脖子，踮脚张望，不知是谁大喊一声，“来了！”

只见一队骑兵护卫着两名官员走出城门，他们手上拿着金黄色的榜文，这就是今年录取的进士名单，数千士子顿时像滚水般的沸腾了，他们纷纷向两边闪开，又随即合拢上来，将张榜台围得水泄不通。

一名官员走上高台，朗声宣布道：“贞业二十九年进士科举考试完毕，现正式张榜，一共考中六十人，名单如下。”

金榜刷地展开，两名官员将它稳稳地挂在榜台之上，有四名士兵左右护卫。

在金榜展开的一瞬间，下面数千士子一起向前涌动，每个人的目光都无比饥渴地盯住了榜文上的名字。

金榜分上下两部分，上一部分是一甲前十名，还要进行殿试应对，由皇帝来确定状元、榜眼和探花，下一部分是二甲五十名，无论是一甲还是二甲都是进士，只是二甲没有殿试的机会。

名单上是县名加姓名，这是为了防止考生重名，金榜一公布，人群再次沸腾起来，焦急的叫喊声不绝，因为大家都看不见，其实站在第一排的人也看不清。

张榜官摆摆手，他要宣布了，下面顿时安静下来，鸦雀无声，张榜官从一甲榜开始念起。

“陈留县赵伯伦、枣阳县马应初、维扬县皇甫惟明、清河县崔瑄、解良县裴挚、邺县张志钦、丹徒县吴翰生、万年县姚顺、江宁县申祁武、简阳县张沁。”

他又接着念二甲：“洛阳县贺云、平江县李四男．．．．．万年县林潜俊、万年县林潜逸．．．．．．维扬县关贤驹、汝阳县罗行善、虹县宋延寿．．．．．．”

他每念一个名字，下面便是一片惊喜的喊声、叹息声此起彼伏，当他念到虹县宋延寿时，左边一人尖叫一声，“我中了！”

一个年近四十岁的男子哭喊着跳了起来，又软软倒地，晕厥过去，他旁边的朋友拼命摇晃他，“宋兄！宋兄！”

他慢慢醒来，顿时像疯了一样，又喊又蹦又跳，向外奔去，“我中了！娘子，我考中了！”

旁人有人叹息，解释道：“宋兄已经考了十九年了，第一年来考试时刚刚成婚，今年年初他女儿都出嫁了，他才终于考中，不容易啊！”

其实不仅是这位宋兄，每一个考中之人都泪流满面，激动万分，八百人中才录取一人，能金榜题名，这简直是人生的最大幸事。

．．．．．．

皇甫惟明此时已经不住在东宫，而是住在清化坊的一家客栈中，和他的两个舅子戚氏兄弟住在一起，戚氏兄弟也同样参加了科举，但考完第一科，他们便知道自己没希望了，兄长戚沛孔子七十二贤忘记了十贤，而弟弟戚盛连云台二十八将也只写了一半，后面的孔子七十二贤压根一个字没写，这倒不是他一个都不知，而是没有时间了，他在默经上就耗费三个多时辰。

戚沛比较稳重，虽然知道自己没有希望，但这几天他依然在客栈中陪伴着惟明，而他弟弟戚盛整天寻花问柳，也不知他哪来那么钱，有时甚至夜不归宿。

惟明早上没有去看榜，而是在客栈中等待，秋雨绵绵，让人心中多了几分惆怅，两人坐在桌前喝酒。

“惟明，你不用担心什么，你肯定能考中，我觉得你只是名次问题，不像我，连一点希望都没有，也真是，连贡举士都考不上，还想来考进士，真是痴心妄想了。”

戚沛叹了口气，将杯中酒一饮而尽，他看了一眼惟明，见他沉思不语，又笑道：“太子那么看重你，你应该多考虑一下自己以后的前途，马上就要面对，惟明，你打算留京还是去地方。”

惟明考完便知道自己没问题了，他发挥得非常出色，比考贡举士时还要出色，现在他只关心自己能不能进前十，如果能进前十，太子说过，还会给他一个惊喜，那么这个惊喜是状元、榜眼还是探花？

他放下酒杯微微一笑，“我想应该是地方，如果运气好，我能做到维扬县县令。”

“真的吗？”

戚沛一阵惊喜，如果惟明能做维扬县县令，那他能不能沾光呢？

惟明仿佛明白戚沛的心思，他手中无人，将来两个舅子当然是他的左膀右臂，所以他才透露一点，他不露声色问：“大郎，回去后你打算做什么？”

“我还能做什么？”

戚沛苦笑一声，“当然只能回郡学教书，总得养家糊口吧！”

惟明现在倒不想说破，不过‘养家糊口’四个字使他想起一事，他眉头一皱问：“二郎是怎么回事？我看他花钱如流水，他哪来那么多钱？”

戚沛摇摇头，“我也不知道，我们分家很久了，他的境况我不太了解，不过他只是个小吏，应该没多少钱才对。”

就在这时，外面隐隐传来了敲锣打鼓声，这是报喜的官员来了，戚沛立刻站起身，紧张道：“惟明，来了！”

惟明轻轻一摆手，“不用着急，稳住情绪。”

戚沛慢慢坐下，他有点惊讶地看了一眼惟明，他觉得这几个月惟明变化很大，变得非常有城府，不知道这是他以前就有，没有表露出来，还是这几个月在东宫才学会，总之，他觉得惟明有点陌生了。

居然报喜官到门口了，他还能端着酒杯不慌不忙，这种冷静，五万士子中恐怕就只有他一人能办得到。

锣鼓声越来越响，已经到门口了，报喜官在大声宣布名字，但因为士子们的喊声太响而听不清，紧接着密集的脚步声响起，大群人向他房门这边走来。

“惟明！快开门！”有人在外面兴奋地高声大喊。

戚沛看了一眼惟明，惟明点点头，示意可以去开门，戚沛三步并做两步将门打开，只见外面站着大群士子，每个人眼中都羡慕万分，中间是一个穿皂衣的报喜官。

报喜官笑眯眯问：“哪位是维扬县的皇甫惟明？”

“我是！”惟明慢慢走上来，脸上没有一丝表情。

报喜官惊诧地看了他一眼，随即朗声宣布，“维扬县皇甫惟明，考中一甲第三名，请进宫参加殿试！”

一片激烈的鼓掌声在外面响起，戚沛慌忙掏出大把铜钱，塞给报喜官员和他的随从，又将钱撒向士子们。

惟明脸上终于有一丝笑容，不错，一甲第三名，这是他的真实学识水平，虽然不是最后排名，但他也很满意了。

“现在就走吗？”

“现在就请随我们走，殿试将在明天上午举行。”

．．．．．．

经历了近一个月的隔离，这次科举的主考官国子监祭酒苏逊终于返回了自己府中，他觉得自己有点筋疲力尽了，朝廷给他放了五天假，自己是要好好地休息几天。

明天的殿试和他无关，这是惯例，他的职责已经结束了，后面殿试后的排名是由皇帝来决定，按惯例，他必须要回避，他不能影响到皇帝的决定。

苏逊今年六十岁，是一个身材瘦小的老者，其貌不扬，走在大街上，如果不认识他，谁也想不到他竟然是大宁王朝主管教育的最高长官，桃李满天下的苏大学士。

苏逊为人耿直，铁面无私，由于他门生太多，而且很多都居高位，所以恨他的人也不敢表露出来，敬他的人更多，连皇帝皇甫玄德也十分尊重和信任他，毕竟这样正直铁面的官员，那个皇帝都是需要的。

二十年来，苏逊主持过十二次进士科举，从未出现过任何有关不公正的指责，也没有出现过任何舞弊案，这是他最引以为傲之事。

苏逊的马车缓缓停在府门前，长子苏翰昌和三子苏翰林一起迎了上来，后面是他的妻子卢氏，以及几十名家人。

苏逊被去接他的老管家扶下马车，苏翰昌和苏翰林一起跪下给父亲见礼，“父亲辛苦了。”

“我早已习惯了，这没什么！”

苏逊笑着摆摆手，又对他妻子卢氏笑着点点头，“辛苦的应该是你们母亲，我什么事都不管，其实是去休假了。”

老爷的幽默让大家都笑起来，大家连忙扶他进府，走到门口，苏逊忽然回头找了一圈，他刚才就觉得有点不对劲，现在反应过来了。

“九天呢？她怎么不来迎接我。”

苏菡是他最心爱的孙女，要是以前，应该是她来扶住自己，怎么今天不见她？

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474947"  chaptername="第一百一十二章  序幕拉开">加入书签</a>
</div>
