    他们之间隔着一个孩子的死！

    何况还是他因为初恋女友造成的，她无论如何也不能释然！

    或许他们之间就是孽缘吧。

    否则他们的孩子也不会就这么没了。

    薄皑珽闻言沉下脸来：“你的意思是，无论那个男的怎么愧疚怎么爱她，那个女的最终还是会选择放弃？你这个故事真是没意思透顶了，这个女主角为什么不好好想一想她已经失去了那么多，何不放下心头的执念，和男主角好好地在一起，珍惜眼前人呢？”

    “人真的可以只为爱情活吗？其他的一切都不顾了？”乔贝琳不禁反问道。

    “这世上肯定有人是只为爱情活的，只是你不知道而已，每个人都有自己选择活下去的方式，也有他们各自心中的执念，你故事里的那个女主角我只觉得她是不够爱男主角，或者说，爱情在她的生命里并不是最重要的东西，所以她才能放弃。”薄皑珽深邃的眸子宛若清潭，落在她的脸上，嗓音黯淡而凝重。

    “你说的这么轻巧，无非是站在局外人的角度上，去看待这件事，这不过是个故事而已，真正的现实世界里，爱情总是经不起考验的，一遇到利益冲突，就什么都不是了！”乔贝琳冷笑一声，讽刺道。

    薄皑珽眸色深深，也不禁发出感慨：“没想到你这么不相信爱情，不相信我对你的爱！”

    “我相信你是爱我的！”乔贝琳突然开口道。

    “你相信？”薄皑珽怔了一下，漆黑的眸底闪过一丝光亮。

    “是的，我相信。”乔贝琳再一次地点头。

    只不过他对她的皑也是有保留的，不会不顾一切。

    比如说她跟陈悠悠比起来，在他心里的分量就有待考证了。

    更何况他也不是那种爱情至上的男人，不会真正把她或者是爱情摆在第一位。

    “你今晚的这句话很和我心意，你是为了取悦我才说的吗？”薄皑珽目光灼热，难得欣喜地问道。

    “我只是实话实说而已。”乔贝琳目不转睛地看着他。

    薄皑珽闻言，心中更加满足了。

    其实就算她是取悦他才说的，他也很高兴，至少这样的话，她平时是不会说的。

    而她又解释说她是实话实说，

    这就证明了，在她心里她是明白他爱她的。

    这是一个很好的开始。

    “我们去那边坐坐。”薄皑珽指着他们前方不远处的一个巨大的岩石，对她提议道。

    两人一同走了过去，在岩石上坐了下来。

    乔贝琳的脑袋，靠在了薄皑珽的肩头上，很自然的闭上眼睛，倾听大海的浪涛声。

    很长一段时间，他们彼此谁都没有说话。

    薄皑珽低头看着这个靠在自己肩头的女人，感觉到了久违的温暖，仿佛心中残缺的那一片又回来了。

    气氛一下子变得温馨起来，两个人好久没有这样安安静静地靠在一起，平静地相处了。

    真希望这一颗能够永恒，他们之间能够像这个小岛一般梦幻而美好。

    “困了？”薄皑珽看着她闭上双眼，半响都没有睁开，不禁轻声问道。

    “还好！”乔贝琳眼睛微微眯起一条细缝，声音带着轻颤：“就是这里的海风太大了，夜晚吹在身上有些冷。”

    薄皑珽一听说她冷，连忙脱下自己的外套，披在她的身上。

    “这样就不冷了吧？”他将她娇柔的身子，裹紧在自己的外套里，紧紧地拥住她问。

    乔贝琳点了点头，抬起眸子来看着他，神色复杂：“我是不冷了，不过该你冷了。”

    “我是男人，没那么容易着凉！你不用担心我！”薄皑珽挑起眉梢，低迷性感地磁声道。

    “这里的夜风还是太大了，就算你是男人，也经不起这样吹的，我们还是回去吧。”乔贝琳站起身来，主动说道。

    虽然她与他之间是有芥蒂，但她也不希望他因此就生病感冒了，她还是希望他好的。

    “都听你的。”薄皑珽宠溺地说道。

    两人跨过岩石，乔贝琳一不小心差点摔倒，幸好旁边的薄皑珽拉了她一把。

    “小心！”薄皑珽紧张地望着她，低声嘱咐。

    “我没事，谢谢。”乔贝琳站稳了身子，向他答谢道。

    薄皑珽的目光在她身上巡视了一圈，见她确实无大碍了，才放下心来。

    两人就这样回到了别墅。

    乔贝琳见时候已经不早了，洗了个澡，就上床休息了。

    她躺下来，刚准备闭眼睡去，薄皑珽便从身后搂住了她。

    “老婆，我想要你。”他贴在她的耳边，磁性迷人的嗓音说道。

    今晚的气氛正好，他们应该有一次不错的欢愉。

    乔贝琳身体僵了一下，转过身来，“有避孕药吗？”

    “没有。”薄皑珽毫不犹豫地回答。

    “有避孕套吗？”乔贝琳接着又问。

    “也没有。”薄皑珽还是摇头。

    乔贝琳的神情立即变得纠结起来。

    既然他什么避孕措施都没有准备，万一她怀孕了怎么办？

    自从流掉上次那个孩子之后，她就对怀孕一事，有了心里阴影。

    她可不想这时候有孩子。

    见乔贝琳半响不说话了，薄皑珽突然明白她什么意思，松开了她，俊脸倏然一冷，翻过身去：“你不想做，也不需要用这么多借口来拒绝我。”

    乔贝琳闻言心下一紧。

    她并没有不想，也没有要拒绝他的意思。

    她只是不想怀孕，害怕再次突然有了孩子，而他现在对她跟陈悠悠的态度，还不确定。

    万一上一次的悲剧又重演怎么办？

    “我没有拒绝你，我只是不想那么快有孩子。”乔贝琳目光幽幽，忧愁地回答。

    “真的？”薄皑珽转过头来，不确定地看着她。

    乔贝琳点了点头，“嗯。”

    如果她想拒绝，直接拒绝他就好了，何必问他避孕措施的事情？多此一举呢？

    “我们已经结婚了，就算你有了孩子，也是正常的。”薄皑珽深邃的眼眸直直地望着她，对她说道。

    乔贝琳心头苦涩。

    就算如此，她也不想。

    他难道不知道她之前都经历了什么吗？

    现在还想让她生孩子？

    好在薄皑珽没有继续逼迫她，见乔贝琳不乐意，他也就没有再提这样的要求。

    今晚他没有准备任何措施，就单纯地抱着她，不再有任何不规矩的动作。

    就这样一觉到天明。

    乔贝琳这一觉睡得不错，醒来后还非常有精神。

    她起床后就去做了早餐。

    薄皑珽真是做梦都没有想到，今天居然可以吃到她亲手做的早餐。

    “老婆，你真是贤惠啊。”薄皑珽嘴角大大地扬起，十分赞赏地说道。

    “好了，可以吃了！”乔贝琳煎完最后一个蛋，将早餐端上桌。

    两人相对而坐，低头开始享用早餐。

    薄皑珽觉得这一顿早餐，是他人生中最美好的一顿。

    用完了早餐，他们休息了一下，又去了海边游泳。

    回来的时候，已经是午餐时间了。

    乔贝琳率先去浴室里洗澡，洗完了出来，薄皑珽才进去。

    两人约好了，待会一起用午餐。

    乔贝琳正坐在梳妆台前抹护肤品，突然听到几声手机振动的声音传来。

    她怔了一下，确定不是自己的手机在响。

    何况她早已经不用手机了。

    难道是薄皑珽的？

    他的手机此刻就在房间内？

    乔贝琳已经被他困在岛上许多天了，一直没有与外界联系。

    她迅速找到薄皑珽的手机，想利用他的手机，联系上一些她的朋友。

    可令她没有想到的是，她刚找到薄皑珽的手机，划开屏幕一看，里面有一条最新的语音留言。

    且是薄皑珽的好友易逍遥发来的。

    乔贝琳鬼使神差地点开了，调低手机的声音，拿到自己耳边去听。

    只听易逍遥用他的嗓音道：“皑珽，陈悠悠已经醒来了，她的报告也已经出来了！但是消息还是泄露了出去，你暂时别来医院了，医院各个门口都蹲守着记者，你一出现必然会被那些记者围攻的，有情况我会第一时间告诉你的。”

    乔贝琳闻言心下一颤，脸色立即变得难看了起来。

    陈悠悠？！

    原来薄皑珽还在私下里打探这个女人的消息。

    现在他的人已经找到了这个女人，还将她在医院里保护了起来。

    乔贝琳眼底掠过一丝恨意。

    听到这则留言，她若一点感觉都没有，是不可能的。

    想到那个陈悠悠，乔贝琳难免就会回忆起之前的一些不好的回忆。

    那一夜她在婚宴上被放鸽子，当众被羞辱，事后又失去了他们的孩子。

    那样的痛，如今回想起来还是历历在目。

    可是薄皑珽却丝毫不顾忌她的感受，现在还跟害他们孩子流掉的女人有瓜葛。

    他还好意思跟她说，他对那个陈悠悠，已经放下了？现在只爱她一人。

    他现在对那个陈悠悠真的一点感觉都没有了吗？

    分明是在自欺欺人！

    乔贝琳只觉得自己被深深欺骗了，心中气不过，脸色瞬间变得冰冷无比。

    她阴沉着脸，把心一横，将那则留言删掉了。

    薄皑珽一直将她囚禁在这里，不让她回去，就是为了要藏着这个陈悠悠，怕她知道吧？

