    莫奎，已经疯狂了。

    这一次的失败，惨痛无比，无法挽回。

    他自己也要死了。

    原本，他们信心满满，六太子天资出众，复国在望。

    而现在看来。

    什么都不是。

    这个世界妖孽横行，六太子的天资，在这两个怪物面前，什么都不是。

    尤其是那林辰，没有借助邪魔外道之法，依靠自身力量，就能够跨越大境界来战。

    实在让人感觉颠覆。

    逍遥古国。

    早已覆灭了，再也不可能重现世间，他们已经败了。

    既然如此。

    那就一起毁灭吧！

    所有人一起死！

    莫奎冷笑着，能够斩掉如此强大的少年，也是一种成就。

    虚空裂开。

    那太恐怖了！

    即便是初入知空境的强者，也不可能将虚空都撕裂，如此可怕的景象，在场之人，没有谁见过。

    所有人都感觉到了巨大的危险。

    整个小世界都在剧烈的震动。

    轰隆的巨响，开始出现，远处的大地出现了海量烟尘，直冲高空！

    那是大地裂开了。

    出现了一条条裂谷，大量建筑倒塌，坠落下去。

    而天空之上，漆黑的裂缝也接连出现，如同雷霆，在剧烈的跳动着。

    完全是末日一样的景象！

    “这个小世界要坍塌了，一切都将毁灭！”向无为苦涩的道。

    世界崩塌。

    他们。

    就如同蝼蚁，什么都做不了。

    “到头来还是没能活下来”，煌天璃苦笑，也没打算逃离，因为入口已经关闭了。

    他们只能等待毁灭降临。

    “想想要是老大这么牛的人都死了，我死了还想也不是那么可惜”，煌天化道。

    煌天璃翻了个白眼。

    这都什么话？

    向天歌看向那宫殿之中，那少年神子般的家伙，是否能够再次创造奇迹？

    “到死了还来这一出吗？”映月央的脸色不好看，这一次，即便是他，也感受到了绝望。

    这种空间崩塌级别的力量面前，他太渺小了。

    邪血肉蛊的顽强生命力，也难以让他活下来。

    林辰，没有说话。

    一剑斩灭莫奎所有生机。

    随即，他看了一眼映月央。

    映月央瞳孔一凝。

    神色有几分复杂起来。

    显然十分的犹豫。

    不过。

    映月央不是那种无法下决断之人。

    他看了一眼那被一道道虚空裂缝所包裹的古鼎，当下便有了决断！

    他身上，血光涌动，化作血盆大口，将莫奎一口吞了下去。

    “总不至于什么都不给我吧？”映月央摊摊手道。

    随即，他瞬息往宫殿之外而去。

    映月央很聪明，十分果决，他清楚以他自己的能力根本无法解决眼下的麻烦。

    所以很干脆，直接让了。

    他看懂了林辰那一眼的意思。

    林辰收回目光，落向那散发着可怕力量的古鼎！

    此刻他没有功夫去管映月央了。

    先解决这古鼎再说。

    “你什么都做不到，跟着我们一起死吧！”余下的几个古国遗族，在狰狞的咆哮着。

    林辰毁灭了他们的一切！

    而林辰。

    弹出几道剑光，将他们尽数斩掉。

    现在没有时间跟他们废话。

    “此地的阵法被逆转，这口古鼎内部所蕴含的力量被解放，虚空崩塌，不可能阻止”，白书开口。

    她看着周围逆转的阵纹，得出这样一个结论。

    “没有办法了吗？”林辰蹙眉。

    “小世界必定要毁灭，将跌出虚空，不过如果你能在那之前掌控这古鼎，将有一定机会保护自己和其他人，免于被虚空撕裂”，白书道。

    关键，还在古鼎。

    只是林辰此刻，连靠近的机会都没有。

    那虚空波动太过可怕了，根本不是他这个级别的武者能够抗衡的。

    即便是头发丝一般细小的虚空裂缝，一旦沾染，林辰的血肉就会瞬间崩解。

    白书没有回答，她在观察四周，将所有阵纹映入脑中。

    “以天钨之力，直接穿透阵法，将古鼎剥离出来如何？”林辰问道。

    “黑龙的能力，只是可以无视阵法禁制，但并不能逆转其力量，那虚空之力还在，你就无法靠近！”白书道。

    天钨的力量不是万能的。

    阵法只是无法困住黑龙，却不是伤害不到黑龙！

    “用古之「界」字如何？”林辰道。

    他在古鼎四周都尝试，但的确无法靠近。

    “自然需要借助古之「界」字，但还不够”，白书摇头，那「界」字，毕竟只有一笔而已。

    而且那是她所镌刻的，并非林辰亲自镌刻，所能发挥的力量有限！

    “吱吱。”

    “嗯？”

    突然，林辰怔了一下。

    老鼠的叫声。

    暗影鬼龙鼠！

    它早先进来，刺探了情报，筱葉转述给了他，让他事先做好准备，的确帮助很大。

    但现在。

    已经没有什么帮助了。

    “吱吱。”

    暗影鬼龙鼠被那可怕的空间波动震慑，浑身都在颤抖着，不过，它却奋力的叫着，对着某个位置。

    “这……”林辰顺着方向看过去。

    在古鼎之下，核心阵眼的位置，竟然有一个缺口！

    “咦！？”白书也是惊讶。

    这是在阵法逆转之前，就已经存在的缺口，也就是说，这阵法逆转并不完全。

    是有着缺憾的。

    存在某一处，薄弱位置！

    “小老鼠立大功！”白书眼睛发亮。

    她懂得太多了，这阵法，在她的理解范围之内，她开始快速的计算，那个缺口所能造成的影响，具体在哪个位置！

    那将是林辰唯一的希望。

    而林辰。

    看不懂阵纹，但也有他所擅长的事情。

    那就是力量！

    剑意已经凝聚成形。

    此刻的林辰，再也不需要压制境界了。

    他已经做到了境界的极致！

    即便是古往今来的佼佼者，同境之下，恐怕也难说有谁可以胜过！

    那么，就在此刻，晋升！

    林辰早已积累完毕，只差剑意成型，随时都可以晋升。

    但。

    这一次。

    林辰所要的不仅仅是晋升凝意境而已！

    他要趁着这个机会。

    得到渡劫剑意！

    一般人，晋升凝意境的标志，就是凝聚出武意来。

    但林辰。

    已经提前完成了。

    而且所得剑意，超越了寻常凝意境九重！

    他的凝意境，注定将与其他武者不同！

    伴随着晋升凝意，林辰的剑意必然要再度强化，可他已经比凝意境九重更强了！

    再要强化，就只有一条路可以走。

    那就是至强者都会走的路！

    渡劫武意！

    只不过，即便是那些人，能够在初入凝意境的时候就要进行武意渡劫的，恐怕古往今来也没有几个吧！

    必然都是惊才绝艳之辈！

    而林辰，想要试试！

    他觉得并非没有机会！

    晋升之机。

    加上逍遥游。

    凝意。

    便是要凝渡劫剑意！

