    秋意剑冲上台暴揍西门玉泉，震惊了全场。

    都尼玛不明白这是怎么回事儿。

    刚才来老老实实在后面做小跟班，现在怎么直接造反？

    没等众人反应过来，门口那几声带着轻蔑的蹩脚男音，顿时又把大厅里面众人的目光吸引过去。

    山本琅健？

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝冷漠。

    旁边苏凌月表情也是顿时有些不爽。

    这山本琅健明显是在嘲讽台上的秋意剑和西门玉泉。

    毕竟两个华夏人在一个外国人面前打架，可真不是什么光彩的事儿。

    “这是谁？”

    “妈的，看上去像是小岛国人，不是华夏人。”

    “他奶奶，一个小岛国敢在咱们华夏这么嚣张，找死吧。”

    “嘘，别说话，看他这模样，有恃无恐，说不定有大背景。”

    “还有他后面那个家伙，看上去好像也很拽，我们先看看，别说话。”

    大厅里面众人议论纷纷，都在猜测山本琅健的身份。

    在山本琅健身后，除了今天陆天龙见到的耿向前，和山本琅健的两个手下之外，还有一人。

    年龄约莫二十几岁，穿着一身没有标志的休闲装。

    微微仰头，眼神之中带着一丝掩饰不住的孤傲。

    一看就不是个普通人。

    “西门易！”

    坐在陆天龙旁边的东方晔皱眉，再次说出了一个名字。

    “西门易？又是个什么鬼？”

    陆天龙朝着那青年看了几眼，扭头看向东方晔。

    “西门家族嫡系后代，也是西门家族之中年轻一代的佼佼者。”

    “这小子性子孤傲，跟我们不是一路人。”

    东方晔快速给出了答案。

    西门家族的嫡系子孙？那不就是正儿八经的西门家族的少爷了？

    论身份，和东方晔是一样一样的。

    可不是台上那个冒牌的西门玉泉能够比的。

    “你们是什么人？”

    台上的王兴涛正不知如何是好的，两个贵宾直接在台上打起来了，这让他很无奈。

    偏偏这时候还有看热闹不怕事儿大的，当即恼火的质问道。

    “咳咳！”

    他问完之后，站在山本琅健身边的耿向前大摇大摆向前一步走。

    他好歹也算是耿家的人，在座的大部分还是认识他的。

    “耿向前，不搞什么鬼？”

    看他出现，王兴涛更不愿意了。

    尼玛耿家都倒台了，根本没资格到这来参加宴会。

    “哼哼，王总好大的威风，你先别着急。”

    见他瞧不起自己的模样，耿向前眼中闪过一丝得意。

    “各位朋友，下面由我来给大家介绍一下。”

    “这位，是小岛国山本家族的山本琅健少爷！”

    哗！

    全场一片哗然。

    在场的都是唐市的名流，也算是有点儿眼界。

    知道山本家族在小岛国，也算是真正的上流家族。

    这个山本琅健的身份那绝对不一般。

    和华夏那些传承世家家族里面的少爷是一个档次的。

    “嘿嘿，我再给大家介绍下这位。”

    看到全场目瞪口呆的模样，耿向前脸上得意之色更甚。

    “这一位，是西门易，是咱们华夏顶级西门家族的正牌少爷！”

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “他妹呀！”

    一时间惊呼声四起。

    山本家族虽然牛叉，可毕竟是小岛国的，距离大家有些远。

    可这西门家族，可是正儿八经华夏最顶尖的传承世家。

    这个震撼可比之前要大的多。

    “恩？不对呀，刚才来了个西门玉泉，现在又来了个西门易。”

    “咱们唐市的慈善晚会，怎么西门家族一下来了两个少爷？”

    有人看看台上被秋意剑揍得鼻青脸肿，刚从地上爬起来的西门玉泉。

    再看看门口的西门易，发出了疑问。

    “谁知道呀，你说秋意剑刚才上去暴揍西门玉泉，那家伙是不是冒牌的？”

    “要真是西门家族的少爷，给她秋意剑十个胆子，也不敢动手吧？”

    “嘘，事情太复杂，我们还是老老实实看着吧。”

    底下众人议论纷纷。

    都被整的有些糊涂了。

    “山本琅健？西门易？”

    台上的王兴涛再次被镇住。

    尼玛今晚上的惊喜太多，他根本有些反应不过来了。

    可有件事他清楚，不管是山本琅健还是西门易，这两人随便一个，都能轻松捏死他。

    他都得小心伺候着。

    “欢迎山本少爷，欢迎西门少爷，你们能来，让我们这慈善晚会现场蓬荜生辉呀，赶紧里面请。”

    他不敢怠慢，赶紧一溜小跑的过去。

    把山本琅健、西门易和耿向前迎接到了里面。

    毫无疑问，这俩人也得安排在一号桌子上。

    原本一号桌子上已经坐了苏凌月、陆天龙、东方晔、罗勇、秋意剑、西门玉泉和王兴涛。

    加上西门易、山本琅健和耿向前，一桌十人正好。

    “东方晔？”

    见到坐在旁边的东方晔，西门易微微挑眉。

    “恩。”

    东方晔笑着点点头，不亲热不疏远。

    台上的西门玉泉和秋意剑也不能再打了，两个也全都是回到了座位旁。

    “西门玉泉？”

    西门易看着鼻青脸肿的西门易，顿时皱眉，眼中闪过一丝厌恶。

    “易公子！”

    正派的西门家族大少在，西门玉泉哪还敢装逼，老老实实恭恭敬敬的打招呼。

    “你们两个认识？西门易，西门玉泉，是兄弟吗？”

    已经坐在座位上的山本琅健目光在两人身上扫了一眼，笑道。

    “哼！就凭他也配做我的兄弟？”

    西门易冷哼一声。

    眼中闪过一丝杀机。

    目光再次看向西门玉泉，咬牙道。

    “西门玉泉，以前你怎么样我不管，既然今天被我碰上，你就给我听好。”

    “以后要再狐假虎威给我们西门家族丢脸，别怪我对你不客气！”

    “是是是，是是是。”

    西门玉泉连个屁也不敢放，老老实实点头。

    “不过，你虽然不是我们西门家族的人，可既然姓氏西门，也是我们家赏赐的，那也不是谁都能够随意欺负的！”

    西门易目光转向秋意剑，眼神凶狠。

    秋意剑心里咯噔一下。

    西门易是正儿八经的西门家族少爷，比他高一个档次不止。

    他敢揍冒牌的西门玉泉，可绝对不敢跟西门易叫板。

    “秋意剑是吧？打狗还得看主人，你刚才可真是威风！”

    当面被指责，秋意剑心里憋屈，可没敢回话。

    “呵呵，自己家的狗拴不住，跑出来咬人，还不许别人踹几脚？”

    “依我看，没直接弄死就算手下留情了。”

    “当然，真要弄死，说不定还脏了自己的手脚。”

    旁边陆天龙拿起一个花生米扔进嘴里，美滋滋的吃着，一边慢悠悠开口道。

    “恩？你是谁？”

    西门易早就注意到了陆天龙，只是没太把他当回事儿。

    现在听他出言不逊，脸色顿时阴沉下来。

    “陆天龙，你他妈的别给脸不要脸，今天顶撞山本少爷的帐还没跟你算呢。”

    “现在你竟然又挑衅西门少爷，你……”

    坐在旁边的耿向前不愿意了。

    站起来很气愤的指着陆天龙。

    可不等他说完，另一边的罗勇眼中闪过一丝阴狠。

    他毫不犹豫起身，一把拽住耿向前的衣领，往后狠狠一拽。

    不等他反应过来，直接伸手就捏住了他指向陆天龙的手指。

    猛的往外一掰。

    “咔嚓！”

    手指头直接掰断，一声清脆的骨折声在大厅之中响起。

    耿向前都还没反应过来，傻傻瞪着大眼睛。

    然后猛然发出一声杀猪般的惨叫。

    “你最好给我闭嘴，信不信老子把你十根手指头一根一根的掰断？”

    罗勇眯着眼睛盯着耿向前，阴森道。

    小狗王立威！

    管他山本琅健还是西门易，哪怕就是更高层次的人物在。

    他也照样不放在眼里。

    对手是谁都敢扑上去咬两口。

    如同狗王董强。

    耿向前的叫声戛然而止！

    他满脸惊恐看着罗勇。

    都是在唐市混的，他对罗勇的脾性同样再清楚不过。

    “混蛋！”

    西门易大怒。

    耿向前是替他说话，却直接被掰断了手指。

    这简直就是在打他的脸。

    “你最好也给我闭嘴，我可不管你西门易不西门易，最好不要招惹陆爷。”

    罗勇咧嘴，露出雪白牙齿，带着阴森恐怖的气息。

    “要不然，我就算弄不死你，也得弄你一身骚。”

    “你……”

    西门易崩溃。

    没想到自己唐唐西门家族的少爷，在这里竟然一而再再而三的吃瘪。

    “咳咳，真是有点儿意思。”

    旁边山本琅健笑了。

    “西门少爷，我今天真算是开了眼界，你们华夏有些人，对外不咋样，对自己人倒还是挺狠的哈。”

    他悠哉悠哉开口。

    罗勇目光一转，放在了他身上。

    “老子说话，畜生最好给我闭嘴！再叽叽歪歪，信不信一脚踹回你的小岛国去？”

    “扑哧！”

    旁边苏凌月直接笑喷。

    这罗勇真是个秒人。

    “混蛋！”

    山本琅健直接崩溃，没想到自己也被骂。

    他一瞪眼，身后站着的两个手下顿时目光狰狞看向罗勇。

    “别拿那一双狗眼瞪我，信不信老子直接给你把它们挖出来？”

    罗勇一脸阴森笑容盯着那俩手下。

    全场鸦雀无声，场面顿时剑拔弩张起来。

    威风凛凛的小狗王罗勇，单挑山本琅健加西门易，毫不畏惧。

