    贺宁深深蹙眉，只好回去——

    同一时刻，贺家。

    “四哥，你药酒到底找到了没有啊！”

    贺静坐在沙发上，难得享受着贺随的伺候，整个人感觉非常好。

    贺随翻箱倒柜，一边焦灼的把东西翻出啪啦响，一边回应：“马上马上。”

    过了一会儿，他从角落里扒拉出一个用木塞塞口的黑色瓶子来，在她跟前蹲下：

    “我给你涂上。”

    贺静笑眯眯的伸出手去，歪着脑袋红唇弯弯：“四哥，我以前怎么没发现你这么温柔？”

    贺随涂药的手指一抖，抬起头剑眉差点竖起来：“温柔？你少阴阳怪气的，用这种娘唧唧的词来形容我。”

    贺静说得是真的，毕竟刚才坚持要看她手上掐痕那一下实在是太到位了，当时程仪气得脸色都变了，看了就爽——

    等等，她怎么不知不觉就恶毒女配化了……

    伴随着贺随将棕色的药酒细心给她涂抹上，一股难闻怪味强烈的散发了出来，贺静秀眉一蹙：“二哥，你这是给我涂的什么？”

    “药酒啊！”

    “药酒是这个味道吗？”

    这么一说还真是，贺随拿起药酒瓶子晃了晃，恍然大悟：“噢，可能过期了。”

    贺静：“……”

    贺随看她一脸嫌弃，不以为意道：“我们家的东西，只要我们没钱买新的代替，它就永远不会过期，忍忍就好了。”

    贺静无语凝噎。

    十分钟后，她的手臂开始发痒，贺静赶紧把手臂拿到水龙头下清洗干净，一看，手臂上长了很多红疹。

    草。

    过敏了。

    贺随闻到动静，从房间里出来，看这情况直皱眉：“这怎么办？”

    贺静道：“你搞的，你问我？”

    贺随心虚不过，赶紧拿电脑出来查，他熟练蹭上了邻居家的网，搜索了一下“手上长红疹该怎么办”，最后得出了一个最靠谱的答案。

    贺静触及他奇怪的眼神：“怎么了？百度上怎么说的？”

    贺随幽幽开口：“百度说，得了癌症，得把手砍了。”

    贺静：“……”

    最终，还是贺宁回来给贺静处理的——烧了一壶热水。

    贺静问：“喝水有用吗？”

    贺宁面无表情：“轻度过敏症状，过一会儿它自个儿退了，你之所以会这样是因为自身免疫力太差，多喝热水增强免疫力。”

    贺静：“……”

    这难道就是恶毒女配走了女主路线的惩罚？

    好在就像贺宁说的，贺静手臂上的红疹两个小时后终于消了，贺宁将那瓶过期的药酒扔进了垃圾桶，冷淡道：“老四，下去买瓶新的回来。”

    贺随不可置信的张大嘴巴：“这药酒我们用了七年了都好好的很见效，你就这么扔啦？”

    贺宁冷冷睨了他一眼：“你到底去不去？”

    贺随：“去去去，我去还不成吗？”

    说完，他拿起零钱包，嘴里碎碎念：“假千金富贵命，真麻烦……”

    贺静冲他的背影甜甜一笑：“四哥，顺便再给我带一根冰棍上来噢……”

    贺随噎了一下，想骂娘，回头瞪了贺静一眼，对上她满脸笑容，又不情不愿的将“啪——”一声关上。

    客厅只剩下贺宁跟贺静两个人，贺宁直截了当的开口：“你手臂上的淤青是你自己掐的吧？”

