    早饭后，袁博带着工人们上山，除了仍再赖床的龚仲鑫。

    肖颖一边啃着面饼，一边跟老川聊话。

    林小鹿端出一盆豆浆，笑眯眯解释：“刚才三冰磨的，大家都喝点儿。”

    “谢谢！”肖颖挑了挑眉，压低嗓音：“沾孕妇的光——真好。”

    林小鹿抿嘴娇笑，回厨房去了。

    刘三冰在一旁劈柴，擦着汗水喊：“媳妇，水晾好了吗？晾好装上，我得准备山上了。”

    “快了！”林小鹿在里头应声：“一会儿就能好。”

    就在这时，龚仲鑫甩门走出来，脑袋上顶着一头宛若鸟巢的发丝，幽魂般飘了过来。

    “饭！麻利点儿！”

    老川赶忙端过盘子，讨好笑道：“小哥，吃面饼，还热乎来着。”

    “嗯。”龚仲鑫懒洋洋哼了一声，拿起大口啃，扭过头喊：“三冰，你开车上山吧？记得捎我一程，我懒得爬山——脚酸！”

    刘三冰忙应好，“等保温壶接了水，就能出发了。”

    肖颖看了一下天色，问：“三冰哥，你什么时候能装煤回来？十点多？我中午要进城一趟办事。”

    “行的。”刘三冰将斧头搁下，喘气答：“咱们的煤都是一小车一小车弄出来的。龚师傅还做了两个斜梯，只要推上去一倒，煤就装车里了。”

    一旁的老川颇为心疼，咕哝：“阿博的货车还那么新……装煤可惜咯！脏不隆冬！”

    “装煤有钱，怕啥！”龚仲鑫翻了翻白眼，不屑道：“货车就是来载货的，脏的就不装？难不成只能装金子？”

    老川找不到话来反驳，讪讪笑了笑。

    刘三冰哈哈笑了，道：“以后也只能装煤了。中午我先载一车去我大哥的厂子，那边的炉子天天烧煤，我大哥前些日子说如果能便宜点儿，他老板铁定给咱们煤矿定。先弄一车过去让人家烧烧看。对了！我大哥的老板也认识阿博，之前帮他载过好几趟货去省城。”

    肖颖出声提醒：“三冰哥，记得跟人家说我们这里叫‘丁山煤矿’。晚些时候我进城去做个大牌子挂在大门口，再挂个在咱煤山上。”

    “好咧好咧！”刘三冰应声。

    龚仲鑫刚刚睡醒，乍听到这个“名字”，禁不住挑了挑眉，灌了一大口豆浆，将嘴巴里的面饼快速吞下。

    “丁山？薛丁山的丁山？谁取的？”

    肖颖眉眼笑弯弯：“我和博哥哥一起取的。”

    冷不丁被撒了一把狗娘的龚仲鑫忍下翻白眼的冲动，不咸不淡道：“还行吧。”

    能让龚师傅亲口赞一句“还行”的事，出现的频率得是凤毛麟角。

    肖颖丝毫没跟他计较，笑呵呵看着他脑袋上惨不忍睹的鸟巢。

    “龚师傅，你不剃头吗？你确定屋檐下的小鸟哪一天不会认错你的头发当自家窝？”

    龚仲鑫啃着饼，没好气抱怨：“我也想剃呀！这儿有吗？！哪儿有理发店呀？我上哪儿剃头？这鬼地方鸟不拉屎的，除了煤就是煤山，你让找人给我剃头去？”

    山尾村是一个极小的小山村，这几十年里超过一半的人口搬走或进城。

    人少，消费力基本没有，杂货铺都没有的地方，更不可能有类似“理发店”这样提供服务的店。

    村里的孩子理发基本靠父母或自己乱长一通，而大人们基本都是顶着乱糟糟的长头发或短得不行的寸头。

    肖颖憋笑：“没事，有空让博哥哥还是三冰哥带你去城里的理发店。”

    龚仲鑫鼻子轻哼，继续吃着。

    刘三冰很快收拾好，提了几个保温壶装进竹筐，随即抬了上车。

    “龚师傅，你吃饱了吧？”

    龚仲鑫懒洋洋抬脚，道：“来了！催什么催！催魂啊！”

    货车发动了，引擎呼啸上山了。

    宿舍区的外围正在建低矮的围栏，工人们笑呵呵砌砖，一边聊着话。

    林小鹿一边刷碗，一边煮水，忙得满头大汗。

    肖颖帮忙摘菜，关切问：“你没什么不好的反应吧？记住医生的话，千万不能干太粗重的活。挑水呀，提米面呀，都通通不要，让三冰哥或其他人干，懂吗？”

    “俺……挺好的。”林小鹿低声：“没啥不舒服的。就是早上起来的时候，胸口恶心得慌，干呕了几声。不过吃饭倒好好的，胃口跟平时没啥两样。”

    “那就好。”肖颖提醒：“记住医生的其他叮嘱，一切小心呐。”

    林小鹿红着脸，支吾：“昨晚俺跟三冰说了，他……他说他会忍着的。俺跟他说得忍到孩子出生，他有些犯愁……他说他忍不住的时候就跟俺分床睡。”

    肖颖抿嘴低笑。

    快十点的时候，袁博开车回来了，满满一车的煤，在阳光下闪着点点光亮，甚是好看。

    ——除了坐在煤上的龚仲鑫。

    肖颖狐疑问：“三冰哥呢？他不送我去城里了？”

    袁博淡然摇头，压低嗓音：“我跟三冰说了，这事不好他去，免得他为难。”

    “怎么了？”肖颖端了一碗水给他，“不是说大冰哥之前介绍的吗？”

    袁博低声：“大冰跟三冰说，如果能卖便宜一丢丢，老板铁定很痛快答应。可我没法答应。山尾村山上好几个煤矿，人家比咱们先采煤，人家都统一卖多少钱，我不好压低价格偷偷卖，然后抢生意。”

    “嗯。”肖颖轻轻点头：“确实不好破坏市场……咱们的煤不比人家差，不好自行降价，不然可能会引发恶性竞争，到时吃亏的是所有矿主。”

    袁博道：“我跟三冰说了，这车煤我去送，价格我跟人家老板谈就好。便宜不可能，但我的车是自家的，车费可以算便宜，如果买多的话，还可以免费送货上门。”

    “不错。”肖颖竖起大拇指，笑道：“这个优惠条件不赖！”

    “喂！”龚仲鑫嚷嚷：“你俩到底走不走？我还等着进城去理发呢！”

    肖颖忙道：“马上出发！”

    片刻后，货车引擎呼啸往城里去了。

    山尾村山上不仅修了山路，附近前后的路也先后修宽铺平，开起来比以前好许多。

    袁博开车快又稳，十点多的时候到了城里。

    龚仲鑫顶着被吹成扫帚头的头发，黑着脸跳下车。

    袁博指着前头解释：“那边有两家理发店，绕过去一条街中心也有一家。你搞完想吃什么就自个找去，想去哪儿逛就上哪儿逛，两点准时来这里等就行。”

    语罢，他决然上车送肖颖去城东。

    龚仲鑫头也不回往第一家理发店奔去，只留一个高大挺拔的背影。

    过度奇葩的乱糟糟发型，引得街上好些人观望，可他脸皮超厚淡定惯了，自动屏蔽所有，踩着最跩的脚步穿越人群。

