    大明的南衙有点走向礼乐崩坏的方向，陛下当初见到柳七之后，就发现了大明竞奢之风。

    生活富足是好事，但是竞奢比富这种风气，是不正常的。

    李宾言今天在松江府市舶司设立了这英烈祠，就是想要重塑南衙的礼乐仁义，但是他也知道，这件事极为困难。

    困难就不做了吗？

    如果细心的人会发现，李宾言的那个小跟班贝琳消失不见了。

    贝琳很年轻，还在求学的阶段，他不参见松江市舶司英烈祠的典礼，人去哪里了？

    贝琳去参加一场诗会盟会，这场盟会大约有来自两浙、两江、两淮大约三十多个诗社组成。

    中州端社、松江几社、莱阳邑社，浙东超社、浙西庄社、黄州质社、浙西间社、江西则社、历亭社、席社、昆阳社、吴门羽社等等。

    这些诗社为何要组织起来，联名上万言书呢？

    因为他们的诗社本身就是郡望们创办的，这次大明突然疾风骤雨一样，把供养他们的金主给抓走了，他们能不急吗？

    再不解救，谁继续维持他们风花雪月的烂漫生活呢？

    大皇帝陛下吗？

    大皇帝陛下靠不住。

    李贤李宾言吗？

    这两位比陛下还要狠，更靠不住。

    求人不能求己，当陛下的两大酷吏，在南衙为非作歹，他们终于上了一本万言书，请求陛下宽宥乡贤郡望们。

    他们的列举了这些乡贤郡望们无数的善举，修桥补路，照顾邻里，看完鳏寡孤独，为养济院捐款纳粮，这哪一项不是善举？

    难道就因为一次小小的错误，一次小小的官办扑买中，有一些牟利的举动，就要惩罚这些大善人吗？

    一场始料未及的暴雨，在贝琳抵达惠山榕园寒草堂的时候，劈头盖脸的砸了下来。

    顿时，山、村庄、都沦陷在白茫茫的雨水之中，一片茫茫。

    这惠山榕园乃是私家林院，面临太湖万顷，背靠龙山九峰，以梅驰名天下，大约有八百余亩，比魏国公府和曹国公府还要气派。

    还未进门，就看到了墙上写着六个大字，善奉行，恶莫作。

    这不是大善人行善吗？看，还未入门就已经提醒家人们，不要作恶，要行善举！

    贝琳从未来到过如此豪奢之地，在门前出示了信牌之后，走进了院落之中。

    这是读书人的诗会，袁彬三人，让他们杀人可以，让他们吊书袋，他们就不大行了。

    所以，世上最危险的三人组，并未吓到集会之人，因为锦衣卫，尤其是北衙来的锦衣卫，都会被拦在门外。

    但是贝琳是南衙人，一身的书卷气，他拿的信牌是河南郡方氏宗谱》，堂号余庆堂，宁海方氏。

    宁海方氏，发端于汉时河南郡，到了唐时方彦升为河东节度使，敕赐余庆堂，后来宋高宗赵构衣冠南渡，咸随驾至浙江。

    宁海方氏的起源为南宋御史中丞方宗祺。

    皇明鼎兴，宁海方氏出有方景嵩，官至成都太守，更出有方孝孺，孝孺自幼精敏绝伦，位极人臣。

    没错，贝琳拿的牌子，正是方孝孺的家里，宁海方氏的牌子。

    宁海方氏不是朱棣诛十族了吗？为什么还有余孽？！

    方孝孺的案子到底杀了多少人，众说纷纭，但是宁海方氏的确还在，甚至方孝孺还有一个仲子活着，在玉山三十四都。

    「孝孺公孑遗子孙，幸有仲子逃至江西玉山三十四都，其时仆从俱多顶名替死。」

    方孝孺的弟弟方孝友，写了首绝命诗对当时刚刚登基的文皇帝朱棣说：「忠臣发愤兮血泪交流，以此殉君兮抑又何求。」

    既然请求殉君，朱棣就同意了方孝友这个要求。

    但是宁海方氏一直都在，士论壮之！

    南衙士林对方孝孺和方孝友的多称其壮曰：忠愤激发，视刀锯鼎镬甘之若饴；百世而下，凛凛犹有生气。

    所以贝琳拿着宁海方氏的信牌，一时间所有人都颇为敬重。

    贝琳这块信牌，自然假的，他有点惶恐，毕竟肚子里的墨水连个举人都不是。

    但是李宾言告诉他，莫慌，学会闭嘴，无论说什么，都以笑容应对。

    具体而言，就是坐直了身子，满是笑容的点头便是。

    贝琳被门人引入了榕园之中。

    至此，贝琳终于来到了这盟会现场，连风里都带着胭脂水粉的香气，坐在案桌之上，就有丝竹之声盈耳，来往无白丁，皆是儒袍。

    贝琳坐在一个角落里，并不引人注意。

    “今日集会，皆为劝谏陛下修仁政，明明德而聚。”坐在首位的男子振声说道。

    此人名叫解祯期，明初第一才子解缙的侄子，解缙被杀，解缙全家被流放，解祯期就是解缙全家被流放辽东之后的顶梁柱。

    解缙被杀的罪名是私谒太子。

    太子朱高炽在登基之后，就宽宥了解缙全家。

    解祯期因此回到了北京，解祯期任中书舍人，从七品，解祯期曾经参与编修《明太宗实录》和《明仁宗实录》，修史乃是大功。

    正统年间，英宗幼冲，解缙就找到了杨士奇，赴京陈情，奏复产业，解家终于沉冤昭雪，恢复了本来的规模。

    正统十四年，解祯期辞官回乡。

    解祯期和朝中的吏部尚书天官王直保持着非常好的私人关系。

    王直在解祯期告老还乡时，还作诗一首送别。

    解祯期坐在榕园寒草堂之内，看向了贝琳，满是笑意的说道：“我们也请到了宁海方氏族人与会，共襄盛举。”

    贝琳微尴尬而礼貌的微笑的对着解祯期点了点头。

    贝琳的这个反应，一点都没有引起任何人的怀疑。

    因为贝琳的尴尬来源于祖上的恩怨，贝琳伪装的方氏族人，方孝孺忠死建文帝，而解缙混成了永乐年间，大明第一才子。

    这方氏族人和解氏族人，那自然是互相瞧不上，只不过是宁海方氏，还未被宽宥，解家却被宽宥了，这见面更是尴尬了。

    贝琳喝了口茶，继续听他们掰扯。

    解祯期振声说道：“奸臣蒙蔽圣听，陛下仁爱，德被亿兆，是那松江市舶司提举两淮巡抚李宾言和两江巡抚李贤二人，欺君妄上，专权而怙宠，蠹财害民，坏法而败国，奢侈过制，毫无恭顺之心！”

    贝琳眉头直跳，无论用哪个词都好，非要用仁爱，陛下自己都知道自己杀性重，这解祯期居然给陛下脸上贴金，说陛下仁爱。

    “对，没错！”中州端社、松江几社、莱阳邑社，浙东超社等社的笔正纷纷应和。

    中州端社孔诚毅站起来大声的说道：“我们已经联名上书，江南一千三百余名士子的万言书已经送去京师！只待陛下御览，必能还这浊世朗朗乾坤！”

    贝琳嘴角抖动了两下，低声问道：“若是陛下相信李宾言李贤，而不相信我等肺腑之言，若是愈激愈杀，愈杀愈激，陛下大开杀戒，敢当如何？”

    “怎么可能？法不责众耳。”解祯期立刻高声说道：“如果陛下要杀，朝中的明公自然会劝谏陛下仁恕之道。”

    贝琳虽然在钦天监只是个小官，但是跟着李宾言查漏补缺，多少知道点朝堂的事儿。

    劝仁恕之道的陈循大学士，现在去修寰宇通志了，另外一个劝仁恕之道的于谦于少保，反而被陛下说服了。

    贝琳看着茶杯，有些叹息的说道：“诸位若是忘记了顺天府京师太庙稽戾王的头颅，是不是不该忘记应天府天地坛脚下，三位亲王头颅啊？”

    此言一出，寒风裹着窗外的大雨呼啸而过，整个寒草堂内，一片寂静。

    陛下这个杀性之重，贝琳已经用最简单的词汇，描述了陛下的暴戾，让他们都小心点。

    孔诚毅摇头说道：“我们是公车诣阙，上书鸣冤，怎么会招致杀身之祸呢？”

    “再说了，陛下要是杀性那么重，不就成了太祖太宗皇帝了吗？陛下他…不会的。”

    孔诚毅越说越不自信，当今陛下的那个性子，其实在场的这些人，多少都是了解一些的。

    贝琳坐直了身子，带着尴尬而礼貌的笑容，低声说道：“所以啊，陛下承列祖列宗之遗志继位。”

    贝琳今天来的目的，就是秉持着不教而诛是为虐，替朝廷，替陛下教谕，将这么做的后果，明明白白的讲清楚。

    他选择伪装成方家人的目的，就是希望用方孝孺的案子提醒他们，不要心存侥幸，更不要抱着什么法不责众的想法。

    想想蓝玉案，再想想陛下在江南诸案。

    正如他们写的那本万言书一样，为何只口不提被捕的原因？

    给大明军需肉食掺变质食物，大明军士未曾死于敌手，却死在了身后的匕首之间，这是要送解刳院的。

    “明明德到至精至一，然亦未尝离却事物，至善亦须有从事物上求者。”贝琳叹了口气。

    他读书少，但是任何事情脱离现实，只空谈什么仁义，空谈所谓善举，这站不住脚，如何谈？

    解祯期、孔诚毅等人都默默不做声，任由风雨敲打窗栏。

    贝琳这话说的是很符合他的身份，他现在是宁海方氏族人，在老朱家的王朝里，谈论法不责众，本身就是个伪命题。

    他不再说话，在他看来，他的第一个目的，教谕已经达成了。

    解祯期立刻高声说道：“我与朝中明公吏部天官冢宰素有旧情，抑庵公必然会主持公义！李宾言等人乃是酷吏，诬告！天底下总是有公义在的！”

    抑庵公指的是吏部尚书王直，在于谦之前，乃是北衙文官之首，和解祯期的确是有点交情。

    孔诚毅立刻附和道：“天日昭昭，天公地道，这天底下难道还能逃得了公理二字吗？看看被捕之人，哪个不是士绅名人，哪个不是郡望贤才，他们为大明安土牧民！”

    “李贤现在出巡摆多大的排场，锦衣卫开道，策马奔驰于闹市之中，李宾言和那费商总勾勾搭搭，贪赃枉法，目无国朝纲纪！该当死罪。”

    “对！就是这样！”其他诗社的笔正纷纷响应。

    贝琳坐直了身子，依旧是那个皮笑肉不笑的笑容，王直虽然和解祯期有交情，但是这交情还能把命搭上吗？

    解祯期这番话传回朝堂，王直只能蒙羞致仕了。

    教谕也教谕过了，他们现在依旧是要将李贤和李宾言，打到奸臣国贼的那一侧，那么李贤和李宾言办得案子，那必然是冤假错案！

    那么朝廷抄没的家产，都得还给族人。

    这种手段贝琳不能说不好，他其实还想再劝两句，但是李宾言说良言不劝找死鬼。

    贝琳是带着任务来的，他咬牙切齿，振声说道：“李宾言，逆臣也！”

    解祯期和孔诚毅等一众笔正，呆滞的看着贝琳，他们只是想把李宾言打到奸臣国贼，这怎么就变成逆臣了？

    这逆臣和奸臣可是俩概念啊，奸臣会被罢黜，逆臣可是要被处死的！

    贝琳咬牙切齿的说道：“李宾言人在舟山市舶司时候，阴结琉球国王，甚至答应了琉球国王给官给军，近日要先送去一名官员，前往琉球内外勘察。”

    “他李宾言，想干什么！”

    “他阴结琉球，不是想谋反，那还是想做什么！”

    解祯期探着身子不敢置信的说道：“此话当真？”

    贝琳理所当然的说道：“明日辰时三刻，有一官船离港前往琉球，挂黄麾日月旗，我的话真假一看便知！”

    “这是僭越！”

    信息差，陛下让李宾言先接触琉球国探明情况，那是敕谕，不是圣旨，不用给别人看。

    孔诚毅疑惑的说道：“你是怎么知道的？”

    贝琳平静的说道：“我有个堂弟名叫贝琳，在李宾言帐下听用观星，他听到的。”

    伪装成方家人的贝琳的堂弟是贝琳，如果有人询问，贝琳可以说出更多的细节来。

    贝琳在做什么？

    在拱火。

    贺章被贬出京前往云贵之地的时候，和刘吉曾经讨论过如何对付皇帝，简单的两个字：倍之。

    现在贝琳是以其人之道、还治其人之身，他们的联袂起来，上万言书，风闻弹劾李宾言和李贤，这个罪名太轻了。

    倍之，陛下就可以加倍处罚了。

