    “战兽，这真是一只完美的战兽！我的运气，实在是太好了，哈哈哈！”张弘脸上露出了疯狂的神色，和之前的祥和神态完全就像是换了一个人。

    “霍普拉狮鹰兽，这可是一旦成年，就能媲美巨龙的存在，只要我和他签订了契约……”张弘喃喃自语，浑身散发出了耀眼的金色光芒，就好像披了一层金色战甲。

    “来吧，霍普拉狮鹰兽，让我弘一法师成为你的主人，你将成为未来的弘一佛祖座下第一战兽！”张弘眼中带着狂热的神色，直接朝着狮鹰兽扑了上去。

    “嘭！”

    散发着金色光芒的六环锡杖狠狠砸在了狮鹰兽的身上，顿时砸出了一大片淤青，狮鹰兽吃痛，忍不住仰天长啸，发出了一阵阵尖锐的嘶鸣。

    看着狮鹰兽头上飘起的伤害数字，张弘哈哈大笑道：“太好了，我能破防，你是我的了，这只霍普拉狮鹰兽，一定是属于我的！”

    “嘶嘶~”

    狮鹰兽身后的尾巴，突然翘了起来，一个三角形的蛇头，发出了愤怒的嘶鸣，朝着张弘咬了过来；

    砰！

    仿佛一道黑色闪电，狮鹰兽毒蛇一般的长尾狠狠咬向了张弘，却被张弘身体表面一层浓郁的金色光芒阻挡下来。

    毒蛇尾巴的攻击虽然被挡了下来，但是力量却渗透进去，张弘现在只是一个十八级的玩家，对于拥有一阶战力的狮鹰兽来说，就好像一只小虫一般，力量处于绝对的碾压状态。

    这一击，直接将张弘撞了出去，好似一颗炮弹一般，一连撞碎了两块石碑，才在一颗大树的阻挡下，停了下来。

    张弘紧紧握着手中的六环锡杖，一身金光璀璨的战甲，穿在身上若隐如现，从地上爬了起来，张弘忍不住喷出了一口鲜血。

    以他现在的实力，就算对上一只三十级普通怪物都十分费劲，如果不是他天然克制魂体，根本也不会出现在这个地方，不要说一只拥有一阶战力的精英级BOSS，就算是一只普通的三十级精英BOSS，张弘碰见了，也会马上掉头就走；

    这只霍普拉狮鹰兽实在是太难得，让张弘忍不住想要冒险。

    “这位施主，不知道你能否帮贫僧牵制住这只怪物，这样你不仅能够获得我的友谊，而且事后我将付出一笔丰厚的酬劳答谢你！”张弘朝着宋健看了一眼，满脸堆笑的说道。

    此时的张弘，虽然看起来有些狼狈，但是在和宋健说话时，身上的金光犹如佛陀一般，祥和可亲，让人根本无法拒绝他的要求；

    宋健眼中露出迷茫神色，正准备张口答应下来，此时脑海中顿时涌出一道清凉的气流，刹那间宋健清醒过来，望向张弘的眼神中，散发出凌厉的神色。

    之前张弘只是施展手段，让宋健对他产生好感，这对宋健并没有什么坏的影响，因此宋健的天赋技能也没有触发，但是现在，张弘明显使用了类似“魅惑术”这样的技能，这自然触碰了宋健天赋技能的禁区，直接生效，将张弘产生的影响给消除了。

    嗡~

    张弘脸色顿时一白，身体摇晃了一下，朝后退了两步。

    技能反噬！

    张弘满脸惊讶的望着宋健，怎么也不会相信，自己的技能竟然失效了！

    “该死，鲁莽了，这下可怎么办才好！”张弘顿时慌了神，连忙对宋健说道：“这我施主，实在对不起，刚才是贫僧有些焦急了，一时失态，还请施主原谅，我愿意付给你一万末日币，作为赔偿！”

    这时，宋健眼前突然出现了一条系统提示；

    系统：玩家张弘向你发出交易请求，他将交易“一万末日币”给你，是否接受请求！

    宋健心中冷笑，但脸上却装作犹豫不决，想要贪小便宜的模样，直接选择了接受；

    很快，一万末日币就进到了宋健的包裹里；

    一万末日币，就算对于现在的玩家来说，也算是发了一笔小财了。

    宋健脸上露出了释然的笑容，朝着张弘点了点头，示意之前的事情一笔勾销；

    张弘心中大喜，连忙说道：“这位施主，还请施以援手，帮我收服了这只怪物，我一定有厚礼相送！”

    张弘一边说着，一边召唤出了几个半透明的魂体，指挥它们朝着狮鹰兽扑了过去；

    这些魂体，都是张弘在超度变异幽魂时，私自转化的战魂，每一个战魂，都需要一百个变异魂体，才有可能转化成功，一旦转化成功，这些魂体就会像奴隶一般，将张弘当做主人，百依百顺，哪怕张弘叫它们去死，它们也不会有一丝犹豫；

    战魂挥舞长棍，和狮鹰兽战作一团，但很显然，它们根本不是狮鹰兽的对手，张弘现在也只是将它们当做消耗品，拖延一阵时间而已。

    “施主，你考虑的怎么样，出家人不打诳语，我是不会骗你的，只要你帮我捉住了这只怪物，我一定会送你一份重礼！”张弘脸上浮现出一抹焦急的神色，他能够感觉到，他辛辛苦苦转化的这几个战魂，正在一个个和他失去联系。

    实际上，对于以魂体为食的狮鹰兽来说，这几只战魂，和周围的普通变异幽魂比起来，只不过是几只稍微强壮一点的蚂蚁，照样一口一个，而且味道还比普通变异幽魂美味许多；

    “你不过才十八级，能有什么好东西？想要我帮你，除非你先将交易的物品给我，我才会帮你！”宋健不屑的上下打量了一下张弘，同时将自己的等级露了出来。

    看到宋健已经21级，张弘心里顿时一惊，这个时候，他也已经知道了宋健的身份，等级荣耀榜第一人！

    很快，张弘满脸堆笑，朝着宋健笑道：“原来是宋施主，看宋施主手中握剑，想必一定是剑客类职业，我这里正好有一门适合你的剑法！”

    说着，张弘将一张卷起来的金色卷轴掏了出来，朝着宋健展示其属性；

    “技能卷轴：闪雷击；使用效果：可学会剑技-闪雷击；使用要求：武器类型-剑；闪雷击（主动），技能效果：借用雷霆之力，对目标瞬间造成三次伤害，第一次伤害为物理攻击的150%，第二次伤害为物理攻击的110%，第三次伤害为物理攻击的70%；三次伤害为雷属性伤害，有极小概率使目标眩晕1秒；冷却时间：10秒；技能消耗：30点剑气；”

    “金色品质的剑技，威力不错啊！”宋健眼睛一亮，顿时有些心动。

    ……