    第315章 志在必得

    平安城，南门。

    罗战和周七狼坐在街边的面馆门口，桌上摆着两碗面，两人一边吃一边注意周围的动静。

    由于出城要经过盘查，两人身上没带武器，连把刀都没有，穿了一身普通老百姓的衣服，为了避免引起怀疑，罗战扛着个扁担，周七狼背着个筐，伪装成庄稼人。

    南门的盘查相比之下松懈一点，因为这里除了鬼子之外还有伪军驻守，像盘查这种累活基本都是伪军来做，鬼子就在一旁站岗，一旦出现特殊情况，鬼子就会过来接手。

    一碗面下肚，罗战叼着根牙签，撸起一条裤腿踩在长条凳上，歪着头看着城门的方向。

    他在等，等出城的机会。

    正所谓阎王好斗，小鬼难缠，这些伪军就是小鬼，罗战没有把握能骗过他们，换做平时无所谓，但现在不是冒险的时候。

    差不多过了半个小时，一个人从城墙上走了下来，见到他，罗战眼中精光一闪，机会来了。

    “走！”罗战敲敲桌子，拎着扁担站了起来。

    周七狼点点头，伸手把那个破筐背在身上，跟在罗战身后向城门走去。

    像他俩这样天天训练的年轻人，如果仔细查的话根本逃不过这些伪军的眼睛，他们的虎口，手指，都有厚厚的老茧，那是经常握刀拿枪的缘故，而且他们身上散发的气息也和普通老百姓不一样。

    只要稍有怀疑，就可以将他们带走，想辨别身份很简单，只要扒掉衣服，看到他们身上的刀疤和弹痕，当场就会暴露，那是最直接的证据。

    这些伪军天天在这儿守城，眼睛毒的很，进出城的行人看一眼就猜个八九不离十，就看他们愿不愿意管。

    罗战不敢冒险，他和周七狼身上没有武器，一旦暴露，他们连逃跑的机会都没有，所以必须要等一个绝佳的机会才能出城，现在，这个机会来了。

    “站住，你们两个干什么的？”

    刚走到门口，两人就被伪军拦了下来，隔着数米伪军就注意到他们了，虽然穿的破烂，一副庄稼汉的打扮，可这两人目光犀利，身轻体健，举手投足间散发着不同寻常的气息，真正的庄稼汉目光浑浊，神色萎靡，和他们截然不同。

    “老总，我们是出城干活的！”罗战嘿嘿笑道。

    “干活？哼，干什么活？”伪军冷哼一声，伸手在罗战伸手一通乱搜。

    “给一家大户干杂活，我俩都是去打短工的。”罗战低声下气的说。

    “大户？我看是给八路打短工吧？”伪军一把抓住罗战的手腕，在他耳边冷笑着说道。

    “老总，您说的哪的话，借我个胆子我也不敢啊！”罗战拿出一块大洋，趁别人不注意塞到伪军手里。

    伪军不动声色的将大洋收起，本以为他要放罗战走，没想到，这家伙竟然一把抓住罗战的胳膊，张嘴就要喊鬼子。

    罗战心知不好，猛然握紧拳头就要出手抢枪。

    就在这时，旁边突然伸过一只手，恰到好处的按住了伪军的肩膀，那家伙张着大嘴，话到嘴边又硬生生的咽了回去。

    “他们两个没问题，走吧！”低沉的声音从身后传来。

    伪军扭头一看，连忙点点头，连屁都没敢放一个，老老实实的躲在一边。

    罗战瞥了一眼来人，不着痕迹的冲他笑了笑，然后加快脚步向城外走去，路过那人身边的时候，小声说了句：“多谢齐连长！”

    这一切都在罗战的计划之中，他所说的机会就是看到齐德利来到了城门口，别人不认识他，齐德利可是熟悉的很，一旦情况有变，他必然会出手帮忙，果不其然，齐德利一眼就认出了罗战。

    在齐德利的帮助下，并未引起鬼子的警觉，两人有惊无险的出了城。

    离开平安县，两人不敢耽搁，一路没有片刻休息，快马加鞭赶回了赵家峪。

    刚到村口，就看到魏和尚双手插在袖子里，一脸郁闷的在那儿走来走去。

    “和尚，在这儿干嘛呢？”隔着老远罗战大声喊道。

    听到喊声和尚愣了一下，猛然扭头向这边看来，当看到走过来的是罗战时，难以置信的揉了揉眼睛，当他确定是罗战时，顿时惊喜万分，比他娘的过年还高兴，迈着大步就冲了过来。

    “我的天啊，你小子总算回来了，再不回来团长就要攻打平安城了。”和尚一把抓住罗战的肩膀，激动的不知如何是好。

    “出什么事了？”罗战好奇的问道，就算一个多月没见，和尚也不至于激动成这样，团里肯定出事了。

    “楚云飞又来了！”和尚叹了口气，拉着罗战往村里走去。

    “来就来呗，又不是第一次来，有啥大惊小怪的！”罗战早就预料到了，约定的时间已过，楚云飞肯定要来兴师问罪，这也是他这么急着赶回来的原因。

    “这次不一样，他已经在这儿住了半个月了，而且放了话，你不回来他就不走了，要不是赵政委拦着，团长早就跟他撕破脸了，这两天团长正准备派人去平安城找你呢！”和尚解释道。

    听到这话，罗战暗自叹了口气，这回怕是躲不过去了，看样子楚云飞是志在必得，谁的面子都不顾，铁了心要把罗战带回去。

    能让他这样的人物赖在这儿不走，恐怕也就只有罗战能够做到。

    说着话，两人就到了团部，李云龙和赵刚正在研究派人进城的事，就听到门口有人大喊：“报告！”

    听到这个熟悉的声音，两人愣了一下，同时扭头向门口看去。

    罗战大步走了进来，抬手敬了个军礼：“团长，政委，我回来了。”

    “他娘的，你小子还知道回来。”李云龙顿了一下，随即破口大骂，旁边的赵刚却如释重负的笑笑，伸手拍了拍罗战的肩膀。

    “情况有些复杂，耽误了点时间！”罗战挠挠头笑道。

    “怎么样？人救出来了吗？”赵刚拉着罗战坐在旁边的凳子上，李云龙虽然没说话，但整个人明显放松下来，脸色都缓和了许多，伸手拿过一根烟卷点燃，用力的吸了一下，然后长出一口气。

    (本章完)

