    五月十号，徐大堡人马流动，大量的人和马都云集在码头附近。

    今天是第一波人马前往旅顺的日子。

    第一波丁毅带了赵大山，张经，宋飞，李忠义四个亲信，加钟镇奴，两百精兵，三十名百姓（主要是徐大堡军将家属）。

    家属中自然还有秦楠等人。

    原计划他要带八十个百姓的，后来才发现，自己少算了马匹。

    上次与正红旗大战，还缴获了近百匹战马，加上堡里原有的，他的战马都有一百多匹。

    所以分四批次走可能不够，准备分五批次走。

    第一批次带了十匹马。

    他和几个亲信，秦楠等在战船宁远号上，阮思青在徐大号上，阮文燕在辽东号上。

    这三艘船的名字，都是丁毅随便取的，大伙也相当认同。

    必竟代表了他们辽东的出身。

    这么多人和物资，装船就装了一个多时辰，中午在徐大堡和众将吃过饭，便开始登船，留阮文龙，徐威等留守徐大堡。

    也就在此时，距离徐大堡六百多里的盛京城中。

    当日战败的后金军，刚刚回到盛京城。

    扎巴那箭比较重，还好距离远，丁毅怕射不中，就射他的胸部，没敢射头，所以没有当场射死他。

    梅拔原以为他会死在路上，不料这扎巴命硬的很。

    他有时醒，有时昏迷，其中一次清醒的时候，还叫来梅拔等几个牛录额真，问他们有没有攻破徐大堡。

    梅拔直接说，你身受重伤，士气大损，我叫兄弟们撤了。

    扑哧，扎巴气的一口鲜血狂喷，怒目而视梅拨：“丁毅不除，我大金后患无穷，梅拔，你误我大金啊---”

    “来人，来人---”他想叫人把梅拔砍了，但说了两句话不到，又晕了过去。

    这次昏迷，梅拔和哈齐索等人都幸灾乐祸，觉的扎巴恐怕不能活着回到盛京城了。

    两人都想扎巴死。

    特别哈齐索当初立下军令状，拿不下徐大堡，也是要被砍头的。

    这回当然指望扎巴死在营中才好。

    不料扎巴活下去的意志非常坚决，一路昏迷到盛京，还是没死。

    进入盛京城后，扎巴的家人把扎巴接了去。

    梅拔和哈齐索赶紧会面，合计了下，这要扎巴万一没死，事后追究，咱哥两，都要被砍头的。

    而且这次战败的事，也要有人抗啊。

    走呗，去找和硕贝勒。

    两人在代善府门口等了好一会，代善才从皇宫中回来。

    这回战败的消息还没传到他这，整个盛京城也没几个高层知道。

    代善在门口看到这两牛录额真，也觉的奇怪。

    “奴才梅拔”

    “奴才哈齐索”

    “叩见主子。”

    两人就在门口先跪下了。

    “扎巴呢？”代善心情好像不错。

    两人低头不语，代善顿时感觉不妙，也不多说，挥手示意两人进府。

    刚刚后金征伐察哈尔部，结果与后金结盟最早，势力最大的科尔沁部却不听指挥，其余蒙古各部都学着样子，皇太极没有蒙古支援，不敢深入草原，匆匆攻灭了几个小部落后就回来了。

    对外宣称，后金征察哈尔部大胜。

    今个他们在朝中议定，大概在九十月份，要集全国之兵，攻伐明国。

    这件事，后金大部份勋贵们是反对的。

    前两年大伙打宁远的时候，已经见识了明军的大炮威力，老汗回来没几个月，也郁郁而终。

    宁远之战，后金损兵折将，也让他们明白，没有内应的话，明军的大城实在不好打。

    最后还是偷袭了觉华岛，这才弄了一场大胜。

    所以皇太极提议再攻明国时，八旗头头们，大部份是反对的。

    但这会盛京情况不太好。

    后金长期以来和明国打仗，都是抱着以战养战的方式，靠掠夺明国的人口和粮草，来养活自己。

    可抢这了些年后，关外能抢的基本抢光了。

    现在除了各墩堡还有明军驻守，明人的老百姓要么逃了，要么被他们掠了。

    这也是为什么这次他们要派兵马出去攻夺墩堡的原因之一。

    宁锦之战后，后金又先后征讨了察哈尔部，结果因为科尔沁部不配合，依然没啥收获。

    眼下他们存粮越吃越少，盛京市面上物价飞涨，特别从三天前开始，也就是扎巴这甲喇在外征战的时候，盛京物价突然成几倍的上串。

    如今良马三百两一匹，牛一百两一头，连普普通通的一匹布也要九两银子，高级的蟒缎，更是达到150两银子一匹。

    从昨天起，米价跳到四两一斗（即四十两一石。）

    这是什么概念？

    前两天阮文燕从登州拉到徐大堡的粮米，买来时才一两二钱一石。

    价格足足差了几十倍。

    问题是，后金现在不缺钱，但是缺粮米和民用的物资。

    他们现在是有钱也买不到粮米和物资。

    差价这么大，也就是为什么明国国内有八大晋商甘愿冒着被满门抄斩的风险，也要为后金运米运粮的原因。

    盛京短短几天功夫，粮价成倍成倍的上涨，普通的老百姓都快吃不起饭，很多人开始挺而走险，城中乱象四起。

    皇太极思来想去，为了维护统治，消除国内的矛盾，同时掠夺大量的人口、财富、粮食。

    他力排众议，决定挺而走险，千里奔袭，绕过关外，攻伐明国关内富饶的地方。

    皇太极决定之后，八旗很多勋贵都挺开心的。

    包括阿敏在内，因为他们觉的皇太极肯定会失败。

    这次若是大败，必然有损皇太极在八旗中的威严，到时，嘿嘿，很多人，其实何尝没有别的心思。

    但代善一直是支持皇太极的，靠着他的支持，皇太极最后力排众议定下来，他也代善投桃报李，悄悄给了他一批粮饷。

    所以这几天里，代善心情挺好的。

    虽然盛京到处都在饿死人，但和他和硕贝勒有屁关系，治不好国家，是皇太极的问题，治好了，也是皇太极的功劳。

    只要他和硕贝勒有酒有肉就好。

    他带着哈齐索，梅拔两人回到府内，大刀金马的坐下，眼神凌厉的看着两人：“扎巴怎么了？不会打几个明人墩堡，都受了伤？”

    他看扎巴没来，估计着扎巴是受伤了，不然，肯定不敢不来。

    “主子饶命。”哈齐索和梅拔同时跪下，嚎啕大哭。

