    这是个地下城镇，面积其实不小，但里面却是空荡荡的。

    泥土挖空，挖出来的空间进行加固，就成了一个个的房子，设计的倒也是很别致的。

    大家都在好奇的看着建筑，而瑶却是露出了一脸回忆之色，凌风见状问道：“这里你经常来？”

    “算是吧，这地方是我小时候长大的地方。”瑶说道。

    “怪不得你会降落在这里，原来早就想趁机来这边看看吧？”瑶笑着问道。

    “是的！”

    瑶点了点头，接着说道：“可惜，家乡的亲人们都不在了！”

    她这么一说，凌风心头一沉，于是赶紧安慰道：“别想那么多了，现在知道奇星有可以将人复活的能力，咱们还有机会！”

    “没错！”

    瑶点点头，接着说道：“我一定想尽办法，也要弄到复活术！”

    大家也都明白她的心情，所以纷纷点头，同时说道：“放心吧，我们帮你！”

    转头看看众人，瑶的眼中充满了感激，重重的点了点头。

    在这个市镇休息了不到半个小时，凌风的神识中就有了新发现，于是他立刻对大家说道：“又有飞船来了，这次的数量可是不少！”

    瑶一听，立刻对他说道：“现在那些操控飞船的都是我们星球的人，我不想让他们再死第二次了！”

    凌风已经猜到她会这么说了，想了想说道：“可是你要想留下他们，咱们可就束手束脚的了！”

    “我知道，但是拜托，我真的不想再让他们死一次。”瑶一脸恳求的说道。

    “大叔，想想办法吧，他们一定是被洗脑了，其实他们都是无辜的。”李菲儿说道。

    “好吧。”

    凌风点点头，苦笑一声道：“那现在就只有一个办法，用超级战士或者魔晶战士上场，只负责擒获飞船，不能发动攻击！”

    顿了一下，他有些心疼的说道：“只能挨他们的打了。”

    “没关系，他们的飞船不见得有多大的攻击力，肯定不会毁掉咱们的机械战士的。”李菲儿安慰道。

    “好，那就试试吧！”

    凌风点点头，对瑶说道：“你下命令吧！”

    “嗯。”

    瑶有些愧疚的看了他一眼，然后对超级战士和魔晶战士下达了命令。

    在凌风的神识中，十个超级战士腾空而起，朝着那些飞船冲了过去。

    很快，对面的飞船就发动了攻击！

    好在超级战士的敏捷度很高，在半空中闪展腾挪，躲避着对方发出的白色光芒，以极快的速度靠近了敌方的飞船。

    随后，巨大的机械手掌伸出，直接抓住了飞船！

    超级战士体型庞大，那小型飞船在手掌里面跟个玩具似的，轻轻一捏就失去了动力。

    靠着这种方法，超级战士在空中展开了一场抓捕！

    也不是毫发无损，那些超级战士还是受到了小型飞船的攻击，但被击中之后，却是没受到什么影响，显然它们的外部防御盔甲还是非常坚韧的。

    看到这一幕，凌风才放了点心。

    没用多久，几十艘飞船就被抓住，全都带回了地面。

    凌风等人从地下的市镇里面出来，看到魔晶战士已经将飞船驾驶员们带了出来。

    这些人一个个垂头丧气的，显然成了俘虏是个很丢脸的事情，所以每个人都低着头。

    看到这些人的样子，凌风想了想，大声问道：“你们这里谁是负责人？”

    没人说话。

    见状如此，凌风继续大声说道：“告诉你们，刚才我本来可以下令将你们击落的，但因为瑶的请求，我才留下了你们的一条命，现在最好配合一点，否则的话，我也不介意重新杀掉你们！”

    这话当然是恐吓对方的，结果还挺有用，其中一个人猛然抬起头：“请你不要伤害他们，我是攻击舰队的队长！”

    “很好！”

    凌风点点头，对那人招招手：“你过来！”

    那人不解其意，犹豫了一下还是迈步走了过来。

    “跟你说吧，我们来的目的就是赶走奇星等人，然后挽救你们，让你们重归家园的，现在告诉我，奇星是怎么让你们臣服于他的？”凌风问道。

    “这……”

    那人犹豫了一下，接着说道：“他给我们吃了一种绿色的药丸，我们也不知道那是什么东西，但是服下去之后，立刻就对他十分忠心。”

    “是吗？”

    凌风一听，立刻就抓住了那人的手腕。

    众人的目光也马上就集中到了他的脸上。

    沉吟片刻，凌风睁开眼睛：“果然是有问题！”

    “怎么回事？”

    瑶有些着急，马上问道：“他们是被药物控制的？”

    凌风点点头：“算是吧，不过这种药物比较特别！”

    说完之后，他对众人说道：“大家先别急，等我把他脑海里的东西拿出来研究一下就知道了。”

    说完之后，闭上眼睛运气了灵力，直接进入了那人的脑海！

    不到一分钟，那人忽然脸上露出很难受的神色，接着一张口，大声的干呕起来。

    随后，他的口中呕出了一个圆球！

    凌风也顾不了许多，弯腰捡起来看了看，随后笑道：“想不到，这手法居然跟下蛊有点类似！”

    “这是，虫子吗？”

    李菲儿凑近了一看，发现那个圆球竟然在微微蠕动着。

    “没错，是虫子！”

    凌风点点头，随后转头看看那个队长：“你现在感觉如何？”

    “脑子清醒了很多，很舒服，谢谢你！”那人点点头，露出了一丝笑意。

    “这就好办了！”

    凌风一笑，立刻召唤出了小飞。

    既然是虫子，那说不定它就有控制这东西的能力。

    果然，等小飞观察了一下这个绿色的不知名昆虫，很快就对凌风说道：“主人，这种虫子我可以控制，还可以用其他的昆虫来消灭它！”

    凌风眼睛一亮，马上问道：“什么意思，你能不需要从脑子里面把虫子弄出来，就直接消灭掉它？”

    “是的！”

    听了小飞的回答，凌风顿时非常惊喜，转头对瑶说道：“这样一来，你急甭担心他们了，只要解除了虫子的控制，他们恢复自己的意识，自然不会替奇星卖命！”

    