        “这礼物我极喜欢。”张眉寿笑着说道：“这两日正同三妹学做吃食呢，正好能用得上。”

    而三妹今日身体忽有些不适，倒没出来凑热闹。

    “可我没想到殿下会出宫，倒是不曾给殿下备礼物。”张眉寿边将匣子合上边说道。

    祝又樘望着她，一本正经地道：“此番相见，见你笑了多次，已是最合我心意的礼物了。”

    见着她笑，仿佛一切疲惫都烟消云散了。

    “我日日都笑的，如此说来你岂不赚大发了？”张眉寿笑着起身，朝他递去一只手，眼睛亮亮地道：“殿下，咱们出去放河灯吧。”

    方才婉兮买了许多，给了阿荔两只。

    “好。”

    祝又樘笑着握住那只伸到自己面前纤细玉手。

    二人离了船舱，弯身将河灯放入水中。

    河面上飘着星星点点的河灯，随着水波缓缓漂浮着，犹如满载星子的夜幕倒映在了水面之上。

    王守仁几人没走多远，便被清羽追上了。

    清羽朝着王守仁一拱手，道：“公子请王公子去船上抚琴。”

    王守仁听得一愣。

    “画舫上不是有奏琴唱曲儿的姑娘么？”

    清羽面无表情地道：“那姑娘身上熏香气太重，公子怕张姑娘闻不惯，便将人请下船了。”

    王守仁脸色古怪地看向河面上一只只灯笼高悬的精美画舫。

    画舫上时有悠扬乐曲声飘来，还能看到身形姣好的女子在船头翩然起舞。

    所以……他一个男子混进去算怎么回事啊？

    到时真的不会惹来那些琴娘舞娘们侧目吗？

    然殿下之命，没有不从的道理。

    王守仁暗暗咬了咬牙，拉着苍鹿一同上了画舫。

    猜灯谜的摊子前，摊子的老板正朝着谢迁频频拱手：“公子真是出手不凡，竟接连解了三道灯谜，这其中两道，三年来可是从未有人解开过。这些花灯，皆是公子的了——”

    谢迁笑着朝对方还礼：“谬赞了。”

    徐婉兮看着被送到跟前的精致花灯，面上的欣喜之色遮掩不住。

    这个灯谜摊子，上元节时也是出过摊的，只是那时她是跟着二哥一同过来的，因此根本没能如愿拿到喜欢的花灯。

    可这谢大人此时轻轻松松便猜到了最难的三道灯谜！

    听着耳边的诸多称赞声，徐婉兮面上不觉也沾了些与有荣焉的神情。

    她下意识地去看身边那高她许多的男子，只见对方神态如常，眼底挂着浅浅笑意，侧脸轮廓在花灯的映照下显得愈发深刻英朗。

    她莫名有些失神。

    而此时，谢迁转过了头来，垂眼看向了她。

    徐婉兮提着花灯的手蓦地一紧，像是做错了事情被当场发现的孩子一般，当即红透了脸。

    好在四下花灯色彩绚烂，倒给她打了掩护。

    “够了吗？”对方含笑问她。

    ……莫非是在问自己看够了吗？

    徐婉兮听得大为羞赧，慌慌张张移开视线。

    谢迁见状眼神微闪，笑了一声道：“我是问你这些花灯可够了？”

    这丫头的脑袋是想什么呢？

    “……”

    徐婉兮赫然瞪大眼睛。

    原来是……这个意思吗？

    小姑娘背对着身边人，自恨般咬了咬牙，而后才点了点头。

    “那走吧。”

    谢迁笑着负手转了身。

    徐婉兮压下心底异样，将手中花灯递与莲姑两只，自己手中只留了最喜欢的那只。

    她与谢迁穿过人流，来到了河畔几株柳树下放河灯。

    “谢世叔饮酒了？”

    将河灯放入水中，徐婉兮拿随口问起的语气问道。

    她一早便嗅到此人身上的淡淡酒香了。

    “嗯，出门前吃了几杯。”

    今日他本不知殿下出宫，正在家中饮酒时，才临时得了消息。

    至于为何会跟着殿下一道来此——谁叫殿下如今出宫不易，他要说正事，便只能钻一钻殿下来见张姑娘的路上这点儿闲空了。

    “谢世叔有心事？”

    见他在一旁的巨石上坐了下去，徐婉兮问：“书上说，每逢佳节倍思亲，谢世叔在乞巧节饮酒，莫不是觉得孤身一人太过寂寥了些？”

    谢迁听得笑了一声。

    “若非今晚出门，我倒不记得今日是乞巧节。”

    徐婉兮拿奇怪的眼神看了他一眼。

    ……竟是不解风情到这般地步吗？

    但心中的好奇不禁愈发深重了些。

    她是一个藏不住话的人，此时左右没有旁人在，忍不住就道：“谢世叔，我能冒昧地问你一个问题吗？”

    谢迁饶有兴致地看向她：“那便说来我听听究竟有多冒昧——”

    徐婉兮在心中微微皱眉。

    怎觉得这人行事说话愈发没个正形？

    可若细说，却又叫人挑不出真正的错处来……总之是没个长辈的样子就是了。

    但她也不是打退堂鼓的人，那到了嘴边的话没有犹豫地问了出来：“谢世叔为何不愿娶妻呢？”

    “麻烦又无趣，娶来不过是两厢耽误而已。”谢迁答得没有犹豫。

    “哦……”徐婉兮点了头：“倒也有道理。”

    原来这才是这老男人的心声吗？

    而不是外头那些传言，说什么断袖之癖，隐疾之疑的……

    见小姑娘面上是赞同之色，谢迁动了动眉毛，道：“小丫头可别学我，这非是什么好事情——”

    “怎么就不是好事了呢？若寻不到真正相投之人，不嫁人也是使得的。”

    这样的话，蓁蓁此前也是说过的。

    她觉得很在理。

    是以方才听到他这般讲，并不曾觉得他的想法有什么不对劲的地方，反而是理解与赞同。

    谢迁眼中的笑意更真切了几分。

    倒是个能与他说得到一块儿的。

    确也是个有趣的小丫头……若换作了其他人，大致是要将他当作怪人来看待的。

    “你如今正是议亲的年纪，若是听了我这话，再耽搁了终身大事，回头定国公府只怕是要找我算账的。”

    “……”听他又是一副长辈的语气，徐婉兮站在原处负着手，撇了撇嘴，没再说话。

    谢迁笑着看向她。

    扮作男子墨发半束的小姑娘显得尤为干净利落，侧颜娇俏灵动，衬得身后满悬彩灯的喧哗闹市都黯然失色许多。

    谢迁一时看得愣住。