
　　近卫师，这支部队在大楚帝国里是非常特殊的，这个师是由罗志学的亲兵部队逐步扩张而来。

　　从亲兵队，再到亲兵营营，再到近卫团、近卫旅、近卫师。

　　这支罗志学的亲兵部队，随着大楚帝国的逐步扩张而扩张。

　　不过已经扩张到了近卫师的规模，但是近卫师依旧保持了它最初的本质：罗志学的个人近卫部队，以保护他个人安全为最高宗旨。

　　罗志学每一次外出亲征的时候，都会带上近卫师，同样的，如果罗志学不亲征的话，那么近卫师也不会去前线。

　　当然，随着近卫师的规模扩大以及逐步正规化，如今的近卫师在属性上已经偏向于正规军，至于日常罗志学的个人安保，已经转交给了侍卫室负责。

　　平常时候罗志学没有上前线的时候，近卫师主要是负责武昌城乃至皇宫的防务。

　　近卫军的特殊性，也就意味着罗志学对这支部队的重视。

　　所以在二年式燧发枪研发出来后，罗志学打算筹建的第一支大规模装备使用二年式燧发步枪的主力部队，就是近卫部队。

　　他准备从现有的近卫师里抽精锐骨干，用以充当全新的第二近卫师的骨干，同时原来的近卫师改称为第一近卫师。

　　等第二近卫师的骨干搭建起来后，那么专门为第二近卫师招募的新兵也就能够完成前期的新兵训练了。

　　等这些新兵开始到位一部分后，燧发枪的大规模生产也应该开始了，到时候一边训练新兵一边装备遂发枪，争取在明年三月份的时候，把这个第二近卫师编练成军，然后开始扩充编练暂编第五混成营扩张而来的第十师。

　　没错，在第二近卫师之后，罗志学打算扩充的遂发枪主力部队，就会是暂编第五混成营扩张而来的第十师。

　　哪怕现在连参谋部那边都还没有编练第十师的计划，但是这并不影响罗志学已经自行制定了扩充计划。

　　暂编第五混成营，这支部队作为陆军方面的燧发枪试验部队，等后续肯定是会持续扩张的，等到后续就是暂编第五混成团，等时机成熟之后，就会直接扩充为第十师。

　　根据燧发枪的研发以及生产进度，罗志学基本上是把燧发枪预计投产后的头半年，也就是大概两万五千支的产能给安排好了。

　　就是这两个师，再安排一部分燧发枪给骑兵部队装备，嗯，基本就这样了。

　　同样这也意味着，至少在明年三月份之前，楚军是不可能得到大规模装备燧发枪的主力部队参战。

　　在这之前，楚军依旧得依靠现有装备火绳枪的主力部队进行作战。

　　包括至关重要的东进战役。

　　至于为什么不等到明年三月份，甚至六月份以后，再出动第二近卫师、第十师这种新式部队参加东进战役，以便把握更大一些。

　　第一个原因就是自信！

　　罗志学也好，大楚帝国的军方将领也好，对东进战役都拥有极大的自信。

　　徐志贤给罗志学讲述东进战役筹备的时候，可谓是信心满满：“为了东进战役，我们光是主力师就准备了六个之多，哪怕其中两个都是新编尚不满员的师，但是我们同样有信心打过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“伪明军固然在九江部署了重兵，而且根据情报他们还在九江城头上部署了至少二十门以上的红夷火炮，其余各类旧短袍数以百计，但是我们的炮兵部队更强大！”

　　“参考楚南战役中的临湘战役以及长沙战役，伪明军在守城作战里越发重视防炮工事以及火炮的运用，相应的，我们也进一步加强了火炮力量！”

　　“按照计划，东进战役发起的时候，我们将会在九江一线，至少会集结两百门野战炮，两百门臼炮，一共四百门火炮。”

　　“其中至少包括三十门九斤野战炮，五十门五斤野战炮，七十二门四十八斤臼炮！”

　　“其余为两斤半野战炮以及十八斤臼炮。”

　　“上述还仅仅是地面部队的火炮，还不包括协同参战的海军，战役发起时，海军的长江舰队方面也会配属一定的火炮，并协助参战。”

　　“此外，这一次我们还会调用更大的十四斤攻城重炮四门。”

　　“这四门十四斤攻城重炮，是汉天兵工厂首批制造的大口径长管火炮，身管倍径达到二十四倍，这四门原本预定配属给海军的新一代大型战舰的，不过海军那边的大型战舰还没这么快建成服役，同时九江战事也需要这种大口径攻城重炮，所以先挪用了这四门重炮，配属野战炮架后，用于攻城作战。”

　　“我们进行过测试，这种十四斤重炮用来轰击城墙的时候，威力巨大，一些薄弱一些的城墙都能直接轰开，厚实一些的城墙也能够通过多次反复炮击，进而轰塌城墙。”

　　“但即便是这种重炮，对付大城池里，顶部都有七八米厚的城墙，依旧无能为力，但也可以作为远程压力火力使用。”

　　罗志学道：“这十四斤攻城重炮有就用，能轰塌城墙最好，打不坍也没事，至少也能压制敌军。”

　　东方城墙和西方城墙不一样，东方城墙，尤其是大城市里的厚实城墙，它本质上就不是一道墙，而是一道山……

　　对于顶部都七八米，底部二三十米厚的城墙而言，区区前装火炮带来的动能就太有限了，除非持之以恒，对着一个部分不断发射重炮炮弹，那么才有可能通过水磨工夫把城墙轰塌。

　　嗯，也仅仅是轰塌，哪怕轰塌以后这城墙还是一座小山……

　　然而，这种厚实无比的城墙，哪怕是在华夏这种热衷于修建这种厚实城墙体系的地方也不算很多，基本都是著名的大城池。

　　寻常城池的话，可没这么厚的城墙。

　　徐志贤此时也道：“这种十四斤火炮算是个添头吧，攻城一战的主力火炮，肯定还是需要依靠我们的臼炮部队的。”

　　“依托襄阳兵工厂以及汉天兵工厂的庞大产能，我们在过去半年里生产了大量的四十八斤臼炮，同时还临时抽调了其他部分臼炮团里的四十八斤臼炮，使得第一臼炮团、第六臼炮团这两个臼炮团，全部装备四十八斤臼炮，每个团配属四个营，每营十二门。”

　　“两个臼炮团里装备的四十八斤臼炮团，加起来是七十二门，比之前强攻临湘、长沙的时候，数量还要翻一倍。”

　　“纵然九江的防炮工事更加优秀，但是也绝对挡不住我们的强大臼炮轰击。”

　　徐志贤说到这里，深吸了口气：“依托大量的炮火，成熟的攻城战术，训练有素，久经众多战事的将士，这一次东进战役，我们将会直接强攻九江城，通过强大的火力攻城，施加压力，迫使他们放弃九江城撤退，只要他们撤退，那么后续的野战就简单多了。”

　　“如果对方不撤退，那么我们就直接在九江城里强攻，围歼他们。”

　　“退一步说，就算短时间内无法攻克九江城，但是我们也能够围困九江，然后派出偏师南下其他赣北地区，拿下南昌等城池，以获取钱粮。

　　获取钱粮！

　　这，也就涉及到了楚军东进的第二个主要原因：缺钱！

　　上半年打楚南，夺取环洞庭湖以及湘江水系沿岸的人口密集地、产量地。

　　下半年东进江南，夺取赣北、江南甚至战争进行的顺利的话一口气杀到浙北去，同样是为了夺取这一片长江南岸地区的富庶之地。

　　为什么会制定这样的作战计划？

　　除了军事战略上的考虑，更多的还是考虑到了经济问题！

　　如果单纯从军事角度上来说，其实大楚帝国今年东进还是明年东进区别都不大，甚至严格上来说，相反拖到明年再打把握还更大有些，因为那个时候第二近卫师和第十师也成军了，打起来优势更大。

　　但是从财政角度而言，大楚帝国就无法承受了。

　　罗志学很明确的跟负责制定东进作战计划的徐志贤说：“这一次东进，不仅仅是要解决军事问题，更要解决经济问题！”

　　“今年我国的财政支出预算，已经达到了三千一百万两银子！”

　　说到这里，罗志学还特地看了一眼徐志贤：“其中你们军方的军费预算就有一千五百万两银子，临时作战预算又有五百万两银子，这加起来就是两千万！”

　　感受到了罗志学目光的徐志贤，很自觉的低下了头！

　　这个五百万两临时战费，可是他徐志贤代表军方，各种放狠话甚至威胁郭全书为首的文官集团，这才弄到手的。

　　说白了，如今大楚帝国的财政困局，大半都是军方的过渡扩军以及采取的精兵政策所导致的。

　　当然了，大楚帝国的财政支出也不仅仅只有军费，还有各类行政费用以及赈济费用等等。

　　各类行政开支也得几百万两银子，赈济费用，主要是恢复楚北楚南两地的民生，恢复当地农耕，以工代赈等等，也要两百万两银子左右。

　　军费加上行政经费再加上赈济恢复经费，一年三千多万两银子的开支就压在大楚帝国君臣的头顶上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十七章 不可避免的东进免费阅读。https://xs.23sk.com 