 咚！石室门户关上，他见到里面两人相安无事松了一口气。

九火神宫果然是危险，这些东西竟是能够隔着如此厚的石墙寻找到人的味道。

海家武王面色比姜空离开之前更加黑了。

现在剧毒已经开始在他身上不断乱窜。

“通天鼠，你帮我守一下，现在我要炼制丹药，需要安静的环境。

外界如同发生什么事情，一定要把门给我守住了。”

姜空吩咐道。

“是。”

通天鼠临危受命，前去守在了门边。

在这九火神宫最可怕的不是神宫中原有的危机，而是一些人。

一个重伤垂死的武王对于很多人来说那是天大的造化。

武王灵戒中的宝贝极有可能比他们在九火神宫之中寻到的还要好上很多。

而且更是有一些残忍的邪道中人，这些人能够强行摧毁丹田，将人的真元提炼出来。

姜空摸索出了金乌玄阳鼎放在面前，然后从灵戒中取出了天火果与凝冰草。

天火果与凝冰草是最常见的药材，百年火候的很多，在姜空灵戒里就有备份。

剩下的青石息壤就用土元髓来代替。

其得到的五颗漆黑色的土元髓已经蕴含着足够的土属性来中和炎寒两种力量驳斥之力。

东西备好之后，姜空开始着手炼丹。

不灭真火流淌过地煞七十二脉，最后从地煞天池之中引出。

地煞天池靠近口处。

姜空双掌凝练经脉中的火焰，口中吐出一团地煞天池中的火焰。

三火合一，瞬间在金乌玄阳鼎下燃起。

腾腾的青金色火焰不断的灼烧着，待到金乌玄阳鼎的火温达到理想层次。

姜空将三种灵药掌控在了金乌玄阳鼎之上。

炼药、融药、凝丹、淬炼。

四个步骤皆是熟练无比，他娴熟掌控着眼前的一切，这一幕让海家武王都是看呆了。

如果不是亲眼所见，海家武王根本不相信一个十七八岁的少年居然能够炼丹炼到这等层次！这简直就像是一个多年浸淫丹道的老怪物啊！半天阶丹药难度远远比地阶无缺丹药高上了很多。

姜空也是特别细心的在炼制，甚至是将洞天瞳都动用出来了。

每一下他都做到了极致，近乎完美。

两个时辰之后，他额头上冒出细密的汗珠。

而眼前的金乌玄阳鼎中已经隐隐有一团紫光欲要喷涌而出。

紫色光华如若祥瑞，折射出的模样似道道神虹。

“开鼎！”

姜空大喝一声。

其手一引，用不灭真火将金乌玄阳鼎的鼎盖开启。

砰！一下子璀璨的紫光如同火山口的岩浆在喷涌。

紫霞环绕这片空间久久不散。

其中大量的烟气从鼎口之中泉涌而出，蕴含着一股浓烈至极的精华。

“收！”

这些烟气乃是弥散出来的丹气，姜空自然是不会将之浪费。

真火将这些力量团团包裹住，然后猛然卷入了其中的丹药之上。

一颗紫光萦绕的丹药吸噬丹气，最后凝练八条丹云孕育而生！“紫极八转！”

海家武王见到这一颗丹药的品质，顿时惊了，一双眸子瞪的和铜铃大小，写满了不相信。

“这……真的是你第一次炼制半天阶丹药？”

他嘴角抽搐着，看向姜空的眼神就像是看着一尊怪物。

“运气好，炼到了紫极八转。”

姜空自谦道。

海家武王此时内心震撼的不知道说什么了，最后呵呵一笑摇头无奈叹道：“姜小兄弟，你真是我见过天资近妖的人了。

将来你绝对会名震大世界的！”

“过奖了。”

姜空手一引，将这一颗三气归一丹送入海家武王的手中。

“前辈先将丹药服用下去吧。

你身上的毒虽然能够解开，可是还需要大量的时间调养。

而且我已经打探到关于紫虚凤翎琴的消息了，到时候若是争夺起来，还需要您的帮助。”

“紫虚凤翎琴！”

一听到这个，海家武王顿时双目一亮，旋即接过丹药吞服下去：“那就有劳姜小兄弟了，这一份人情，我海惊云记下来了！”

海家武王也是废话不多说赶紧盘坐下来炼化丹药，现在毒素已经有点渗入血肉之中了。

他必须要抓紧时间将之祛除，要不然后果不堪设想。

姜空见到危机终于解除，也是轻吐一口气，现在也是该顾一下自己了。

因为炼丹的原因消耗了大量的不灭真火之力，魔元之力隐隐有欲要发作的趋势。

他吞服下几颗丹药将之炼化，才将魔元之力再次止下来。

“这样下去不是办法，必须要尽早的解决才行。”

若是这种情况出现在战斗之中，那绝对会极为棘手。

姜空摸出通天鼠之前得到的琉璃果实，拿在手中细细翻看着。

“这是什么？

能够在那片石室之中，想必不是什么凡物。”

他摸出一柄匕首将之切下来一小块放入口中。

霎时，一股奇异的力量瞬间从这一颗果实之中爆发出来。

这股力量不像是弥补真气或者是其他药力。

而是一种玄而又玄的东西。

姜空眉头紧皱，直接进入了抱元守一的境界。

虽只有一小块果实，但是蕴含着的力量太过于庞大了，简直是能够用海量来形容。

随着这股力量的炼化，一股股类似于明悟的东西浮起在他的脑海中。

同时这一股秘力在改造着姜空的血肉。

姜空双目突然刷一下睁大开来，明白过来这果子之中蕴含着的力量是什么了！为了验证这个猜测，他面朝着远处一块石头，手探了出去。

 