    昌迟来的快，走的更快。

    一拳打碎怪异，他话都没说，就离开了。

    有人吃惊，有人羡慕。

    更高兴的是那些头顶顶着花苞，被怪异诅咒污染的巡逻队队员，更是喜极而泣。

    又躲过了一劫，虽然会因此损失一些精气，但小命能保住就是最大的惊喜，其他的在性命面前，无足轻重。

    汤龙和费山也忙的团团转，这一次死了十个人，对于巡逻队来说是个巨大的损失。

    巡逻队再次面对人手不够的窘境。

    江炎几人离开，继续值夜。

    后半夜很平静，终于没有再发生什么事情。

    ……

    晌午，江炎睁开眼，起床穿衣，打水洗漱，前去广场吃饭。

    结果刚刚到广场，汤龙就直接找了过来。

    “江兄弟，可有空闲，我准备了几个好菜，去喝一杯吧。”

    汤龙目光中偷着真诚和丝丝尴尬。

    江炎沉默，不说话，直视汤龙，半晌，他才冷声道，“那麻烦了。”

    “不麻烦。”汤龙哈哈一笑，带着江炎快步走开。

    汤龙家，一口大锅架在院子里，大河帮小头目费山此刻化身厨师，正乒乒乓乓的挥舞着铲勺，一阵肉香传了出来。

    见到江炎进来，他咧嘴一笑，抹了抹额头汗珠，没有说话。

    不一会，一桌子菜摆满，汤龙给三人满酒。

    三人谁也没说话，沉默了会，费山开口，开门见山，对着江炎道，“江兄弟，昨日我二人不战而逃，对不住你，特此道歉。”

    江炎沉默。

    费山直接喝了一杯，接着倒满，“昨日的状况你也明白，客观情况下，盛大头目设计我们独自逃走，哪怕我们三人都留下，也不过一死，而我，不愿这么死去。”

    江炎继续沉默，他知道费山说的没错，若是牧羊没有疑似进阶的情况发生，恐怕他就会丧身在那里。

    汤龙和费山留下，也不会改变任何结果。

    牧羊的速度太快了，这不是任何添油战术可以对付的，必须要有把它一击必杀的能力。

    而他们三人，都没有这种力量。

    但，

    即便如此，虽然理智上二人并没有做错，但这事应在自己身上，江炎还是觉得不太能接受，觉得心寒。

    被放弃一次，也可能会有第二次。

    他不会因此迁怒汤龙，费山，盛傅武都被他打死了，心底的戾气也早已消散大半。

    江炎是那种低调行事，有一点信奉苟发育的性格，除非真的逼的他毫无退路，才会出手，他不出手则已，一出手必定侵略如火，石破天惊，将敌人搓其骨，扬其灰，斩草除根，不给自己留一点隐患。

    低调，理智，疯狂。

    人狠话不多的那种。

    他不愿和这二人有交集，反正他身令也快下来了，之后可以另外找个其他事做。

    这样想着，费山已经要喝第二杯，他端起杯子，冷声道，“我不怪你们。”

    因为，换做是我，我也会这样做的！

    他在心底默默对自己说。

    费山微笑，和汤龙对视一眼。

    两人同时举起杯，和江炎的杯子轻轻碰撞，发出清脆悦耳的声音。

    同饮。

    喝完这杯，费山站了起来，走进里屋，取出一个包裹。

    把一个大餐盘拿开，打开包袱，里面三件事物吸引江炎的注意力。

    一是药瓶，应该是放丹药的。

    二是书册，应该是一门功法或者武技。

    三是玉片，他猜不出这是什么。

    费山沉声道，“江炎，到底是我和汤龙这次不地道，这三样东西，我们愿意送你一样作为赔罪，希望你可以收下。”

    他拿起药瓶，说道，“这里面是五枚血气丹。”

    血气丹，采用珍贵药材制作，能够壮大气血，对于武徒境武者来说，是一种很珍贵的丹药。

    丹药，很好。

    但江炎已经不需要了，他已经武徒巅峰，血气丹已经无用。

    除非药瓶里是武徒突破时使用的破阶丹才可以。

    但汤龙和费山不可能有破阶丹，那可是让武徒打出脑子的丹药。

    费山继续介绍道，“这本册子，是一本外功，外功不炼气，只炼身，一般只有世家宗派子弟资源充沛，才可以考虑修炼。”

    外功，江炎眉毛挑了挑，武徒武者攻高防低，若是修炼一门外功，不但身体防御增强，保命几率大增，身体力量，体质也会极大提高。

    他修为已经到武徒巅峰，现在还没有找到炼体境修炼之法，修炼一门外功是个不错的选择。

    至于修炼外功的资源，巡逻时的怪异就是资源。

    “至于这第三种，”费山脸上有些迟疑，但还是说道，“其实我也不知道这个玉牌是什么，实话说，这个玉牌是我捡的。”

    “本来，我觉得它好歹是块玉，怎么也值钱，但我在桂华城当铺问过，这就是一块劣玉，不值钱。”

    “后来，我无意中实验过，这块玉很坚硬，索性我一直把它放在这里……”

    费山指了指心脏部位，当做护心镜使用。

    江炎了然，拿起玉片。

    仔细看了看，玉片很薄，里面有灰色纹路，很明显。

    他仔细看了看，灰色纹路很杂乱，看的时间久了，忽然觉得灰色纹路活了过来，深深吸引他的眼神。

    混乱，无序，一股扭曲的恶心感浮上心头。

    眼神挪开，他看向费山。

    费山道，“你也感觉到了吧，这纹路不正常，看久了会觉得恶心。”

    江炎点头，这不算什么太奇怪的地方，事实上，一个人若是在一个恶浪滔滔的大河岸边，看的久了，也会心生恐惧。

    只是，面相真的很难看啊，怪不得当铺不收。

    这鬼纹路怎么看，怎么像那些符纸上的纹路，看久了都会恶心。

    想到这里，他忽然灵机一动。

    武道修改器：

    人族：江炎

    ……

    秘技：剑指

    层次：？

    状态：未入门

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：15

    “秘技？”

    这是什么？江炎心中有疑问升起。

    他现在也不是什么小白，但他从来没有听说过有秘技这种武技。

    不过，这又有什么关系呢。

    江炎放下玉片，拿起外功书册，看也没看，就放入怀中。

    他沉声道，“君子不夺人所爱，这玉片想必救过费大哥你的命，我就选这个外功吧！”

    ……

