    赵飞儿的心灵漏洞很好找也很简单，甚至简单到了有些出乎石原樟的意料——

    因为她的心魔竟然是洪玄机对她的感情！

    主要有两方面，一个是洪玄机竟然宁可选择赵婉儿那个女人做为自己的夫人，也不肯娶自己……

    虽说理由是自己的天赋更好，可以更好的将大罗派发扬光大，可她做为一个女人，在乎的是这个吗？是能够和自己心爱的男人在一起！

    可洪玄机却用这个理由打发了自己, 内心里的悲伤那真是别提了。

    就算之后洪玄机为了补偿她，让她成为了自己的外室，也比不上自己没能嫁给洪玄机所带来的痛苦和悔恨。

    第二个漏洞就是洪玄机竟然真正爱的人不是自己，当然也不是赵婉儿那个女人，和瑶池派的瑶清慧，而是太上道的上代圣女梦冰云。

    这对一心把心思都寄托在洪玄机上的赵飞儿的打击很大，哪怕事后梦冰云被赵婉儿给毒死了, 并且洪玄机还把从梦冰云那里弄到手的宇宙二经传授给了她, 她的心理也多少有些不甘和不满。

    所以很轻易的就被石原樟抓住了漏洞，利用，进而化身天魔彻底植入了她的内心。

    然后石原樟借此将这种影响扩大，借着神魂方面的优势，引导着赵飞儿放开自己的心灵防护，让石原樟顺利的在她的神魂念头当中留下了心灵烙印。

    而后石原樟再不客气，直接上手，将赵飞儿因为修炼宇宙二经所观想出来的太宇之塔还有宙极之钟，以及因为修炼桃神道的阴阳秘典而观想出来的阴阳混洞，甚至是她因为修行大罗派本身传承的诸天生死轮，却因为武道方面不是主修的关系，勉强凝聚出来的诸天生死轮给从她的神魂之中给强行夺取了过来，稍加封印，就收到了自己的神魂念头里。

    “呼，终于可以炼制属于我自己的神器之王了……”获得了太宇之塔和宙极之钟以及阴阳混洞精粹的石原樟心满意足的感慨道。

    虽然这带来的结果是赵飞儿的实力大降，甚至修为都有所损伤，但石原樟他在乎吗？

    自然是不在乎的！甚至是没直接杀死她都是看在她和大罗派还有值得利用的地方，否则正愁怎么迅速积攒底蕴多渡雷劫的他可不会放过赵飞儿这个大补之物。

    “给你个任务。”石原樟看着此时已经彻底被他改造、拿下的赵飞儿说道。

    “改造大罗派的信仰，将大罗派原本祭祀的大罗天尊变成我, 并将这个消息传递到那些祭祀大罗天尊的南方世家大族的耳朵里，让他们也跟着一起祭祀我，速度越快越好，明白了吗？”

    “明白。只是长老们未必会同意。”赵飞儿有些为难的说道。

    “谁不同意就带他们来找我，我来跟他们说明。”石原樟冷笑道。

    留下赵飞儿是因为她是大罗派的宗主，可以改变大罗派的规则，有利用价值，可那些长老有什么？除了实力外，他们对于石原樟没有任何的意义，到时听话还好，为了大罗派的影响考虑，石原樟可以留他们一命，改造成忠犬继续帮着赵飞儿经营大罗派，可要是冥顽不灵，那石原樟也不介意将他们变成宝药，来帮助自己迅速提升实力。

    要知道凡是能成为大罗派长老的存在，哪一个不是神魂和武道双修？并且双双达到了颇为高深的层次。

    “另外，等下你把燕真宗叫过来。”停顿了一下，石原樟又说道。

    “是。”

    ……

    不久之后，大罗派中除赵飞儿外的另一名鬼仙, 也就是原著中有名的绿帽王——燕真宗来到了赵妃蓉的房间当中，只是还没等他说话，一股磅礴的吸扯之力就骤然降临到了他的身上，让他的动作一滞，神魂不可抑制的与身躯分离了开，而后飞出，没进了石原樟制造的灵魂旋涡当中。

    跟着碎魂，磨灭精神意志还有残留的心意，将其变成纯粹的神魂能量收入了身躯当中。

    而后，石原樟屈指一弹，一个神魂念头就笔直的飞进了燕真宗残留下的身体内，接替已经魂飞魄散的燕真宗本人取得了身躯的控制权。

    “行了，下去消化下他的记忆吧。”石原樟冲自己的分身道。

    “好。”假燕真宗点点头，就直接转身离开了赵飞儿的房间，回到自己的住处消化起了燕真宗的一切。

    “正好趁着现在时间还早，我们也休息一会吧。”这时，石原樟朝身边的赵飞儿轻笑道。

    “是。”赵飞儿应声，随之步入了她女儿赵妃蓉的后尘。

    而且没等多久，就在石原樟的操作下，和赵妃蓉一起成为了石原樟的锻炼道具……

    然后第二天，神情气爽的石原樟就跟着赵飞儿，赵妃蓉，以及由他念头控制的燕真宗三人一起去了大罗派用来议事的大罗殿中，与众位长老一起，商讨起了改换祭祀对象的事情。

    当然，这个时候的石原樟是隐身的，是不被人发现的状态。

    “不知宗主此次召集我等前来，可是出了什么事情？”一个长得跟七老八十的老太太一样，但眼神明亮，看起来一点也不像八十岁老妪的老太婆率先朝坐在主位上的赵飞儿询问道。

    “本宗主此次召集诸位长老过来，主要是有一件事要宣布——”赵飞儿也没啰嗦，在目光从在场的长老身上一一扫过后，直接开口说道：“我准备在大罗天尊之外，再增加一位祭祀对象。”

    “新增一位祭祀对象？不知宗主想要添加的祭祀对象是哪位上古大能？”几位长老彼此对视一眼，皆从眼中流露了出莫名其妙的表情，最后依旧由最先开口的老妪问道。

    “石易。”赵飞儿道。

    “石易，这是谁？”长老们莫名其妙道。

    “就是我。”下一刻，石原樟的身影显现出来，居高临下的看着下方在座的大罗派长老们说道。

    “什么人！”

    “你是何人？”

    “你就是石易？”大罗派的长老们纷纷起身怒喝道。

    “不错，我就是石易，我要让你改大罗天尊而祭祀我，现在谁赞成，谁反对。”石原樟也不客气，直接将自己四次雷劫的实力显现而出，在身边制造出世界不停生灭的景象，好似魔神一般，俯瞰着在场的大罗派长老，淡声质问道。

