    “找死？我看是你们找死！”

    悬浮空中，张悬带着冷漠，声音越来越响亮。

    “将我学生抓走，禁闭自由，不管她愿意不愿意，让她帮你们耗费力量破除封印……这就是诸子百家，遵守的礼节？孔师留下来，必须遵守的规矩？”

    对于这群人，他没有丝毫好感。

    名师大陆，不是强迫挑战洛家，就是张家，抓走他的学生，和异灵族人联合……每一样，都让人愤怒。

    “我们这样做都是为了人族……”

    人群中一个青年大喝。

    “为了人族？我也是为了人族……将他们全都给我打趴下！”

    懒得和对方废话，张悬手腕一抖。

    哗啦！

    五大圣兽，无数兵器，飞了出来，笔直向八位诸子百家的青年飞了过去。

    “你……”

    没想到这家伙，直接动手，八人全都快要炸了，不过，此时也顾不了这么多，急忙迎战。

    “老师……”

    赵雅有些担忧的看了过来。

    “到底发生了什么？你怎么会被他们抓走，将被抓后的事情，详细和我说说，为师替你做主！”

    张悬看了过来。

    “是这样的……”赵雅将事情讲了出来。

    帝国联盟，张悬回了张家，她让冰原宫众人先回，在联盟调整了一段时间，巩固刚刚晋升的修为，魏如烟为她守护，本来二人联合，天下能够抗衡的不多，也没有多想。

    而就在刚离开联盟的时候，遇到了一位青年。

    对方并非直接出手，而是表明了身份，是诸子百家的强者，事关机密，要带她们去一个地方。

    二人自然不会同意，双方交手，很快被抓。

    这时候，再想传讯，已经来不及了。

    之后，被一直禁锢在一处，不过，对方并未亏待，相反，还有专门的强者，给与讲解修炼上的疑难，提供足够的资源，晋升修为。

    更是传授破解封印的方法。

    至于为何要封闭听觉等六识，是因为，这个封印封锁了一个世界，破解过程中，精神会遭到极大的反噬，不封禁的话，很容易受到不可恢复的损伤。

    “他让你破解封印，你就破解了？”

    张悬皱眉。

    自己这个学生，脾气火爆，魏如烟也不是个省油的灯，什么时候，这么听话了？

    被人抓了不说，还让破解封印，就破解，没有一点反抗？

    “他们说……”赵雅脸色一红，咬了咬嘴唇：“只要帮助破开封印，获取突破古圣的机缘，会将名额给老师一个……”

    “给我？”张悬一愣。

    “是，他们说，你是目前名师大陆，最天才的人物，诸子百家，和名师堂，都传承于孔师，本为一体，我们只要做出贡献，赐予一个名额，十分简单……”

    赵雅尴尬。

    “所以，就听从他们的吩咐？”

    摇了摇头，张悬心中有些生气，又有些感动，摆了摆手，脸上露出强大的自信：“你什么时候对老师这么不放心了？古圣就算难以突破，我张悬，也还轮不到让学生，为我寻求机会！也不会拿学生的自由，来换取！放心，真有这种机缘，别人能得到，为师一定能够得到，别人得不到，为师也会拿到手里！”

    “老师，我错了……”赵雅声音越来越小。

    “好了！”张悬摆了摆手：“念你出发点是好的，这件事就既往不咎！”

    说完，转过身来：“停手！”

    呼啦！

    五大圣兽，诸多兵器，齐刷刷飞到跟前。

    此时八个青年，已经被打的面目全非，再没了之前的潇洒模样。

    “你们抓走我的学生，未被规则，这只是小惩大诫，让你们知道，想动我的学生，就要承受后果！念在她们没有受伤，就不下杀手了！现在只需要回答我几个问题，就可以离开。”

    张悬看过来：“第一，你们到底要做什么隐秘的事，堂堂诸子百家，偷偷摸摸啊，鬼鬼祟祟的抓人？第二，你们和异灵族，是不是已经联盟？或者……那些异灵族人，是你们驯服的属下？”

    知道诸子百家的人，并未伤害赵雅，心中就冒出一个想法。

    会不会上次和白净青年等人一起的异灵族人，其实……是诸子百家炼化的宠物？

    就像自己，也炼化了一头异灵族古圣尸体，天道之册中，更是镇压着一头狠人……

    总不能因为这样，就说自己和异灵族人联盟了吧？

    “我们只是听从命令，至于为什么，并不清楚。这些事情，恕我们无法回答……”

    人群中，一个脸蛋被揍得如同鞋底一般的青年，咬牙道。

    “无法回答？”

    “是！”鞋底青年点头。

    “不说也没什么，我早晚都会知晓，现在，我不想杀你们，滚吧！”

    眉毛一扬，张悬一甩衣袖。

    他接受过孔师的恩惠，卜商古圣、冉求古圣等也给过他许多帮助，既然这些是他的后人，并非和异灵族人联合，没必要赶尽杀绝。

    “我们不走……”

    鞋底青年咬牙。

    “扔出去！”

    懒得理会对方，张悬手掌一抖，诸多圣兽、兵器再次冲了过去。

    时间不长，八个人就被扔出了大成殿的范围。

    被扔出去，没了赵雅的特殊体质力量，再也无法进来。

    处理完众人，张悬再次看向眼前的画卷，此刻，上面的雪和冰，已经差不多全部融化，封印也变成了另外一个样子，和之前赵雅化解的，截然不同。

    “老师，封印变了，我……之前学习的解封之法，已然无用……”

    脸色一白，赵雅真气连番向前涌出，却发现，封印再没有任何变化。

    图画上的封印，已经彻底变成了春天的模样。

    “无妨，我有办法！”

    轻轻一笑，张悬手指一点。

    嗡！

    冰雪世界得到的那枚寒冰晶石，悬浮在眼前，轻轻一按。

    呼！

    晶石立刻向封印飞了过去，一来到跟前，立刻滴溜溜旋转，眨眼功夫，封印上的力量，就被吞噬进去，形成了一个巨大的漩涡。

    见这东西果然和小符符说的一样，对这个封印有着破解的作用，松了口气，张悬招呼兴、梦剑圣。

    “进去看看！”

    说完，当先向破开封印的画卷飞了过去。

    众人没有迟疑，紧跟其上，眨眼功夫在原地消失。

