    完了

    又是一个被高人传染的。

    王嫣姐弟算是发现了，但凡是从高人店里出来的人，基本上都学会了凡尔赛。

    都成为了凡学大师！

    莫山河听到何玉山这样说，还是将这个给收了下来。

    他倒是也不担心自己收下这个，d会给御兽门带来什么灾祸。

    毕竟这可是天王要给的，谁要是敢抢，那可就等于得罪了天王。

    莫山河收下后，何玉山爽朗一笑。

    “刚好那御兽大比也要开始了，这一次的奖品可是妖神果！”

    “有了这炼妖果，莫门主你的胜算可就更的一分。”

    御兽大比

    这是一个专门对标强者的大比，每百年举行一次。

    都是有造神级别的御兽大师来维持，每举行一次的奖品都十分的珍贵。

    莫山河跟着何玉山笑了起来

    “这御兽大比的话，拿第一的信心我还是有的。”

    “哈哈，莫门主这一次可要小心，那万兽谷的力量最近猛涨了好多。”

    何玉山在来之前就已经让天王府的眼线调查了一下万兽谷的吴才。

    眼线传来的消息就是，那吴才的力量提升很快。

    好像已经拥有了一尊半部造神的宠兽。

    哦？

    莫山河听到了何玉山的话后，双眼微微的眯了起来。

    吴才提升了这么多实力吗？

    居然已经能够让玉山神将都开始注意到了。

    看来这一次的御兽大比，自己会有压力啊。

    只是这一次的御兽大比，自己无论如何也要拿到第一。

    莫山河想起自己和吴才之间还有个约定。

    这可是关系到了自己御兽门的百妖图！

    这百妖图可是自己御兽门历代以来的至宝。

    他执掌御兽门这么久了，关于百妖图的秘密他还是一知半解。

    这一次大比的妖神果，他一定要得到！

    一旦得到了这个妖神果，他就可以完全解开百妖图的秘密了！

    莫山河将自己飘远的思绪给拉了回来。

    他双手抱拳朝着自己面前的何玉山一鞠躬。

    “多谢玉山神将的提醒，请玉山神将，替我回去向天王致谢。”

    何玉山点了点头，他的目光落到了王来和王嫣身上。

    这二人可是高人身边的人，他可是十分的在意。

    “还有一件事，这二人希望莫门主好好照顾一番。”

    交代完了这件事之后，何玉山马上就离开了御兽门。

    只是御兽门里的长老们，对于王来和王嫣二人都开始心中谨慎了起来。

    尤其是大长老，心中更是深深的吸了口气。

    他十分的庆幸，还好自己之前没有得罪王嫣这姐弟。

    看看，你看看

    现在就是大名鼎鼎的玉山神将，都暗示门主要好好的对待他们。

    果然他们和造神强者有联系，而且很有可能这造神强者就是天王！

    嘶……

    那要真的是天王的话，这重量可就不一般了。

    天王现在可是上位造神，而且还是镇守边疆的功臣。

    若是王嫣两姐弟能够通过天王，接触到那个救了天王的不老存在，那可就……

    不过想想也是不太可能的事情，那种存在怎么会接触这种小辈呢。

    也就只有天王这种强大的造神，才能够入那不老存在的法眼了。

