    到目的地的时候，时间也就过了差不多半个多小时。

    张兰看了眼手表发现没有迟到，脸上的表情终于好看了一些。

    准备下车时，陆子池回头看向林晚。

    柔声说道，“弄完给我电话，我来接你们。”

    林晚什么都还没说，张兰就啪地在陆子池肩膀上不轻不重地打了一下。

    “怎么，你还真打算做司机啊？”

    似乎被气得不行，她这句话听上去有种咬牙切齿的味道。

    陆子池还想张口说什么，林晚急忙抢过话头。

    “看完婚纱我们还约好了要去逛逛，你忙你的，不用担心我们。”

    想了想又补充了一句，“不然到时候我跟伯母她们一起回家，你下班了也直接回去，我们也好几天没回去吃饭了。”

    她说的是陆家老宅。

    说完又担心张兰不高兴她自作主张，扭头看向张兰。

    “伯母，可以吗？”

    张兰不可置否，从鼻子里不耐烦地“嗯”了一声。

    林晚可不会轻易主动提出要跟他回家吃饭，陆子池是绝对不会落她面子的。

    当下立马就应道，“好，我听你的。”

    这乖巧的语气，差点让张兰忍不住想多打他几下。

    哪怕是陆子池和夏梓瑶最恩爱的那段日子，她都没觉得自己儿子是有了媳妇忘了娘的人，没想到原来并非他不是这种性格，而是还没遇到让他表现出这一面的人。

    她瞪着自己最疼爱的儿子，语气酸溜溜的。

    “我养了你这么多年都没见你这么听我的话过。”

    陆潇潇憋着笑，凑近林晚耳畔轻声道，“我看我妈是把所有的不满和情绪都转移到我哥头上了，你以后肯定安全了！”

    林晚其实也有点傻眼。

    张兰对陆子池的维护是不予余力的，要不然以前也不会处处为难她。

    这还是她第一次见到张兰数落陆子池，处处挑刺好像对他做什么都不满意似的。

    陆子池在外人面前不苟言笑，冷静得近乎冷漠，但面对亲人时很少冷脸。

    就算被母亲当着妹妹和未婚妻的面说了几句他也没生气，不过也没正面回答母亲的话。

    扭头对她说道，“妈，你答应过我的，别欺负她了。”

    语气里带着几分不易察觉的恳求。

    张兰后面的话顿时被噎在了喉咙里。

    陆潇潇眼看气氛不对，赶紧转移话题道，“妈，我们还是赶紧上去吧，我哥可以晚上再收拾，但是再耽误的话就真的要迟到了！”

    说完飞快地下了车，还不忘走到副驾驶门前把张兰也扶了下来。

    林晚跟着下车。

    陆子池大概是怕真的把张兰惹生气了，目送林晚下车没有做任何多余的动作。

    因为这一小段插曲，三个女人上楼的时候，电梯里的气氛就有点僵硬。

    主要是张兰似乎不太想理林晚，无论陆潇潇说什么她都不接话，林晚自然更不敢开口触霉头。

    他们要去找的设计师的工作室在这栋商业楼顶楼，电梯不是直达的，中间总有人上下，导致感官上这段路又更长了好几倍，连陆潇潇这个自认为已经吃透双方的别扭，可以从中周旋的人都有些撑不下去。

    好在电梯终于到了顶楼。

    电梯门刚刚打开，张兰就率先一步走了出去，好像和林晚在同一空间里多呆一秒钟都忍受不了似的。

    陆潇潇觉得老妈是真的难搞，叹了口气，牵着林晚的手跟在她身后。

    才走出电梯，立马就有个穿着白色职业套裙的美女笑意盈盈地迎了上来。

    她主动跟三个人打了招呼，然后对张兰露出个为难的表情。

    “陆太太，今天实在不好意思，可能需要您和陆小姐、林小姐稍坐等一下。”

    张兰皱眉。

    “什么意思？我约的不就是10点半吗？为什么还要让我等？”

    美女依然维持着刚刚礼貌的语气，“没错，您约的是10点半的时间，但是现在已经快10点40了，后面那位客人等的着急已经先进去了......”

    张兰刚刚就没消下去的火，立马窜出三米高。

    “就迟到个几分钟又不是一个小时都没到，你们就让后面的人进去了？我看我这个客户在你们心里是真的一点地位都没有，不怕得罪的那种吧？”

    美女助理应该早就料到张兰会有如此的反应，脸上的表情与其说是慌乱，不如说是苦笑。

    她低声解释道，“陆太太，我们是想跟您电话确认一下行程来着，但排在您后面那位说是您的好朋友，一再跟我们保证说以她和您的交情，您绝对不会在意她先试......她今天也是带着女儿来看婚纱的。”

    张兰还是很不高兴，但听她这么说了，还是压抑下怒火问了一句。

    “是谁？”

    助理说了个名字。

    林晚对陆家的亲朋好友接触的不对，对这个名字完全没有印象。

    但是陆潇潇却哼了一声，“她算哪门子好朋友？！”

    张兰听到名字，脸色倒是好了点，听到陆潇潇不太客气的评价还瞪了她一眼，示意她别再乱说话。

    想了想，对那个助理说道。

    “就算我和她认识，我们先约的就该我们先试！刚刚我们人不在也就算了，现在我们来了肯定要把位置换回来，这才几分钟的时间，她们应该都还没开始，换回来不是什么为难的事吧？”

    语气和刚刚相比，已经和气了不少。

    助理听完，似乎也觉得有点道理。

    把她们引到旁边的房间里坐下，轻声道，“您三位稍微等等，我先进去问问。”

    说完很快就消失在房门口。

    等人一走，陆潇潇就凑到张兰身边吐槽起来。

    “妈，你怎么总这么给王雅娴她们母女面子啊，每次她到处乱说跟我们关系很好的时候，我都恨不得当面和她撇清关系！”

    张兰道，“抬头不见低头见的，家里又有些往来，没必要闹那么僵。”

    说完又奇道，“你们不是一直在一个学校读书，小时候还经常一起玩，我记得你还带她回来玩过好几次，她母亲和我也是那个时候认识的，怎么现在关系差成这样？”

    陆潇潇撇撇嘴。

    否认道，“谁爱跟她一起玩！”

    这时候又有了点往常骄纵大小姐的模样。

    林晚不知道她们说的人是谁，只好默默坐在一旁听着，她俩也没有跟她解释的意思。

    大约过了几分钟的时间，门口出现了两个人影。

    人还没进来，就跟张兰打招呼道。

    “陆太太，好久不见了啊！”

