    现在，箫初寒想起这个男人，他都十分不舒服，等以后，他明白了，他为什么对谢湫茗那么特殊，那么喜欢盯着她看，观察她的一举一动，陪着她一起吃她喜欢吃的东西，十分愿意照顾她的原因时，就由想起这个男人时的不舒服变成深深的嫉妒。

    嫉妒他可以跟她恋爱，嫉妒他比他先拥有她，嫉妒他在她生命中留下了永远抹不去的痕迹，也明白了活着的人永远打败不了逝去的人。

    ·

    箫声声下午才回家，她用钥匙打开门，就看见客厅里没有人，屋子里还静悄悄的，她很担心，把买回来的药放在客厅的茶几上，轻手轻脚走进哥哥的房间。

    就看见哥哥正在睡觉，她走进去，看了看哥哥，终于放心了，她担心了一整夜。

    一会，她还要回医院，晚上还要工作。

    由于着急回家，她都没有吃饭。

    看完哥哥，见他没有病的很严重，她才去厨房，翻出冷菜冷饭，烧了热水，泡了面，简单吃一口，就匆匆离开。

    回来也没有跟哥哥说说话，一个星期多没见。

    她也没有很想哥哥，可能是哥哥一直不在家的原因。

    “·······”

    箫声声自己没有车，上下班，都是打车，坐地铁。

    ·

    市局，法医室。

    谢湫茗穿着工作服，坐在办公室，看着电脑。

    “湫茗，这个死者的尸检完成了吗？”

    “嗯。”谢湫茗微微动动手指。

    “她什么情况，这么小的孩子，谁能下这么重的手。”同事在一旁看着尸检照片，都不忍心继续看下去。

    谢湫茗已经习惯了，这个同事是实习生，才来两个多月，脾气很好，就是总是爱心软，爱同情别人。

    “能下重手的，都是心狠的人。”

    “湫茗，这个死者的家属来过吗？”

    “没有。”

    “她们没有通知家属来吗？”

    谢湫茗看着实习生，一脸认真，“这不是咱们负责的，不要多管闲事，我们要做的就是让死者说话，给死者一个公道。”

    这个实习生今年才23岁，刚刚大学毕业，她很想当一名优秀的法医，只是她来到市局，已经实习两个多月了，一直都被谢湫茗带着。

    “小春，记住了，咱们做好自己份内的事，比什么都重要，我们要做的事情容不得出现差错，我教过你，不要同情任何人，不管是死者还是罪犯，我们要有公平公正的态度。”

    谢湫茗从参加工作开始，就一直听老师的话，不管见到什么样的死者，她都不去同情，也不会在解刨的时候带有自己的私人情绪，一定要用最公平公正的态度，来对待每一个死者。

    所以，她工作这么多年，她从来没有在工作上有任何失误，也没有给重案组任何不对的消息，不利的消息。

    小春低下头，不太认同谢湫茗的话，她只是个法医，一个活生生的人，不应该这么冷血。

    “湫茗，你干嘛这么冷血？”

    小春鼓足勇气，勇敢的问道。

    谢湫茗：“我们不需要同情死者，她们也不需要你的同情，她们需要的是真相，需要的是我们让她们开口，抓住害了她们的人。”

    小春：“········”

    

