    在二皇子、李处、秦月儿三名武道宗师的护卫下，吴俊手持罗盘，来到了孔雀王朝的古都。

    古都之中，随处可见残破的断壁，占地三十里见方，隐约可见当年孔雀王朝王霸一方的雄壮气象。

    吴俊四处打量着城池，一边说道：“这城池虽然在沙漠中风化数千年，却依旧还有烧焦的痕迹，想来应该是毁在天火之中。”

    二皇子赞叹道：“天地之威，竟恐怖如斯，无法想象能借用天地之力的圣境，究竟会是何种威力。”

    吴俊一脸神往的道：“小时候听我师父说过，当年的医圣拳头能撕裂天空，一脚能踏碎大地，凭借着强横的武力，连前来找他看病的病人都是买一送一！”

    二皇子：“……”

    瞬间就觉得圣境也不过如此了是怎么回事……

    在二皇子一脸凌乱的时候，吴俊眼睛一亮，指着墙角的一株野草说道：“麒麟草，看来这里来过麒麟兽，二皇子，你去将这麒麟草连根采来，有了它，引来麒麟兽的把握就更大了。”

    二皇子听到麒麟兽，立刻便提起了精神，走过去弯腰将麒麟草整株拔起，伸手递到了吴俊的身前。

    吴俊笑着一点头，说道：“这麒麟草十分难采摘，二皇子你辛苦了。”

    二皇子骄傲的昂起下巴：“那是对普通人，对于本皇子来说，如同探囊取物尔！”

    吴俊笑着点了点头，拿出水袋浇了一下麒麟草，说道：“主要是这麒麟草是从麒麟兽的粪便中生长出来的，有点脏。”

    二皇子：“嗯？？！！！”

    吴俊嘿嘿一笑，甩了甩麒麟草上的水滴，收入木盒之中，在二皇子悲愤的眼神中，带着三人在城中逛了起来。

    “这地方风水不错，一条地下河环绕城池，即便天火也未将其蒸干，若天火余毒散去，此地兴许能萌发出新的生机。”

    “咱们脚下之地位于都城正中，合垂天极，仰建中之星象，乃是修建皇宫的绝佳位置。”

    “这都城修建的如此讲究，孔雀王朝应该是十分迷信风水，若是埋藏宝藏，应该也会选在一个聚宝之地。不过城中并无对应天上星辰的宝穴，看来这宝藏八成是埋在了其他地方。”

    面对有些神神叨叨的吴俊，二皇子听得脑袋有些发胀，揉着太阳穴，一边低声的说道：“我的直觉感觉到，似乎有几双眼睛在暗中盯着我们，这里可能真的有埋伏……”

    吴俊盯着手中罗盘，不动声色的小声说道：“不要轻举妄动，他们在城中布置了一个诡异的阵法，动起手来，咱们很难占到便宜。我已经有了打算，你等着看热闹就好。”

    吴俊说着，手中隐蔽的洒出了一些粉末，一边还将几张画像悄无声息的放在了隐秘的位置。

    与此同时，端在墙壁后的一个青年从吴俊他们身上收回视线，看向身旁一个胡须花白的老者，低声询问道：“大长老，这几个人看起来是来探路的，要不要控制他们的意识，让他们把人引来这里？”

    老者摇了摇头，说道：“不行，他们四人中有三个宗师，万一出点差错，咱们先前的准备就白费了。”

    为了这次的献祭，大长老派出了他的儿子去大夏破坏朝贡，拖延三大部落返回北域的时间，好让他从容的在此布置献祭大阵。

    如今大阵已成，若是打草惊蛇吓跑了他们，再想凑齐这么多人当祭品，就不知道要等到猴年马月了。

    大长老谨慎的隐匿着身旁几人的气息，目送吴俊等人走出了都城的废墟。

    半晌过后，天色淡淡暗了下来，宛如一条长龙的押粮队伍缓缓行来，很快的便走进了废墟之中。

    看着押粮的大军一步步走入大阵，大长老难以自已的激动了起来，呼吸都变得粗重了一些，抓住身旁的一个青年，声音颤抖道：“成了，我们数千年来的苦候，终于要等来收获了！炎魔大人即将降临，赐予他忠实的信徒以永生！”

    青年泪流满面的道：“大长老，动手吧，我已经做好了迎接炎魔大人的准备！”

    大长老激动地点下了头，看着一步步走进献祭大阵的数万将士和民夫，闭上双眼，口中诵念起了晦涩的咒语。

    一颗暗红色的血球缓缓从他的体内飞出，血球一经出现，便散发出一股充满血腥的气息，牵动一股股风沙像是触手一样摆动起来，在风沙的环绕下缓缓升空。

    与此同时，远在数十里之外的吴俊看到了这诡异的景象，嘴角勾起一个笑容，让身后大军停了下来。

    押粮大军一停，废墟之中的那数万人马也同时停了下来——

    这数万人马，竟然只是海市蜃楼一般镜像！

    与此同时，随军而来的两个道门真人用秘法弄出一面水镜，观看着废墟之中的景象，脸上不约而同的露出了浓浓的震撼之色。

    “有生之气，有形之状，尽幻也……这、这好像是传说中的‘无极幻阵’吧？”

    “没错，绝对没错！眼前这景象和《道典》中的记载一模一样，没想到这阵法居然真的存在！”

    两个道人震惊的转过脸，看向了面带笑容的吴俊，一副瞠目结舌的模样。

    白天的时候，吴俊画了几张他们的画像，并且让他们将自己的灵力输入画像之中，说是有用。

    但他们万万没想到，吴俊居然是用他们二人的灵力，来布置这个只存在于《道典》之中的无极幻阵！

    在他们满心震撼的时候，废墟之中，大长老兴奋莫名的催动体内魔力，一头花白的长发高高扬起，衣袍在狂风的激荡下猎猎作响。

    随着他魔力的涌入，一个散发着诡异气息的大阵出现在天空之上，发出阵阵红芒，随着一道暗红色光柱落下，将阵中的“数万人马”统统蒸发。

    紧跟着，一个顶天立地的巨大身影现出身来，那人一头红发，连眉毛也是赤红之色，一双妖异的眼眸闪烁红芒，让人不敢直视。

    男子的脸上带着浓浓的愤怒之色，低头看了眼跪在地上行礼的大长老等人，怒不可遏道：“你们这群蠢货，没准备祭品就召唤本座降临，你们知道这要消耗本座多少魔力吗？”

    大长老心里咯噔一声，忽然间留意到周围并没有血腥之气，身子猛地一颤，立刻反应了过来：“糟糕，是幻术，我们上当了！”

    炎魔愤怒的抬起脚来，朝着跪在地上的几人一脚落下：“吾愚蠢的信徒，用你们的鲜血，来洗刷你们的过错吧！”

