    “桩功大成，只是代表着已经打开了习武之路的那一扇大门，并不意味着，就可以立即开始下一步的修炼。”

    “根基不牢，地动山摇，气血，就是身体的根基，也是习武之路的根基……”

    演武场上，李修暂领徐滔的教头职责已经月余，如今已是轻车熟路，便讲解起自己有关习武的一些感悟。

    而如今队伍之中仅剩的其他十名少年，尽皆扎着桩功立在李修身前，李修行走队伍之中，不时讲解两句，又或者回答两句这些少年提出的问题。

    转悠一圈，最终停在了二娃子身旁，此时，二娃子亦是无比认真的站着养元桩，桩功姿势亦是极为标准。

    当然，这其中，也有不少功劳得归功于李修。

    几乎一有空闲，便少不了言传身教，尤其是在显露医术天赋，在药房地位直线提升之后，对二娃子的身体调理自然是少不了。

    如今的二娃子，早已没了最开始那瘦猴模样，养元桩，也在李修的言传身教之下，开始起尝试操纵气血。

    这个进度，纵使在这数百少年之中，也算是走在了前面了。

    “修哥儿，还是不行。”

    片刻之后，二娃子张开眼，看上去有些气馁，他都已经记不清，这是他第多少次尝试操纵气血了，可还是以失败告终。

    李修皱了皱眉，环视了一眼其他正专心致志扎桩的少年：“你先站桩，待气血沸腾，再尝试去操纵，别想着一步登天，要一点一点的接触……”

    “好。”

    对李修，二娃子一如既往的无比相信。

    “这颗气血丸你拿着，服用气血丸炼化药力，在完全炼化之后，气血会处于一个极度沸腾的状态，这个状态，感悟的话，也会极为清晰，你再试着去操纵……”

    “这个俺不要，修哥儿，你用，俺不要！”

    二娃子连连拒绝，气血丸是何物，在这里已经这么久，他自然知道是何等宝物。

    较之其他人，他所享受的，已经不知道丰厚了多少倍，额外的培元固本之药，还有修哥儿的言传身教，调理身躯，再拿这对修哥儿都有大用的宝物，他都没脸待在修哥儿身旁了。

    “拿着！”

    李修眉头一皱，语气不容拒绝。

    “想那么多干什么，现在你就只管好好修炼，增进武艺！”

    “咱俩相依为命这么久，还在乎这点东西，你脑瓜子一天天都在想什么！”

    呵斥一番，二娃子老老实实的握着那一枚气血丸，没再言语。

    看着二娃子这模样，李修皱了皱眉，便转身看向了其他少年。

    或许是在这里经历了太多残酷的原因，少年的懵懂青涩，几乎再难从场中任何一个少年身上见到。

    每个少年都在成长，二娃子，自然也是如此。

    能看到与自己相依为命的人成长，对李修而言，无疑算得上一件大好喜事。

    一个好汉三个帮，在这个时代，没人相助，一个人，可成不了大事。

    思绪之间，李修不禁环视全场，站桩而立的少年们，最终的归宿，便是锦衣卫，而他的归宿，也定是锦衣卫……

    思绪流转，李修脚步挪动，站桩而立，双眸，亦是缓缓闭上，心神沉浸，澎湃的气血，疯狂的冲刷着身躯，淬炼着皮肉。

    炼体第一境，他早已踏入，如今，已经在这个境界，迈出了不短的一段距离。

    现在，不说其他，整个人的抗击打能力，已经提升了许多，连带着，力量都提升不少，李修估计，自己身体虽还未完全长开，但如今的身躯素质，绝对不比任何健壮的成年人弱上丝毫。

    而且，随着武艺的增进，年龄增长带来的身体发育，这个差距，只会越来越大！

    最后一颗气血丸给了二娃子，李修倒也没有太过担心什么，如今他经过小培元方数月的滋补，气血充盈，纵使不借助气血丸修炼，速度也算不上慢，而且，自从显露医术天赋之后，秦老赐下的气血丸，也从每两月一枚，变成了一月一枚。

    再加之小培元方每日不停的滋补，这般待遇，李修估计，恐怕那些锦衣卫都难有如此。

    心思沉浸，站桩约莫半个时辰之后，徐天涯便停止了对气血的操纵。

    他医理精通，结合着通透的武学知识，对身躯亦是无比的了解。

    他早就发现，以他现在的身躯，每次站桩运转气血淬体，最多不能超出半个时辰，超过了，便会对身躯造成损伤。

    当然，这种损伤，可能只是微不足道，但日积月累下来，亦是极为可怕。

    李修唯一庆幸的便是，自己及时点亮了医术的技能，能够通过医术，时刻监控感知自己的身躯，就算因超负荷操练，留下了暗伤，也能及时发现，及时修复解决。

    甚至，有时候都能直接在源头上避免。

    而且，有着医术的辅助，李修明显感觉，纵使不谈医术药理的其他好处，就单单对身体的了解，就对炼体境的修炼，有着极大的好处。

    医武不分家，可谓是至理名言！

    “嘎吱嘎吱……”

    正当李修正专心致志思索之时，一道熟悉的声音，亦是传入耳中。

    几乎是下意识的，李修便拔刀而出，看向了溶洞入口处的铁门。

    果不其然，铁门正在牵引机关的作用下，嘎吱嘎吱的打开着！

    这一瞬间，场中所有少年，几乎都反应了过来，伴随着一阵锵锵锵的拔刀之声，一柄柄寒锋，便朝向了铁门之处。

    这般警惕，自然是跟锦衣卫的数场突袭，有极大的关系。

    且不说最开始那铁笼之战，就之后数次突然打开铁门，驱使山野猛兽入溶洞，就很难不让人警惕了。

    “嗷呜……”

    果不其然，铁门缝隙刚开，一阵阵狼嚎便传入洞中，紧接着，便只见一头头饿狼，从铁门缝隙之中，涌入了溶洞之中。

    “杀！”

    李修没有丝毫犹豫，一步迈出，提着绣春刀便冲了出去。

    李修这一声低喝，就好似一道命令下达，场中少年，立马随之而动，三两成群，组成一个个小阵型朝群狼包抄而去。

