
一首曲子，从蓝平的指尖缓缓地流淌出来。整个院子显得格外的安静。

这首曲子十分的清幽，听曲的人不由闭上了眼睛，静心地去体会这曲子。这首曲子是《凤求凰》，就算蓝平将这曲子变调了，变得更加清幽更加低沉，楚风还是能够听到出来，它就是《凤求凰》。

因为他来到这个世界上，不是第一次听这首曲子。曾经有人为他弹过这首曲子。八公主为他弹过，紫芸为无相弹过，而听得最多的是，师父一个人在落日的时候，一个人对着黄昏也经常弹过这首曲子。

楚风听着这首熟悉的旋律，脑子里不由回想往事的种种。有前世的女友的，也有翠儿的，还有八公主的，最后还有蓝平的。

曲子弹完了之后，蓝平发现楚风和林墨白两个人似乎都神游天外，陷入了思念当中，她不由故意咳嗽一声，然后问道：“如何？我的这首曲子改得可还好？”

“《凤求凰》，改得很不错。”楚风回过神来笑着对蓝平说道，“不过，不仅改掉了曲子里原来的急切，也改掉了原来带着的那抹说不出来的哀愁，你的曲子里带着的是很平淡的、很温馨的回忆，你这首凤求凰是温馨版本的凤求凰。”

蓝平听到楚风这话，马上高兴说道：“哈哈，云清，你真了解我。”

听到楚风这话，旁边的林墨白本来想好的说辞，此刻成为了一片空白。林墨白的音感很好，刚才蓝平弹的改编过的《凤求凰》的时候，他的注意力都放在挑剔了蓝平的琴技和弹奏上了，根本没有注意到曲子里所蕴涵的意思。

他看向楚风说道：“云清，你真的很了解蓝平。”

楚风看了一眼林墨白，然后说道：“我也了解你。”

蓝平露出了得意的笑容看向林墨白问道：“怎么样？我的曲子不错吧？”

林墨白看向蓝平，微笑着点了点头说道：“这么多首曲子，唯独这首曲子没有被你糟蹋，不过，你的琴技真的要再继续训练一下，你刚刚弹错了两个音。”

蓝平朝着林墨白吐了吐舌头，然后看向楚风说道：“云清，你说句公道话。”

楚风看到蓝平望着自己，不由笑着说道：“实际上，我刚刚听这曲子的时候，没有将注意力放在琴曲的错对上面。曲子的灵魂不是琴技，而是曲子里所蕴含的东西。高山流水的典故，你应该听过。琴技再好的琴师，也未必能够谱出《凤求凰》这样的曲子。”

林墨白看了一眼楚风，然后说道：“云清，你听了蓝平所弹的曲子，能够从里面听出她的心，那你能够从我弹的曲子当中听出我的心吗？”

他说着让蓝平让开，便坐到了蓝平所在的位置上。

蓝平看到林墨白竟然要弹琴给楚风听，不由也坐了下来，看着林墨白。

林墨白抬起手放在琴上的一瞬间，他感觉到了自己的手指在发抖。他沉默了一下，似乎在酝酿感情。

在场的人都安然无声地望着他。只有他自己才知道自己在想什么。

手指终于拨在了琴弦之上，一个音符清脆地从琴弦上飘荡了出来。林墨白此刻将心中所想的事情都付在了琴弦之上，由着琴弦弹奏出来的音符，将他的心思述说。

还是《凤求凰》，不过却不是变调的《凤求凰》，而是古曲《凤求凰》。同一首曲子，不同的人弹奏，会有不同的意境。

楚风闭上了眼睛，他的心在慢慢地感觉林墨白琴声里所带着的意思。蓝平见楚风闭上眼睛，她也闭上了眼睛在倾听。

蓝平听着林墨白的琴声，脑子里回忆起了一副又一副画面。开始的那些回忆都是孩童时代的回忆，记忆里的自己总是孤苦无依地坐在门槛上，看着其他人练武，而她因为身体羸弱无法习武，只能看着别人习武……记忆当中，有一个小男孩总是坐在阁楼之上望着底下的众人，那个小男孩的目光也会偶尔在自己的身上留恋……

蓝平不知不觉回忆起来了第一次见到了林墨白的情形。那个时候，她应该只有六岁吧，而他应该也只有五岁多吧！

蓝平那个时候虽然孤独，可是却从来不知道什么是哀伤，可是看到那个比自己还要小一岁的孩子的时候，她从那个孩子的眼睛里读到了哀伤，比父亲失去母亲时候的眼神里所带着的哀伤还要哀伤。

他剪着短发，整个人眉清目秀，脸色有些发白，十分的瘦弱，却还要穿着宽大的士子服。他手里拿着一个和他身高差不多的木偶，那个木偶栩栩如生，长了一副可爱的脸孔，让人看到了就忍不住想要伸手去捏它的脸。

当时他还是一个五岁的孩子，蓝平非常的肯定。可是却有着不合年龄的稳重和成熟，他望着发愣的蓝平自我介绍说道：“我叫林墨白，你可以叫我小黑，它叫小白。”

蓝平因为从小孤独，没有多少朋友，因此还是很怕生人的，就算对方是和自己年纪相差无几的孩子，她还是有些怯懦的，她走到了父亲的身后，然后才慢慢地探出头来，看向林墨白说道：“我叫蓝平。”

那是他们第一次见面，当时大人们都在聊事情，没有人注意这两个孩子在谈什么。蓝平也不记得她当时和林墨白在谈什么了。只记得，她和林墨白混熟了之后，就将林墨白拉到了一个角落里，让他玩自己的人偶娃娃，并且她也提出要玩林墨白手里拿着的人偶小白，可是却被小白拒绝了。

“它不是玩偶，它是我的好友。”林墨白对蓝平说道，“它和你一样，都是我的好友。”

蓝平说道：“可是它是没有生命的。”

林墨白说道：“在我的手里，它就有生命。”

林墨白走了之后，蓝平就吵着父亲要一个人偶，父亲蓝天给了她一具做工精致的女性木偶，虽然不记得那具木偶是什么时候被她扔掉的，可是她却不会忘记，她多了这么一个好朋友。

以后的日子里，她和林墨白几乎是天天见面，天天说话。两个人还有同一个老师，在同一个课堂之上，充满了欢乐，也充满了各种温馨的回忆。

因为他们都是有病的孩子，所以他们注定没有办法和其他孩子那样进行各种激烈的训练，也不可能和其他孩子一样离开大人下山历练，更不能到处去冒险……

蓝平的回忆一个接着一个在她的脑子里闪现，她的嘴角挂上了微笑。

最后她的记忆停在了她做手术的前一夜，林墨白坐在自己床边一夜，陪着自己的情景了。她记得那天她醒过来，虽然看不到林墨白，可是她却能够用手摸到林墨白留在凳子上的体温。

她好了，身体完全好了，可以骑马，可以喝上许多烈酒，可以练武，可以做许多她以前想做却做不了的事情，慢慢地将小黑忘记了。将那个和她在一起渡过无数日游的小黑忘记了。

小黑的身体不好。他做不了许多事情。骑马就是他做不了的，一旦骑马太过颠簸，他就会生病。这是她知道的事情。

蓝平不知道为什么，眼角湿润了。

蓝平不知道琴曲是什么时候停下来的，等她回过神身来的时候，林墨白已经不在湖心亭了，只有楚风在对月饮酒。

蓝平擦拭眼角的留下的泪水，看向楚风问道：“云清，小黑呢？”

楚风放下手中的酒杯，看向蓝平问道：“蓝平，你明白你自己的心了吗？”

蓝平愣了一下，然后很是迷茫地摇了摇头，她说道：“云清，为什么我听了小黑弹的《凤求凰》会流泪？”

“因为那首曲子就是他弹给你听的。”楚风看向蓝平说道。

听到这话，蓝平的心不由自己地乱跳了起来。她不由觉得心慌。蓝平摸着自己的胸口，然后说道：“云清，你说为什么小黑会弹《凤求凰》给我听？”

“你又为什么弹《凤求凰》给我听呢？”楚风看向蓝平反问道。

蓝平愣了一下，然后惊讶地看向楚风问道：“他喜欢我？”

楚风点了点头，然后说道：“是的，他喜欢你。他将对你的爱埋在了内心的最深处，最深处，深沉到让你也察觉不到吧？”

蓝平沉默了。她不知道她的心在想些什么，或者她此刻真的分不清楚，自己对林墨白到底是喜欢还是爱，而对楚风到底是仰慕还是爱。

在楚风的身边和在林墨白的身边，完全是两种不同的感受。

林墨白不会责备自己，他只会无条件地照顾自己，关怀自己，甚至就算自己做错了事情，他都会无私地替自己善后。在林墨白的身边，蓝平感觉到的是一种亲人该有的信任和关心，很平静，很平静，平静得让人察觉不到它的存在。

楚风会骂自己，并且会时不时就指出自己的错误，还会厌恶自己，甚至会将自己抛弃。虽然他也会为自己善后，可是却会惩罚自己。在楚风的身边，蓝平感觉到的是刺激，是别样的不同，就像是经历一场惊险刺激的探险一般。这种感觉很让人期待，很让人喜欢。

“可是我一直当他是弟弟。”蓝平终于忍不住说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952077"  chaptername="第三百三十三章：蓝平的凤求凰（四）">加入书签</a>
</div>
