    第728章 倒霉的两位男菩萨，这锅我东天背了！

    同样宅院远处。

    金蝉子、孙悟空、沙僧、小白龙也不由看傻眼了。

    唐僧：“呃？悟空，你不说这是神仙点化的么，怎么竟真的。”

    孙悟空也龇牙咧嘴：“或许是妖精点化的，师傅你要去的话，老孙就送你过去，跟那猪妖一起。”

    金蝉子幽怨：“我就是一问，这怎经成真的了。”

    沙僧也瞪大眼珠子：“要不我等去看看？”

    孙悟空：“你觉得你能看到么？老孙估计，这不知道是出了什么幺蛾子，还是别趟这浑水了，说不定就惹一身骚。”

    仅仅片刻。

    小白龙：“大师兄，这怎么除了二师兄声音，竟还有男的声音？”

    顿时一句男的声音，金蝉子、沙僧都是不由一哆嗦，那宅院内除了猪妖外，竟还有其他男的？

    几人也不由立刻屏住呼吸闻听。

    只听，不仅有男的，而且竟然还是两个男的，并也同样有一个女的。

    一下几人便都是忍不住诡异起来，那里边又会是何情景？

    于是几人远远，干脆也不睡觉了，却是除了金蝉子凡人肉身外，三人自都可以不睡觉，干脆就听一夜好了，这一夜那猪妖可是要享尽美色了。

    再次片刻后。

    金蝉子、沙僧却都忍不住诡异了。

    明显孙悟空听不出来，但金蝉子苏醒了记忆，却能从声音听出是何人。

    而沙僧为曾经卷帘大将，自也接触过三界有名的仙佛，知道三界有名仙佛的声音。

    于是。

    孙悟空听得两眼放光。

    沙僧却忍不住大手哆嗦了，简短的相处下来自也已经感觉到，这师傅的确是当初西天的金蝉子，且是有着金蝉子记忆的。

    沙僧忍不住瞪大眼珠子：“师傅，你听出没有，那好像是文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨的声音。”

    唐僧也忍不住古怪，那曾经倒霉五龙山埋伏杀九龙岛王魔反被杀的文殊广法天尊，眼下的文殊菩萨，竟然真的正在宅院内被不猪妖？

    还有那普贤菩萨，竟也真的正在被猪妖。

    唐僧目光诡异：“为师什么都没有听出来。”

    沙僧粗声：“哦。”

    孙悟空也一下眼睛亮了：“是那文殊菩萨、普贤菩萨二人？”

    沙僧粗声：“听着像，要不大师兄你去看看。”

    孙悟空才不会去看，也不禁眼睛动动：“那女的又是何人？”

    ……

    东天紫霄宝殿。

    千里眼顺风耳也忍不住诡异了。

    千里眼龇牙再龇牙：“奇怪，刚才还什么都看不到，此时竟然禁制散了。”

    托塔天王立刻大眼中满是八卦道：“怎么样了？”

    自不仅是托塔天王，紫霄宝殿内费仲、尤浑、伯夷、叔齐、吕布、典韦、孙策、曹操、赵云、四大天王，所有人都是忍不住满眼的八卦。

    对于东天一众人雄之神，那可都是传说中的菩萨啊，不会是被那猪妖给拱了吧？

    但四大天王等人，却都是认识文殊菩萨、普贤菩萨原身的，同样忍不住好奇，那南海观音菩萨竟邀请三位菩萨四圣试禅。

    可关键问题是，那观音菩萨不知何时离开了，剩下那文殊菩萨、普贤菩萨两位曾经阐教的男菩萨，竟跟那猪妖来真的？这三界还真是“乱”啊！

    顿时千里眼龇牙，顺风耳龇牙。

    顺风耳却看看李贞英道：“贤侄女且先回殿玩耍去，这里叔叔伯伯要跟你父亲商议些事。”

    李贞英倒也听话，闻听便乖巧的离开紫霄大殿，不得不说托塔天王李靖的带女儿上班，完全就是不要个脸！但东天却不像天庭、西天一般。

    显然有不便李贞英听的事情。

    然后紧接千里眼龇牙：“那文殊广法天尊、普贤真人，都被猪妖脱光了，正在……”

    顺风耳高觉：“诸位自己脑补一下吧，此时一幕实在有些不便描述！”

    猪妖，跟两位男菩萨？

    千里眼高觉再紧接：“还有那紫云山的毗蓝婆菩萨，恐怕这一次三界要热闹了。”

    顿时郭嘉、贾诩等人也都忍不住诡异了。

    那西方教的两位男菩萨，一位女菩萨，竟都被一头猪妖给拱了？

    千里眼继续：“呃？诸位不要多想，却是两个两个一对的，那猪妖一人自不可能对付四人。”

    突然尤浑忍不住阴阴的开口道：“此过后，只怕会让我东天背锅吧！”

    结果一句话落下，所有人便都是不由惊醒，不用想都知道，这黑手无论是不是东天干的，只要那天庭、西天倒了霉，这锅肯定就只能东天来背！

    贾诩也鲜有说话的不禁沉吟着道：“如果按照因果的话，的确只有我东天才有因果给他们下绊子。难道，真是我东天之人干的？”

    当然准确来说，无人知道的那观音菩萨同样是东天之人，尤其知道原本的轨迹后，截教被屠戮一空，那位夫君陛下又最后自焚而死。

    这阴阐教的两位男菩萨一道，对于观音菩萨自是没有一点的障碍。

    至于东天与天庭、西天的西游大量劫之争，显然已是不可避免的，怎么那文殊菩萨、普贤菩萨还敢说出不行？那毗蓝婆菩萨难道也敢承认？

    这锅，就是让东天背也无妨，本身就是为东天出气，如此总比杀了那文殊菩萨、普贤菩萨、毗蓝婆菩萨打草惊蛇的强。

    于是东天紫霄宝殿都是忍不住诡异了，这是何人竟如此的阴那阐教的两位男菩萨？除了东天外，何人跟那阐教有此因果？难道是为了让东天背锅，故意再挑拨三天之争？

    可这还需要挑拨吗？即使没有任何人挑拨，东天都已经决定要插手那天庭在人间吃人的二十八宿星君奎木狼，同样那平顶山的两个童子。

    以及那乌鸡国西天如来派的妖怪，金兜山金兜洞的板角青牛，寿星南极仙翁用人类小儿心肝炼长生不老药的坐骑白鹿，这接下来的取经东天主人同样忍不住微微紧张。

    如果插手那平顶山、金兜山时，那太上老君可以看着两个童子身死，难道还会看着圣人的坐骑身死？到时只怕必有与那三清道祖的一战，三天之战就一点点的开始吧。

    结果转眼一夜。

    紫云山毗蓝婆菩萨不得不黑着脸离去，竟然被菩萨菩萨一夜！

    “噗！！！”

    忍不住一口鲜血吐出，却一刻都不愿意再多留。

    阐教文殊广法天尊的文殊菩萨，则是被猪妖拱了一夜，一早也不由黑着脸飞走，然后没飞多远，同样是忍不住一口血吐出。

    “噗！”

    就只有普贤菩萨、猪妖两人，紧接普贤菩萨也忍不住脸色诡异的离开，不过后边同样有些不适。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

