    察觉到有人在看自己，华天都目光转去，然后便看到了那叶青儿深邃的目光。

    二人目光略微汇聚，皆是一愣，随即又互相点了点头，隐隐约约居然有种说不出的微妙默契。

    不过就在此时，华天都突然感觉到了什么，直接将目光收回。

    就在方才，他察觉到了身后的七杀碑中，那阵一直在隐隐约约召唤自己的声音变得更加强烈了。

    随着他的目光转移，原本那杀气逼人的七杀碑上，此时非但杀气全无，反而开始逐渐震颤了起来。

    似乎里面有什么东西随时出世！

    这种未知的情况，华天都是十分讨厌的。

    而此时韩璃掌控的女尸已经将所有的攻击都挡了下来，只是没有还击。

    “这是一具受人控制的尸体！”

    一番交手无果之后，一直在观察战况的孟浩然突然出声提醒道。

    而经过他的提醒，其他人也都发现了端倪。

    这神秘女子虽然实力强悍，但是明显目光呆滞空洞无神，不似活人。

    行动之间，每次出手都是略有僵硬，明显是受人控制。

    很快，众人便将目标确定在了韩璃身上。

    “孟道友果然不愧是儒门弟子，见多识广！这就是一具受人控制的尸体，我们只要击杀控制人就是了。”

    万俟无名提起手中长枪，一步一步的走向了韩璃。

    而其他人则是立刻缠上了那具尸体，只缠斗，并不靠近的情况下，一时间那女尸居然无法救援韩璃。

    而韩璃则必须全力控制女尸，无法分神对付其他人的袭击。

    看到这一幕，霍青云直接站了出来，怒视提枪过来的万俟无名道，

    “万俟无名，你也是正道中人，此时居然与邪魔外道联手？”

    “呵呵，我何时与邪魔外道联手了？我只是想让华天都为自己做出的事情给个交代罢了。”

    万俟无名看了眼此时围攻那强悍女尸的魔道众人一眼，并不以为意的随口说道。

    霍青云闻言怒不可遏，此人明明是与魔道中人配合，却居然舔着脸不承认，这让他怎么能不愤怒。

    只是正当他要动手之时，身后却被一只手死死压住了。

    回头一看之时，却见华天都正目光严肃的看着他，

    “别冲动，这里随时会坍塌，你们准备跟紧我。”

    听到这里随时会坍塌，霍青云三人都是一惊，随即立刻提高了警惕，站在了华天都附近。

    毕竟，从过往的经验来看，这位师兄说的话，基本都是很灵验的。

    而这边几人的举动，立刻便引起了万俟无名的注意，他虽然察觉到了不对劲，但是却并没有多说什么，直接便长枪化龙向华天都刺来。

    面对枪出如龙，一道青色枪芒直接刺来，华天都只是眉头略微一皱，随即便是再次大天罗掌拍出。

    巨大的金色掌印迅速飞出，直接硬抗如龙枪芒。

    青色枪芒与金色掌印相碰的一瞬间，直接爆发出震撼的冲击波。

    只是随着二者的相撞，万俟无名终究被巨大的冲击力推的倒退三步。

    反观华天都，只是身形略微晃动。

    一瞬间，便已经高下立判！

    “嗷……”

    而就在此时，变故突发，巨大的七杀碑直接炸裂开来！

    并且伴随着一道激昂的龙吟声响彻整个悬空盘！

