    第560章海岛监狱36

    “大人，108位女表演者已经集合完毕，请您视察。”

    “嗯。”

    按照行程表里记录的地点，顾起和单羽两人来到了绝佳的看台上，低头一看，底下聚集着108名女狱徒。皆是穿戴着统一的表演服。

    下方，还有一些负责教导表演的狱警在督促着。

    而主要负责人见到顾起假装的监狱长来了，便赶忙上前迎接。

    顾起随意往下瞥了一眼，目光淡淡：“时间紧迫，尽快让她们排练，今晚我就要看到初步的效果。”

    “是。”

    单羽也偷偷打量着底下的女狱徒，心里暗想着：里面会不会有自己的任务目标？

    虽说现在就算不找到任务目标，完成个人任务，单羽只要紧随着苏听鱼他们，不出意外，也能轻松通关。

    可完成个人任务是有奖励的，单羽虽不强求，可若是能碰见自己任务目标，也必定会出手。

    念此，单羽扭头看向一本正经扮演角色的顾起，美眸潋滟，微微闪过一丝如恶作剧般的狡黠，忽然开口，声音甜腻：“亲爱哒~人家想下去近距离欣赏~好不好嘛~”

    话音一落，单羽眼尖地发现顾起身躯好似僵硬了一瞬，不由得在心里偷笑。

    ……想利用老娘？

    ……看老娘恶心不死你！

    “额，这位……”负责人看了眼单羽，脸色迟疑，语气里透着一丝丝试探。

    关于监狱长的喜好，身为海岛监狱的老员工，负责人也是有所耳闻的。

    每隔一段时间，监狱长身边就会出现一名新欢。

    那这女人……就是监狱长的新欢？这也太大胆了吧？以往可没有女人敢在监狱长工作期间插嘴打扰的。

    “带她下去。”

    负责人愣了好几秒，直到顾起的目光投向前者时，才恍然回过神来。

    “是，大人。”负责人连忙点头，随即看向单羽，面上露出一丝讨好：“这位美丽的女士，请跟我来。”

    无论这位新欢能得宠多久，至少现在看来，监狱长对她异常的宠爱纵容容，那就必须打起十二分精神来对待。

    不求能得到什么好处，只求这位姑奶奶别对他产生了什么不好的印象。

    要知道，枕头风的作用可是不容小觑的……

    “好啊。”单羽一脸骄矜地抬了抬下巴，心里却暗自郁闷，怎么感觉这姓顾的好像没有被恶心？

    “张监狱长，你这么早就过来视察了？”

    一道和煦的笑声自门口传来，一名身穿白大褂的老者携着一名姿容美艳的女人走进来。

    见状，单羽刚要离开的右脚悄悄收了回去。

    这位老者是……资料上的古丁博士？

    可古丁身旁的美艳女人怎么没有查到过她的资料？

    “古博士，你也有空来这里？”顾起事先见过古丁博士的照片，对此人也不算陌生，面上若无其事地出声寒暄。

    “原来，这位就是您说过的……英俊绅士的监狱长呐~”这时，古丁身旁地女人以手掩唇，声音妩媚。

    ……这声音。

    顾起的眼瞳微不可见一缩，全身如坠冰窟。

    “小起乖……”耳边，仿佛又响起了那个女人诱哄。

    是那个疯子……的声音？

    (本章完)

