    中原人玩儿蛊的不多，修行蛊道的大多都是南疆苗修，那边的蛊道修士众多，也不知道这北徒玄是怎么惹到这些人的。

    “道长，三公子和七小姐到了，请进来吗？”

    叶枫闻言停下思索，“请进来吧。”

    不一会儿，北徒封领着两位女子便进来了，一位看着精灵古怪却不失贵气，一位道装美人，典雅中又带着几分傲气。

    “道长，这是我七妹北徒雪还有她的闺中好友丁元音丁道长。”

    “北徒雪见过叶道长，这两天可没少听哥哥提起你，没想到道长竟长得如此帅气。”

    “峨眉丁元音见过道兄。”

    叶枫呵呵一笑，“清风观叶枫，见过二位，来，坐下喝茶。”

    峨眉是蜀中大派，与蜀山、青城山并称蜀中三派，俱以剑修为主。

    峨眉山背靠西昆仑，传说是西王母弟子传承，与三清门下关系很好，是以蜀中三派虽是时有竞争，但也是良性竞争。

    丁元音也是筑基境修为，应该也是初入，尚不能收敛气息，这个年纪这个修为，当是峨眉真传，对于叶枫这种小门小户，有些倨傲也正常。

    四人坐下喝茶，北徒封才将最近探听到的消息一一道来。

    “道长，我已经问过母亲和家里人，父亲月前在军中领军，那时还好好的，正常带着士卒训练，可是训练期间突然便晕倒了，本以为是得了急病，可是这么长时间了，连御医都看过了，也没有发现父亲身上有什么隐疾。”

    北徒封说到这里也有些犯难，北徒玄无疑是北徒家的定海神针，昏迷月余，大离各大势力已经是蠢蠢欲动，这对于北徒家可是太不利了。

    “居士，我听人说北徒家之前还请了菩提寺的圆通大师看过，他也没看出什么情况吗？”

    菩提寺不只是人间寺庙，在修行界也是赫赫有名，乃是当今大离修行界佛门七寺之一，与金山寺、密宗齐名。

    圆通大师是菩提寺罗汉堂次座，有金丹境修为，这等人物，也就是北徒家势力庞大，不然还真请不来。

    “圆通大师看过以后只说是解铃还须系铃人，就离开了，家里人也不知是什么意思。”

    听到这里，丁元音也是一头雾水，北徒雪是在她下山游历的时候认识的，两人性情相投，这次听说北徒雪家里出了事儿才陪她回来看的。

    听到圆通大师只是丢下一句话就走了，丁元音也是一头雾水。

    叶枫倒是听出了几分端倪，菩提寺的这位圆通大师应该也是看出了什么，猜到了原因，但又因为其中牵扯，不愿意多管。

    “今日我让人安排了我们去看父亲，到时候就有劳二位了。”

    “这是应有之义。”

    叶枫笑着点了点头，他现在的这幅职业性假笑算是练出来了，足以以假乱真。

    北徒玄住所。

    自从北徒玄出事以后，北徒家为防不测，便调军将护国公府保护了起来，北徒玄的居所更是重中之重。

    北徒封上前与守军交涉，得到放行后，叶枫等人才跟着进去。

    此时陪在北徒玄身边的正是大夫人，大夫人出身皇族，育有一女，在北徒家也是说一不二，与北徒玄最为恩爱，自从北徒玄出事以后就衣不解带的照顾着他。

    “大娘，我和七妹请了人过来看看父亲。”

    大夫人扫了众人一眼，叶枫觉得北徒玄倒真的娶了位贤妻，这面相妥妥的旺夫相。

    “好，有劳二位了。”

    大夫人让开道路，北徒封带着三人走到床前查看，粗看这北徒玄倒是除了长久不能进食，脸色有些苍白之外，其他的真没什么不对。

    “叶道长，可看出什么？”

    丁元音一身修为都在剑上，对于这看病，她还真是没什么经验，而且圆通大师都没治好北徒玄，她自认是没那个本事的。

    叶枫点了点头，看向了大夫人，明显满屋子能做主的只有大夫人，“大夫人，北徒家主应该是中了蛊毒。”

    蛊毒！

    众人听了一惊，对于蛊毒他们都不陌生，不说南疆之蛊威震天下，民间也是有着不少巫蛊术士。

    “若只是蛊毒的话，不应该那么多人都看不出来啊？”

    丁元音明显有些不信，毕竟巫蛊之道虽然名声不小，但也只是旁门左道罢了，对于他们这些名门大派来说，很是稀松平常。

    叶枫也没在意丁元音的质疑，“贫道可以让北徒家主先醒过来，到时候一问便知。”

    “什么，道长能让夫君醒过来！”

    大夫人古井无波的脸上，终于浮现出了激动之色，这一月来，不知已经有多少人看过北徒玄了，但是敢说这话的还只有叶枫一个。

    叶枫点了点头，没有聚兽术的话，他也没什么把握，可是北徒玄心间之蛊虽然奇异，但实力也不可能超过筑基境，只要实力还在叶枫之下，又是虫属，那在叶枫面前就是弟弟。

    虫蛊压制心脉，这是北徒玄昏迷不醒的原因，取出虫蛊会让因果线另一边的人死亡，但是让虫蛊在北徒玄的身体里挪个地方，这事儿也不难，没有虫蛊压制心脉。北徒玄自然就能醒来了。

    “还请道长放手施为，如果能让夫君醒来，我北徒家定有厚报。”

    “大夫人客气了，贫道随县尊过来，这是应有之礼。”

    随手提了北徒封一下，叶枫来到床前。

    神识覆盖在北徒玄心脉之上，叶枫发动聚兽术，虫蛊受到控制，不自主挪出北徒玄心脉。

    “咳咳咳……”

    立竿见影，众人听到北徒玄的声音大喜，急忙拥了过来。

    丁元音此时再看叶枫心里也是翻江倒海一般，想起之前的质疑，和叶枫对她的态度，也许面前这人从来都没有真正在意过她。

    想到这里，丁元音也是不由得生出一股愠怒。

    “夫君（父亲）你终于醒了？”

    “夫人、封儿、雪儿你们都在啊，这一觉睡得太舒爽了，好久没这么轻松了，给我来壶酒，睡得太久了，浑身都没劲儿。”

    这北徒玄还真是个妙人，沉睡月余，醒来以后第一件事儿竟然是要酒。

