    暖阳初升，光明普照。

    台伯河入海口处，流水滔滔，忙碌的船筏飘荡在近海边缘。

    年纪轻轻的昆图斯·西塞罗正意气风发的站在头船上带领着自家庞大的船队缓缓的驶出。

    昆图斯长着一头棕发，眼睛很亮，面貌虽然不是非常英俊，但是很有气质。那套在身上的华美服饰也宣告着他的出身同样显贵。

    没错，昆图斯是台伯河下游沿岸富有的西塞罗家族的核心成员。当然，更重要的是，他是涅柔斯选定的人。

    “智慧的涅柔斯，他就是你看好的人选？”伊凯塔纳托斯搂着泊尔塞福涅坐在马背上。

    “高贵的伊凯塔纳托斯，你不用怀疑，自从他出生我就在一直关注着他，可以说他是最合适的人选。”

    “西塞罗家族靠近海洋，垄断了台伯河下游的渔业和海运，世代拥有着无可比拟的巨大财富。

    可是自从克洛诺斯到来之后，众多的对手利用自身的土地畜养牲口，养蜂制衣，严重侵蚀了以海取财的西塞罗家族的利益。”

    “你的意思是，西塞罗家族对克洛诺斯不满？”

    “当然，利益决定立场。”涅柔斯没有多说，这是再浅显不过的道理了。

    “可是，昆图斯有没有足够的能力呢？我可不希望自己的大事因为他而毁掉。”

    “昆图斯有智慧、有勇气、懂进退，我想有这些就够了。”

    “好吧，智慧的涅柔斯，就让我们一起来试一试！”

    话音落下，伊凯塔纳托斯就驾驭着马努斯奔向了西塞罗家族船队的必经之路。

    ———————————————

    船队渐渐离开海岸，昆图斯抬手遮阳望向远方，按照当前的航速，预计两天时间就可以到达自己的目的地。

    想着自家的生意，年轻的昆图斯也忍不住叹息，随着强大的农神萨图恩到来，台伯河沿岸农牧大兴，海产干货生意随之衰落。

    以往自家都不屑一顾的生意，现在都变成了稀少的大单。如今自己这位家主长子甚至都要亲自去会见那些衣衫不整的矇昧土著。

    叹息着的昆图斯并没有注意到平静的大海已经渐渐升起波澜，不过熟练的水手和船工们可不会轻视这些骤起的变化。

    “哗———”

    “砰———”

    还不等经验丰富的船长及时最出应对，波澜就变成了巨浪。

    巨大的波浪不断涌现，翻滚的浪涛好似奔腾的骏马，携带着千钧的力量重重的砸在木船的船壁上。

    昆图斯即使再没经验也知道情况不对了，他取来匕首，随后就紧紧扒住桅杆，观察着当前的局面。

    船长已经在揭力控制局面了，长帆已经降下，经验丰富的水手也各自扒住结实的木板，这样的情况下，能做的事情已经不多了。

    乌云已经在风浪涌起时排满了天空，闪耀的雷霆也在不断炸响。

    狂风暴雨也催不动密布的乌云，整片天空都暗了下来。

    惊涛骇浪中，庞大的船队纷纷倾覆，价值不菲的货品也砸落在海面上。漂摇的豪华木船就似一叶扁舟，船上的所有人都宛如鹌鹑瑟瑟发抖着承受着自然的伟力。

    “吹东风，将他们都吹到西边的小岛上，再给他们一条破船，我要看看这个昆图斯·西塞罗如何应对！”

    随着伊凯塔纳托斯的话音落下，纷乱的狂风迅速统一了风向，呼呼的东风迅速吹起。

    船队的领队，经验丰富的老水手尤里乌斯，忍不住出声大吼，

    “快转舵！！风向变了！！！快转！！”

    船长并不是没有经验的愣头青，他已经在第一时间努力去做了，可是风向的变化太过突然，风力的强度也太大了，豪华的木船终究还是翻了！

    头脑清醒的昆图斯取过套在手边的匕首，狠狠的砍断船上的麻绳，拉起一块木板就在木船倾覆前快速的跳下船来。

    “扑通！”溅起一朵毫不起眼的浪花，昆图斯立即向着海面的下方扎去，他竭尽全力的尝试着远离着这座即将倾覆的大船。

    “轰———”

    被狂风吹倒的大船狠狠的砸在了海面上，巨大的力量不断震荡，化为无形的涟漪和巨大的浪涛。

    手执麻绳的昆图斯被狠狠的一扽，沉重的海水砸在他的身上。

    咸涩的海水瞬间被鲜血染红，年轻的昆图斯强忍着伤势松开麻绳抱着木板向着海面游去……他不想死，所以一定要坚持，只有坚持才有希望！

    抱着木板的昆图斯以及机灵的水手们都飘荡在海面上，呼啸的东风不断吹动着海水，他们都在飘飘摇摇的状态下落在了西部的荒岛上。

    说来也怪，船队倾覆不可避免的会给水手们造成伤害，死亡和受伤都是常见的事情，可是这一次除了一些人不小心受了些伤，淌了点血外，大家都没有丧命。

    不仅如此，往常那些嗜血的海鱼、海兽也没有扎堆儿赶过来，早就准备在海中搏杀的水手们都为此感到惊奇。

    “尤利乌斯！”全身湿答答的昆图斯眼神略过众多水手，望着眼前同样被吹到岛上的老人忍不住兴奋的大喊。

    “亲爱的昆图斯，你没事真的太好了！”

    尤里乌斯激动的与他拥抱，没有再比着更好的结果了。西塞罗家族的核心成员依然平安，那么自己对老家主就依然还有交代。

    “昆图斯，告诉我你有没有受伤，告诉我你的状况。”

    “亲爱的尤里乌斯，我非常好。现在我们沦落在这座荒岛上，最要紧的就是想办法尽快离开，这里没有水源，没有食物，时间越久对我们就越不利。”年纪轻轻，缺乏经验的昆图斯立即就想到了当前的困境，可以说他确实拥有着足够的心理素质。

    “尤里乌斯，赶快统计人数吧，趁着现在大家都还有余力，尽快抢救清水和食物。至于货品……”

    昆图斯看着周围眼中带着希冀、同时又沉默望着自己的水手们，咬了咬牙，坚定的说道，

    “货品暂时不要管了！”

    “呼———”一阵明显的呼气声响起，尤里乌斯也擦了擦头上的冷汗。

    “昆图斯，感谢你的善良，愿神灵保佑你！”

    “昆图斯，谢谢！”

    所有的水手和船工们都感谢他的仁慈。

    昆图斯一一颔首，他清楚的知道，这只是第一关罢了。

