    面对吴邪的咆哮，老痒懵逼了，“o((⊙﹏⊙))o”

    懵了几秒，老痒回过神，挑了挑眉头，据理力争道，“老吴，这----这能怪我吗？你们一开始压---压根没说武---武器的事，我又不---不知道丁哥带----带了这么多武器。”

    吴邪：“(??へ??╬)”

    老痒的反驳，从某种角度来说，确实算是有理有据。

    这一事实，让吴邪顿时更怒了。

    因着愤怒，吴邪马上抬高了一点音量，反击道，“我们不说的原因，你心里难道没点数吗？”

    话声入耳，老痒眉头皱起，正儿八经的恼火意味，渐渐凝聚，“老吴，你----你够了啊！”

    吴邪：“！！！”

    吧啦吧啦吧啦。

    就这样，两人你来我往，几乎可以说是剑拔弩张的争吵起来。

    一时间，三人所在的这片区域的空气里，仿佛有了十分真实的火药味。

    丁泽叼着香烟，轻轻吸了吸鼻子，闻了闻。

    ‘原著里，他们两的争吵，并没有这么激烈，也没有这么频繁……是我的原因吗？’

    伴着这股火药味，丁泽一边看戏，一边不禁想了些有的没的。

    于这种不着调的想象中，时间匆匆流逝。

    大约一分多钟后。

    吴邪和老痒的斗争，迎来了结束。

    “老子懒得跟你啰嗦，”吴邪气鼓鼓的冲老痒甩了这样一句话，便自顾自将背包放到树枝上，动了动身子，躺了下去，让脑袋枕在背包上，“老子累死了，休息一会儿。”

    老痒听见，嘴巴开开合合了几下，到底还是没再说什么，只掏出香烟，点着一根，靠在树干上，默默抽烟，一口接着一口。

    ‘没戏看了。’

    见状，丁泽感到有些遗憾的默念了一声，‘也罢，正好休息休息，顺便等等泰叔登场。’

    想着，丁泽闭上了眼睛。

    很快，三人全部静默无声。

    不合时宜的寂静，蔓延开来。

    直到……

    ------------------------

    ‘吭吭吭！！’

    一连串沉闷的撞击声，骤然响起。

    与此同时，青铜树剧烈的震动了起来。

    蔓延了好几分钟的寂静，才猛地被打破。

    瞬间。

    听到了撞击声，感觉到了震动的三人，齐刷刷有了反应，一起将手电筒灯光，照向了撞击声传来的地方，也就是上方。

    “坏了！特娘的，上面有大家伙下来了，这下怎么办？”暂时并没有看到什么东西的吴邪，很紧张，连忙握着手枪，对准上方，低声叫道。

    老痒跟着出了声，“特么的，这----这又是什---什么玩意，这次怎---怎么这么不---不顺利……”

    话语刚一出口。

    沉闷的撞击声，猛地一下，清晰了很多。

    同一时间，一道急速坠落的黑影，出现在了三道照向上方的手电筒灯光之中。

    吴邪瞧见，立时紧皱起了眉头，疑惑的出了声，“嗯？？？不对劲，怎么看起来……”

    吴邪的话，没能说完。

    ‘吭！！’

    黑影就已经快如闪电一般的落下，砸在了吴邪头顶上方不远处的三根青铜树枝之间，砸出了一道着实撩拨神经的声响，朝各个方向，溅射出了一大波液体。

    一切发生的太快。

    转瞬。

    说话说到一半，嘴巴还微张着的吴邪，便几乎被从黑影体内溅射而出的液体，给溅了一脸，整个人，直接僵住，一动不动。

    瞧见这一幕。

    ‘哈哈！！！吴邪同志，你真不愧是厄运坚强的主角！’

    ‘这尼玛，脸上全都是，真心有够邪恶！！这也算是被那啥了吧。’

    事先有所准备，别过了脑袋，躲过了这一波邪恶攻击的丁泽，目光落在吴邪脸上的这一刻，实在是完全忍不住，霎时，嘴巴紧闭着，无声笑得身子微微发抖。

    笑了一小会儿，丁泽缓过来了一点，悄悄瞥了瞥被这突如其来的变故，直接干懵了，仍旧处于懵逼状态的吴邪和老痒。

    ‘是应该先开口打趣一番吴邪呢？还是先装模作样的去确认一下黑影的身份？’

    丁泽想着，稍一思忖，觉得此情此景，还是先确认黑影的身份会比较好，便身子一动，站起了身，看向黑影。

    只见。

    如原著里描述的一样。

    此刻的泰叔，身子非常不自然的扭曲着，根根肋骨破体而出，整体好似麻花一般。

    再看脸部……脸上全都是血，双眼瞪得老大，两颗眼珠几乎快要蹦出眼眶……

    ‘尼玛，真恶心。’

    快速打量了一遍，丁泽懒得再看，视线一动，转向此时稍微冷静了一点，正瞪大着眼睛，朝他看来的吴邪，语气平静的出了声。

    “是泰叔那个老家伙，不是什么危险生物。”

    听到这话。

    吴邪眨了眨眼，跟着，长长松了一口气，“吁！！苟日的，老家伙差点吓死我了！”

    丁泽听见，咧嘴一笑，半点不带犹豫的，该打趣的时候，必须要打趣，麻溜开口道，“吴邪啊，你这胆子可真有点小啊，你说说，你这是第几次差点被吓死了？”

    “另外，看你现在这副模样，你确定还要坚持你不是灾星的说法吗？”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！！”

    吴邪一时无言，紧跟着，像是才反应过来一样，急忙抬起胳膊，用袖子，狠狠擦了擦脸。

    “丁哥，老子绝对不是灾星！！”擦完脸，吴邪才有了声音，语气恶狠狠的说道，“这只是碰巧而已！”

    丁泽：“O(∩_∩)O~~~吴邪，自欺欺人可不是好事，不过，你开心就好。”

    吴邪：“……”

    凶狠的瞪了丁泽一眼，吴邪没再回话，只赶紧站了起来，挪了挪身子，看向泰叔。

    “他好像是摔下来摔死的，”看了约莫几十秒，吴邪说道，接着，忽然仰头看向上方，“这个泰叔，感觉应该是个盗墓的老手，这种老手，怎么会一个不小心摔死了呢……”

    念叨着表达了一番不解，吴邪转向这个时候，正在动手解下泰叔背包的老痒。

    “假设泰叔不是因为不小心，才摔下来的。那，就表示……”

    “老痒，上面有很危险的东西，对不对？你是不是还对我有所隐瞒？”吴邪发问，语气和表情里，都有着很清晰的怀疑意味。

    闻言。

    刚刚成功解下泰叔的背包，正要打开背包的老痒，手上动作一滞，视线一转，看向吴邪，眉头动了动，表情显得有些烦躁。

    “老吴，你这没----没完了啊。”

    “怎么还---还怀疑我？”

    “我说了，我上次爬---爬这棵树，没碰到什么危----危险，上面也没---没什么危险的东西。”

    “这次到底为----为什么会有这-----这么多情况，我真不知道是---是怎么回事。”

    “你要是坚持不---不相信，那----那我也没办法。”

