    “我告诉你，什么叫资格！”

    段惊雷一语之间，一道无形的雷霆意境，轰然压向身后的楚然。

    雷霆响彻之间，他甚至都没有回头看楚然一眼。

    一个只有七重境垃圾，都不配入他眼！

    灭一个垃圾，挥手间足矣！

    “这，就是资格！”

    说完，段惊雷直接走向竞技台后方，胜利者应该站立的高台！

    根本不曾回头，也不曾去管身后。

    这就是自信！

    对自己实力的绝对自信！

    “不知道为什么特招学员令牌，会在如此废物的一个人手中，让我对天泽学府，少了许多期待！”

    路上，他缓缓说道。

    在走到尹青云身旁时，见尹青云未动，淡声提醒道：“这位导师，可以去取来特招学员令牌了！”

    漠视。

    自出手之后，他的每一个眼神甚至每一个字眼，都充满了对楚然的漠视，对一切的漠视！

    似乎，在他眼中。

    楚然早已死在他的随手一道雷霆意境之下。

    也是，连夏知颜一个百炼境强者，都无法承受他的意境威压，区区铸星境七重的楚然，凭什么？

    看着道道雷霆覆盖之下，逐渐消失的楚然身影，就连人群，都不由得叹息了一声。

    终究，修为的差距还是太大了。

    就算楚然有大乘剑意，在天人合一的意境威压以及力量压制下，结局也很难更该。

    境界的差距，终是无法弥补。

    “好！”

    尹青云点了点头，随后直接走向被雷霆覆盖的楚然所在。

    可是才刚抬脚，就停了下来，看着雷霆覆盖之下，眉头微微蹙了蹙。

    就连台下的小王爷，一直平淡的目光之中，也微微有了一丝波动。

    不过转眼，就消失不见。

    “怎么？这位导师，莫不是连个死人的东西都不敢去拿？”

    尹青云的停下，让段惊雷的眼中闪过一抹轻视的笑容：“哦对了，我还没收起惊雷意境，这位导师想来是怕我误伤了你对吧？”

    “天泽学府的导师，也不过如此……”

    说话间，他终于回过身来，看向了雷霆已经覆盖的位置。

    这也是至始至终，第一次真正的看一眼。

    可是，这一回头，却让他微微愣了愣。

    眉头也在瞬间紧皱了起来，眼中似有不解：“没死？”

    一个垃圾，怎么会没死呢？

    一道意念瞬间没入他释放出的雷霆意境之中，瞬间，雷霆意境覆盖之中的景象，便呈现在了他的脑海里，让他眼中闪过一抹讶然：“意境双修？大乘剑意？”

    他明白为什么那个垃圾没死了。

    双重意境其中还有一种达到了大乘阶，略作抵抗，就可以理解了。

    不过，也只是抵抗片刻罢了！

    “意外的让你多活了几秒钟，现在，可以去死了！”

    他淡淡开口。

    随后，一指点出，无形的意境之力，瞬间没入覆盖楚然的雷霆之中，让这雷霆之威，登时暴涨。

    “轰隆隆！”

    雷霆滚动之声，震的整个竞技场都在嗡嗡作响。

    在这强势的雷霆威压之下，楚然的意境防护，瞬间被轰碎。

    “轰！”

    一道足有拇指粗的雷霆，直接轰击在楚然的身体之上，让楚然的身上，瞬间冒气一缕白烟。

    可依旧岿然不动。

    “轰！”

    第二道，依旧如此！

    “轰！”

    第三道……

    一连十几道，都是如此，让段惊雷眼眸，终于紧锁了起来。

    围观的人群也都发现楚然没有死的事实，让竞技场中，不由得想起阵阵惊呼。

    堂堂古道城第一天才夏知颜，都扛不住一道的雷霆，楚然不止是抗住了，还抗住了这么多道！

    再加上苏凌的死。

    谁才是真正的古道城第一人，已经不言而喻！

    “楚然！”

    “楚然！”

    “……”

    不知是谁喊了一声，整个竞技场无数人，都跟着高声呐喊，呼声连成一片，瞬间将雷霆之音压的再也听不到。

    他们不只是在为楚然呐喊，更是在为古道城的尊严呐喊！

    只要楚然还站着，段惊雷的那句“古道城皆垃圾”，就是放屁！

    “不要停，再来！”

    当十几道雷霆轰完之后，雷霆之中，传出一道低喝声。

    让段惊雷的脸色当时就有些挂不住了，这声音，就如同一记响亮的耳光抽在他的脸上，火辣辣的疼。

    不止没死，还敢挑衅！

    “雷霆！”

    段惊雷低吼一声，抬手间，数十道雷霆汇集在楚然头顶，滚滚降下。

    “哈哈哈，来得好！”

    楚然的声音，再度传出。

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    一连串的骨响，在段惊雷的拳头上响起，眼中杀机隐现，雷霆意境轰击的威力，蓦然增加数筹而不止，将楚然周围十米范围，尽是覆盖。

    道道雷霆轰击，坚固的竞技台，也被轰出一个个坑洞，碎石翻飞。

    “不行，还是太弱了！”

    而此时，身在雷霆之中的楚然，却不由得摇了摇头。

    雷霆，乃是世间最狂暴的力量之一，自天地之间诞生，蕴藏自然天道之力，是绝佳的炼体之法。

    但凡大能体修，皆有引雷霆而灌体，强化体魄肉躯的经历。

    这是老黑之前告诉他的。

    在被段惊雷引雷霆轰击之时，楚然第一时间就想到了这句话，尝试着能否引雷霆炼体。

    不过毫无意外的失败了！

    因为段惊雷的雷霆，只是星魂的力量，根本达不到蕴藏天地自然之道的要求。

    甚至还不如黑色手掌拍击他的时候效果好！

    没有效果，自然也不会对他肉躯造成任何伤害。

    哪怕他就站在原地不动，仅仅凭借意境的威压力量，也根本无法伤他分毫！

    “嗯？”

    就在楚然已经放弃，准备走出雷霆之下的时候。

    突然心有所动。

    猛然抬头看向头顶雷霆，原本霹雳闪烁的雷霆，在这一霎，蓦然变成了慢动作。

    自段惊雷抬手间开始，雷霆从凝聚、到形成、再到出现、最后降临的整个过程，都在楚然眼中慢放。

    “意境融于心，抬手附惊雷！”

    他的脑海中，缓缓的闪过一行字。

    这行字的楚然，就宛若一道明灯，让楚然的意境世界，豁然开朗。

    他明白了！

    他终于明白，什么才是天人合一了！

    天人合一之中，所谓的人，就是武修自己！

    所谓的天，便是意境！

    让自身与意境融完美的融合成一体，最终达到意境随心动，随行动，随身体的每一寸触动而动！

    抬手间，可放意境。

    眨眼间，亦可释放出意境。

    这就是天人合一之境界！

    “看来，是我小瞧了你，不过，也是时候结束了！”

    段惊雷已经失去耐心，既然意境无法将其轰杀，那就只能出手了。

    下一刻，他的手中出现一柄长剑。

    长剑猛然指向楚然，咆哮的雷霆从长剑之中奔出，于虚空之中凝聚成一条雷霆长蛇，巨大的蛇口一口咬向楚然，似要将楚然直接吞噬。

    他，不再留手！

    这一击，也是终结这场无意义战斗的一击！

