    大日金乌振翅翱翔，盘皇剑气横空肆虐。

    这两式杀招碰撞在一起，整个玉龙山上方的天际都为之震撼了起来。

    层层叠叠的能量潮汐碰撞激荡而出，使得方圆百里之内的雷云都立时间被扫荡一空。

    原本昏暗深邃的天际，瞬间变得万里无云，分外晴朗了起来。

    正如同周辰所预料的那般，冠军侯手中的那柄盘皇神剑，确实仅仅只是自动护主而出。

    因为冠军侯的武道意志，完全就不符合上古盘皇的理想信念，所以冠军侯根本没有真正地掌控住那柄盘皇神剑。

    当周辰的元神法相自玉龙山上空离开以后，冠军侯手里面的盘皇神剑亦是发出了一阵威严无比的长吟声。

    而后只见盘皇神剑剑身自动向前一斩，撕裂开了一道虚空，自行隐匿到了里面。

    那柄盘皇神剑瞬间就消失的无影无踪了，它就好似从来都没有出现过那般。

    “哪路毛贼吃了熊心豹子胆？！竟然连本侯的神石都敢抢夺？！”

    负手而立，冠军侯望着天际之上能量潮汐不断震荡而出的位置。

    他声音漠然无比地下令道：“来人，给本侯彻查，本侯定要将他抽筋扒皮，碎尸万段！”

    手中盘皇神剑的消失，这使得正准备追击周辰元神的冠军侯，当即悻悻地停下了身形来。

    方才那一尊大日金乌的恐怖威能，冠军侯也是尽数看在眼里的。

    能够媲美抗衡盘皇神剑一道剑气的攻势，这绝对不是冠军侯自己有信心能够应付的存在。

    在没有掌控盘皇神剑的前提之下，冠军侯可不敢独自去追击周辰。

    当然，冠军侯也不可能放任那块神石灵胎就这么被人夺走。

    要知道这里可是大乾王朝的玉京城，而他乃是大乾王朝军方当中的霸主，勋贵当中的侯爵。

    倘若是调动大乾王朝的势力去彻查此事的话，这对于冠军侯来说，其实也并没有多么地困难。

    而且最为重要的还是，冠军侯之前就已经将他自身的意志打入了那尊神石灵胎里面。

    这使得冠军和那尊神石灵胎之间，始终都拥有着感应关系存在。

    也正是因为如此，冠军侯方才能够从容不迫地吩咐人去追查那尊神石灵胎的下落。

    可惜冠军侯所不知道的是，他打入神石灵胎里面的武道意志，根本就没有坚持多长时间，直接便被周辰磨灭成为了虚无。

    元神法相返回身躯体魄里面以后，周辰直接就卷起那尊神石灵胎，朝着西山深处的那个幽谷赶了过去。

    在没有彻底地掌控那尊神石灵胎之前，周辰自然不可能直接就带着它返回城中的居所了。

    思来想去，那处早就已经空无一狐的幽谷，暂时之间到是一个好去处。

    时隔数月，周辰再一次来到了西山幽谷当中的石室之内。

    原本那堆满整个石室的十余万卷书籍，已然随着纯狐一族的迁移而彻底被半空了。

    盘坐在空旷无比的石室之内，周辰终于拥有了足够的时间，他开始仔细地检查起了那尊天地造化的神石灵胎。

    这尊神石，乃是一块蛋形的石头，质地好似是璞玉那般。

    晶莹之中，带着翠绿的颜色，像极了还没有雕刻，浑然天成的玉石。

    在神石之上，有九个孔窍，一丝丝的热气，好像人的呼吸从孔窍之中冒出来，使得整个神石好像是一个有生命的物体。

    这九窍，就相当于人体的九窍。

    这还算不了什么，在淡淡翠玉色的玉质之中，隐隐约约可以看到一个血肉的胞胎，像极了在母体之中的胎儿。

    只不过，这个胎儿非常大，和正常人一般大小。

    即便是这个血肉胎儿处在一块石头里面，但是他的心脏部位仍旧跳动的十分有力，彰显出了他那强大至极的生命力。

    无论是谁，都可以感觉到，这血肉胎儿的身体之中，蕴含着无与伦比的血气。

    在周辰的感应当中，这股血气虽然尚且比不上他的肉身体魄，但是已经超脱了武圣的境界。

    要知道这还仅仅只是一副胎儿的形态啊。

    等到他彻底地脱胎成型以后，那必然能够直接踏足到武道人仙的境界，而且未来还能够不断地继续成长。

    看着眼前这尊未来成就必定十分惊人的神石灵胎，周辰的嘴角也不禁渐渐地泛起了欣喜十足的弧度来。

    他缓缓的运用神念缠绕在了那尊神石上面，渐渐地朝着其内部渗透了进去，打算接触里面的血肉胎儿。

    虽然这尊神石灵胎的外面萦绕这十分强大的血气，比之巅峰武圣的血气都要刚猛强烈，但是这尊神石灵胎毕竟没有自己的武道意志。

    再加上周辰的元神还刚刚渡过了雷劫，神念已然开始由阴转阳，所以这神石灵胎的气血根本就无法对周辰的神念产生什么影响压制。

    没有受到任何的阻隔，周辰的神念直接就潜入了神石的内部，触碰到了其中所孕育的那尊婴儿灵胎。

    “嗷！嗷！嗷！”

    几乎下一个瞬间，那尊婴儿灵胎就好似是遇到了什么危险那般，本能地发出了一阵阵猛烈的叫吼声。

    与此同时，那尊婴儿灵胎亦是开始在卵形神石里面不断地移动了起来。

    伴随着那尊婴儿灵胎的手脚止不住地蠕动，一股阳刚无比的气血，顷刻间翻涌滚动而出，使得整个石室里面都开始轻微地颤动了起来。

    按理来说，这尊神石灵胎本是由天地造化生养而出。

    在没有彻底地诞生以前，这尊神石灵胎的意志本该犹如一张白纸那般纯洁才对，根本不可能会对周辰的神念做出什么抵触的举动。

    只不过这尊神石灵胎之前的主人冠军侯，曾经将他自身的武道意志打入了这尊神石灵胎里面，所以这才潜移默化地影响了这尊神石灵胎的意志。

    然而周辰的元神又是何其地强横恐怖，冠军侯这点武道意志根本就没有被他看在眼里。

    心念微微一动，周辰便直接将冠军侯留在这尊神石灵胎之内的精神烙印抹除掉了，而且还没有影响到神石灵胎自身分毫半点。