    “咕嘟！”

    待在大大的浴桶之中，李承乾忍不住咽下一口唾沫：

    不能冲动，不能冲动，不能冲动……

    无论小翠还是巧巧，都是可以打到九十分以上的美女，被这么两个绝色伺候着，李承乾不由得感到浑身血液一阵沸腾。

    若不是不想因为贪一时之快而让自己以后望那啥空悲切，李承乾绝对会立刻化身狼人与二女展开一场厮杀。

    好不容易煎熬到洗漱结束，不等二女说话，李承乾便急不可耐的将她们赶了出去：

    “我要休息了，不要让其他人打扰我！”

    ……

    “小翠姐，少爷怎么没有要了咱们啊？”

    呆呆的站在房间的门口，巧巧脸上满是低落之色：

    “少爷不会喜……”

    “别乱说！”

    挥手打断巧巧的话语，小翠认真的摇了摇头：

    “少爷喜欢的肯定是女人，他刚才明明都有反应了。”

    “那他为什么还会把咱们赶出来？”

    虽然知道不应该怀疑自家少爷，但巧巧还是忍不住一阵胡思乱想：

    “难道是咱们不够漂亮？”

    “你呀~”

    伸手在巧巧的鼻尖上狠狠地戳了一下，小翠这才开口：

    “如果不够漂亮，咱们怎么能成为殿下的贴身侍女呢？”

    简单的思考了一下，小翠突然眼神一亮：

    “少爷以前说太早做那事儿生孩子对身体不好，他肯定是为了我们的身体，所以才强行忍住的。”

    “原来是这样啊~”

    没有怀疑小翠的话语，巧巧眼中闪过一丝感动之色：

    “没想到少爷如此体贴，我以后一定要加倍对少爷好才是。”

    对于门外的交谈，李承乾当然是不清楚的，实际上此时的他已经陷入了沉睡之中。

    虽然没有像老程和李靖二人那般人事不省，但李承乾在宴席上也喝了一些‘贡酒’，同样有着一定的助眠效果。

    “巧巧，怎么是你？”

    第二天从床上醒来，看着站在床边的球，咳，巧巧，李承乾不由得一阵发愣：

    “小翠去哪儿了？”

    虽然同样是李承乾的贴身侍女，但大多数时候都是小翠在伺候他穿衣洗漱，因为巧巧对这些流程并不是很熟悉。

    “小翠姐今天不舒服，所以让我来伺候少爷。”

    回答了李承乾的话语，巧巧感到脸上传来一阵臊热：

    她才不会说是想要加倍对少爷好，所以才求着小翠将这个机会让给自己的。

    “既然如此，那就由你伺候我洗漱穿衣吧。”

    听到巧巧的话语，李承乾露出一丝恍然之色：

    “让小翠多喝热水，这能帮她稍微缓解疼痛。”

    按照李承乾前世的经验，热水对特殊时期的女生来说绝对是一种‘灵丹妙药’！

    “嗯嗯。”

    虽然不知道李承乾为何要让小翠姐多喝热水，但巧巧还是一脸认真的点点头：

    少爷好温柔啊，对下人的身体都这么关心……

    相比较小翠，巧巧的技术的确还是太过生涩了。

    “嘶~”

    经过长时间的坚持，李承乾终于还是忍不住倒吸一口凉气：

    “疼！”

    “啊？”

    看到李承乾皱起的眉头，巧巧不由得心中一慌，又有好几根头发离开了李承乾的头顶……

    “少爷，对不起~”

    看着李承乾不停抽动的嘴角，巧巧已经快要哭出来了：

    平日里看小翠的举动都很轻松，没想到真正帮李承乾扎头发时居然会如此困难。

    “没事，你继续吧。”

    听到巧巧的声音，李承乾表情稍微舒缓：

    “等你做的多了就熟悉了，小翠第一次的时候还不如你呢。”

    “真的吗？”

    话语落下，巧巧脸上露出一丝兴奋之色：

    原来小翠姐以前也是像我这样啊~

    “嗯，所以你不要有压力，只要慢慢的学习就好了。”

    有了李承乾的安慰，巧巧的心情也逐渐放松了下来，花费了大概十分钟的时间，李承乾的头发终于被扎了起来。

    当然，为了得到这个结果，李承乾再次付出了自己几十根宝贵的头发。

    “终于扎好了~”

    听到自己耳边传来的巧巧欢喜的声音，一想到自己可能还要经历好几天这样的事情，李承乾不由得心中一沉：

    他可不想成为一个绝顶之人！

    按照李承乾的经验，小翠不舒服的时间至少要持续六七天，而且以后每个月都会有这样的事情发生……

    “不愧是巧巧，你的进步很快。”

    对着一脸欢喜的小丫头伸出一根大拇指，李承乾毫不吝惜自己的夸奖之言：

    “只要再练习十几次，恐怕你就能赶上小翠了。”

    “还要十几次啊？”

    李承乾话语刚刚出口，巧巧不由得一阵低落：

    如果知道自己今天拔掉了少爷那么多头发，估计小翠姐以后再也不会给自己这种机会了。

    “凡事熟能生巧，没有人能一次就掌握一种技能。”

    拍了拍巧巧的额头，李承乾尽量让自己的笑容和善：

    “只要肯努力，明天就不会再发生这样的事情了。”

    “明天？”

    露出一丝疑惑之色，巧巧一脸古怪的看向李承乾：

    不是说还要十几次才能学会吗？

    感受到了小侍女眼中的疑惑，李承乾开口解释：

    “院子里还有那么多人，你可以帮他们也扎头发啊。”

    伸手指了指窗外，李承乾的眼中闪烁着智慧的光芒：

    “只要帮他们每人扎一次头发，估计明天你就能赶上小翠了。”

    “木啊！”

    随着李承乾的话语落下，巧巧的眼神逐渐明亮。

    突袭式的在李承乾脸上狠嘬一口，小侍女这才慌慌张张的向着外面跑去：

    “少爷您实在是太聪明了……”

    摸了摸自己脸上的牙印，再看看穿了一半的衣服，李承乾忍不住叹一口气：

    “死道友不死贫道，仁贵、铁牛，我会记得你们的…… ”

    巧巧可不知道自家少爷的想法，此时的她满脑子都是磨炼技艺。

    从李承乾的房间出来，先是将手上的一撮头发小心翼翼的放进自己的口袋，巧巧这才兴冲冲的向着不远处的宅子冲去：

    “十一、十二、十三……，快过来让我扎头发！”

    ?“扎头发？”

