    扇三摇再次来到了古琴峰上，此时正是万物寂静的时候，虽说空气不错，可也多了一丝萧条，地面上落满了泛黄的树叶，扇三摇心神激荡，他坐在了琴仙的墓碑前，又一次的轻轻的擦拭墓碑上并没有的灰尘，“我知道一定是你回来了，我在想一定是我的真心终于打动了你，这么多年了，你终于愿意再见我一面了吗？你可知道，我等待了这么多年，终于是等到了今天，小仙，你知道我现在心中有多么的高兴吗？我几乎每天都来见你，你知道吗？”扇三摇纵然有千般不好，可是有一点，他是一个长情的人，琴仙故去后，这天下的女子再也没有一个能够进入他的眼里！

    自那以后，扇三摇每天的日子可以说是过的极为的单一的，除了修炼就是打理正午峰的大小事务，如此一来，他的实力是越来越强，成为了正午峰的高手之一，地位也是越来越高，可是心中也越来越寂寞，因为在这个世界上最懂他的人已经不在了，因此，当扇三摇听闻琴仙出现在正午峰的时候，他干枯的内心又再一次的得到了新生，不管谣言是真是假，他都要来看看这个他爱了多年的女子。

    “你住口！扇三摇你根本就不配出现在琴仙的面前，在这个世界上真正爱她的人就只有我一个人而已，要说到了解，你如何能与我相比？琴仙不愿见你，滚出去，看在我们相识多年的份儿上，我不想和你兵戎相见！”梁九的声音从扇三摇的背后传来，当年若不是这个男人在暗中捣鬼，琴仙又怎么会变成这冰冷的泥土和石碑？是的，这一切都是他的错，在梁九的面前琴仙是绝对不能提的字眼，这么做无疑就是在他的心上撒盐，也更是加深了对扇三摇的恨意！

    “哈哈哈，你终于来了吗？隐藏了这么多年，也真是辛苦你了，怎么？知道小仙没有死，你现在在这里摆出一副深情的模样，我问你，这些年他找了许多女子，而这些个女子每一个不是和小仙神似就是和她有着五分相像，最后这些个女子都去了什么地方？你敢当着小仙的面说吗？你不敢说，那好，我替你说，这些个女子都是被你抛弃或者害死了，为什么呢？这是因为你最后发现这些女子没有一个像小仙的，你自然是无比的愤怒！

    双手满是无辜鲜血的你，有什么资格在这里跟我嚷嚷，是，我扇三摇也不是什么好人，手上也是有着许多的鲜血，可是我敢说我没有害过一个无辜的女子，这话你敢说吗？你不敢，别以为我不知道你尾随在我的身后想做什么，你不就是想知道我会和小仙说什么吗？不过很可惜啊，我要说的，小仙都知道了，此刻她若是现身，一定不想见的人是你，而不是我，好了，你心中的恨意快要爆发了吧，我人就在这里，你动手吧！”

    梁九心中一阵的惊惧，这事情他自问做的无比的隐秘，扇三摇应该不知道才对，他究竟是怎么知道的，难道自己的身边有他安插的内鬼吗？那么这人会是谁呢？不，现在不是想这个问题的时候，要说深情，只有自己才是对小仙最好的那一个，自己花费大量的时间来寻找各样的女子，那都是自己根本就不信小仙已经不在了，他接受不了这个事实！是的，他怎么忘记了，扇三摇是他的大仇人，好！今日就在小仙的面前自己要和这个男人做一个了断！”

    “我隐藏了这么多年，扇三摇你一定认为我不会丝毫的招式心法吧？其实你错了，这些年我一直在暗中酿一种全新的美人醉，一旦喝下它后，全身的潜力都将彻底的被激发出来！就算是没有任何心法招式的人，也有着不弱你功力，这些年你的功力已经是修炼到了无常的地步了吧，我梁九今日既然来了，那么就没有想着要活着回去，你就和我一起去向小仙赔罪吧！”

    扇三摇素来知道梁九的能耐，这人虽然不会心法招式，可是酿酒的手艺就是放在天元大陆上也找不出几个能比他更强的了！想不到这么多年，他竟然是背着自己留了一手，之前他是听说过梁九无意中酿出了一种全新的美人醉，修炼者喝下后，功力修为必然大涨，可是后来梁九则说，失败了，现在看来不是失败了，而是他藏了起来，好啊，很好啊，“哈哈哈！也好，你我的恩怨就在今日做一个了断好了，你认为你有了新美人醉的辅助，就是我的对手吗？你做梦！”

    “是吗？那你可以试试看！”梁九从怀中拿出了一个精致的小瓶子，还未开封，真是酒香四溢，其实还有一点梁九没有说，那就是这新美人醉，固然能把人的潜力全部的激发出来，可是在强大的背后也有着风险，但是为了小仙，他顾不了这么多了，扇三摇这个男人他已经是忍受多年了，若是现在再不干掉，依照这个男人的性子，自己是绝对不会看到明日的太阳！

    毕竟自己跟随他多年，手上掌握了他太多的秘密了，他是绝对不会放过自己的，与其这样，倒不如放手一搏，也许真的会有奇迹呢？瓶子开封，他喝下了新美人醉，顿时就有一股热流游走他的全身，此刻，梁九觉得自己好傻是行走在火山上的人一样，周围都是炽热的岩浆，若是一个不小心自己必然会粉身碎骨，而扇三摇则是成了自己手上的玩物！“扇三摇，我等了这么多年，终于是等到了和你大战的今天，你准备受死吧！”

    扇三摇眼神中有着惊异，可他的实战经验极为的丰富，这一份吃惊也是很快就过去了，这男人想和自己战斗，真是可笑，好，既然是这样，那么自己也不用留手，“今日让你见识一下我冰火三变的真正力量！”多年的疯狂修炼，扇三摇终于是打破了冰火三变中冰火之间的隔阂，现在的他可以随意的使用冰之真气或者火之真气，这么说的话，其实梁九所要面对的是两个实力达到无常的扇三摇，他会是对手吗？没有人知道，只能尝试了才清楚，今日他们两人就只能有一个人活着出去！