    两人笑够了，王艾却挑着眉毛道：“既然你也看过《灌篮高手》，那我考考你的记忆力，怎么样？”

    　　“行啊！”姚明感兴趣的道：“放这片子的时候，我刚进国家队，听说这个挺多人看的，我也看了，虽然……嗯，但还是挺有意思的。”

    　　“那行，我提一个小配角看你记得不记得。”王艾晃着脑袋：“花形。”

    　　姚明略思索了下哈哈大笑：“花形透嘛，翔阳队的中锋，一米九七的，可我十四那年就比他高了。”

    　　姚明是故意跟王艾嘚瑟他的身高，哪怕生活里他也为此苦恼过。

    　　“所以，足球队才不要你！”王艾恶狠狠的反击。

    　　“所以，你只能踢足球。”姚明笑呵呵的寸步不让。

    　　王艾捂脸：“我可算知道了，你大姚平时表现的那么乖巧，都是骗人的啊。我这么耿直的人简直太傻了。行吧，算你记性不错。那你对花形透这个角色有什么看法？”

    　　“你是想说我和他有点相似吧？”

    　　很显然，姚明不是没想过这个问题，很有底气的娓娓道来：“现代篮球技术的发展，让中锋的技术越来越全面了。动画片里花形透与赤木之间比较，有着非常明显的技术优势，如脚步、如投篮、如视野。这就好像奥拉朱旺回到了张伯伦那个时代。但今天除非你有奥尼尔那种超乎寻常的身体优势，否则一般的中锋光凭借身体已经不行了。”

    　　王艾一边思索一边点头道：“你的意思我懂了，今天无论是柔性中锋还是刚性中锋，技术上都很全面，互相之间不会有太大的差异。所以你也没法走花形的道路。但是我觉得，柔性中锋这个概念，还是有点意思的。”

    　　“哦？”姚明好奇的道：“那你说说，作为最不正经的博士，我希望听听你的高见。”

    　　“什么叫不正经？我这叫文武双全好不好？”王艾翻着白眼道：“我的意思是说，你呢，本身骨架虽然大，但身体比较单薄，这不是一朝一夕能改变的。柔性中锋的基础条件恰恰是身体单薄，体重较轻，所以才能有灵活性。而体重较轻也会让你的下肢负担比较小，减少受伤的几率。你是个有脑子的，身高、技术也完全够，你甚至一抬脚就能把篮球放篮筐里。所以我觉得nba现在流行的硬碰硬的中锋风格，对你来说没好处。”

    　　姚明的表情认真了起来，伤病是所有运动员的大敌，容不得他不小心。

    　　“你现在的体重如果打硬派中锋，你还有点承担不起来。可要是让你增重，你到是能冲进去了，挤进去了，甚至把人撞开了。但是你的灵活性就降低了，你的优秀视野和你冷静的大脑可以设计出来的巧妙打法也将失去，最后你就变成了一座沉重的炮台，除了往篮筐里扔球，别的什么也干不了。甚至会成为球队快攻的负担，也将成为你自己的沉重负担。”

    　　说到这，王艾非常认真的道：“我有一家专门的体育康复医疗中心，我从那里知道，我们的伤病最主要的还是我们的体重造成的。做同样的动作，100斤和200斤的关节、肌腱、肌肉的负担相差一倍。受伤的几率更是翻了几倍。但美国篮球太强大，美国的篮球教练也会非常自负，早晚他们会提出让你增重，把你改造成一个标准的美国硬派中锋。但我们的饮食、营养结构和身体底子的不同，他们却不会管。我非常担心你有一天会变得和你现在完全不同。”

    　　王艾摇摇头：“大姚，我们俩虽然刚认识，但既然你看我的比赛，我也看你的比赛，也算是神交已久。我还是东北人，和你们南方人比，做人做事都有点不知深浅，我今天交浅言深，希望你别多想了什么。而且篮球我是外行，说点外行话，说错了你就当听个笑话。”

    　　姚明摇摇头：“我没那么小心眼。”

    　　“刚才我说你和我的地位相似，都是目前为数不多的在国外打球的中国球员，我们的身上都肩负着很多开拓者的责任。所以，存在就是胜利，多存在一天就多胜利一分。而在国外，我们都是人生地不熟，没有任何依靠，一切都只能靠自己，或者说都只能靠爹妈给的这个身体。一旦受伤，结局难料，甚至将被迫回国。所以我觉得，一旦有人要求你增重，你要想办法尽量拒绝，你可以通过科学训练加强你的技术、你的攻击力，毕竟一个球员的球场表现如何，体重只是一方面。我们中国人说，勤能补拙，那技术也能弥补身体不是吗？美国教练虽然也很有权威，球队纪律要求也很高，但可没有我们中国严格。尤其是对你，尤其是对涉及到你受伤几率这种事儿，我觉得还是有的商量的。你在休斯敦的时间越长，你的价值就会越高，就会有越来越多的中国人到处支持你。据我所知，nba正在谋求国际化，其中中国这个大市场他们离不开，而你是敲门砖。所以你起码可以暗中抵抗，慢慢的通过球场表现来实现……嗯，平滑过渡！对，人们观念上的平滑过渡。反正我这个外行是觉得，牺牲你的灵活性和头脑，去当横冲直撞的坦克得不偿失，这是让一个统帅去当炮灰，暴殄天物了。”

    　　姚明笑着摇头：“我哪有那么重要，我还要不断学习呢。”

    　　说到这不等王艾翻白眼，姚明按着王艾的肩膀：“小王，你的话我记得了，谢谢你跟我说这么多，有机会到上海、到休斯敦，我请你吃大餐！”

    　　“另外。”姚明笑着道：“博士真厉害，起码我没从你这个角度想受伤这方面，看来，将来有机会我也得读个博士。”

    　　“你？”王艾撇着嘴：“你认识几个字？”

    　　“你别瞧不起人啊！我中小学是完整读下来的，要不是长的太高了不得不打篮球，我也能考上大学的。”

    　　“中小学……哼哼。”

    　　“……放学别走！”老实的姚明憋了半天，终于放出一句狠话，自己却先绷不住笑出来。

    　　22的姚明那只全国第一大爪子就扣在王艾的小脑瓜上，好像一使劲就能扯下来似的。

    　　今天晚宴上，中央台的摄影师已经撤了，但是刚才来时候王艾招呼的新华社摄影记者还在，而且一直在试图寻找更新的线索，草草吃了几口干粮后，就一直潜伏在十佳运动员这桌旁边偷拍……咳，抓拍！

    　　这位新华社记者很敏感的意识到王艾和姚明的这次相遇的话题性。一个足球、一个篮球，都是未来的希望之星，也都取得了辉煌的成绩。一个在美国，一个在德国，都是中国体育事业在国际上的杰出代表和知名度最高的中国运动员。

    　　他们俩这一晚上几乎都在窃窃私语，看起来很投缘的样子。

    　　老记者心中有几张满意的照片，一张当然是楼梯握手，一张就是饭桌上的谈笑风生，可这么有话题性甚至历史性的照片，叫什么名字好呢？

    　　《王艾和姚明》？《博士和巨人》？

    　　想了半天，“小巨人”这个外号让他灵机一动，干脆叫《两个小巨人》好了。姚明的外号是“小巨人”，可王艾在足球界又何尝不是一个“小巨人”呢？

