 “我的理由，不需要向你解释。”穆宁边硬气了起来。

    赵东林冷喝道：“若是我非要你给我一个解释呢！”

    一时间，双方剑拔弩张，俨然一副要开战的模样，气氛不由得紧张了起来。就

    在此时，一直没有出声的邵东华开口了，“别吵了！你们都是暴雨行动委员会的委员，还是一方大佬，在队员们面前争执，成何体统。”邵

    东华这么一开口，二人顿时松开了身上的气息，退后了一步，算是缓解了这份剑拔弩张的气氛。毕

    竟，邵东华有着天级后期境界的修为，比天级中期的二人都要高，在委员会中的地位也比他们要高。“

    邵先生，身为武者，恶意杀人，攻击我们行动队成员。无论什么理由，都应该被抓捕起来。”赵东林出声道。穆

    宁边连忙道：“邵先生，小陈不是那种人。这种事，一定是有原因的。我觉得，还是详细调查一下为好。”“

    事实就在眼前，有什么可调查的。”赵东林冷声道。

    “什么是事实？你赵东林口中的话吗？”穆宁边冷哼道。

    眼看二人又要争吵起来了，此时，邵东华轻轻皱了皱眉，开口道：“不要吵了。这样吧，当事人都在现场，你们直接说说，到底是怎么回事？”赵

    东林愣了一下，随即点点头，看向好转了一些的赵振红，道：“振红，你来给邵先生说说。到底是怎么回事？这里到底发生了什么？”赵

    振红点了点头，面色阴沉的看了陈飞一眼，随即出声道：“邵先生，事情是这样的。这陈飞因为和丁氏海运丁家有着生意上面的冲突，就仗着一身武道修为，悍然冲入丁家，将包括家主丁海洋在内的二十多人残忍的杀害。”

    “我发现了这边的情况，带着暴雨行动队的队员前来阻止。却不料这陈飞胆大妄为，竟然又对我们暴雨行动大队也发起了攻击。并且意图杀害我。”

    事情被赵振红这么一说，陈飞顿时显得十恶不赦了。邵

    东华的眉头也轻轻的皱了皱，脸上露出一抹不悦之色。

    而穆宁边则有些着急，连忙看向陈飞，道：“小陈，你快解释一下，到底是怎么回事？”陈

    飞表情冷静，语气更是淡然得好似什么都没发生一般。他看了看眼前的几位暴雨委员会的委员，然后出声道：“从某种程度上来说，赵振红的话是真的。丁海洋是我杀的，我也对他赵振红动手了。”

    “小陈，你——”穆宁边闻言，不由得急了起来，连忙给陈飞使眼色。

    而赵振红和赵东林闻言，则激动了起来。“

    听到了吗？他承认了，自己承认了。”“

    抓起来，赶快将他抓起来。”…

    ……喧

    闹声中，陈飞冷喝一声，厉声道：“我对他们动手，那是他们活该！”

    “陈飞，邵先生当前，你还敢胡言乱语。你——”赵振红指着陈飞厉喝了起来。陈

    飞没理会他，看向邵东华，出声道：“我对丁海洋出手，那是因为丁家公然违反暴雨行动的规矩，暗中联系国内外杀手，对我的亲朋好友动手。”

    “不仅如此，赵振红身为暴雨行动的大队长，提前知道丁海洋的不轨行动，本应该制止这类事情的发生。但他却公报私仇，对此事视而不见，致使我的朋友差点不幸遇害。”

    “我前来讨回公道，赵振红更是对主动挑食的丁家不管不问，反而对我威胁威逼。”

    “既然你如此行事不公，那就别怪我动手。”陈飞冷声道。

    这么一番话说出来，穆宁边马上看向邵东华，“邵先生，你也听到了，小陈也是事出有因，他——”

    另一边，赵东林直接打断了穆宁边的话，“穆副局长，事情真伪还未确定。你就这么为犯人说话，恐怕不太合适吧。”

    赵振红也随即为自己辩解道：“一派胡言。邵先生，他所说的那些事情，完全就是胡说八道，肆意污蔑。假的，全都是假的。”

    陈飞见状，不由得冷笑一声，直接甩出一个手机视频，冷笑道：“这是杀手自己招供的内容，这是他提供的丁海洋和他联系的证据。谁在胡说八道，自己心中清楚。”

    赵振红一看那证据，脸色不由得一白。

    而一旁的赵东林则是眯了眯眼，眼珠转动了起来，马上道：“就算丁海洋的确勾结了杀手。但你污蔑赵振红的事情，却绝不可能。”“

    对，绝对不可能！”赵振红梗着脖子道。

    陈飞冷笑道：“绝不可能，那我就让你自己承认自己做的事情。”说

    话间，陈飞一招手，一股真元气息涌动起来，竟然将赵振红一下吸到了陈飞的手中，再次被陈飞扼住了喉咙。这

    下，现场众人全都惊了。他

    们根本没想到，在邵东华这些大佬在场的情况下。陈飞竟然还敢动手，这实在是太大胆了。就

    连穆宁边，此时也是面色慌张了起来，连忙对陈飞使眼色，“小陈，你不要冲动！”

    而赵东林则是面色马上沉了下来，厉喝道：“你在干什么？马上放开振红，否则的话，我——”

    邵东华此时也终于开口了，挥了挥手，命令手下上前，“将此人抓捕捉拿回去。”

    “抓住他！”赵东林马上呼喝道。穆

    宁边则着急了起来，“邵先生，事情没有弄清楚，不能轻易抓人啊！”

    邵东华沉声道：“就算事情真如他陈飞所说。但他击杀丁海洋一家二十多人，现在公然袭击赵振红的事情依旧成立，这没有任何辩驳的空间。”“

    可是——”穆宁边担心而着急。邵

    东华轻轻冷哼一声，看向穆宁边，“穆副局长这是不相信我，还是不相信高层领导的判断？我们暴雨行动委员会，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。事情到底如何，带回去查清楚就知道了。”“

    这，这——”穆宁边心中着急。他

    知道，邵东华本就对陈飞不满。再加上现在抓到了把柄，若是陈飞真的被带回去，真相到底如何已经不重要了。到时候，陈飞在里面就算不死，绝对也要脱层皮的。 