    “咻！”

    一道强烈的红光从斜后方电射而来，就在焱准备收拾吞噬龙的时候，有魂兽对他发动了突袭。

    这道红光粗如水缸，横截面直径至少有一米开外所过之处一切阻碍无不瞬间化为飞灰。

    “轰～～～”

    焱的掌心腾起一蓬烈焰，烈焰翻转之间凝聚火球瞬间飞出，当火焰和红光射线碰撞的刹那，焱的身形一动离开了原地。

    不过是刹那接触，焱就能够感觉到那道红光的麻烦，并不是一般的火焰属性攻击，而是混杂了其他的属性，虽然不曾达到极致级别，但也相当的难缠。

    焱一个旋身离开了原地，瞬间跳跃到了高处的树枝之上，地面某处传来一声尖啸再度对他发起攻击，而焱也终于看到了刚刚发动了恐怖红光的家伙。

    “邪眼。”

    焱的视线之中出现了一只外表诡异的魂兽。它悬浮在空中，看上去有些像是一个气球，仔细去看，那却是一只血红色的巨大眼睛，这是属于邪魔森林的一种特殊魂兽，邪眼。

    邪魔森林之所以会叫这个名字，就是因为这里边栖居的霸主，邪眼一族。

    这一族是罕见的精神系魂兽，最强者乃是邪眼暴君主宰，又名邪帝，乃是一头超过七十万年修为的强大凶兽，他的攻击甚至涉及到了时空领域，曾经重伤过号称兽神的金黑龙王帝天。

    而现在出现在焱面前的这头诡异魂兽，就是源自邪眼一族，巨大悬空的血色眼眸周围，有着一丛丛的褐色斑纹，软软的，八条触手垂在地面上，地面上有着一道道腐蚀的沟壑。

    这八根触手之中有两根青色三根红色，端的是泾渭分明，这说明了这头邪眼具备三种属性。

    邪眼的属性一般看它的眼镜颜色和触手颜色，触手的颜色越杂，说明他的属性越多，在邪眼之中地位也越低。

    对于大多数魂兽而言，多种属性代表着多种手段，也意味着战斗力更强。然而邪眼却不是这样，对它们而言，能力越少的实力反而越强。也就是说，天赋魂技越少，实力就越是强横。

    邪眼之中的王者种族只有一种属性，那就是纯粹的精神系能力，像有着邪帝之称的邪眼暴君主宰就是如此。

    它凭借着强大的精神能力，可以千变万化的施展出无数精神魂技，就算是强悍无比等到真龙种帝天都在它的技能之下吃过闷亏。

    “风属性、火属性和精神属性，不过是以火属性为主。是感受到了我身上那浓郁且纯粹的火属性气息，把我当做了猎物啊。”

    焱很快判断出了眼前这头邪眼的大致情况，一头三属性超过万年修为的邪眼君王。并且，这头修为不低的火邪君王，似乎是把他当做了猎物，这可真是让人蛮不爽的。

    这边焱分析了情况，那边的火邪君王就再度发动了攻击，那火红色的独眼亮了一下。一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围褐色花纹变得虚幻了似的。

    当这一圈圈扭曲光纹扩散出去，直径数百米范围内，所有的一切也随之变得扭曲起来。这是邪眼一族的天赋魂技精神力场，一切精神力弱于它的对手，都会被精神力场压制。

    根据修为和精神力的不同，被压制者会出现眩晕、迟钝、疲倦、颓废、虚弱等不同状态，这也是邪眼一族最擅长的控场能力之一。

    据说那邪帝施展的精神力场，可以覆盖直径三十公里，足以将帝都级别的天斗城囊括其中，这厮降临斗罗星任何一个城池，都是一场天灾级别的大难。

    “你既然一定要找死，那我就成全了你。”

    火邪君王的一再挑衅让焱有些愤怒了，他纵身一跃便是来到了这头火邪君王的面前，右手顿时变成了一片璀璨的金黄色。

    黄金比蒙的恐怖气息顿时压制了火邪君王的动作，让它整个眼镜都被震慑在了原地，一圈圈青光、红光与银光不断激射而出，这头火邪君王尝试着想要自救。

    “不自量力。”

    焱冷哼一声拳头落下，所有抵挡的光芒全部破碎，火邪君王的身体，那个巨大的独眼砸在地上，其上布满道道龟裂，眼看着就活不了多久的样子。

    “邪眼一族死后似乎可以留下精神结晶去报信，那是不是可以，尝试着猎杀一头十万年修为的邪眼暴君，邪魔森林应该是有具备火和精神两种属性的邪眼暴君的吧。”

    一道隐晦的精神波动刚准备逃走，就被焱以特殊的魂力给镇封在了原地，他对邪眼一族的了解可是不浅，不可能犯这种低级的错误。

    这邪魔森林可是邪眼一族的老巢，放这头火邪君王的精神意念回去报信，别到时候引来那邪眼暴君主宰。

    不过焱接下来的谋划，有很大可能会惊动那位邪帝，所以还是要早做准备才好。

    焱这边思考着应该怎么样勾引出自己需要的火邪暴君，手上的动作却是不慢，召唤出飞龙机甲将吞噬龙和邪眼这两头魂兽关到机甲内部，也就这两头魂兽不算太大，要是换了霸王龙，他可就没什么好办法了。

    飞龙机甲的内部拥有着强大的镇封之力，神器级别的力量，压根不是两头万年魂兽能够挣脱的，就算是十万年魂兽，在他的神器内部，也只能乖乖的被关着，除非来一头真正的神兽。

    ……

    “怎么回事，小八的气息就是在这儿消失的，我明明没有搞错才是，到底是谁？难道是那些人类，他们怎么会有这种能力和胆量的。”

    邪魔森林的外围地带，一个略显气急败坏的声音在半空之中响起，而发出声音的却不是人，而是一只眼睛，一头诡异而强大的邪眼暴君。

    这头邪眼暴君通体火红，不论是眼眸还是触手，都是殷红似火，只有眼白的位置泛着些许的银色光辉，它的体积极为庞大，直径足有三米，触手有十六条之多，显示出它的修为是何等恐怖。

    邪眼的触手越多，也意味着它们的修为越强，十六条触手的邪眼暴君，又可以称之为十万年火邪暴君，乃是货真价实的十万年魂兽。

    “怎么回事？谁敢在这邪魔森林之内偷袭我。”

    就在这头火邪暴君骂骂咧咧的飞行到森林边缘的时候，忽然间天空突兀的一暗，紧接着紫色的光晕瞬间浮现出来，一片极为庞大的冰面如同泰山压顶一般直接压砸了下来。

    因为情况发生的过于突兀，这头火邪暴君准备不足，不过它的反应倒是不慢，一圈圈火红色光纹顿时以它的本体为核心向外扩散开来。

    一股强烈的火焰风暴瞬间融化了大片的冰块，然而砸下来的这一块巨型冰山的体积实在是大，些许的火焰根本改变不了什么，它依旧是被冰山压着砸向大地。

    “咻！”

    火邪暴君明显是不准备坐以待毙的，它一个翻转眼睛朝上，一股激烈的红光直接从它那硕大的眼瞳之中直射而出，红色的光柱在这突兀的冰山之中贯穿出一条通道，而它也沿着这通道迅速向上。

    “该死的，到底是谁在偷袭我。”

    十万年火邪暴君眼见着就能逃出生天，心中又生出无限愤怒，这一次它差点被人弄成重伤，作为邪眼一族的高层，这口气它可忍不了。

    “极度的深寒，带来永恒的冰封……绝对零度。”

    就在这一头十万年火邪暴君即将逃出冰山封锁之时，一道庞大的阴影出现在了它的上空，伴随着一声声吟诵之声，恐怖的龙口之中喷出一道冰蓝色的光芒，正好将这火邪暴君彻底包裹。

    “咔咔咔咔……”

    冰蓝色的光芒将火邪暴君包裹的刹那，那枚不断飞翔升空的火红邪眼之上，顿时就浮现弥漫出一层层的寒冷白雾，而后它的表面就开始迅速结冰，最终整个冰封成为了一坨巨大冰球。

    “这种冰系禁咒果然不是我这个火系的家伙能好好玩的，之时暂时封印住了它，不过只要将它转移到了飞龙机甲之中，就算是十万年魂兽，也只能任我宰割了。”

    飞龙机甲之中传出了焱略显虚弱且疲惫的声音，属性为火的他操控机甲施展冰系单体禁咒，这消耗可比施展其他级别的禁咒大多了，也是算计的好，所以一次建功将这火邪暴君给抓了。

    “必须加紧速度，一头万年邪眼君王消失了，邪帝还不会在意，十万年魂兽，每一头肯定都是在他那儿记了号的，甚至可能就是他的亲生子女，不动作快点的话，别被他直接堵上了。”

    焱这边冻结住了这头十万年火邪暴君之后，立刻便是放开了飞龙机甲的内部空间，将这一大坨冰雕给镇封进了机甲之内，做完这事之后，飞龙机甲的双眸紫光闪烁，一个紫色的漩涡迅速吞噬了机甲。

    不到一刻钟的功夫，焱就完成了埋伏突袭到抓捕撤退，山风呼啸，一切仿佛什么都没有发生过一样，只有留在原地的那一座庞大冰山，证明了刚才发生的一切并不是假的。

    焱的预感并没有错，就在他逃离邪魔森林后的不久，一道极为恐怖的气息在森林中央升起，整个邪魔森林沸腾了。

