    喲！！！

    天穹上，飞行灵兽呼啸而过。

    苟剩却依旧轻松写意，躺在大石上，翘着二郎腿，嘴里叼着一截灵草，轻轻咀嚼。

    “唉，虽然不知道什么时候那个‘反套路主角’才会跳出来，但这日子，还真悠闲啊。”

    “还好我机智，之前万妖冢一行只是暴露了宝贝，而没暴露自身实力，不然的话，啧，不知道多麻烦。”

    “至于那什么天骄盛会，呵！”

    “就那破会，也想让我暴露实力？屁~！”

    “真是多亏了我的机智。”

    “否则哪儿还能像如今这样优哉？”

    “不过话说回来，为什么总有些心绪不宁的鸭子？”

    突然。

    仙机传来酒五的消息。

    “速来紫府宫！”

    “紫霄让你跟她走一趟！”

    “···，额···嗯？！”

    卧槽？！

    苟剩惊了：“去哪儿？”

    “北斗！”

    “唉？！”

    “不去行不行？”

    “你说呢？！”

    ······

    片刻后，苟剩苦哈哈到了紫府宫，想反抗，却根本反抗不得，被强行派遣跟齐紫霄一同去北斗圣地‘拜访’。

    实则探查情况。

    北荒，传送阵外。

    “殿下，您走前面，我殿后。”

    苟剩故意落后了一段距离，看着齐紫霄在前面长裙飘飘，眼珠子却滴溜溜转个不停。

    “她发现我的身份了？”

    “大概率是，不然为何会让我前往？”

    “就算要带，也该带陆鸣这种主角模板才对吧？除非知道我的身份！所以···靠，这波麻烦了啊。”

    苟剩抓耳挠腮，大感不妙。

    怎么才能隐藏这事儿？

    杀了她？

    “···”

    这个念头一闪而逝：“唉，好歹都是穿越者，而且她也没害我，不至于啊。”

    “妈耶！”

    “到底该怎么办？”

    这厮头疼的厉害。

    一直到北斗之内，都没想出办法来呢。

    “嗯？！”

    走着走着，苟剩眉头猛的一跳：“狗日的，这北斗圣地不对劲，好多阵法，一切都隐藏了？”

    “系统，签到！”

    “恭喜主人，在北斗废墟签到成功，获得北斗秘法-七星搏命大法。”

    “卧···艹？”

    “废墟？”

    苟剩整颗心都提起来了。

    至于什么七星搏命大法，他撇了一眼就给忘了。

    就是拼命的秘法而已，这种法术，他已经收集几十种了！

    “所以，眼前看到的一切都是假象，整个北斗都已经灭了，如今是一片废墟？！”

    “我滴妈呀。”

    “这背后得隐藏着多么恐怖的事儿？”

    苟剩一个哆嗦，想提醒一下齐紫霄，却发现时机不合适，只能硬着头皮跟上。

    “要死要死要死，我才仙台六阶的修为，就算加上所有宝物、底牌，跟这种‘大恐怖’对拼的话，活命几率也远不到八成。”

    “这真的是必死无疑，完了完了。”

    苟剩都快哭了！

    很快，面见北斗圣主。

    由于知道北斗已经覆灭，苟剩的只能强壮镇定，十分辛苦。

    好在看似一切顺利。

    可就在两人告辞离去时，北斗弟子却表示圣子正在赶来，要与齐紫霄一分胜负，就是不让走。

    “该来的躲不过。”

    苟剩无奈。

    却没想到，局势瞬息万变。

    突然而然的，大战就起了！

    齐紫霄更是直接举着追星弓去追人家仙台三阶的长老，还给人秒了！

    而北斗圣子和一群北斗精英，则变成了自己的对手。

    “我屌你们妹啊！”

    “好在现在北斗被封锁，外界人无法探查，看老子给你们几下狠的！”

    苟剩心念一动，修为瞬间提升到渡劫期，然后···

    把北斗圣子和一票精英全部拦下，愣是没放跑一个！

    接着，他就被一阵刺目亮光两瞎了狗眼。

    “卧！！！”

    “尼玛？”

    “手搓核弹？！”

    “狗日的，还好我没动手，不然谁生谁死还真不一定，这齐紫霄隐藏的太深了！”

    “不行，我的底牌还不够多···”

    继续藏！

    苟剩，苟到了极点。

    然后他发现，无论自己有多少‘修为’、吞多少系统给的丹药，都无法晋升了。

    甚至，到了仙七大帝之后，齐紫霄去万界深渊的十年，自己的修为没有半点增长！

    而后，圣女小分队外出，寻找陆鸣灭村真相。

    结果，却寻到了四不像，接着爆发席卷整个修仙界的大战。

    生命禁区接连覆灭，伴随而来的，却是‘两界之战’。

    最终关头，莫道临以身为种，死而后生突破大帝，解决危机，苟剩这才长出一口气。

    同时也知道，原来修仙界天道有损，根本出不了大帝。

    还不等苟剩想办法，新一轮的危机直接到来。

    三位红尘仙！

    好在，关键时刻，齐紫霄从万界深渊回归，以红尘仙之力强行操控时间，救回莫道临，击杀来犯之敌。

    修仙界天道也与天道之基共鸣，准帝不再是极限！

    “这可不是好兆头。”

    所有修士欢呼雀跃，苟剩却长叹一声：“我弄错了，原来，没有反套路主角，真正的主角是齐紫霄。”

    “那么，最后的大BOSS是谁？”

    “只是，接下来修仙界要面对的，可就是真正来自诸天万界的危机了。”

    “我这点底牌，怕是扛不住啊。”

    酿酒！

    苟剩开始疯狂酿酒。

    直到这一日，九大天宫显化虚影，接引仙使前来‘抢人’。

    苟剩瞬间知道，麻烦，开始了。

    送别！

    齐紫霄一袭红裙，幽幽开口：“这是最好的时代、这是最坏的时代。”

    “望我等终有再见之日。”

    众人一一上前送别，苟剩也送上了自己特制的神仙醉，但却没有多说什么。

    当齐紫霄与季初彤被迫离去，当修仙界所有修士集体沉默。

    苟剩亦是失声许久。

    但随即，他仰头一笑。

    “他妈的！”

    “老子苟了几十年，比齐紫霄还穿越好几十年呢，没道理她是主角，而我什么都不是。”

    “不就是诸天万界吗？”

    “老子装一次逼、耍一次帅又如何？！”

    轰！

    他动了！

    于世界隔膜边缘，一步一登天！

    “从此刻起，修仙界，由老子来守护！”

    轰！

    酒水涛涛，波澜浩荡。

    仙力席卷，苟剩齐天！

