    这里是一个巨大的山洞，山洞里却是别有洞天，有着一道瀑布悬挂而下，同时地面乃是广袤的草地，葱郁青绿，一副生机勃勃的样子。

    有一种天然山洞的美在涌动。

    这让恒彦林的脸庞上浮现出了难以掩饰的惊讶之色，全然没有预料到在这巨大的洞穴之中还有这般风景，真的是不可思议。

    “笨雷，你在不在啊？出来啊！”

    “雷老大，你在哪里啊？”

    霸王龙与角齿龙两头恐龙在不停的叫喊着，想要喊出雷龙。

    没过一会儿，瀑布之后便是“哗啦啦”的响起了巨大的声响，旋即一个长长的头颅便是探了出来。

    恒彦林微微抬起头，就看到了那头颅，旋即面庞上浮现出了一抹惊讶之色。

    因为那正是雷龙。

    至于雷龙看到了恒彦林，它的双眼也是骤然绽放出了一道异样的光芒，下一秒，一道充满浑厚的声音便是在恒彦林的脑海里炸响：

    “人来！”

    顿时，恒彦林的脑袋里就感受到了一股刺痛。

    恒彦林的帅气脸庞上顿时就浮现出了一抹惊骇之色，内心的情绪犹如惊涛骇浪异样在不停的翻腾涌动。

    他全然没有想到，这头雷龙居然会精神攻击！

    不过还在，恒彦林的精神力也是非常的强悍，因此虽然感觉到了一丝刺痛，但是很快就反应过来，迅速的稳住自己的精神力，形成了有一股防御力，将其抵挡了下来。

    “恩？”

    感受到自己的精神力居然被抵挡了下来，雷龙的眼中顿时就浮现出了一抹惊讶之色，看向了恒彦林，觉得很不可思议。

    因为它的精神力可是非常强悍的，一般人都没有办法阻挡得了它的精神攻击，没有想到，这个人类居然能够抵挡下来？

    就在这个时候，霸王龙似乎也察觉到了恒彦林与雷龙两者之间的古怪之处，当下霸王龙急忙开口说道：“笨雷，住手，恒彦林跟那群人类不是一伙的！”

    “噢？”

    听到霸王龙的话，雷龙的目光之中透露出了一丝惊异之色。

    “是的，雷老大，这个人类还出手救了我们，他的确是跟那群人类不是一样的。”角齿龙在这个时候也是如此说道，同时它的口气也是变得非常敬重，完全没有刚刚那一副彪悍勇猛的样子。

    角齿龙和霸王龙的这个样子尽收恒彦林的眼底，让恒彦林的双眸之中透露出了一丝讶异之色。

    毕竟霸王龙和角齿龙都算是非常桀骜不驯之辈，但是居然会表现出如此的一幕，很显然，这个雷龙可不是什么温顺的恐龙啊！

    “进来吧！”

    听到霸王龙与角齿龙口中所说的话，雷龙不再多说什么，一道淡淡的浑厚声音便是传遍在他们三人的脑海里，然后它的脑袋又是再一次缩回了进去。

    同时，瀑布也是发出了“轰轰”的巨响声，紧接着瀑布就自动分成了两半，露出了一个巨大的通道。

    看到这里，恒彦林眼中的神色再一次变化。

    机关？

    这恐龙还会使用机关？

    恒彦林怎么都没有想到，这个雷龙还会使用机关！

    这跟霸王龙与角齿龙完全不是一个样啊！

    这开什么玩笑呢？

    恒彦林第一次觉得，这一头雷龙不简单，而且还非常的奇特。

    一下子，让恒彦林就变得警惕起来。

    能够修炼的雷龙，还会摆弄机关，最重要的是还会运用精神之力，这比其它恐龙还要更加强悍啊！

    难怪角齿龙会觉得雷龙才是它们的老大，霸王龙也会认为雷龙是它们当中实力是最强的。

    这并不是没有道理啊！

    就单凭刚刚所展现出来的实力，的确是强悍至极！

    “看样子，我得小心一点了，可千万不能够把这些恐龙都当成蠢货，傻子，不然自己要是反被算计的话，那可就糟糕了。”

    恒彦林深呼吸一口气，让自己冷静下来，双眸之中透露出了一抹认真之色，心中暗暗想道，然后就跟着霸王龙与角齿龙走了进去。

    随着深入瀑布后的洞穴，恒彦林就听到了周围响起了一阵“喀擦喀擦”的声音，有着齿轮转动的声音，同时有着各种奇特的仪器在转动，还有稀奇古怪的机器在转动。

    这让恒彦林的脸庞上浮现出了难以掩饰的震惊之色，甚至他的脑海里都有一些发懵：“这什么情况？”

    电饭锅？

    微波炉？

    电视机？

    等一下，这什么情况？

    这，这个雷龙，还会整这些？

    不对，虽然那些看起来都是废品，但是恒彦林却是看得出来，那些所谓的电视机什么的，都是被拆开来的，难道……是雷龙在研究？

    在自己的震惊之中，恒彦林终于是来到了一个巨大的洞府出现在自己的视线中。

    旋即，映入自己的双眼之中的，是无数奇特的机器，甚至整个洞府的构造就有点像是别墅一样，各种现代人类所使用的的东西基本都齐全，但是又好像经过了改造。

    更重要的是，他看到了雷龙正坐在沙发上，戴着眼镜，犹如一个读书人似的，正在看书！

    是的，一头雷龙，戴着眼镜，坐在沙发上，嘴里喝着一杯果汁，正在慢悠悠的看着书，格外的休闲！

    特麽的，开什么玩笑？

    这真的是一头恐龙吗？

    这别不是人类转世吧？

    恒彦林真的是震惊了。

    “笨雷！”

    “雷老大！”

    雷龙微微抬起头，瞥了它们一眼，便是淡淡地开口说道：“冰箱里有果汁，你们自己去拿，霸王，你自己小心一点，可别又给我把冰箱给整坏了，我前几天刚修好的！”

    霸王龙闻言，眼中顿时就有尴尬之色浮现出来，连忙开口说道：“不会的不会的，上次不过只是意外。”

    “意外……你的意外还挺多的，”雷龙闻言，没好气的白了他一眼，旋即就放下了手中的书籍，然后从沙发上起来，朝着足有三米多高的冰箱走去，说道，“算了，还是我来拿把，对了，人类，你想要喝什么？”

    雷龙转过身去，看向了恒彦林，出声问道。

