    ……

    “言队E到人群，W定住4个！！啊啊，EDG要炸穿了！冰女的绕后实在是太致命了！”

    米勒慷慨激昂的声音，伴随着台下猪粉们歇斯底里的叫声，二者交合之下显得非常有趣。

    “哈哈哈哈，笑死爹了，我是在看比赛，还是在听女粉丝在那叫阿。”

    “言队绕后也太g2帅了，真的牛批！”

    “这就是大心脏选手，当你需要他的时候，他一定会站出来！”

    直播间的弹幕也是滚动个不停。

    “Meiko，你到底要我说你什么好阿……”

    休息室的阿布，有气无力的趴在沙发上，神色麻木地看着屏幕。

    塔姆抛弃AD闪现留人，他是不是思想出了问题阿？

    阿布是真恨不得掀开Meiko的小脑瓜，看看里面到底是好的还是坏的？

    只是阿布不知道的是，以后会有一名冠军辅助，用塔姆打出更加离谱的操作。

    等到那时，或许阿布才会发现，其实自家的田野已经不错了。

    在前期落后两个人头之后，OMG随后打出完美团战收获0换6，男刀死两次。

    其中飞机4人，冰女2人，节奏一片大好。

    同时上路大哥单独磨掉防御塔三分之一的血量，等级也领先阵亡的大树一级。

    “现在EDG有点难办了，中路男刀连续阵亡2次，飞机现在4个人头，估计10分钟不到三项都出来了，这还拿什么打？”

    看着被飞机火力压制在塔下的EDG双人组，娃娃苦笑说道。

    “现在最关键的是，接下来OMG领先一个传送，是必须要做出事情的，EDG防不住的话，估计真的难了。”苏小妍分析道。

    果不其然，苏小妍不愧是英雄联盟技术水平最高的女解说。

    时间来到12分钟，

    随着马哥回城补充了三项以及法穿鞋，OMG正式发起进攻。

    先是灵药猪女绕墙插眼，大哥果断按下传送。

    “蒙多啦~”

    落地后的蒙多怒吼一声，手持菜刀周身冒着火焰，开启大招【背水一战】一马当先冲进防御塔。

    “噗呲~”

    蒙多菜刀精准的扔到金克丝的脑门，造成的血量肉眼可见的速度下滑。

    “冻结！！”

    二段E进入人群，苏言开启冰霜之环冻住塔姆和金克丝二人。

    “哗~”塔姆净化秒解，含住金克丝就要撤离。

    结果OMG的控制根本无解，猪女用力一顶，塔姆顿时口吐白沫。

    “咻~”

    落地的金克丝闪现治疗二连，迅速往身后退去。

    极寒冰狱！！

    猪妹的大招预判左右扭动的金克丝，飞机W上前输出爆炸，拿下人头。

    随后的塔姆也是囊中之物。

    处于下路二塔自闭草的厂长，只能眼睁睁地看着这一切，根本无法上前救援。

    冰女大，猪女大，抗塔的蒙多打完团战，血量居然是满的，这拿什么救？

    “轰！！”

    下路一塔化作废墟倒在地面，OMG转身控下小龙。

    中路的无状态甚至不需要飞下，只是利用大招传到上路清线守塔。

    中路线让给了苏马二人，下路交给了大哥。

    15分钟，

    猪女隔墙大招命中男刀，冰女上前接大，飞机无脑输出拿下人头。

    中路一塔掉！

    16分钟，

    千珏配合大树强行去抓蒙多。

    结果大哥手拿菜刀一路从南天门砍到了西天门，以一敌二，造成了一死一伤千珏倒地，大树逃窜。

    18分钟，

    小龙团战，Pawn将军临危救主，打出爆炸伤害，强行1换1秒掉走位激进的飞机。

    本以为是一波反攻的号角，结果冰女，猪妹和蒙多强行骑脸突后排。

    金克丝根本没有动弹的余地，就暴毙身亡。

    已经振奋加日炎的蒙多，如同狼入羊群，一个人追着EDG四人打。

    最后OMG在AD先行阵亡的情况下，打出了2换4。

    混子卡牌死掉后，OMG收下第二条土龙，开始入侵野区为第一条大龙做出准备。

    20分钟刚到，

    OMG经济领先高达1万。

    不过这时候在傻的观众，也不会认为EDG能有什么翻盘的举动了。

    就在刚刚，蒙多一个人带线强行杀退EDG三人，这还拿什么玩？

    “OMG要夺冠了阿！！”米勒激动的颤抖身子，已经毫不忌讳的说了出来。

    “甚至哪怕不拿大龙，EDG也根本无力回天了。”苏小妍同样点头附和。

    台下的OMG壮汉粉丝团，已经开始摇旗呐喊了。

    ……

    ――EDG赛事区

    “厂长..我们还去龙团吗？”

    寂静无声的麦克风中，响起了光酱的声音。

    “还去干什么，不如在基地等死算了。”Meiko低着头，抿着嘴唇，眼眶都有些泛红。

    “走，宁愿站着死，也比坐着生好，既然苏言他们是堂堂正正击败我们，技不如人有什么不能接受的。”

    没有理会发孩子气的田野，厂长沉声说道。

    厂长脑海中不禁浮现起，自己初遇苏言时的一幕。

    那时候，他还像个小屁孩一样，让自己二级抓小狗。

    后来第一次见面还是在决赛现场。

    没想到，转眼间那个曾经一脸稚气的少年，现在已经变成他最大的劲敌了。

    “我是真的老了吗？”厂长苦笑摇头，带着队员向龙坑进发。

    “他们过来了，一鼓作气拿下他们，冠军就是我们的了！”

    OMG五人蹲伏在红buff草丛中，看着EDG在视野中进发。

    “S6，世界赛，老子要一年大满贯，然后安心退役！！”大哥虎目睁的老大，声音微微有些颤抖。

    “到时候，我们一起。”无状态和灵药对视一眼，笑着说道。

    “别说了。”

    余光瞥见沉默的苏言，马哥眉头微皱，淡淡说道。

    “队长，你要知道，我们……”大哥三人张了张嘴，想要解释。

    “先赢下比赛在说。”苏言摇摇头，打断道。

    “有些事，可不是你们想决定就决定的。”

    苏言心中冷哼一声，到时候老子拿完冠军，你们一个都不能走！

    说话间，苏言已经利用冰爪越过墙壁，二段E加闪现，陡然出现在EDG五人的身边。

    “轰！！！”

    巨大的冰霜之环冻结五人，旋即苏言开启冰封陵墓打出巨额AOE伤害。

    “轰隆隆~”

    飞机的轰鸣声直接切割人群，恐怖的伤害疯狂侵泄。

    “幸运女神在微笑~”

    卡牌飞大突到金克丝的身后，黄牌秒切，巫妖伤害爆发，拿下人头。

    蒙多和猪妹肆虐战场！

    “冰女大招打出巨额伤害，卡牌切死金克丝，结束了，本场比赛结束了！！”

    在OMG切死金克丝后，娃娃已经兴奋的手舞足蹈。

    “推！！推阿兄弟们！！”

    米勒双手握紧，声音嘶哑，“OMG整个夏季赛无一败场，赢下比赛后，他们在书写LPL的历史神话！！”

    “全胜夺冠！！OMG冲呀，S6靠你们啦！！”

    一向温文尔雅的苏小妍，也是脸颊绯红被全场激昂的氛围渲染，挥舞着小拳头大声喊道。

    “OMG！OMG！OMG！！”

    看着自家战队推掉一座又一座的防御塔，围巾哥兴奋地怒吼。

    全场的观众也是整齐划一喊起了加油声。

    “轰！！！”

    红色方的主水晶，在冰女的一发平A下，轰然爆炸。

    OMG拿下了2016年夏季赛冠军！

    “让我们恭喜OMG成功夺冠！！！”

    ……

