    第359章往出口方向跑？

    巨蝎的尾刺非常长，它不仅想将林羡手中的剑给卷走，甚至还想趁机用自己的尾刺蜇她。

    即便是炼虚境的高手，遇上这样的毒，也未必能够全身而退。

    眼下林羡跟巨蝎的对战中并未落下风，但这并不代表着，她有优势。

    同为炼虚境，这头巨蝎还是被魔气侵蚀了的妖兽，现在显然还不是它战斗力最强的时候，真正魔化时的妖兽，绝对不可能还有丝毫的顾忌。

    同魔修一般，不惧怕疼痛。

    林羡倒是没想太多，再多废话和计谋在绝对实力面前都是空谈。

    落川剑在双方的争执当中，剑刃绞上了那根坚韧的尾刺，林羡扯了一下嘴角，随即右手用力，一阵刺眼的金光随着她的动作而发出。

    巨蝎似乎感受到了刺痛，“嘭”的一声落下，它的尾刺被落川剑绞断了，又一次断了。

    这一举动，直接让巨蝎怒气直升，它在原地转了一圈，被绞断在地的黑色尾刺还没有完全失去活性，在地上翻腾了几下。

    然而，黑色的魔气将地上的尾刺席卷起来，而后又来到巨蝎的尾部，黑色的雾团集中在断缺口处，显然是想以魔气将尾刺再度接回去。

    林羡冷眼看着这一幕，手中的落川剑发出阵阵剑鸣，凌厉之意不言而喻。

    不出片刻，那根已经断了的尾刺再度被接好。

    林羡并不在意这一幕，这个尾刺它可以，她也可以再次将它砍断。

    巨蝎许是记恨上林羡坏自己的好事，再加上，如果不先将她解决了，也是个麻烦。

    因此面对上林羡，巨蝎也用尽了全力。

    接好的尾刺在空中不断变换着方位，与落川剑相触发出噼里啪啦的声音。

    这头巨蝎跟前的两只巨大的钳子也没有闲着，林羡与自己的剑一样不断变换着位置，更是嚣张得直接落在巨蝎身上。

    巨蝎的尾刺也在同时瞄准了她的方向，一下接着一下攻击着，林羡和落川剑也都没有发挥出最大的实力。

    林羡此番，也在拖延时间。

    她需要确保，那几十个弟子安全离开秘境，否则认真打斗起来，这个秘境事先经过巨蝎与妖狼的大肆破坏，根本承受不起同是炼虚境的一人一兽的全力打斗。

    更何况，假如秘境真的在打斗过程中被毁了，她与眼前妖兽的肉体都算强悍，不会因此而受重伤，但是，这里面的魔气也会跟着外泄。

    魔气外泄出去，极容易造成灵气被污染的情况。

    当然，这还是小问题，更重要的是，如果魔气外泄，那么，魔族卷土重来的消息，会在瞬间传遍世间。

    修真界尚且能控制，若是传到凡间，造成的后果，可就不是他们这群修士所能够干涉的了。

    当务之急，是拖延时间让那群弟子逃出去。

    林羡一时不察，那只蝎子竟转身跑回了它从里面钻出来的那个巨口中。

    巨蝎在地底下快速穿梭行动，地面一阵翻涌。

    林羡目光一凛，很快发现了它的意图，它竟然是想往出口的方向跑？

    (本章完)

