    二月初七。

    这大概是一个历史性的日子。

    一个惊天的消息传来，西方世界的百万大军完成集结，正浩浩荡荡朝着东方世界杀来。

    尽管拖延了半年多的时间，但这一天还是到来了。

    而这一次西方远征军的统帅是西廷帝国皇帝索罗门！

    整个西方世界也有几十个国家，全部信仰西方教廷。

    当然，在东方世界人人都直接称之为西方教廷，但实际上他的官方名称是光明圣教。

    在西方世界中，也有一个类似于大夏帝国的天朝上国，中央帝国，历经了千年。

    在东方世界中对它有不同称呼，西斯帝国，大西帝国等等。

    但现在，统称为西廷帝国。

    而这位西廷帝国的皇帝索罗门，算是整个西方世界的二号人物，仅次于教廷的最高领袖康斯坦丁。

    这个消息，立刻在整个东方世界爆开。

    在整个大夏帝国爆开。

    尽管知道它会来，但是它真正到来的时候，还是给整个东方世界的民众带来了无以伦比的震撼。

    然后，一切都戛然而止了。

    原本东方联盟的几十万大军，正在浩浩荡荡南下。

    东方联盟的庞大舰队，也在逼近赢缺天水行省的海域。

    原本双方大战，一触即发的架势。

    而伴随着西方教廷百万大军来袭的消息之后，全部都停了。

    东方联盟的几十万大军，停止了南下。

    之前仿佛要爆发的超级内战，也直接停止。

    整个东方世界，陷入了短暂的寂静。

    然后，开始爆发了规模空前的舆论狂潮。

    所有书院的学子，再一次涌向街头，涌向江都皇宫，涌向天空书城的通天阁，涌向了各地的书院。

    前所未有的阵势。

    至少几十万学子，全部高呼同一个口号。

    停止东方世界内战，团结一心，一致对外。

    一开始，这个舆论浪潮仅仅只是在江都，赢州等几个地方的通天阁之外上演。

    之后，很快演变成为了整个东方世界的舆论大潮。

    甚至，赢缺在镇海城的行宫，都被团团包围了。

    无数学子，振臂高呼：停止内战，一致对外。

    赢缺稍稍掀开窗户，便可以看到黑黑压压的人群，至少有几万。

    仿佛整个天水行省，天南行省的书生都来了。

    而赢缺，始终冷眼旁观。

    ……………………………………………………

    二月初十。

    永昌皇帝朝廷的辅政英亲王，正式访问镇海城。

    不是秘密访问，而是公开访问。

    当着几万人的面，进入了镇海城行宫。

    但是在进入行宫之前，英亲王对着几万名书生道：“诸位学子放心，我这次来，带着和平诚意而来。我唯一的目的，就是让整个大夏帝国，整个东方世界精诚团结，对付外敌。”

    “我相信赢缺亲王，有足够的智慧，也有足够的意志，能够促成这一次伟大的团结。”

    英亲王说完之后，全场几万名学子振奋高呼。

    “团结一心，对抗外敌。”

    “团结一心，对抗外敌。”

    在无数目光的期待下，英亲王进入了行宫大门之内，和赢缺进行会谈。

    ……………………………………………………

    “赢缺，我代表永昌皇帝陛下，代表着东方联盟，带着无限的诚意而来。”英亲王道。

    赢缺道：“欢迎。”

    英亲王道：“就在不久之前，东方联盟和贵方发生了巨大的摩擦和冲突，导致宇文家族的灭亡，也导致了西域联军的大量伤亡，我们表示非常痛心。原本为了履行契约，东方联盟有权力，也有义务，对贵方进行武力讨伐，这完全是合理合法的。”

    “但是，此时西方教廷的百万大军已经浩浩荡荡朝着我东方世界而来，那我们就有必要放下一切成见，团结一心，一致对外。”

    “为了表示诚意，我们东方联盟的几十万大军，已经停止南下。”

    “我觉得贵方也有必要表现出同等的诚意。”

    赢缺道：“当然，我可以下令我们的军队，停止对贵方的一切军事行动，我们搁置争议，中止战争状态。”

    英亲王道：“那我们双方有必要签署一个停战协定。”

    廉亲王道：“那双方的疆域呢？”

    英亲王道：“就以现在的防线为标准，双方军队不得在越境半步，也不得作出任何军事挑衅活动。”

    廉亲王道：“我们同意。”

    接下来，双方拿过来地图，并且在图上一点点标注出各自的防线。

    这个过程，整整持续了一天一夜。

    因为这条防线足足近千里。

    而且双方的防线并不是紧紧贴着的，中间还有一个近千米的真空地带。

    然后，双方在这个真空地带中间画了一条线。

    双方军队，不可越过这条线半步。

    二月十七。

    双方正式签订了停战协议。

    顿时，天下欢呼。

    接下来，永昌皇帝再一次派遣使者前来镇海城，邀请夏旖女皇一方，正式加入东方联盟。

    结果赢缺这边，直接拒绝了。

    几日之后，永昌皇帝再一次公开向夏旖女皇和赢缺发出邀请，并且表示可以辞去盟主之位。

    赢缺再一次拒绝。

    舆论再一次发酵，谴责赢缺是一个独夫，在东方世界生死存亡之际，依旧不愿意团结一心。

    ……………………………………………………

    二月二十一。

    西廷帝国皇帝特使，正式带着使团，拜访了天空书城圣后帝凝，还有永昌皇帝。

    他们去的是江都，而不是镇海城。

    如此一来，在所有人心目中都有这么一个看法

    永昌皇帝才是代表着大夏帝国的正统，夏旖女皇这边非正统。

    西廷帝国特使正式向永昌皇帝提出，大夏帝国的赢缺用非人道的手段，引爆火山，消灭了西方教廷的二十万大军，此举完全违背了战争道义，所以西廷帝国才派出百万大军，远征大夏帝国。

    但是，东西方世界还有一线和平希望，大夏帝国只要交出战犯赢缺极其相关人等，西廷帝国和大夏帝国就能进行谈判环节，可以避免全面战争的爆发。

    这个消息一传出。

    所有人的情绪都变得有些诡异起来。

    尽管大家都不大相信，西方教廷入侵东方世界是早已决定的事情，完全是为了康斯坦丁的野心，是为了征服全世界，怎么可能和赢缺个人有关。

    但西廷帝国特使这话一说出来，就仿佛给了一点希望，把赢缺交出去，把东夷帝国割让出去在，是不是就可以避免战争的发生啊？

    至少，至少能够延缓战争？

    接下来，西廷帝国特使提出了下一步的要求。

    天空书城和大夏帝国，必须无条件交出东夷帝国的伪流亡政府，承认东夷帝国只有一个君主，并且承认东夷帝国对西方教廷的皈依是合法的。

    而且，为了惩罚赢缺曾经对西方教廷的非法屠杀，大夏帝国必须将东海行省无条件租借给西廷帝国，时间是九十九年。

    然后，所有人等待天空书城和永昌皇帝的回应。

    二月二十五日！

    永昌皇帝正式宣布。

    尽管大夏帝国内部有矛盾，有冲突，但是他绝对不会交出赢缺。

    尽管赢缺背叛了永昌皇帝，但他作为大夏帝国的皇帝，也一定会对赢缺庇护到底。

    大夏帝国绝对不接受西廷帝国的讹诈，绝对不会出卖赢缺作为停战条件。

    另外关于租借东海行省之事，更是谈都不可能谈。

    东海行省是大夏帝国的固有领土，绝对不可能租借给西廷帝国，一寸都不行，一天都不行。

    大夏帝国，寸土不让。

    你要战，便开战。

    紧接着，天空书城也公开表态。

    天空书城也绝对不会交出赢缺作为停战条件，天空书城有能力，也有决心，庇护东方世界的每一个子民，包括赢缺在内。

    哪怕赢缺多次冒犯了天空书城的利益，哪怕天空书城分裂了大夏帝国，分裂了东方世界。

    但只要他一日是东方世界子民，天空书城绝对不可能把他交出去。

    你要战，便作战。

    然后，天空书城和永昌皇帝，都下令驱逐了西廷帝国的使团。

    顿时，整个东方世界再一次哗然。

    天空书城和永昌皇帝，再一次站在了大义的制高点。

    看看，看看。

    天下人，你们睁开眼睛看看吧。

    赢缺是个乱臣贼子，分裂了大夏帝国，冒犯天空书城的正义威严，而且还私自动武消灭了帝国诸侯，这样的罪人，明明是天下人得而诛之。

    但是在关键时刻，我们依旧不会出卖他。

    西廷帝国特使说得很清楚，他们这次百万大军远征，就是为之前伤亡的二十万人复仇的，他们的复仇目标是赢缺一个人。

    只要把赢缺交出去，或许可能就能避免将来的大战，尽管可能性很小，但哪怕百分之一的可能呢？

    但是，我们依旧坚守了极高的道德底线。

    哪怕是乱臣贼子，但是在西方世界敌人面前，我们依旧选择了庇护。

    顿时间，天空书城和永昌皇帝的大义之名，传遍天下。

    伟大光正，大公无私。

    …………………………………………………………

    紧接着，永昌皇帝再一次向赢缺发出了邀请，他可以不必加入东方联盟。

    但是，恳请他来参加东方联盟大会，共同商讨抵御西方教廷侵略军之事。

    于是，赢缺这一方开始进行了商议。

    赢缺要不要去江都，参加这个所谓的军事大会。

    所有人的意思，都非常一致，那就是不参加。

    廉亲王道：“尽管现在永昌皇帝和天空书城掌握了绝对大义，我们在天下人的名声，已经越来越差，但……我还是觉得不能参加。”

    赢缺道：“如果我拒绝参加，大概会发生什么？”

    宁道一道：“天下所有人都对您进行讨伐，我们陷入不义的境地。”

    赢缺摇头道：“不，不，你们太低估他们的政治手段了，会比这个肮脏得多。那么你们觉得，他们让我去参加东方联盟大会的目的是什么？”

    廉亲王道：“用大义压倒我们，让我们的军队服从天空书城，甚至东方联盟的指挥？”

    赢缺摇头道：“不，他们有更加明确清晰的目标。”

    这一幕，赢缺其实也很熟悉的。

    外敌当前，其实也是一种非常好用的政治手段。

    利用强大的外敌，瞬间压制内部的敌人，甚至消灭内部的敌人。

    “先拒绝看看，让他们把大戏演下去。”

    ………………………………………………………………

    赢缺方面，再一次拒绝了永昌皇帝的邀请，宣布不去参加三月二十六日的东方联盟大会。

    然后……

    又有一个惊天的消息爆出来了。

    赢缺在攻打东海行省的时候，曾经和西方教廷远征军统帅希尤顿公爵秘密勾结，所以在关键时刻，西方教廷的空中军团袭击了天空书城舰队，给天空书城带来了巨大的损失，而且也直接导致了赢缺占领东海行省。

    这个消息一传出来。

    再一次彻底哗然。

    赢缺是东方世界的英雄啊，他收复了东夷帝国京都啊？竟然会勾结西方教廷外敌，攻打天空书城。

    这……这真是让亲者痛，仇者快啊。

    这是践踏了东方文明的底线。

    这是内奸，这是叛徒啊。

    很多人不愿意相信。

    尤其是天水行省，天南行省的民众，真的不愿意相信。

    而此时，包围在镇海城行宫外的几万名学子们，也不愿意相信。

    尽管他们反对女皇登位。

    尽管他们之前责怪赢缺不团结一心，对付外敌。

    但是，他们对赢缺的立场还是没有怀疑的，毕竟赢缺在东夷帝国京都，曾经消灭了二十万西方教廷远征军，哪怕是引爆火山消灭的，不是真正的军事功劳。

    但是，他们对赢缺维护东方文明的立场，是不愿意怀疑的。

    所以，行宫外面的几万名书生，不断高呼，请赢缺亲王出来，向大家解释清楚。

    澄清这个绯闻。

    证明自己的清白。

    “赢缺亲王，我们不相信你会勾引外敌。”

    “赢缺亲王，我们不相信你是内奸，我们不相信你是叛徒。”

    “赢缺亲王，你出来证明自己的清白啊。”

    几万名书生的呼喊声，此起彼伏。

    嘶声力竭，充满了热血。

    他们是发自内心，想要让赢缺证明自己清白。

    尽管现在的赢缺有些毁誉参半，但毕竟还是东方世界的一个英雄。

    代表着东方世界曾经战胜过西方教廷的一面丰碑。

    万万不能倒下。

    行宫之内。

    赢缺不断在纸面上画着。

    女皇陛下道：“你确定不去亲自指挥这次伟大的行动吗？这可是前所未有的大行动，完全决定我们命运的行动。”

    赢缺摇头道：“不能去，一旦我去了，这个计划可能会失败。”

    女皇陛下道：“你做好决定了吗？”

    赢缺道：“做好了。”

    …………………………………………

    外面几万名的书生，依旧在大声高呼。

    “赢缺亲王，出来，出来！”

    “赢缺亲王，请你出来！”

    然后，赢缺出现在所有人的面前。

    顿时，有一个书生喊道：“赢缺亲王，或许您不记得我，但是几年前围攻天水书院，逼迫天空书城承认您在东夷帝国的伟大胜利，带头的人就是我。”

    赢缺知道这个人，在黑龙台的资料里面有详细记载。

    当时，他就是一个书生领袖，带领着无数书生围攻天水书院，逼迫天空书城履行协定，逼迫芈王把赢州交还给赢缺。

    所以某种意义上，他算是赢缺的粉丝，非常狂热的那一种。

    而这一次，他又带领无数书生来到赢缺面前了。

    “赢缺亲王，现在外面很多流言蜚语说您勾结外敌，说您是东方世界的叛徒，但我绝对不相信，也不愿意相信。”

    “可是，您最近来的举动，让我非常费解。”

    “女皇陛下揭露身份的时候，我尽管不支持女子称帝，但是我相信您，所以我没有发声，更没有反对女皇陛下。”

    “但西方教廷百万大军已经要打过来了，天空书城和永昌皇帝，都表达了团结的诚意，您为何装作一切都不知道，表现得像是一个独夫？”

    “赢缺亲王，东方世界团结一心，抵御外敌，真的就那么难吗？别人都团结了，你为何不团结？”

    他喊完之后，无数双眼睛盯着赢缺。

    赢缺望着无数人，一字一句道：“我将代表女皇陛下前往江都，参加东方联盟的军事大会。女皇陛下抵御西方教廷入侵的决心，比任何人都要强烈！”

    ………………………………………………

    三月二十五日！

    赢缺骑着变异秃鹫，带着一支使团，正式前往江都，参加东方联盟的军事大会。

    次日！

    东方联盟的军事大会正式开启。

    不仅仅是东方联盟成员的三大帝国，九个王国参加，甚至南蛮的几个国家，西域的许多部落，也都到场。

    这又开创了历史，是整个东方世界有史以来，规模最大的会议。

    超过二十名的国家君主参与。

    “轰隆隆……”

    江都皇宫的大门，缓缓关闭。

    而与此同时！

    天空书城的秘密舰队，李华梅率领的罗刹女王国舰队，从东西方向逼近赢缺已经占领的东海行省。

    “登陆！”

    随着一声令下！

    两支舰队的士兵，开始从东海行省的东西两边开始登陆，并且朝着芈州的赢缺军团包围而去。

    此时，赢缺在芈州的军队，仅仅不超过两万人。

    与此同时！

    在江都的通天阁内，圣后帝凝款款坐在大榻之上，慵懒地翻着书本。

    片刻之后，一个俊美的男人走了进来，朝着圣后行礼。

    “赢缺拜见圣后陛下！”

    这个俊美男子抬起头，竟然完全是赢缺的长相，赢缺的身材。

    但是，此时的赢缺明明在皇宫内召开东方联盟的军事大会。

    见鬼了吗？又出现一个赢缺？

    ……………………………………………………

    注：我真的一直写到现在，真的太难写了。月底最后三天，有月票又不想浪费的话，投给我好吗？谢谢大家了，那我去睡觉了。

