    ...

    “行了，时辰已到，废话少说，快跟我们走吧！”

    两位鬼差，说着就要上前来拿人。

    李玄心自然不可能轻而易举的让他们抓住，体内阿弥陀佛经运转，一股淡淡的金色佛光，将他笼罩在其中。

    “贫僧不可能离开，念你二人修为不易，莫要纠缠，否则，贫僧就要得罪了。”

    这句话刚刚说完，对方不仅没有领情，反而怒吼一声。

    “竖子，简直狂妄！”

    “本来想好好带你走，既然你如此不领情，那就别怪我们不客气了。”

    两人抬手间，便展开锁魂链，直冲李玄心而来。

    “冥顽不灵！”

    李玄心摇摇头，掐佛祖拈花指。

    “南无阿弥陀佛！”

    一声佛号之后，金光大盛，光芒瞬间将两位鬼差，全部笼罩其中，那锁魂链，直接就道道崩碎，继而化作飞灰。

    而两位鬼差，也被李玄心瞬间镇压，化作飞灰。

    李玄之所以和他们讲道理，纯粹是因为他们并不是什么邪魔外道，只是纯粹的地府鬼差。

    但，这不代表着对方就能任意骑到他的头上。

    他已经劝过对方，对方不领情，那就不能怪他不客气了。

    不过，解决了这两个鬼差显然没有他想象中的那么简单，因为下一秒钟，两道至强气息，就穿透那阵法，从其中跨步而出，将李玄心锁定。

    这两人，一人穿黑，一人穿白，衣服虽然不一样，但是身上的气势却是相差无几，他们两个，可比之前的那两个鬼差要强多了，均是已经达到了陆地神仙之境，和自己也差不了多少。

    这应该就是传说中的阴曹地府的黑白无常勾魂使者。

    他们两个身份可要比其他的普通鬼差高多了。

    不过，这个世界的黑白无常，和前世神话中的黑白无常不一样。

    这個世界的黑白无常，应该只是一种职位，黑白无常可不只眼前的这两个而已。

    “大胆和尚，你既然阳寿已尽，就应该老老实实跟我们回地府。如今不仅抗拒天地法则，还敢出手灭杀鬼差，你简直胆大妄为，罪该万死。”

    李玄心面色平淡。

    “贫僧阳寿充足，根本没有你们所说的阳寿已尽，切莫再胡搅蛮缠，否则的话，别怪我对你们不客气了。”

    “大胆妖僧！我看你是活腻了，竟然如此猖狂。不用你不客气，该说不客气的，是我们才对。”

    二人同时出手，斩出一黑一白，两道剑芒，直逼李玄心面门而来。

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”

    李玄心摇摇头，抬手之间便是一道惊天的剑芒，大剑如来发动，一剑就直接斩断了对方的两道剑芒。

    那速度实在是太快，实力实在是太强，对方还没有来得及反应过来，就已经压制的让对方无法承受。

    “好强的力量！”

    “此人只不过才刚刚达到陆地神仙的境界，怎么发挥出来的实力，好像已经远远超过了这个境界一样。”

    “不可与他硬拼！我们两个不是他的对手，把他拉到地狱中去！”

    “好！”

    说话之间，黑白无常直接催动阵法神通，一股惊天的力量爆发，直接把李玄心吞噬。

    “不好！”

    李玄心瞳孔一缩，正准备施展神足通逃离，可是下一秒钟，意外却突然发生。

    那黑白无常，突然间结了一个的印法，这印法一出，李玄心感觉自己的元神，一阵激荡，在那一瞬之间出现了一抹错愕。

    下一秒钟，他整个人就被拉到了这一股黑暗漩涡当中。

    ...

    不知道是过了多久？

    也许只是一秒钟，也许是一个世纪，李玄心来到了一处黑暗空间。

    这里和黑水河的场景，看起来有些差不多，天空之上存在着一个血红色的圆盘，散发着诡异的光芒，也不知道是太阳还是月亮。

    此时，黑暗之中，传来一阵阵阴恻恻的声音。

    “桀桀桀...你们闻到他身上的味道了吗？那是鲜血的味道，这个家伙居然是一个活人。”

    “啊哈哈哈...想不到这里竟然存在一个活人，我已经有什么？上千年，没有品尝到人类鲜血的味道了。

    上一次品尝人类鲜血的味道还是千年之前，鬼门关大开之日。”

    李玄心目光微眯。

    地府虽然属于天地正行，但是，地府里面，可不仅仅存在着鬼差和各路阎王。

    这里面還存在着许多的恶鬼，其中有一些實力也是非常恐怖，丝毫不弱于那些聲名显赫的玄黄大世界强者！

    此刻，黑暗之中已经有许多力量在蠢蠢欲动，并且以最快的速度靠近自己。

    李玄心就算是用脚趾头也能想到，他们是想要做什么。

    没有丝毫客气，李玄心瞬间竖起右手。

    “阿弥陀佛！”

    一声阿弥陀佛，刹那间，他身上的浑厚佛力都被调动起来，将他衬托的如同一个小太阳。

    光芒四射，宛若利剑，所过之处，所有的鬼魂全部都被灼烧成灰烬。

    “啊啊——！”

    惨叫声此起彼伏，一直不停。

    李玄心给你一招灭杀方圆百里的鬼魂之后，便开始思索起来。

    “据说，修为只有突破到罗汉之境，才能够自由穿梭于地府和外面的大世界。地府也只不过是由远古时期的大贤，创立的一处异域空间。

    但我现在，修为只有陆地神仙，显然是达不到这个要求的。

    看来一时半刻没办法离开这里了，好在我有至暗如来，就算是在地府，我也一样可以修炼，提升自己的修为。

    以我修煉的速度如此之快，要不要多长时间应该就能成功突破到罗汉之境。到那个时候，我应该就能轻易离开了。”

    不过，那两个黑白无常把自己拉到地府里，肯定不会坐视不管的，要不了多久，他们就应该会带着其他的帮手过来追补自己，自己还是要抓紧时间离开此处才是。

    等突破当前修为，找个机会，一定要去和护龙神宗，算清楚这笔账！

    这群该死的东西，竟然胆敢使出阴招来坑害自己，还有那邪魔。

    李玄心可不会傻到相信那几只邪魔，是一直呆在那里的。

    如果他猜的不错的话，那应该是刻意的，护龙神宗...和邪魔有染？

