    如今，赵香云终于生了女儿，陈五月也算是得偿所愿。

    “我还没通知妈他们！”

    江卫民有些懊恼的道。

    初为人父，他很紧张。

    要不是妹妹提醒，他连通知爸妈过来这件事都忘了。

    “没关系，你这样已经很好了！爸妈他们就算知道了，也会理解的。”

    孩子出生之后，他第一关心的，不是孩子，不是孩子的性别，而是她这个人。

    这一点，已经比很多男人都强。

    更何况，她生孩子，生了一个晚上，他也在外面守了一个晚上。

    她睡下了，他仍旧熬着，守着她和几个孩子们。

    作为丈夫，作为父亲，他很好。

    赵香云很满意。

    “你饿不饿？”

    江卫民问。

    “有点儿！”

    赵香云实话实说。

    昨天夜里，那碗面后面发挥的作用太大了。

    不过体力耗尽之后，她肚子早就空空的了。

    “爸妈应该这个时候会过来！”

    结果，来的不只是江父和江母，大妮儿。

    还有林立军，赵爱国，夏念雪，薛小兰，以及冯艳他们。

    “你们都来了？”

    赵香云一脸惊讶。

    赵爱国似乎生气了，他冲赵香云道：“可以啊，妹妹，生孩子这么大的事儿，都不通知我这个做哥哥的！”

    夏念雪更是直接到了赵香云身边。

    看着赵香云，她心疼坏了。

    “怎么瘦了这么多？”

    暑假夏念雪回了一趟娘家。

    赵爱国平日里工作忙。

    所以，最热的两个月，他们都没有在赵香云身边。

    赵香云一并解释了，“昨天夜里才发作，来不及通知你们了！大中午的，还要麻烦你们跑一趟。”

    “你生孩子，我们能不来嘛！”

    冯艳道。

    “就是！必须来的！”

    薛小兰笑容灿烂。

    大家见赵香云没事儿，立刻凑到床边，开始看三个小萝卜头。

    徐惠将炖的鸡汤，还有米粥，从保温盒里拿了出来。

    “先吃，孩子有咱们这么多人看着！”

    赵香云虚弱些，徐惠准备的就是稀粥和汤。

    江卫民她准备的米饭，炒的家常菜。

    饭盒递给江卫民的时候，他摇了摇头，“我不饿！”

    “不饿也要吃，不吃饭，不睡觉，晚上谁照顾孩子？”

    江母徐惠问。

    没办法，江卫民只能端着饭盒，囫囵的吞了几口。

    生怕他花时间吃饭，就耽误了什么似得。

    他吃完，就端起赵香云的碗，一勺勺的喂汤。

    鸡肉用筷子，撕成一小块，一小块。

    江卫民的细心，所有人都看在眼底。

    他们一面觉得赵香云幸福，一面又无比认同江卫民做的事儿。

    这会儿，大家都围着孩子们。

    “这谁是老大，谁是老二，谁是老三？”

    问话的是赵爱国。

    他其实更想问，有没有小公主。

    大妮儿打电话通知他们，就说生了，三个，其他什么也没有说。

    包括赵香云是半夜发作的。

    “你看看襁褓，有个小口子，小印记的是老大！”

    江卫民道。

    “没有的是老二，老三是个小闺女！”

    一听到有女儿，赵爱国那叫一个高兴。

    侄子他已经有三个了。

    侄女却只有一个。

    用他妈的话说，生儿子算啥，有本事生个闺女。

    保证全家上上下下宠到底！    “我抱抱我侄女！”

    赵爱国抱起老三，虽然小孩儿还是皱巴巴，红通通。

    但是赵爱国仿佛已经看透了一切，瞧瞧，我这小侄女，生的多好看，将来一定是美人胚子！”

    夏念雪关心孩子的体重。

    这回说话的是赵香云。

    “大的是四斤八两，老二四斤六两，最小的是四斤！”

    赵香云道。

    “小公主果然娇娇小小的！”

    赵爱国看着老三道。

    “对了，妹妹，妹夫，孩子取名字了吗？”

    赵香云和江卫民同时摇头。

    “要不这样吧，先起小名儿，至于大名，等江叔和江婶和老爷子、老太太商量一下？”

    江老爷子和江老太已经知道赵香云生了孩子的事儿。

    本来嚷嚷着要来。

    可江卫民没时间接送他们，老人家年纪也大了，不大方便。

    索性，再忍忍，等赵香云回去了，再去看她和孩子。

    “可以！”

    江父点头。

    要是现在让他取小孩儿名字，他也怕取不好。

    赵爱国：“老三娇娇小小的，就叫娇娇吧！等我将来生了女儿，就叫小小！”

    他话音刚落，夏念雪掐了他的腰一把，“乱说什么呢，八字都没有一撇的事儿！”

    “哪里没一撇了？

    香云能生三胎，咱们家就有了生双胞胎的基因，没准你到时候怀两个，一男一女，或者两个女儿，多好！”

    夏念雪：“你做梦呢？

    到时候生两个儿子，我看你怎么办！”

    赵爱国：“！！！！”

    两个欢喜冤家，从前就是吵架，现在结了婚，还是吵架。

    不过就算吵架，给人的感觉，也是甜甜蜜蜜的。

    “妹夫，妹妹，江叔，江婶，娇娇这个名字，你们觉得怎么样？”

    赵爱国一脸期待的看着众人。

    赵香云点头，“我觉得没问题！”

    娇娇，多好听的名字。

    但愿她女儿一辈子如同娇花，被人宠爱着。

    江卫民：“挺好！”

    父母都同意了，其他人自然也没有意见。

    剩下两个男孩儿，赵爱国可没空去管。

    他光是看着娇娇，就觉得很高兴了。

    “我早上看到第一缕阳光之后，下意识的，看了老大，要不老大就叫暖宝？”

    江父道。

    “暖宝好！暖阳，能温暖人心，又代表希望！”

    “至于老二……”    才提到老二，孩子就哇哇哇大哭了起来。

    “这怕是饿了！”

    徐惠道。

    这么多人都在，赵香云也不好喂奶。

    而且她这会儿，感觉还没通。

    也不知道，要不要做其他措施。

    犹豫不决的时候，娇娇和暖宝也哭了起来。

    赵爱国跟个奶爸似得，细心的哄着孩子，不过没用。

    孩子还是哭的厉害。

    “怎么办啊？”

    赵爱国心疼死了。

    “要不……你们先出去？

    等一会儿？”

    大妮儿建议。

    “走吧，我们先出去！”

    冯艳生过孩子，她知道，赵香云这时候的尴尬。

    等到所有人都出去了。

    病房里，就剩下大妮儿，还有江卫民，再就是赵香云和几个孩子。

    

