    此时的苏幂在斐然的休息室看着微博上的最新热搜，不知道是谁发了一条微博，是一个博主的视频，将斐然的身世扒的一清二楚。

    “斐然就是从一个穷乡僻壤的地方考上北广的，他进圈之前过的挺惨，因为为人太过耿直和单纯，在学校被人排挤，大家都知道，在北广有很多有背景有权有势的人，斐然这种性格很容易得罪人，所以在学校他根本接不到活，就自己租了个酒店直播卖货，因为他妈妈生病了，需要很大一笔钱治疗。”

    微博上，这个视频的博主是一个专门喜欢扒娱乐圈各种八卦的娱乐大号，每次他出现都是戴着口罩和墨镜，看不见本人的五官，视频里，他正在说，“这听起来是个挺励志的故事吧？但是呢！所谓贫穷总会压垮人的意志，就在这时，斐然的妈妈病重了，急需要钱，而斐然居然拿出了足足二十万给妈妈看病。”

    “当然了，孩子给家人看病天经地义，只不过这二十万是怎么来的？”视频主播说，“我是昨天收到了一条私信，上面列举了斐然在收到这二十万的时间前后发生的一些事情，比如说在这之前，有北广大学的大一新生跟是斐然主动接触亲密，两人在学校里约见面的时间非常多，甚至还因为此时上过学校的论坛，一度成为北广大学最热门的话题。”

    “虽然斐然因为性格原因不招蜂引蝶，但是他因为优秀的颜值在学校很受女生的欢迎，那么为什么斐然一直都没有其他绯闻，却跟这个女生走的如此亲近呢？私信里的投稿人说，因为斐然治疗母亲的这二十万就是这个女生给他的，这样算起来，斐然算不算因为贫穷而放弃了自己的原则呢？这点我们留给广大的网友评价。”

    虽然这个博主看起来什么都没有评价，但是他通篇都在带节奏，引导网友斐然因为二十万卖身了。

    “后来，斐然就签约了这个女孩所在的娱乐公司，据我所知，这家公司是秦氏集团旗下一家快要倒闭的娱乐公司，叫十月娱乐，而这个女孩，就是秦氏集团秦老的外孙女苏幂。也就是斐然目前的经纪人。这其中苏幂跟斐然和这二十万之间有什么联系，大家细品。值得一提的是，这个苏幂长得特别特别丑，但，耐不住人家有钱，大家继续细品。好，这期的视频我们就讲解到这里，欢迎大家继续像我们投稿有关娱乐圈的八卦事情。”

    “这个什么垃圾博主！”大宁看完之后，气得不行，“整个视频就是在告诉大家斐然跟经纪人有染，斐然是因为二十万才跟十月签约的。”

    苏幂看着视频，可不是么，这个博主就差没有直接表明这个观点了。

    看来她不想招惹别人，但不代表别人愿意放过她啊。

    “幂姐，现在斐然的微博又开始有人在带节奏，说斐然为了钱出卖自己，骂斐然污染了整个娱乐圈。”

    苏幂不用看都知道这一切都是有人设计好的。

    就连路人网友也开始观望了——

    “本以为电视剧完结了，没想到居然还有第二部。”

    “真是神仙反转啊，没想到斐然竟然被经纪人包养了，所以他经纪人才这样力捧他吧？”

    “真是恶心啊，本来以为斐然冰心玉洁，没想到这么脏！”

    “可怜了我们家的遇遇，每天都要跟这种靠女人吃软饭的人对戏，遇遇真可怜！”

    “我觉得那天遇遇没有配合好拍戏，肯定是因为飞斐然这种卖身的操作给恶心到了，可最后大家都怪我们遇遇，现在终于能看清谁是背后的大恶人了吧？我们遇遇被平白无故地骂了这么多天！”

