    闫斌的一篇软文在张嵩的粉丝看来觉得不可理喻，但是在一些嫉妒张嵩的黑粉看来，就是他们的武器。

    “终于有一个明白的人出来说话了，我人微言轻，每次说点什么，发表点真实的想法，就被张嵩的粉丝们喷的那叫一个体无完肤, 如今闫斌站出来了，好事，好事啊！”

    “这个张嵩好不容易消停一年，我舒服了一年，可这怎么就突然跳出来了？又是唱歌又是演戏的也就算了，现在还要拍电影，疯了吧！”

    “我在这里立贴为证, 张嵩他这部拍出来的电影铁定扑街，多的不说，要是票房过亿，我直播吃一切！”

    “什么年代了，还直播吃这吃那的，想吃你就说呗，我们给你拉去。”

    “反正我也不看好张嵩，觉得他应该收敛一些。”

    以前是没有地方，现在有了闫斌带头，一群原本的无头苍蝇瞬间找到了聚集地，开始大肆抹黑张嵩，然后截图到各大社交平台，让所有人都看到张嵩的丑恶嘴脸。

    作为电影里主演的演员，周淑伶和桃宝也关注了这件事，一起来询问张嵩：“这个闫斌最近异常活跃，带头抹黑你，一天时间涨粉10万，他这是在拿你当流量密码呢！”

    桃宝能量大，直接说道：“这件事交给我处理吧, 区区一个跳梁小丑, 也敢大放厥词！”

    周淑伶也说道：“我也有些人脉，想让这个闫斌在娱乐圈销声匿迹，并不是很难的一件事。”

    两位都是各自行业的大佬，确实要搞一个区区百万粉丝的跳梁小丑，简直不要太简单。

    “谢谢你们的好意，不过我想并不需要。”

    张嵩自信道：“在绝对实力面前，一切的阴谋诡计，都是徒劳！”

    周淑伶和桃宝对视一眼，然后点点头：“既然你心里有数的话，那我们也就不多操心了。不过，若是有困难需要帮助，尽管和我们说。”

    “放心吧，有事我真找你们。”

    现在大家彼此都是熟人了，说话也放开了许多，不用像以前一样那么拘束，那么装模作样了。

    主要角色，现场就差一个人了。

    余飞这个角色，张嵩一直没有找到合适的人选。

    在地球，余飞这个角色是郑恺出演的，可问题是这个世界没有郑恺啊！

    或者说, 张嵩还没有在这个世界遇到郑恺啊！

    找池元要来了一份名单，都是如今娱乐圈里很火的年轻演员，张嵩看到了一个人非常的适合，于是就敲定了：“老池，帮我联系一下这个徐生。”

    “好的，我去联系一下。”

    好歹也是导演，结果挂掉电话后的池元脸色难看至极。

    “怎么了？”

    “徐生说要考虑考虑，而且他现在正在忙着拍一个广告片，直接把电话给我挂了。”

    池元从来还没有被这么无视过，有些气愤道：“不行就换人吧，好的演员不止他一个。”

    “我再联系一下吧，不行就换人。”

    张嵩这个总导演都亲自上阵了，足以见得够给徐生面子了吧。

    “你好，哪位？”

    电话接通后，是一个女声。

    “哦，你好，我是《前任三》的总导演张嵩，能麻烦让徐生接个电话吗？”

    “哦哦，张老师，好的，您稍等一下。”

    女生还是很有礼貌的。

    很快，徐生的声音响了起来：“是张导啊，你有什么事吗？”

    徐生说话非常的随意，没有一点该有的礼貌和尊重。

    徐生这性格，除了家庭方面的教育缺失，还有一个原因就是他现在人气很高，很红，所以飘了，要是放在以前，他断然不敢和一个导演这么随意的讲话，那都是恭恭敬敬的。

    张嵩也没有生气，平静的说道：“我最近正在筹拍一部电影，你的条件正好适合我这部戏的男二号，而且你的演技我也看过，差不多，所以就想要邀请你……”

    “张导，你能出多少钱？”

    张嵩话都没说完，就被徐生直接打断了。

    “你想要多少钱？”

    张嵩已经生气了。

    “怎么着也要5000万吧！”

    徐生一上来就是狮子大开口。

    张嵩又不傻，这很明显就是徐生看不上他的电影，变着法的在拒绝。

    “梦里什么都有。”

    说了这么一句，张嵩直接挂掉了电话。

    徐生愣了一下，没有第一时间明白什么意思，不过当他明白过来后，脸色已经变成了猪肝色。

    “艹！”

    徐生很不爽，对着助理怒吼道：“这他妈什么东西！以后要是这傻逼再给我打电话，直接拉黑，懂吗？”

    肆无忌惮！

    徐生已经被无脑粉丝们捧到了天上，已经不知道脚踏实地是一种什么感觉了。

    助理也是一脸懵逼，那可是张嵩啊，多少人都梦寐以求想要和他合作，自己这老板怎么就……

    “唉……”

    叹息了一声，助理离开了。

    徐生还是一肚子的气，非常的不爽：“就你还拍电影，还找我拍男二号，我怕我到时候仅存的一点名气，都会被你挥霍光。”

    在徐生的认知里，张嵩唱歌还行，演戏还行，但是拍电影，没门！

    如果电影那么好拍，每年就不会有那么多电影扑街了。

    张嵩这边，脸色难看至极！

    池元一直都在观察着张嵩，此刻看到张嵩的脸色变换，也是明白了。

    “其实我有一个人选推荐。”

    池元突然开口。

    张嵩目光看了过来。

    “曾亿。”

    “啊？”

    张嵩怔了一下，他不是没有想到过曾亿，而是曾亿在形象上与角色不是太符合。

    “我知道你的顾虑，不过演戏嘛，只要曾亿会演，能达到要求，到时候在精心打扮一番，也不输于徐生。”

    张嵩沉默了。

    大概过了五分钟，张嵩一拍大腿：“就他了！”

    形象上，曾亿完全不输徐生，主要张嵩担心的就是观众们会先入为主，毕竟当初张嵩把曾亿打造成的光头形象实在太深入人心了，担心观众会出戏。

    人员已经确定。

    匠心影视也发了微博：“《前任3：再见前任》，于22日，正式开机！”

    然后是一张图片，是演员的名单还一个简短的介绍。

    张嵩饰演孟云，闷骚男神。

    曾亿饰演余飞，情场段子手。

    周淑伶饰演林佳，禁欲系OL女神。

    桃宝饰演丁点，性感小野猫。

    还有一个戏份不算太多的角色，张嵩本不打算让齐小雪出演的，但是齐小雪坚持要出演，张嵩无奈只好答应。

    齐小雪饰演王梓，活泼萌萝莉。

    至此，班底全部齐全。

