    “阿衍，我来看看鹿小姐。”

    素瑶拎着保温壶站在病房门外。

    秦烟一见到她，激动的手不小心碰到了爱马仕包，结果包掉在了地上，她没顾得上去捡。

    “宋大小姐，你来探病可以，不过呢！少喷一身绿茶味的香味，我家茴儿绿茶过敏，闻不得。”她往前走了一步，站在祁璟衍身旁冷眼往他身上一瞟，“外面的人小脑萎缩了，你长得人模狗样，小脑应该挺正常吧！？第一次喊她鹿小姐，我能理解，不认识。第二次喊鹿小姐，那是你心存嫉妒。第三次喊你就是故意的人身攻击。”

    素瑶拎着保温壶并没有着急替自己辩解，她那双湿漉漉的眼眸望着病床方向的鹿茴。

    “鹿小姐，我没有，请你相信我。”她走进病房站在秦烟面前，脸色略显苍白，“秦小姐，你对我肯定有什么误会。”

    闻言，秦烟当场露出冷笑，“可拉倒吧！你有什么资格和我产生误会？”

    祁璟衍的冷眸睨着秦烟，薄唇抿成一字线状，冷冷地说道，“病人需要静养。”

    秦烟听到他的话，内心的怒火减了一大半。

    还好没在好友流产的节骨眼上包庇宋家大小姐，不然她会替好友讨回公道。

    素瑶看了一眼脸庞绷直的祁璟衍，她直接走到病床前，楚楚可怜地站在那里。

    “鹿……鹿茴。”她改口不再喊鹿小姐，咽了咽口水看着秦烟小心翼翼地又说道，“对不起，我替佳妍向你道歉，她被我们宠坏了，所以才会对你做出没有礼貌的举止。”

    鹿茴看着素瑶，那张脸其实与她一点也不相似，只不过昨晚给她化妆的化妆师手法太熟谙了，现在想来问题就出在这里。

    “祁璟衍对你们一向大方，我的宝宝对他来说又算得了什么呢！”她身体很虚弱，说出口的狠话也变了味道。

    祁璟衍一听不悦地拧了拧剑眉，嗓音冷厉地喝道，“别胡说。”

    素瑶仔细地听着他们的对话，她从祁璟衍看鹿茴的眼神里发现了一些不同寻常的微妙转变。

    这一刻，她的心出现了裂缝。

    这个男人是她宋素瑶的，这世界上任何一个女人都配不上他，除了她之外。

    “对不起阿衍，对不起鹿茴。我会为那个宝宝祈祷的，让他早日往生。”

    素瑶放下拎在手上的保温壶，双腿弯曲要跪在鹿茴的病床前。

    秦烟冷眼旁观，对素瑶的作秀嗤鼻冷笑。

    “祁璟衍，你陪她出去逛逛吧！我肚子难受。”鹿茴懒得再看素瑶虚情假意的示好，索性打发祁璟衍带她离开。

    秦烟一听她的话，朝她的方向瞪了一眼。

    祁璟衍没有说话，直直朝着鹿茴的方向走去，顺便按了床头的铃，“很疼吗？先让医生过来做个检查。”

    “嗯。”

    鹿茴疼的靠着床头，脸色变得很差。

    秦烟看机会难得，她拎起包走到病床前握住鹿茴的手，“我先回去上班，晚点再来看你，有事给我打电话。”

    “好，你开车小心。”

    鹿茴对着秦烟虚弱的笑了笑。

    素瑶没有要离开的意思，这时凌风已经替祁璟衍送来了衣服。

    “总裁。”凌风把衣服放到沙发上，他对着鹿茴恭敬地点了点头。

    她微微一颔首，继续靠着床头。

    “今天的会议推了，文件送到医院来。”

    祁璟衍径自吩咐凌风，阴郁的黑瞳睨着他。

    鹿茴不想耽误他的工作，“不用，你去忙你的，以前你没陪我，我也是一个人。”

    这话虽然不合时宜，可是她说的是事实。

    素瑶又发现祁璟衍对鹿茴变得宽容了很多，她的计划不能再等了。

    以免夜长梦多。

    “医生来了，你先做检查，其他的事别多想。”他伸出大手摸了摸她的头发，语气充满了耐性。

    鹿茴听到祁璟衍的回答以及他摸她脑袋的动作，想起他与素瑶之间的点点滴滴，她的胸口好像填入了什么？又酸又涩，难受至极。

    走廊上，祁璟衍看着病房的门，对面站着素瑶。

    “阿衍，你在生我的气吗？”

    她说话时微微低头，长发从耳旁滑落，遮住了她的眼帘。

    祁璟衍没有忽略素瑶眸底的黯淡，转头望向窗外，“小的时候，你救过我，这个恩情我一直都记着。”

    素瑶抬头，眼眸里有晶莹的泪滴滑落。

    她笑得一脸苍白，无助又可怜，“阿衍，我想要的从来不是你的恩情，是鹿茴丢了宝宝引发了你对她的愧疚是吗？如果你想要，我也……”

    “别胡思乱想，你先回去，祁家最近怕是要忙上一阵子。”

    祁璟衍打断了素瑶的话。

    他不想她说出那些难堪的话语，这不是他的本意。

    “嗯，不管你做什么决定我都会等你的。”

    她又露出了明媚的笑容，单手将头发勾勒到耳背后。

    窗外的阳光洒在他们身上，病房的门在一瞬间打开，鹿茴一抬头就看到面对面站在一起的两个人，不管谁看了都会说他们很相配。

    “医生，她怎么样？”祁璟衍收回视线往病房的方向走去。

    医生转头看了一眼病房，又对祁璟衍恭敬地说道，“祁少，少夫人需要好好休养，肚子疼是暂时的。”

    “嗯。”

    祁璟衍掠过医生走进病房，来到病床前站定。

    “我真的没事，你去公司吧。”她不想耽误他的工作。

    祁璟衍坐下来，漆黑的眼瞳直勾勾地望着鹿茴，他帮她拉高被子，“既然病了就安分点，让人照顾不好吗？”

    鹿茴望着他那张脸，抬起手想去触碰，她又悻悻然的放下。

    以前她也需要他的照顾，可是他只想照顾别的女人。

    “我习惯了没有你的日子。”

    她略微垂眸，泪水悄然滑落。

    那句话深深地牵扯了想要掩埋的过去，以及与祁璟衍结婚一年来受到的种种委屈，以及她无处可说的心事。

    祁璟衍起身，站在病床前，伸开精瘦的双臂将她轻轻地抱在怀里。

    “你一定很记恨我。”他线条刚毅的下巴抵在她的头顶上方，磁性的嗓音在她的头顶上响起。

    鹿茴轻微摇头，“没有。”

    她连他的爱都没得到过，怎么有资格记恨他呢？

    只有得到过爱，才能延伸出恨意。

    可惜，他不懂。

