    “谈早上那个条件？”

    杨俊成抬起手腕看了眼表，而后抬头嫌弃地瞪了一眼邱成浩之后望向田苗。

    “很遗憾，我只想和你一个人谈。”

    看他这副有些赖皮的模样，田苗忍不住有些来气。

    “如果你不想好好谈的话，那就免谈吧！”

    田苗拉住冷着脸准备开口的邱成浩，打算拽着他离开这里。

    “不想解决蔬菜事件的话，那你们大可离开。”

    邱成浩本因媳妇维护他而暗自窃喜，可是在接收到杨俊成投过来带着浓浓挑衅的目光后，他便不想就这么顺从地被媳妇拉着离开了。

    “杨主任，你有什么样的意图不妨直接说出来，别偷偷摸摸不像个男人。”

    “你说谁不像个男人？”

    邱成浩的这句话成功地让杨俊成炸了毛，谁给这黑脸大汉的胆子竟敢说他不像个男人。

    “有种你再说一遍。”

    他的拳头已经紧紧攥了起来，若是邱成浩再敢说一句，他一定用捶头捶肿他那张黑脸。

    “当然是你，要不然只是谈入股的事，你为什么只和我媳妇谈，而不敢和我谈。”

    “你、你——”

    杨俊成的捶头抬起来，在挥到空中之后终是变了样，因为他看到田苗一边挽着邱成浩的胳膊拦着他一边用一种自己很是莫名其妙的目光望着自己。

    “我不跟你这种没文化的人一般见识。”他气愤地用指头遥遥戳了戳邱成浩的额头，“谈，我就允许你和我谈，看你能谈些什么。”

    “浩哥，走吧，和这种人没什么好谈的，事情我们也不调查了。”

    下午的杨俊成不同于那天初见时那般吊儿郎当一副花花公子样，也不像早上一本正经一副正经生意人样，此刻的他给田苗的感觉就是他突然间变成了一个犯了病、非常不可理喻的中二少年。

    当然，她也觉得今天的邱成浩有些反常，也有些中二病犯了的感觉，要不然怎么会突然来上一句杨俊成不像个男人这种话呢？

    “好，我和你谈。”

    邱成浩心中一喜，入了他的套就好，从现在开始，他一定要把控住主动权，这样他才能不给杨俊成任何‘抢夺’自己媳妇的机会。

    他安抚性地拍了拍田苗的手，“条件还得谈，调查也得调查。”

    听到邱成浩这句软话，杨俊成的嘴角忍不住斜了斜。

    “这就对了。”

    那一阵被邱成浩那句话给刺激的站起来的他慢悠悠地坐回椅子，“坐吧，我只给你一刻钟的时间。”

    下午有不少病人要出院，所以一上班，他就把王波打发去医院了，估计用不了多少时间王波就该回来了，杨俊成心里稍稍有些急。

    “杨主任，刚才我说话有些冲，我向你道歉，对不起，你是真男人。”

    平日里在媳妇跟前，邱成浩很少表现在矿上时和矿友们耍嘴皮子时的架势，今天为了应付杨俊成，他只好当着媳妇的面不得不耍耍小心机，一本正经地耍一耍嘴皮子了。

    “这个不用你说。”

    邱成浩突然向自己道歉，杨俊成有些摸不着头脑，但是心里却畅快了几分。

    “浩哥——”

    田苗也被邱成浩给弄糊涂了，他这一时硬气一时又‘伏低做小’的，到底想干什么呢？

    当然她知道邱成浩道这个歉并不是真的在‘伏低做小’，因为邱成浩的架势根本没有一点儿冲杨俊成低头的样子。

    “既然我们都是真男人，那么不管是蔬菜事件调查的事还是你提的条件的事，就让我们两个男人商量解决，至于我媳妇，就让她出去溜达溜达散散心，你觉的如何？”

    “不——”

    “除非你不是真男人。”

    杨俊成反对的话刚想出口，就被邱成浩的话给堵了回去。

    “你——”

    杨俊成一脸怒容，他的手指气愤地指着邱成浩，不过他心里却有了那么一丝丝恐慌。

    不会是因为自己表现太过，让这个黑脸大汉发现了自己的意图了吧！

    看来他有些操之过急了，想好的徐徐图之呢？似乎在早上看到田苗的那一瞬间便不自觉变成了迫不及待了。

    “她是总经理，即使你和我谈，她也应该在场。”

    尽管觉得自己有些操之过急了，但是杨俊成心里还是有些不甘，田苗不在边上，他和邱成浩这个‘敌人’有什么好谈的呢？

    “分公司入股的事我已经全权交给他做主了。”

    虽然不明白邱成浩为什么要把自己推出去，由他和杨俊成来谈入股的事，但是田苗还是无条件地信任自己的男人。

    所以，支持自己的男人那是必须的。

    杨俊成瞪着一双桃花眼，若不是努力压着，眼中的‘委屈’怕是要直接飞向田苗。

    那个女强人‘田三水’呢，那个从不依赖任何男人，也从不轻信男人的‘田三水’呢？

    邱成浩往前挪了挪，把杨俊成投在田苗身上的目光阻隔开来。

    “杨主任，你意下如何，谈还是不谈？”

    “谈，我就只和你谈。”

    杨俊成用似是要喷火的目光瞪了一眼邱成浩，而后别过头不再去看邱成浩和田苗那握在一起的手。

    他是不是错了，兴许在确定了田苗就是‘田三水’的时候，他就应该直接把她拉进怀里，然后告诉她他是君晟，追着她而来深爱着她的君晟。

    在感情上，‘田三水’就是个糊涂蛋，他曾给了她那么明显的表示，她却还是不明白他的心意。

    也是怪他自己，总想着等自己完全打赢了家里那个满心算计的女人和渣老头子，给她创造一个和谐的家庭环境之后，他才向他开诚布公地表白，可是‘田三水’却突然就离开了他。

    想起那个得到她离开了的消息，自己差点疯了的晚上，杨俊成的心揪得生疼。

    明明今天早上就是个很好的机会，可是他却怎么就要想着要徐徐图之呢？

    他怕她不接收他，也怕吓到她，而且他们中间还横了一个邱成浩。

    “阿苗，你先到外面转转，我和杨主任来谈这事吧！”

    “好的，浩哥，你别忘了我们说好的事。”

    “嗯，我记着呢！”

    田苗和邱成浩权当他不存在似的柔声对话，让杨俊成的心揪疼的更加厉害了几分。

    田苗出了杨俊成的办公室，也并未走出供销公司去溜达，而是去了王梦甜的办公室。

    “杨主任，能说说你要入股我们宁城分公司的理由吗？”

    随着田苗走出去关上门，邱成浩拉把椅子坐到他对面，杨俊成的心境也慢慢平静了下来。

    ‘田三水’应该不爱邱成浩，只不过是碍于她变成了他的媳妇，才不得不和他和谐生活。

    而邱成浩并不知道他的媳妇田苗已经换了一个人，还把‘田三水’当田苗喜欢着，所以只要他找机会拆穿这一切，那事情就可以拨乱反正了。

    只是，不管是田苗变成‘田三水’，还是自己变成‘杨俊成’这事都有些玄幻，所以还不能直接说出来，兴许让邱成浩慢慢去发现田苗已经不是原来的‘田苗’这个做法会更明智一点。

    “理由？”

    杨俊成冲着邱成浩挑了挑眉头，一边毫不忌惮地打量邱成浩，一边继续道：“能有什么理由，不就是为了赚钱。”

    “如果是为了赚钱，杨主任大可以去找那些宁城本地的大公司入股。”

    虽然当下私人开办的公司不多，但是也不是没有，像他们公司，听着有三个分公司，但是规模其实是没法和那些公司相比的。

    “百业待兴，运输行业有着巨大的市场潜力，这就是我看好你们入股的原因，不过，想来你这个高中没毕业的人也不懂这些。”

    “既然杨主任这么看好运输行业，那大可以自己创办个自己的公司，何必非要入我们一个小公司的股？我们庙小，恐怕容不下你这位大佛。”

    杨俊成贬低他的话，邱成浩权当没听到，他本来就是个高中没毕业的人，也没什么说不得的。

    说句大实话，若不是跟着媳妇学了这么一段时间，他恐怕还真不知道入股是个什么意思，不过运输行业的市场潜力这一块他早就看出来了，只是自己没钱罢了。

    入股？等等，杨俊成写的纸条上为什么写的是‘入股’而不是入份子？

    当下合伙凑份子办厂办公司的事刚刚起头，南方倒是已经有了入股的说法，但是西北这边却还没流行起‘入股’这个词来。

    还有杨俊成在纸条上写的‘占比’，这似乎也是个股份制企业的特有词汇吧！

    邱成浩的心中不由有些突突起来，一种可能是杨俊成曾去过南方发达的大城市，学会了这些名词。

    还有一种可能呢？邱成浩莫名有些不敢想。

    “我还就看上你们那座小庙了。”

    杨俊成嘚瑟地朝邱成浩抬了抬下巴，“尽管你们在宁城办了分公司，也得到了窑山煤矿冯厂长的支持，但是因为你们在宁城缺少人缘，所以你们分公司的效益虽然还算过的去，但分公司却没法迅速发展起来，我说的可对？”

    这一点，邱成浩没法反驳，其实这事田苗和他已经讨论过。

    凉城的市场已经完全交给张晓海和王英强两个‘业务员’去开发了，而且效果也不错，最近凉城分公司已经贴出了招聘卡车和司机的广告。

    宁城这边，他们也在靠着那两个大学生慢慢地扩张市场，但是因为梁振南和周建军两人之间暗中的争斗，宁城市场前景有些不明，所以他们俩商量的结果便是稳中缓缓求发展。

