    复兴号游轮。

    南宫寒和丁春波用夜视望远镜看着望江台那边的场面，情不自禁的发出赞叹。

    “这威势，无敌了。”

    “三大家族也就算了，三大统帅居然也来见面，孔云圣的能量太大。”

    “这才是南陵第一家族。”

    丁春波感慨。

    可随之，发现言语不妥，一般认为南陵第一家族是南宫家啊。

    “寒哥，我……”

    “没什么。”

    南宫寒摆摆手，笑道：“你说的不错，我们南宫家和孔家相比，还差了不少。可以认为孔家是青州第一家族，我南宫家是南陵第一家族。”

    丁春波暗道南宫寒遣词造句十分巧妙，果然是南宫家少家主，地位仅次于南宫霸和南宫伤；已经接管三分之一中星集团业务了。

    这是宋南阳和莫家那位不能比的。

    “叶凡有动静吗？”

    南宫寒问。

    “我问问。”

    丁春波早早安排眼线盯着叶凡。

    此时。

    孟清漪、钟灵和夏瑶光在拍照，游轮上有很多专业拍照团队，专门满足女顾客的拍照欲望。

    姜婷招来，悄声道：“凡哥，孔云圣到了。”

    “是吗。”

    叶凡看三女玩的不亦乐乎，没有打扰，跟着姜婷去和姜老、郭雄碰面。

    郭雄问道：“叶先生，孔云圣已经抵达望江台，三大家族、三大统帅都前来见面，还有诸多豪贵名流。”

    “你看看。”

    叶凡接过望远镜，扫了三秒钟，笑道：“厉害，孔云圣号召力居然这么强。”

    郭雄道：“叶先生，你有什么安排？”

    姜老和姜婷也竖起耳朵，想听一听叶凡的对策。

    在望江台，以武力降服孔云圣不可能，孔家也有武道高手，再者楚江在场，叶凡若用武力，楚江肯定会动枪。

    不用武力，叶凡用什么？

    医术？

    这也有可能，孔云圣古稀之年，肯定有暗疾，叶凡若是能治好，孔云圣必然会乐得和叶凡结交。

    人啊，地位越高权势越大，越是惜命。

    姜老笃定，叶凡要用医术服人。

    “没什么安排。”

    叶凡云淡风轻的回应，随后飘然而去。

    姜婷歪着脑袋，嘟囔道：“爷爷，我们去不去？”

    没等姜老开口，郭雄道：“婷小姐，你这话就不妥了。姜老什么身份，一百个孔云圣加起来也不配姜老去见的。我们就在这游轮上看看，那孔云圣能玩出什么花样。”

    ……

    拍摄厅。

    孟清漪三女终于玩够了，却发现叶凡不见人影。

    “这小子，又不知道去哪儿鬼混了。”钟灵跺跺脚，四处张望。

    “咋滴，一秒钟看不到宝贝弟弟就不行了，巴不得栓在身边吗。”

    夏瑶光面色古怪的打趣道。

    “哎呀瑶光姐，别取笑我了。”

    “那小子长得帅，还有一股难言的气质，给人一种神秘感，人格魅力很强的。或许，被那个富家千金看上，也不稀奇。”

    “小凡可不是吃软饭的人。”

    三女边走边聊。

    来到甲板，发现很多人围着栏杆远眺。

    “好多人啊！”

    “看什么呢！”

    三女也找了个位置，看向望江台那边，可是由于距离较远，加上夜色笼罩，看不清什么。

    只了解那边聚集了很多人。

    “诶大哥，那边发生了什么，出了什么事，怎么聚集了那么多人？”

    孟清漪叫住一个青年询问。

    看到是大美女，青年很乐意解答，“是这样的，孔家老先生出行，在望江台观览，南陵名流豪贵都前来见面。”

    “你看望江台上，那白色马褂的老人就是孔云圣老先生，除此之外，还有三大家族的掌权者、青州战部以及南岭战区的副统大帅……”

    孟清漪三女越听越心惊。

    她们刚来南陵，哪里知道孔家，只知道三大家族。

    “孔家这么厉害？”

    “三位美女不是南陵人吧，来南陵不久吧。”青年笑道，“孔家的能量大的去了，而孔老先生一生都是传奇……”

    青年侃侃而谈，说书似的。

    孟清漪三人听得津津有味，对孔家这个庞然大物，也心生出敬畏。

    “来，我把夜视望远镜借给你，这样看得清楚。”青年献上殷勤。

    “多谢。”

    孟清漪拿起望远镜……

    说巧不巧。

    冷风呼啸，江面起了白茫茫的雾气，顺着风飘然到望江台，令望江台忽隐忽现。

    这一下，望远镜也看不真切了。

    “呃，这太不凑巧了。”青年苦笑，“但别着急，待会儿雾气就会散去。”

    “咦。”

    夏瑶光用望远镜瞭望，恍惚间看到一道熟悉的背影，但很模糊，不敬一脸狐疑。

    那背影，怎么有点像是叶凡？

    彼时。

    叶凡已经登上望江台。

    顿时，台下豪贵骚动了，议论纷纭。

    “那小子是谁！”

    “狂妄，哪个家族的子弟？怎么就这样登上去，简直毫无礼数，有辱斯文。”

    “小子快下来！”

    有人呐喊。

    可叶凡丝毫不理会，一步步的踏着台阶。

    豪贵们很急躁，可无可奈何，没有孔云圣的召见，他们不敢登上台阶。

    之前在游轮发生的事，郭雄一惊明令禁止，那些富二代们守口如瓶，连家族的人都不敢告知。

    于是，这些豪贵根本不知道“叶凡”这号人物，也不知道孔云圣之所以来望江台，是因为叶凡。

    同样的。

    游轮上那些富二代，除了当时在场的，其他人也不知道叶凡，这也是为何孟清漪旁边的青年没提及的原因。

    而那些知道原因的，都默不作声的关注事态发展，一个字也不敢提。

    “上去了！”

    一个富豪大喊，“好小子，真的登上去了，他怎么敢！”

    “年少轻狂，狂的作死。”

    “孺子不可教也！”

    下面谩骂声纷纭。

    而望江台上，却十分安静。

    除了孔云圣、楚江父子以及金一手，南宫霸、莫天涯、宋志远等人也脸色惊讶。

    他们和下面人一样，不知叶凡。

    哒哒哒。

    叶凡无视所有目光，走到高台中央，注视着孔云圣。

    一老一少。

    白衣胜雪。

    四目相对。

    气冲星河。

    时间仿若定格，不同的是，叶凡脸色从容，而孔云圣老脸浮现凝重冷峻之色，一双老眼变得锋利。

    “叶凡，还不跪下！”

    突然，一道怒斥打破了宁静。

    是楚剑。

    在游轮上被羞辱，丢尽了面子，而现在孔云圣为他出头，让南陵几乎所有豪贵前来观赏。

    这是何等的气派！

    楚剑指着叶凡鼻子大骂：“你算什么东西，见到孔老还不跪下拜见，是找死吗！”

    “聒噪。”

    叶凡目光一厉，伸手在而后一抓，接着屈指一弹。

    噗。

    月光下，一道白色匹连闪过，洞穿楚剑的喉咙，令楚剑撞在大柱子上，双膝跪了下来。

    “我儿！”

    楚江惊呼，扑了过来。

    楚剑喉咙蠕动，一滴滴血珠从喉咙溢出来，而楚剑双眼突出，说不出话。

    “老师，小剑喉咙被洞穿了。”

    楚江惊道。

    孔云圣大惊，在场的三大家族、三大帅也是毛骨悚然，特别是南宫霸，惊叫道：“隔空伤人，武道宗师！”

    轰！

    望江台上瞬间死寂。

    所有人不可思议的盯着叶凡，谁能想到，这样年轻的小伙子，居然是一尊武道宗师。

    刚才，从后脑一抓，那是发丝。

    随意弹射，发如钢针，爆射三五米，洞穿楚剑喉咙，封锁他不能讲话。

    弹指封喉。

    这是何等神奇霸道的手段！

