         看上去四十多岁，身材挺拔，面容俊朗，下巴蓄着短须。

    此刻站在楚言前方不远处的中年男子，给人一种不苟言笑、不怒自威的气势。

    这张脸，天生就会让人感觉敬畏，也会让人感觉到一种代表着“法”的威严。

    眼睛微微一眯，楚言顿时就认出了这位偷袭自己的修士。

    “苍羽门长老无心上师。”

    楚言看着对方的眼神，透着一股迷惑。

    但是事实上，他的心中，已经隐约猜到对方为什么要来找自己了。

    其实这是两人迟来的见面。

    无心上师季风塘，苍羽门的天心境长老之一，执掌苍羽门典刑礼法，以公正无私著称。

    楚言第一次听到这个名字，是在国教大选时候，千神岛万神殿中，姬狂神口中说起。

    姬狂神的口中，季风塘是一个表里不一的伪君子。

    表面公正廉明，大公无私，背地里却是一个烧杀掳掠，无恶不作的邪修。

    身为千神岛旁支子弟，季风塘进入苍羽门后，为了能够出人头地，于是栽赃陷害千神岛姬家主支，并且亲自率领手下，将姬家主支连同周边海岛的修士杀得干干净净。

    姬狂神临死之前，最为遗憾的事情，就是没有能够找到机会，拆穿季风塘的真面目。

    当时楚言听完姬狂神的事情之后，也并未太过在意，更没有答应姬狂神希望自己为他报仇的临终请求。

    原因很简单。

    那是姬狂神和季风塘的私事，和楚言完全没有关系。

    而且同为云傲疆国六大宗门，碎星楼和苍羽门一个在南，一个在北，并无交恶。

    楚言没有必要为了一个坐实了邪修身份的姬狂神，去得罪一个当时在他看来，还是高高在上的天心境上师。

    更何况，姬狂神当时所讲的，也不过是他一面之词。

    不过后来，楚言和季风塘手下水火光雷四使中的光使萧泰锦和雷使赵瑜有过接触。

    当然了，和这两人的接触，自然是不愉快的。

    萧泰锦想要杀楚言，夺走他的宝物。

    赵瑜也想杀楚言，夺走他的宝物。

    后来楚言更是找到了这两人私藏的宝库。

    平日里作为无心上师季风塘的入室弟子，水火光雷四使在整个云傲疆国都是伟光正的代表。

    但是当他们露出真面目的时候，楚言才知道，他们都是披着人皮的禽兽。

    俗话说上梁不正下梁歪。

    这两人品行如此，楚言对于季风塘的人品，自然也就产生了深深的怀疑。

    但是，也仅仅是怀疑罢了。

    后来这件事情，因为季风塘试图从黄泉路上召回死去弟子的灵魂，结果却被地狱之门后的那位出手阻止，而不了了之。

    地狱之门后的那位脾气如何，楚言是再清楚不过的。

    季风塘的爪子当时伸到他的地盘上来了，想来他那出手阻止，肯定是让季风塘吃了大亏。

    一念如此，楚言的心中就立刻醒悟：既然是地狱之门后的那位出手了，那么关于萧泰锦和赵瑜的死，季风塘绝对就不可能在查到自己身上。

    那么既然如此的话，对方为什么又要千里迢迢在这里埋伏自己？

    对方又是怎么在这宝相上国的海域里找到自己的？

    难道这只是巧合？

    楚言心念急转，但是脸上却是不动声色，做出很疑惑的样子来。

    不过季风塘似乎不吃他这一套。

    中年修士一指楚言：“收起你的鬼心思吧，要是你轻举妄动，到时候吃了这穿魂剔骨阵的苦头，可别怪我没有提醒你。”

    语气淡淡，带着一股高高在上的味道，似乎在他眼中，楚言此刻心中所想，都完全被他看穿了一般。

    “穿魂剔骨阵！”

楚言目光一凝，低头望去。

    之前因为太过仓促，再加上发现偷袭自己的人竟然是季风塘，所以一时之间，才忘记了观察周围的环境。

    此刻楚言低头环顾一下，这才发现，原来自己此刻所处的，是一块凸起在海面上的岩石。

    四周类似的岩石，也有十几块，毫无规律地散布着。

    不过这一块稍微大一些，也平整一些。

    估计也就是这个原因，季风塘才选择在这里。

    而这个时候目光一扫，楚言也就已经看清楚了自己目前的处境。

    脚下的岩石上，横竖弧线式的黑色光芒，犹如浓稠的血液一般缓缓涌动，形成一个复杂的阵法。

    而自己此刻就处在这阵法的中央。

    阵法之中，射出数道光柱，分别捆住自己的双肩、腰身和双腿。

    这下子楚言总算明白，刚刚自己感觉到被捆住，是怎么一回事了。

    而在阵法的上空，大约和楚言身高差不多的范围内，一团团黑色的火焰，在缓缓飘动着。

    虽然是火焰，但是释放出来的，却是叫人骨髓都要冻住的寒冷气息。

    见楚言在观察这些火焰，季风塘淡淡道：“既然是碎星楼的弟子，自然就知道这穿魂剔骨阵的厉害吧。”

    楚言摇摇头：“不知道。”

    季风塘不禁愕然。

    楚言紧接着就道：“穿魂剔骨阵需要冤死的灵魂作为阵引，还需要大量的人心和肝脏研磨成的血浆绘制阵纹，手法太过残忍，有伤天和，是为十大恶阵之一，所以本门严厉禁止弟子研习。”

    “呵，你在骂我。”

季风塘冷笑一声。

    见楚言目光淡淡望向自己，并没有露出害怕、恐惧的神色，季风塘没有发怒，反而满意地点点头：“很好，看来我果然没有猜错。”

    “猜错什么？”

楚言不解道。

    他现在一直没有想通，也最想弄清楚的，就是季风塘为什么要来偷袭他。

    要知道，季风塘可是老牌上师，无论是境界还是实力，都远远高于楚言。

    要不然的话，刚刚楚言也不会那么轻易，就被对方抓住。

    在这种拥有绝对优势的情况下，对方还选择偷袭自己，到底是在图谋什么？

    “看来你还不知道我为什么今天要抓你。”

季风塘轻哼一声。

    楚言心中暗骂了一声：“这不是废话嘛。”

    “那我就告诉你好了。”

季风塘冷冷道：“你在国教大选上的表现，引起了我的兴趣，所以我专程派人调查了一下你。”

    说到这里，季风塘的眼中，透出一抹锐利的精芒，仿佛是看穿了什么真相一般，嘴角甚至此刻都露出一丝得意的神色。

    “原来你踏上仙路，一共还不到七年的时间。

    但是七年的时间，就让你从一个真武境，提升到如今地元境圆满了！”

 