    第592章 逐渐迷失自我

    系统已经储存了140多亿的震惊值。

    这些震惊值可以实现1：1兑换成现金使用。

    但是现在杨辰还在参加生存挑战大赛，他只能使用自己正儿八经赚来的那十几亿，系统存储的这140多亿可不能用，否则他没法解释来源。

    博彩在龙国违法，但是在米国这边合法。

    杨辰若是能趁着这次机会挣来一些米金存入瑞士银行，以后杨辰就可以名目张大地使用一部分系统存储的震惊值兑换资金了。

    如果有人查，他就可以说是从瑞士银行里面取来的钱。

    而瑞士银行里的钱来源于这次拳赛的奖金以及从肖华和多兰那里得到的分成。

    众所周知，瑞士的银行来者不拒，不管是什么钱都收，而且会为储户保密，任何国家和政府都查不到储户信息。

    这也就意味着杨辰想用多少就用多少，只要不太过分就行了。

    肖华和多兰都承诺给杨辰分成，那就没有什么好说的了。

    杨辰笑着说道：“那我就先谢过两位老板了。你们去忙吧，不用管我这边了。”

    肖华和多兰点点头。

    俩人赶了一夜的路，这会儿也确实困得不行，赶紧就回自己房间睡觉去了。

    杨辰来到那个龙国老太太的房间。

    昨晚杨辰戴着口罩，围着围巾，还戴着帽子，老太太没认出来帮她的人是杨辰。

    所以，她刚打开门就看到杨辰站在门外，顿时就激动地说道：“杨辰，你怎么会来找我？你是不是走错房间了？”

    杨辰笑着回道：“昨晚就是我带你回来了的啊。你没认出来吗？”

    老太太顿时激动地就跳了起来，道：“居然是你！哈哈……你知道我有多喜欢你吗？自从我老公死了，我就觉得生无可恋了。但是你的出现，顿时又让我燃起了生活的希望。”

    看着老太太差不多也有50出头了，杨辰可不好这口啊。

    哪怕她是个富婆，杨辰也接受不来。

    “哈哈……谢谢您的喜欢。我能进去吗？”杨辰笑着说道。

    老太太点点头，赶紧拉着杨辰进了房间。

    不知道的还以为这俩人开房交流人生呢。

    老太太在外面流浪了五天，吃不好，睡不好，浑身脏兮兮。

    洗了澡，吃饱饭，睡了一个好觉，整个人也精神起来了。

    根据她所说，她叫叶云英。

    老家在龙国佛城，因为老公去世了，家里没人了，她就过来投奔唯一的女儿。

    可是没想到她刚出飞机场就被偷光了东西，跟女儿完全联系不上了。

    杨辰便问道：“那老人家你知道女儿的联系方式吗？我派人去给你联系一下。”

    叶云英摇摇头，道：“我记不住她的号码，太长了。她的地址也是一串英文，本来我记在了一个本子上，可是那本子也被人偷走了。我只记得她说住在速贷球馆旁边，所以就找了过来。但是她具体住在哪里，我就不知道了。”

    这不是个马大哈吗？

    什么都不知道，也敢过来投奔女儿。

    杨辰又问道：“那你仔细回忆一下，她给你的地址里面有哪些单词？”

    不认识英文，总该记得一些单词或者字母吧。

    英文不是其他外国文，字母就跟龙国的拼音一样，她应该能记住几个吧。

    嗨，杨辰完全高看她了，她是一个单词都记不住，甚至有哪些字母，她都搞不清楚。

    本来杨辰还想着靠几个单词找当地人问问呢，现在看来这个方法也行不通了。

    这时，杨辰直播间里的粉丝们都看不下去了。

    “我怎么觉得这老太太有点问题呢？他这是利用辰哥的名人身份，觉得他不会轻易甩开她，否则没法跟国内的粉丝交代，所以就吃定了辰哥吧。”

    “五天了，这都第六天了，她不着急，她女儿在米国定居，难道不知道报警啥的吗？我还是表示深深的怀疑，我觉得她八成是个骗子，辰哥还是太善良了。”

    “一问三不知，居然还敢去投奔女儿，我真的是服了。辰哥，实在不行就把她交给警局吧。这不是你的责任，你不该承担。”

    “这老天太太可恶了，明摆着是骗吃骗喝骗住呢。我就不信六天了，她女儿都不报警寻找。昨晚的事情搞得那么大，警察肯定知道她了，如果她女儿报警了，肯定已经找到她了啊。”

    ……

    粉丝们的分析不无道理。

    杨辰又不是冤大头，肯定不会不清不楚地被这老太太白吃白喝白住。

    所以，他便说道：“这么拖下去也不是个事，你什么都不知道，我也实在帮不了你。要不这样，我把你送去警局，让警方发一个公告，说不定你女儿能看到。你觉得怎么样？”

    叶云英立刻就摇头拒绝道：“不行，不行……我所有的证件都被偷走了，如果你把我送去警局，他们一定会把我遣返的。我已经把房子卖了，所有钱都打到了女儿的账户上。如果我被遣返回去，真的是连生活都会成问题。靓仔，拜托你，千万不要把我送去警局啊。求求你了，靓仔。我那么喜欢你，你不能伤我的心啊。”

    哎哟，这一口一声靓仔太上头了。

    杨辰赶紧抽回自己的胳膊，实在扛不住这个岁数的老北鼻撒娇。

    杨辰开玩笑道：“老人家，就冲你这一口一声靓仔，我就不能把你送去警局。”

    叶云英开心地大笑，道：“哈哈……那我们可说定了哦，你千万别把我送去警局。世界上最靓的仔。”

    杨辰故意装出一副晕乎乎的样子，道：“哎呦，不行了，你这靓仔说的太上头了，我都有点晕乎了。那你把你女儿的所有信息都告诉我，我请人去寻找一下。能找到最好，找不到的话再说吧。我会在这里住到后天早上，只要我在这里住着，你就可以在这里住。后天早上我可能会离开，但是也不一定，到时候看吧。”

    叶云英点点头，道：“行！那我把我女儿的信息都写下来给你。”

    杨辰点点头，在一旁等着，叶云英开始写女儿的信息。

    此时，杨辰直播间里的粉丝们都乐了。

    “看看，老北鼻的魅力就这么强大，辰哥都扛不住了。”

    “辰哥彻底迷失在老太太的一声声靓仔里。”

    “十年前，我去粤城打工，也跟辰哥一样迷失在了当地人的一口一声靓仔里，至今沉迷于中无法自拔。”

    “我现在算是知道辰哥为什么要帮她了，这一声声的靓仔谁听了不上头啊。”

    “哈哈……笑死我了，辰哥看着一本正经，没想到逗比起来也这么搞笑。”

    (本章完)

