    云尘煌邪肆凛然的眉眼，多了几分无语，白了激动的玉赫一眼。

    “行了，一把年纪了还这么肉麻。”

    “谁一把年纪！”玉赫立马炸毛：“你才一把年纪，你全家都一把年纪，你这个老不死的老东西！”

    云尘煌：……

    云尘煌张了张嘴，看着眼前人面桃花，清雅绝丽的男人，因为情绪激动，他的脸上泛起一层红晕。

    看着越发犹如桃花妖，画中仙。

    云尘煌眸色微暗，什么也没说，微敛的眸底暗色涌动，带着几分难以言说的危险。

    转身，抬步就走。

    “喂！你干什么去？”玉赫蹙眉冲着云尘煌的背后喊道。

    云尘煌头也不会的说：“你不是要去找小丫头？再不去，等她们去了秘境，你就有大半年的时间见不到了。”

    玉赫一听，急了，连忙追上去。

    “对对对，得赶紧去找小初安，你等等我……”

    ……

    此时凤矜天几人并没有回神天国，而是在所有参赛者离开后，又折返回了荒寂亡巅大森林中心地带。

    顾君羽等人已经离开，回去为三个月后的秘境之旅做准备。

    神天国其它参赛者，绒行也让他们离开了。

    现在就只有凤矜天、宗政漓妖、金炽、绒行、冥阴、凤三和落白几人。

    至于月忱焰则离开，前往了鬼灵渊，去处理这些年昏迷后，遗留的一些事情。

    “小初安猜猜，二师兄给你准备了什么惊喜？”

    金炽笑盈盈的说。

    凤矜天想了想道：“难道二师兄找到了什么好东西？”

    金炽神神秘秘的朝天打了个响指：“出来吧。”

    凤矜天眉眼泛起一抹笑意：“有。”

    九九立即开心的欢呼起来。

    片刻，它突然好似发现了什么震惊的事情，爆发了一连串刺耳沸腾的尖叫。

    【啊啊啊啊啊啊……人家才离开了三个多月，系统空间里的财富居然暴涨这么多！】

    【小姐姐你又偷偷背着人家赚钱，惊艳全世界了！小姐姐威武！疯狂打Call！】

    凤矜天眉头一蹙，被吵得神识一晃，一头黑线。

    “闭嘴，声音小点，不然我要屏蔽了。”

    这么大分贝，她听得都有些头晕目眩了。

    九九心虚的嘿嘿几声，压低了些许音量，继续雀跃道。

    【小姐姐又赚了上亿的黄金，这可是数千亿人民币啊，简直棒棒哒！】

    【小姐姐要继续给九九升级吗？有更大的惊喜哟~】

    凤矜天无语，若非九九没有实体，她都想给对方一炒栗子了。

    “先说说你这次升级后什么情况，一口气吃成胖子，小心被撑的消化不良。”

    无奈的语气，听起来像训斥，但仔细听就会发现，其中带着几分包容和宠溺。

    【小姐姐，九九这次连续升了两级，可是解锁了新功能喔，小姐姐一定会喜欢哒。】

    【升五级的时候，就解锁了一个新技能，五十米内监控功能。】

    【也就是说，只要是以小姐姐为中心的方圆五十米范围内，九九都可以投放任何画面，让小姐姐看到喔~】

    【怎么样？是不是特别棒？】

    别说，凤矜天还真有些被惊喜到。

    “确实挺棒，不错。”

    九九听到夸赞，越发兴奋了。

    【还有更好的消息了，升了四级后，这个监控功能范围，已经从五十米扩大到了两百米了喔，是不是很棒很棒？】

    “是，非常棒。”凤矜天唇角勾起一抹笑意，继续不吝啬的夸赞。

    九九得到了莫大的动力，越发兴奋的表功。

    【不仅如此喔，连续升了两级后，连空间也升级到了一百平方米了。】

    【还有可制作奴仆的数量，也扩展到了五十人，也就是说，小姐姐现在还可以制作三十八个新的系统奴仆，是不是非常非常棒棒哒？】

    别说，这次出了这么多血，让九九一口气连续升了两级，还是挺有用，挺惊喜的。

    一百平方米的空间，好好分类规划，也能装很多东西了。

    而且一些大件的，也可以装了。

    还有系统奴仆，又可以制作三十八个，这数量别看不大，可若是全都制作出百分百的完美奴仆。

    那杀伤力，足以灭世。

