    张少陵抬头看去，发现是红莲，便点了点头。

    “突破到了筑基十重。”

    红莲一听这话，差点没站稳。

    惊讶无比的看着张少陵。

    “什么！筑基十重？你还是人吗，昨天你才刚刚突破到七重好吗？”

    张少陵一摊手，从地上起身，来到红莲面前。

    无所谓的道，“或许这就是天赋，你不会懂的。”

    “好了别废话。”说着摊开手伸到红莲面前。

    红莲见此一愣。

    片刻后才反应过来，随即神情就嫌弃起来。

    “我说你，怎么的境界也不低了，怎么还是这么现实！行了，答应给你的一成利绝不会少！”

    说着，一名从身后腰间取出一个布袋来。

    递给了张少陵。

    张少陵不理红莲的嫌弃，接过布袋后，倒是有些惊喜。

    抬眼轻笑道，“储物袋？你竟然这么大方！”

    没错，红莲递来的不是普通布袋，而是储物袋。

    其中刻有空间法阵，可以储存更多东西。

    算是比较珍贵的宝物。

    张少陵倒是没想到红莲舍得拿出这样的东西来。

    谁知红莲傲娇的轻哼一声。

    “这储物袋价值五两黄金，已经在你的钱里扣除了，哼。”

    张少陵闻言顿时汗颜。

    不过他倒是没有计较，稍微点了点储物袋中的黄金。

    整整两百两黄金。

    也不算少。

    张少陵便将之收下，随即便朝炼丹房外走去。

    红莲见此，急忙开口，“喂喂喂，收了钱就走啊？你还真是用人朝前不用人朝后啊！”

    张少陵头也不回，“不走难不成还留下来和你谈心？你就放弃吧，我只爱灵儿，对你可没兴趣。”

    红莲闻言，小脸都气得通红，指着张少陵的背影娇喝道，“说什么呢，鬼才对你有兴趣呢？你个不要脸的自大狂！”

    直到看不了张少陵的背影，她才没好气的一跺脚。

    不过等张少陵离开后，红莲脸上的神情又转而为笑，眼神深处多了些深意。

    “这家伙突破的也太快了，几天的时间，从一个废物变成筑基十重的高手！哪怕是总阁中的许多天才都比不上他了吧？哼，绝对有问题！看来钟家很快就有好戏看了。”

    张少陵刚刚离开灵药阁，便有人追了上来将他拦住。

    “张大师！你这么快就要走了嘛？”

    张少陵闻声很是熟悉，回头看去却顿时脸色难看起来。

    追上来的不正是何旭那个啰嗦的家伙？

    张少陵顿时感觉头大如斗，想要加速离开却直接被何旭挡在了身前！

    何旭满脸谄媚的笑容，“嘿嘿，张大师，你走这么快做什么？我差点就追不上了。”

    张少陵扶额，“当然是烦你了，难道还看不出来吗？”

    何旭却死皮赖脸道，“张大师说笑了，您不是那样的人！”

    张少陵也是拿他没办法了，摇头道，“唉，行了快说，你拦住我做什么？”

    何旭闻言，笑容更加谄媚起来。

    “其实也没什么大事，不过是有个小小的请求....”

    “说说说。”

    “前几日，我将大师您炼制的一枚洗髓丹，还有您教导我的一些炼丹手法，给我那在总阁的师尊送信送了过去，谁知我师尊知道后，今日回信，非常激动的说好久没遇到炼丹造诣如此深刻的同行，说几日之后他就将来这中灵城一趟，还说到时候一定要与您相见，认识认识。”

    “这不是我怕到时候再找您，会有些唐突，于是提前告诉您一声，顺便问问，张大师最近都不会离开中灵城吧？”

    张少陵闻言，无所谓道，“就这？”

    何旭一愣，“就这.....”

    张少陵点了点头，“知道了，大概率都在中灵城，到时候再说吧。”

    说罢转身就离开了。

    何旭在身后看着张少陵的背影，神情佩服的点头呢喃道。

    “大师就是大师阿，就算是师尊的邀约似乎也一点不在意，这就是格局！不过好像师尊还说过，到时候不是只身前来，还会和皇朝三大宗门的什么赤炼圣宗大师兄一起 ，记得是为了圣宗招揽弟子来着，唉记不清了.......”

    张少陵离开时并未发现，不远处，刚刚从拍卖会出来春风得意的林家两兄弟，已经将他与何旭交谈的过程尽收眼底。

    林将野面色憎恨指着张少陵离开的方向道。

    “又是那小子！”

    林子寒也看到了张少陵的背影，眼神一冷道，“还真是冤家路窄，你我拍卖会结束就又碰到那小子！看来是老天开眼！”

    但正说着，他又忽然皱眉，“不过，刚刚那个与钟家那赘婿交谈的似乎是灵药阁中的一个炼丹师？一开始，那钟家的废物赘婿也是去了灵药阁二层的炼丹房，难不成这家伙真与灵药阁有什么关联？”

    他的神情有些不好看。

    若是张少陵真与灵药阁有点来往，有点关系，那他林家还真不太好办！

    这时林将野却冷哼道。

    “那个废物，就连钟家都将他弃之不顾！以他为耻！灵药阁何等的势力，又怎么可能与他有关？”

    林子寒闻言，也觉得有理，最终点头道。

    “没错！二弟你说的没错！哪怕按照你说的，那小子忽然有了修为有些古怪，可也还不足以让灵药阁去与之结交！不管了，这个废物招惹了二弟你，我林家就必须去讨回公道！！走！二弟，追上去！”

    林将野早就已经迫不及待，闻言当即一步当先追了出去，身后林子寒与一众林家子弟都追了上去。

    灵药阁二楼。

    红莲与魏老站在窗口，遥望远处。

    魏老眼神一动，对红莲请示，“大小姐，这林家似乎要对那张小子下手，这么多人欺负一个，恐怕有意外，要不要老奴出手将林家那些小兔崽子废了？”

    红莲闻言，轻轻摇了摇头。

    眼神看向远处，似乎看着谁的身影，轻笑道。

    “不必了，今日，我能看得出，那家伙可是特地压制了自己突破的趋势！否则如今他已经踏入了魂开境！”

    魏老闻言，微微吃惊，“突破得如此之快？可他为何要压制突破？”

    红莲露出意味深长的笑容。

    “这小子古怪得很，说不准是为了隐藏实力，还是怕自己突破太快根基不稳？若真是如此考虑，倒算他武道之心沉稳值得夸赞，呵呵，无论如何，魏老，你不用为他操心，这次，是林家那几个小子要倒霉了。”

    魏老闻言，这才放心的点点头。

    红莲这时又补充一句。

    “对了，再过半月，十万大山中那处气机之地恐怕就会将诸多宗门中人吸引而来，届时中灵城定成是非之地，我灵药阁可不能错过这次好戏！总阁那边可已经派人前来？”

    魏老点头恭敬道。

    “大小姐放心，总阁早就收到消息，已经有所安排，许多强者已经从总阁陆续而来，届时我灵药阁不会被其他势力欺负的。”

    红莲闻言，脸上的神情才放松下来，“如此甚好。”

    ……

    另一边。

    张少陵一心想要快些回到钟家。

    离开这么久，恐怕钟灵醒来会着急。

    可半路却察觉到一些小丑出现在自己的感知范围之内鬼鬼祟祟。

    张少陵轻易就认出了那些人的来历。

    林将野的气息，他不会认错。

    张少陵没有慌张，心中冷笑，“听红莲说，拍下我大部分洗髓丹的正是林家，看来这林家还真是好心，刚刚花了大钱给小爷我，现在又亲自要将丹药送还，我可不能辜负他们的好心。”

