    回想萧家这么多年来，为了这个目标，已经前赴后继，牺牲无数，眼下已经是为山九仞，只差这最后一步！

    无论付出任何代价，现在都不可能放弃！

    想到这里，萧寿右臂用力，挪动着残缺的躯干，第三次点燃香寸、供奉香火。

    由于失去了双腿跟一条手臂，他不得不像虫豸一样，在地上爬行乃至于蠕动来完成这些祭祀前的流程。

    取香之际，尤其艰难。

    因着萧家之前从未想过会陷入他这等处境，放置供奉之物的盒子，搁在高几上，足有常人胸口的高度，对于正常成年人而言，毫无难度。

    但萧寿却是挣扎了好一阵，才成功取到了东西。

    终于，忙碌半晌后，室中再次燃起青烟，“萧寿”二字，悬浮半空，祭坛又一次出现。

    他爬行到祭坛前，取出匕首，将森然的匕尖对准了自己的脸。

    感受到利刃逼近的寒意，想到接下来的事情，萧寿无法抑制的目露恐惧之色。

    但他深吸一口气，最终一用力，将匕首狠狠刺入自己的眼眶……

    “啊啊啊啊啊！！”

    难以想象的剧痛传来，鲜血宛如泉涌般流淌而出，顷刻间浸透了萧寿的面庞，染红前襟。

    他一边发出歇斯底里的惨叫，一边硬生生抓起自己的两颗眼珠，扔向祭坛。

    由于前两次失败的经验，萧寿为了防止此番祭品还是不够，又以莫大的毅力忍住了常人难以想象的痛楚，割下自己的鼻子、双耳，一同作为祭品……

    做完这些后，他已然成为一个血人，滚落在地，连指尖都难以动弹。

    萧寿强忍痛苦，开始断断续续的默念祈词。

    花费了好一会儿功夫，他才将熟悉无比的祈词完整念诵了一遍，不等他再念诵第二遍，就直接痛的昏死了过去。

    黑血漫起，眼珠、鼻子、耳朵开始朝祭坛内沉去。

    须臾，祭坛将祭品完全吸收。

    跟前两次一样，裴凌再次感到一股精纯的力量涌入自己体内。

    许是因为这次的祭品更加契合“无面大仙”的缘故，裴凌体内的气息，顿时从结丹期，恢复到了元婴期！

    与此同时，萧寿的眼睛、鼻子、耳朵处也都长出了新肉，很快，他身上再无任何伤口。

    整个面孔，就仿佛生来没有眼睛、鼻子还有耳朵一般，只剩一张嘴。

    供奉的香火蓦然旺盛，熊熊燃烧。

    裴凌眼前，又一次浮现起熟悉的记忆。

    这一次，依旧是他在献祭，也仍旧是在祠堂之内。只不过，入目唯独祭坛正常，整座祠堂，赫然都是人骨人肉人皮砌筑而成，且还在微微蠕动，仿若活物，望去诡异可怖，令人作呕，犹如炼狱一般。

    画面如波纹般微微荡漾，旋即消失。

    祠堂的景象重新出现，青琐朱柱，雕梁画栋，刚才一切，似是幻觉。

    裴凌一点不受影响，仍旧纹丝不动的坐着，还在伪装着萧寿祭拜的无面大仙。

    香寸燃烧殆尽，祭坛消失，珠帘合拢。

    透过珠帘之间的缝隙，眼见萧寿仍旧昏迷不醒，裴凌暗暗皱眉。对方已经昏迷了足足一刻钟左右，怎么还不醒来？

    如此虎头蛇尾，动不动就半途而废，身为一家之主，实在太没有责任心了！

    ※※※

    竹林间，屋舍内。

    腥甜的气息浓郁如实质。

    穿着靛青衣裙、裙摆溅满血渍的丫鬟拢袖而立，她没戴面具，素白的面孔上，除却沾染了些许污垢外，再无异常。

    只不过，眼下除了她自己原本的脑袋外，脖颈上还长着四颗男子的头颅，其中一颗面容方正；一颗平平无奇；一颗饱经风霜；最后一颗则是一个黑面少年。

    这四颗头颅，每一颗都咬牙切齿，眼眸赤红，充斥着磅礴的恨意。

    森冷气息萦绕，灰黑色的霜雪，已然在地面悄然弥漫。

    而不远处的地上，四具无头尸体支离破碎，基本看不出原本的人形，若非散落的衣袍，皆为萧府护卫所着，完全认不出他们的身份。

    “郁”站在五颗人头的丫鬟面前，欣赏着眼前的杰作，一直郁郁寡欢的神情，也不禁掺入一丝自得。

    “咒”，一定会喜欢他的这份祭品！

    想到这里，他转头看了眼外面的天色，日影西斜，残辉惨淡。

    现在还没到晚上，但差不多可以了。

    先去给“咒”献祭，这次“咒”的造化，很可能便是藏在献祭之中！

    “郁”旋即张开口，深吸了一口气，直接将五首丫鬟吸入口中，尔后转身推门而出。

    很快，他便出现在祠堂门口。

    看着仿佛紧闭的大门，“郁”正要伸手去推。

    “吱呀。”

    大门忽然自发打开。

    “郁”面色平静，大步走入其中。

    祠堂还是昨晚的样子，之前斗法的那些痕迹，都已经荡然无存，就好像这里从来没有发生过任何风波一般。

    仍旧是奢华考究又空阔森冷。

    只不过，供案前，却倒着昏迷不醒的萧寿。

    “郁”目光触及其身，略有些诧异。他记得，萧寿昨晚就被红粉新娘折磨致死，眼下却是如何活过来的？

    而且，还出现在了祠堂之中？

    是红粉新娘做的？

    心念电转，“郁”很快便摇了摇头，先不管这些，现在最重要的，便是给“咒”献祭！

    至于这萧寿……既然没死，那一会他再亲自拷问一遍，如果对方还是什么都不肯说，便将其也献祭给“咒”！

    于是，“郁”大步上前，学着昨晚萧寿的操作，先在香炉之中点燃一根香寸，尔后跪伏珠帘之前。

    珠帘无声无息打开，神龛出现，大恐怖、大灾祸的威压，宛如千钧压下，令他无法抑制的心惊肉跳。

    “郁”抬头望去，却见神龛之内，一尊与昨晚所见一般无二的神像，静静盘坐。

    但在其底座下方，似乎又多了一尊肖似的塑像。

    只不过，这尊塑像的脑袋，被一件衣袍遮住，看不到面容。

    “郁”微微疑惑，但看到“咒”的神像还是跟之前一样，他便也没有理会这番变化。

    毕竟这萧府诡谲之事众多，还是不要节外生枝的好。

    于是，他继续着昨晚萧寿一模一样的仪式，在供案前的香炉中，插入一炷香。

    青烟袅娜，于半空凝结成一个字：“郁。”

    看到这次出现的不是萧朦，而是自己的尊号，“郁”暗松口气。

    很快，祭坛在逸散的烟气之中浮现。

    “郁”神情恭敬无比的望了眼“咒”的神像，尔后张开嘴，一股浓烈的黑气，顿时从他口中喷吐而出。

    黑气落地，化作五首丫鬟的模样。

    他伸手一抓，轻易便将其挪移到了祭坛之上。

    “郁”旋即跪倒，低头祈祷：“无面大仙，法力无边，庇佑后辈，福祚绵延。”

    “后辈‘郁’，谨以毕生所学，融生者憎恨之念、亡者怨毒之执于祭物一体，供奉大仙。”

    “乞大仙慈悲，赏赐造化……”

