
　　很突然的，想起了以前的事情。

　　“你是完美的。”

　　“没有任何缺陷。”

　　“万能的生命。”

　　诞生的时候，周围的人不遗余力地赞美着她。

　　他们将她当作是神明来对待，来敬仰，来信任。

　　他们教导她一切必要的东西，在这张白纸上任意地作画。

　　他们认为她是完美的生命，是这个星球所能达到的极限,能够帮助他们解决一切的问题，抹除那些堕落的同伴。

　　如他们所愿，她以一个刽子手的姿态成长了起来。

　　而作为完美的存在，她不需要多余的意志，不需要无所谓的知识，只需要按照他们所想的,所命令的那样去做就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们相信着，她就是上天赐予的礼物。

　　他们盲目地认为,她的身上没有任何的缺陷。

　　就算是困扰无数真祖的吸血冲动,在她身上也绝对不存在。

　　但他们错了。

　　诚然她可能是这个星球上最接近完美的生物，但只要是真祖，就无法逃过吸血冲动的折磨。

　　然后。

　　她就被毒蛇盯上了。

　　就像圣经记载的一样，毒蛇潜入了城堡，诱骗当时深受吸血冲动困扰的她，吸了他的血，被他夺走了部分的力量。

　　也因为那初次的吸血，爱尔奎特陷入了暴走。

　　以一人之力，将当时城堡中所有的真祖都杀了个精光。

　　一旦吸血，真祖就完了。

　　一旦沉迷于这种享乐行为，真祖就会直线堕落。

　　那之后的她，不得不花费七成左右的力量来压制吸血冲动，为了不让冲动增加,她主动进入沉睡,用睡眠来缓解吸血冲动。

　　只有每次毒蛇苏醒的时候，才会从城堡中醒来。

　　然后将毒蛇杀死,再度回到城堡中沉睡。

　　每次醒来，都会学习那个时代的知识。

　　每次沉睡，都会将不必要的记忆抹去。

　　这个过程一直重复了十七次。

　　直到这次，发生了预想不到的意外。

　　在抑制力的影响之下，她毫无所觉地闯入了这个特异点。

　　随之而来的，还有实力大增的罗亚。

　　她无法使用全部的力量，所以败在了罗亚的手里。

　　就是这一次的败北，才让她真正意识到。

　　原来自己并不是完美的。

　　别说是缺陷了，就连力量都远远不够强。

　　若她真的完美的话，那哪怕需要用大量的力量压制吸血冲动，她也应该能够势如破竹地镇压罗亚。

　　那个夕阳下。

　　“不妨结盟如何？”

　　那个少年笑着向她问道。

　　爱尔奎特愣住了。

　　她从来没有和人结过盟。

　　以往都是她单枪匹马地解决罗亚，一切的阻碍都拦不住他，哪怕是教会的敌人，也会被她撕碎。

　　因为那时的她是完美的。

　　但现在不是了。

　　她触摸到了自己的极限，她认知到了自己的不完全。

　　他将被杀死的她带回了据点，以平等的姿态和她商量着结盟的可能性。

　　那是她以往没有的体验。

　　那个瞬间，她的心脏产生了悸动。

　　为什么没有想到呢？

　　她对江离的好感，对他没来由的亲昵，就是从那个瞬间开始的。

　　现在想起来,她可能在那个时间点，就已经坠入爱河了。

　　但他却说了什么？

　　怪物？

　　肮脏？

　　她在期待着来自他的认可,他却给予了她绝望。

　　要怎么做才好？

　　要怎么样才能变成一开始那样？

　　爱尔奎特虽然暴走了，但她的本能却还在运作。

　　对了。

　　她忽然想到了。

　　“真羡慕真祖这种生物！”

　　在说这句话的时候，他脸上那种憧憬洁白无瑕。

　　她本能地想到了一个主意。

　　一个让他永远待在自己身边，永远无法逃离，永远无法骂她肮脏的，绝妙的主意！

　　…………

　　“哎呀，这真是……”

　　梅林神色微妙。

　　“怎么回事？”

　　江离一闪身，避开了爱尔奎特的袭击。

　　她的口中长出了尖牙，双手变成了利爪，双眼如黄金般全力闪烁着，狂暴的气息扑面而来。

　　江离脸色很不好看。

　　他完全搞不懂爱尔奎特为什么会突然暴走！

　　“可能是刚复活过来，对吸血冲动没什么抵抗力？”

　　梅林迅速退到了江离的身后，沉思着道。

　　“你的意思是，她输给了吸血冲动？”

　　江离再度躲过爱尔奎特的突袭，身边劲风阵阵。

　　“可是，也没见她周围有血呀？”

　　“可能是之前罗亚在这里积蓄了太多鲜血，让血腥味飘得满地都是吧！”

　　梅林眨了眨眼睛，一脸肯定地道。

　　“一切都是罗亚的错！”

　　哇！

　　真合理！

　　没想到罗亚死了还能背上锅！

　　“吼！”

　　连续的突袭无功而返，爱尔奎特发出了烦躁的吼声。

　　她压低了身形，犹如蜘蛛一样四肢着地，金发散乱在眼前，破坏的欲望充斥着她的大脑。

　　“嗯？”

　　梅林忽然眯起了眼睛。

　　“这个感觉……是怎么回事？”

　　一瞬间，强烈的不祥感袭向了他。

　　如同整个世界都在远去，仿佛被世界本身抛弃了。

　　“那是……？”

　　江离定睛于爱尔奎特的周身。

　　不知何时，点点星光在她身边汇聚起来，很快便变得犹如夜晚的银河一样，浓郁的星光遍布在她周身。

　　“轰隆隆隆——！”

　　骤然间，地板碎裂。

　　不，说碎裂有些不太妥当。

　　那透明的地板犹如从三维被压缩成二维一样，变成了不规则的图片，消失在了爱尔奎特的脚下。

　　“漩涡？”

　　在爱尔奎特的脚下，逐渐产生了一道犹如虫洞一般，将所有的事物都吸入其中的永恒漩涡！

　　一被那漩涡波及到，地板和墙壁都立刻被压缩、吸收，沦为二维的相片，然后被吸入其中。

　　通道瞬间断裂。

　　另一头的电脑空间，犹如无根浮萍般，被漩涡吸入其中，迅速消失不见。

　　“不，那不是漩涡，那是星之内海！”

　　梅林脸色骤变。

　　他头也不回，转身就向出口的方向跑去。

　　“快逃！被吸入那漩涡中就完蛋了，一辈子都会变成二维相片！”

　　江离直觉性地察觉到了一股强烈的危机感。

　　那个漩涡——星之内海，绝不是可以随意触碰的东西！

　　“爱尔奎特……”

　　江离看了眼爱尔奎特，然后转身冲向了迷宫的出口。

　　出口处。

　　一来到这里，绿色的光芒就覆盖在了几人的身上。

　　一阵光芒闪过，电脑空间便失去了他们的身影。

　　现实空间。

　　木野子市，型月学园。

　　随着色彩斑斓的通道被打开，梅林、江离，以及三名英灵被一一从中吐了出来。

　　“完蛋！”

　　梅林看着身后的通道，忍不住擦了擦脸上的冷汗，笑得十分牵强。

　　“这下玩脱了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第662章 早已坠入了爱河（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 