    我一看不好撒丫子往出跑，屋里人谁都不比我慢！

    我们一群人躲在外面看热闹的时候，服务员已经赶了过来伸头往里一看差点哭了：“哥呀！你们打成这样我们怎么做生意啊？”

    我一瞪眼睛：“今天是我们包场，打坏东西我翻倍赔，不用害怕。你拿个计算器算算赔多少，然后刷卡！”

    “得勒！”那服务员真就把经理找来了，经理一听翻倍赔，那还不赶紧算算。那手脚那叫个麻利，敲计算器那叫个开心。

    可我这心在往出淌血啊！奶奶的，他俩在屋里这顿折腾，我得赔多少钱进去？那是豪华厅，里面东西价格不低啊！

    我这边正心疼着呢！忽然听见我爷发火：“你们几个嚼什么舌根子呢？我老牛吃嫩草怎么了？不是我笑话你们，你们到我这个岁数，也找个如花似玉的小媳妇给我看看啊？爷，这叫本事。一个个的没本事还嚼舌根子，是不是觉我老爷子收拾不了你们？”

    “啪——”我爷这是把人抽了？

    我赶紧往我爷那边跑，就看见经理也过去了：“这位老先生，你怎么打人？”

    我爷板着脸道：“你这手底下人事儿太多，我替你管教管教。你最好别跟我耍嘴皮子，能叫人，你就去叫人。老子在这儿等着你。”

    那个经理估计也是见过世面的人，压根没把我爷放在眼里，但是也没跟我当面叫板，举手冲着我爷挑了一下大拇指：“我的人不是白打的。咱们走着瞧！”

    我估计他是打电话去了，挥手把陈三金给叫了过来：“有人得罪我爷，你看着办！”

    陈三金一点头，跟着那经理走进办公室，那经理电话还没拨出，就被陈三金用枪顶住了脑门儿，吓的跪下差点没瘫在了地上。

    陈三金从身上拿出证件往桌子上一拍：“自己看，然后查我的身份，记着，我是老爷子的贴身勤务员，老爷子的身份，你查不着。查我的身份就够了。还有，老爷子今天给孙子相亲来的，就是为个开心。你要是惹了老爷子不高兴，你上面的人也多掂量一下。”

    “不……不敢……”经理被枪指着哪敢去查陈三金。

    陈三金压低了声音道：“我让你查，你就查！我们来这儿玩，钱不少你，事儿不差你。你最好也知道一下我们是谁，别特么给我出幺蛾子。”

    经理马上打了个电话，把陈三金的证件照片给人发了过去。没过一会儿，他电话就响了，电话那头直接疯了：“我艹|你妈的，你想死是不是。陈三金的身份是特种部队少校军官，这样的人给老爷子当勤务兵，老爷子得是什么身份？你不想活了是不是？”

    经理让人骂得直不起腰来，过了好一会儿才双手捧着证件还给了陈三金。

    陈三金看着经理道：“老爷子来这儿玩，是给你们脸了知道么？他要是大张旗鼓来，你们得清水扫地，黄土铺街。一会儿出去，该干什么干什么，老爷子不喜欢讲排场，别打扰了老爷子的兴致。”

    陈三金关门走了之后，还不放心靠在门口听起了动静，经理果然说话了：“哥，你说会不会是那小子糊弄人啊！那里面就他一个少校。”

    电话那头怒吼道：“放屁！那个老头的身份查不着。帮我查事儿的人，吓得什么都不敢说。你自己合计去吧！惹火了他，他把你弄死都没人帮你说话。你给我伺候好这帮祖宗，他们就算是把度假村拆了，你也得给我陪着小脸儿知道么？”

    经理带着哭腔道：“哥，人家说了啊！不差钱，也不差事儿。用不着我伺候着啊！这像是大人物么？”

    “那就对了！”电话那边道：“身份越高的人，才越是讲理。就是那些稍微有点身份，生怕别人瞧不起的土鳖才整天耀武扬威。他们不愿意张扬，你也别往前凑合，省得惹得人家不高兴。你自己把握好分寸就行。去吧！”

    那个经理明显长吁一口气之后才撂下了电话。

    陈三金嘿嘿一笑快步离开了走廊。

    那经理回来之后，差点把我爷当成亲爹供起来。我爷却没给对方什么好脸色。几句话就把人打发走了。那天的晚饭是我吃的最糟心的一顿。

    叶玄连着吹了五瓶绿棒子，差点把自己吹死过去，才赎回了自己的照片。

    陈三金答应一人一套高级化妆品，当场网购，才算是找回了自己的脸面。

    我这边是说什么都不行。桃小妖说了就属我最坏，决不能轻易放过。

    “我怎么就最坏了？”我当场抗|议：“这事儿也不是我起的头儿，再说了，我也没跳过去！我是无辜的。”

    “是吗？鲶鱼不是你准备的吗？”桃小妖指了指心颜：“她会窃|听，你们那边说什么她都听见了。要不要，我放录音出来大伙儿评评理。”

    我的脸当时就绿了。

    我奶来劲儿了：“快快放出来我听听？”

    桃小妖还真往出放啊！

    小钱儿震惊道：“这是处心积虑啊？”

    丁朵儿：“这是计划周密啊？”

    心颜：“这是早有准备啊！”

    小糖豆：“这是蓄谋已久啊！”

    一直没有说话的林妍也来了一句：“这是命里该着啊！”这特么真是神补刀！

    我奶狠狠掐了我爷一下：“看看你孙子，就没跟你学点啥好的！”

    我爷咧着嘴笑道：“年轻真好啊！真好啊！”我爷看我那眼神不对，他想揍我！

    我顿时拍案而起：“处心积虑，计划周密，早有准备，蓄谋已久的人是你们几个吧？我特么是命里该着才是真的。”

    我一指心颜：“心颜，你告诉我，你是什么时候把窃|听器放那边的？是不是昨天就动手了？”

    “今早上刚来的时候！”心颜承认了。

    我又转向桃小妖：“你说，你是不是早就想好了给扮演叶玄和陈三金了？要不然，你俩怎么过来那么快？”

    桃小妖拿起一根串子没理我！

    我暴怒道：“我才是受害者。那照片还我，要不然这事儿没完！[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]要是不还，小心我挨个拍回来！”

    “揍他！”小钱儿嗷的一声跳了起来，一群丫头顿时一拥而上把我掀翻在地，拳打脚踢。

    我特么就说不能跟丫头们讲理。

    我奶这回都没帮着我，我爷还是在那说：“年轻真好哇！真好哇！”可我听着他那话里怎么就那么解气呢？

    不行，我得自救！

    我一边阻挡着拳脚，一边喊：“玄子，赶紧把你家老娘们儿拉出去，少一个人，我就能跑了！”

    叶玄也没多想，上去就拽小钱儿。

    嘿嘿，我得救了！

    果然，所有女生都停住了，看着叶玄发出了“哦——”的一声长音，那意思是：原来如此啊！

    小钱儿脸色通红：“陈野，让你拽你家老娘们儿，你拽我|干什么？”

    “我拽错人了！”叶玄赶紧想去拽别人，可是发觉拽谁都不对。

    我正偷着笑的时候，叶玄那货一下冒出一句：“好像就你一个老娘们儿！”

    “我艹！你是真虎啊！”我话没说完，小钱儿就一脚踹在了叶玄腿上，叶玄差点没让她踹趴在地上：“小钱儿——我特么就说，你这套号儿的不能娶，娶回家还不被打死啊？”

    林妍终于看不下去了：“小钱儿，别搭理他！三条腿的蛤蟆不好找。两条腿儿的人，满大街都是。最近电视台有个相亲节目，我看不错。我给你报名去试试。”

    “对对！我们都去！”桃小妖就属于看热闹不怕乱子大的那伙儿人。

    丁朵儿也跟着起哄：“对对，小钱儿姐只要是打扮一下，那不得全场就剩下一个女嘉宾啊！快快……化妆的事儿交给小妖弄了。我去准备服装。”

    小钱儿得意洋洋的看向叶玄：“叶玄哥，我去相亲的时候，你作为亲友团可一定要来哦！”

    小钱儿说完话人就走了，叶流光拽着叶玄的手道：“哥，你再不承认，小钱儿就要被人领走了。”

    “她？谁能看上她啊？我都不担心，不担心。”叶玄说着不担心，那一晚上就没消停，一会儿看看小钱儿在干什么？一会儿竖着耳朵想要听听小钱儿他们说什么话，这晚上串子我就没撸消停。

    第二天一早就被叶玄弄去来去打听那个什么相亲节目。

    我是在没办法只能想办法收买小糖豆打听内幕。为了收买小糖豆，我差点把糖果店给搬空了，公仔买了小半车她才答应给我传信儿。

    林妍说的那个节目是，我们这边电视台模仿《非诚勿扰》弄出来的，收视率也没多少。说白了，就是靠着广告赚俩钱儿。我这一听顿时把心放下来一半儿。回去告诉叶玄：“你放心，就是当地的节目。能上去的也不是什么出类拔萃的人。小钱儿还不瞎。”

    陈三金道：“要是别人看上小钱儿了呢？”

    “对呗！”叶玄一拍大腿：“常言道：野猪吃不了细粮。万一要是那头野猪就好小钱儿这口苞米茬子。说不定就给她留灯了。不行，那天我得盯着点去。”

