    第625章猥琐的家伙

    囡囡好像是明白了点，忙点头道：“爸爸的意思是说他们都是说谎的人呢，是吗？”

    秦风呵呵一笑道：“囡囡真聪明，你说的对，别看他们现在聊的热火朝天的，可是他们说的话没有一句是真的，都是假话，我们当然不能跟他们说话了。”

    “爸爸说的对，我们不能说谎，也不能跟骗子说话。”囡囡笑道。

    就在三人吃东西的时候，旁边一直保护他们的华飞扬看不下去，当即对秦风说道：“老大，要不要我将那个刘总揍一顿，我早就看不顺眼了。”

    秦风忙笑道：“不用，这样的事情只会降低你的身份，你留在这里就行了。”

    华飞扬心里不爽呀，别说是老大了，就是他，在华夏任何地方出现，都是名震一方的大佬，何况是他的老大，可是这帮家伙居然狗眼看人低，让自己的老大坐在最后，还没有人来招呼。

    不过既然老大这样说了，华飞扬也不好说什么，只好乖乖的站在旁边。

    就在秦风和孟可在吃饭的时候，对面的一群人正在悄声议论着。

    这帮人都是一些商界的老板，穿的倒是齐整，西装革履，肥头大耳的，有的肚子比孕妇的还要大，其中一个长相猥琐的老板看到了秦风和孟可，特别是看到孟可的时候，双眼都是冒光。

    “我说各位，我发现了一个新大陆了。”男子兴奋的说道。

    旁边的一个大腹便便的家伙就说道：“发现什么了？这里这里还有什么稀奇的玩意不成？”

    那猥琐男子哈哈大笑道：“还真有，你们看，那个美女，漂不漂亮？”

    这几个男子马上就回过头向秦风这边看去，他们看到孟可之后，顿时就是一阵惊喜，这些男人都是一些有钱又好色的家伙，所谓人以群分，刚刚他们还在谈论，待会是去哪一家夜总会找小姐去的事情，现在看到了这里居然有如此漂亮的一个美女，他们能不动心吗？

    “我滴个乖乖，这个美女是我见过的最漂亮最有气质的美女了。”大肚子老板激动的说道。

    “你们看她那吃饭的模样，简直就是迷死人了，还去什么夜总会呀，我看今天我们几个就想想办法，将她弄到手就行了。”猥琐男得意的说道。

    “好主意呀，不过不知道这个美女是什么人？看她也是来参加宴会的，说不定是刘总的客人，如果跟刘总很熟的话，那就算了，得罪了刘总的话后果会很严重的。”

    “什么刘总，你们不看看她坐的位置，今天宴会上只有她坐在最后一排，这就说明了一个事情，她在刘总的心里就是最后的，甚至可以说是看不起的，这样的美女，就算是得罪了，刘总根本就不会管的。”

    听到猥琐男的话，这几个男子顿时就兴奋了起来。

    “走，我们去会会这个美女。”猥琐男说道。

    “她身边还有一个男的和一个小孩，估计是他的老公和孩子。”大肚子老板说道。

    “这有什么？知道不知道，少妇才是极品，这给人带绿帽子的事情，不是你们最喜欢做的吗？哈哈。”

    这几个色男顿时就爆发出了一阵淫荡的笑声，而此时，坐在远处的秦风对他们的对话是听的一清二楚，不过他没有动怒，因为他知道，这帮家伙要过来的。

    只是旁边的华飞扬不高兴了，当即说道：“老大，要不要我去杀了他们。”

    华飞扬说的可不是玩笑话，他在这里当场杀了几个家伙，也没事，甚至可以做到根本不被封发现的。

    秦风生怕孟可知道什么，孟可的耳朵可没有他和华飞扬那么厉害，对于几个色男的话根本听不到，还在陪着囡囡吃东西。

    “胡说什么？！几个倒霉蛋的话你生什么气，再说了他们不是要过来吗？”秦风笑道。

    华飞扬马上就明白了老大的意思，笑嘻嘻的说道：“老大，待会我看你的眼色行事。”

    秦风点点头，而此时，那几个倒霉蛋真的过来了，他们手里都端着一个红酒杯，里面都有一些红酒，走到了秦风等人的面前，那猥琐男先是开口说道：“美女，有幸认识一下吗？鄙人是清丰出口公司的老板，叫罗林仁，这几位都是我的朋友。”

    旁边的那个大肚子老板马上就说道：“我是开发区兴业公司的老板，我叫周一发。”

    “我是莲花连锁超市的老板，我叫韩尚涵。”

    几个男子都纷纷介绍起了自己的身份，他们的目的无非只有一个，那就是让孟可对他们重视，只要是被孟可重视了，他们就有机会。

    孟可看到这帮人一个个来的突然，那眼神和表情都是有些不礼貌，就知道他们没有什么好心，但是碍于这都是商场上的交际，她也只能应付着。

    “各位老板你们好，我叫孟可，是开发区罗星公司子公司的总经理。”

    孟可这一介绍，那猥琐男马上就笑道：“我知道我知道，你们公司还是我们的供货商，不过是备用，还没有正式签过合同，毕竟你们的公司不大，业绩也不是很突出。”

    “我也听说过，你们公司在省城好像还没有进入前十吧，这样的水平的话，要想在省城混下去可不是容易的事情，我看孟总你要多认识认识一些成功人士和老板，比如我们，帮你扩展一些你的财路才行呀。”

    “萧总说的对，这个世界上，多一个朋友就算多一条路了，我们几个也都是老板，可以说有几家都和你的公司产品有关，如果我们愿意帮忙你的话，你的公司会有很大的发展前途的。”

    几个男子开始鼓吹起自己的实力，最终的目的，自然是希望孟可主动来和他们说话，那样的话，他们想将孟可弄到手就很容易了。

    这也是商业上的潜规则而已，这些家伙都是熟门熟道，不知道得手了多少次，这一次他们相信也不好例外。

