    方杰往远处看到，恰好看到一个蜥蜴人倒在了地上。

    只是这个蜥蜴人应该还没死，就被后面其他的蛇人看到，然后上前将其撕成了碎片。接着，就当着这些人的面，将其当成了食物吃掉了一部分。

    一些沙漠蜥蜴人看着，愤怒的火焰似乎都能冒出来，但没有一个人敢乱动。

    方杰似乎明白了什么：“难怪，这么一个岩石绿洲的食物已经不足以支持这么多人生存了。如果离开岩石绿洲逃离，那么路上的食物根本不够他们使用。”

    这些部落，平时也没有储存太多的食物。在这种地方，他们也坚持不了多久。

    “恐怕已经有不少人都后悔来这个地方了吧，只是他们现在逃不掉而已。”

    方浩听到这话，立刻说道：“没想到是这样，我都按照亡灵的经验来看了。既然如此，那么就要改变策略了。”

    一直以来，方浩发现，自己都没有真正理解生物的各种问题。

    食物，那是什么？对于亡灵来说完全不是一回事。自己又不是加尼尔那种转化过来的，他是天生的骷髅兵英雄，不理解生物的生存模式。

    “立刻告诉科斯特和多罗拉，改变计划，一个小时以后同时开始进攻。另外让他们两个准备追击队伍，防止那些家伙分散逃离。”

    集中逃离是不可能的，因为食物不允许，但是分散或许还可以。

    这样就不适合整体朝着一个方向驱赶追杀了，而是需要分散开来。

    “这种命令方式真是麻烦。”方杰看着有骷髅英雄乘坐机关飞鹰飞走的背影，实在是有些无奈。心中开始思考解决这种问题的方法。

    “或许，应该把旗语弄来。虽然不会，但是大致上也就那样，自己创造一套好了。”

    不过现在明显不是考虑这些的时候，一个小时，很快就过去了。

    几乎同时，不同的方向，亡灵方阵开始前进。最前面的就是沙漠蜥蜴人的队伍，这些都是按照部落抽取出来的人，每一个队伍都是一个部落的所有战斗力。

    甚至其中还有一些没长大的，一些年老的，还有一些女性，都上了战场。

    可是骷髅们却不会在意这些，没等靠近，骷髅射手的箭矢就开始攻击了。

    前方的战斗瞬间进行到了白热化，双方都开始拼命。

    只是因为队伍人数太多了，所以最前方战斗，可是对于后面的人来说，或许都没有发现前面发生了什么。要打到他们这些地方，还不知道要多长时间。

    但是亡灵们显然不可能给他们那么多的时间慢慢适应，这边需要的是打乱对方的阵型。

    在方浩的命令之下，新的战术出现了。

    之前被方杰带来的那些死亡龙虾人上场，虽然都是黑铁等级的有些浪费。

    龙虾人双手拿着两个大火把，低下头靠着四条腿开始加速往前冲。每当冲过一段距离，龙虾人两边的气孔就会喷出大量的液体。

    液体遇到火把上面的火焰，就被点燃。而这里密密麻麻有很多沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人，当场就会沾染上火焰。亡灵不怕死不怕烫，可是这些人不行。

    火焰燃烧，没有人敢靠近。就算有，也最多就是个别黑铁等级的，还真不能将死亡龙虾人怎么样。这大火就开始蔓延开来。

    紧随其后的，就是那些黑体等级白骨骑兵组成的军团，一路杀了进来。

    “受不了了，我不玩了，两边都不想让我们活。”

    终于，有一个团队崩溃了。因为他们只是一个比较小的部落，无法反抗被安排到了前面。

    结果现在，自己部落的当中有战斗力的人，当场死掉一半以上了。这么下去，自己部落的那些孩子怎么办，还有谁能保护他们。

    指望着其他的部落将其收养，别开玩笑了，他们自己的食物都不够用。

    就算缺少人口的部落，吞噬其他部落的时候多数也是需要青壮年。要繁衍后代，也是需要他们的女性，而不是直接接受那些孩子。

    孩子会吃更多的食物，本身却没有什么用处，谁会需要。

    想到自己的部落要被毁灭，他们就开始反抗了。不顾命令，直接往后面跑去。

    作为督战官来用的那些沙漠蛇人，本来想要阻止，可是面对那些亡灵的攻击，他们很快也被清理掉了。后方的那些，距离太远，反而没有办法。

    结果在亡灵有意识的放过这些反叛人员的情况下，这些反叛的沙漠蜥蜴人不断的往后面跑。而因为他们的逃跑，很多心态动摇的部落，也纷纷开始往后面跑。

    短短的一会，前线就开始彻底崩溃了。有人逃跑，有人想要战斗。

    结果想要战斗的死伤惨重，逃跑的越来越往后面。

    这样就形成了一个恶性循环，逃跑的人越来越多。到了后面，还没有和亡灵军队接触到，那些沙漠蜥蜴人就已经开始逃跑了。

    随着越来越多沙漠蜥蜴人的逃离，那些沙漠蛇人也不再继续坚持了。

    最大的蛇人部落又不是自己的部落，谁也不想死掉。更不用说，沙漠蛇人的脑子可比那些沙漠蜥蜴人更加灵活，他们更加不想死。

    就这样，短短不到两个小时的时间整个队伍居然呈现出大溃退的情况。

    加上空中还有一些机关飞鹰不断的等下燃烧弹，让他们的队伍更加混乱。还没有反应过来，这种混乱就已经快要蔓延到岩石绿洲那边了。

    原本不想让战争伤害到岩石绿洲的蛇人首领，可是将军队都安排到了外面。

    尽量远离岩石绿洲，想要将战斗在外面解决掉。自己的嫡系留在最内部，就是想要通过其他人消耗亡灵，然后自己要么战斗，要么逃离。

    就算逃离，也要留下最多的队伍，这样才能东山再起。

    可是他没想到，这些聚集起来的队伍，居然全部崩溃。自己的人阻拦，他们居然敢攻击，结果这些都变成敌人，成为了亡灵们的助手。

    等到蛇人首领反应过来的时候，已经无力回天了。

