    对于徐仁强大的恢复能力，无论是高铁山、陈忠还是桑无敌都万分羡慕。如此强大的恢复力，在与敌人进行生死战时，可以更主动，拥有更大的优势。

    当然，他们也只能羡慕，因为就算他们同样打破了武学先天境界的桎梏，也不可能拥有徐仁这样的恢复能力，因为他们根本没有补天神石。

    “公子，接下来我们要怎么办？耽搁了这么长时间，我们现在就算全力赶路，只怕也赶不上拦截那大荒王朝的亲王了。”徐仁醒了，大家自然高兴，但是由于这几天的耽搁，他们恐怕也赶不上去截杀那个大荒王朝的亲王了。

    “既然来不及那就算了，虽然我们杀不了那大荒王朝的亲王了，但是这也未尝就不是一件好事，你们好好想想，这次聚首的三方势力，如今两个参与聚首的人都已经死了，只剩下大荒王朝的亲王毫发无伤，你们觉得其他的两家会怎么想？”徐仁反正不着急，现在无论大荒王朝的亲王是死是活，对大宁王朝其实都有利。

    “我明白了，三方聚首，现在却只有大荒王朝的亲王安然无恙，其他两家肯定会怀疑这一切都是大荒王朝的算计。到时候这三方必生嫌隙，以后就算是合作，心里也会有个结，说不定还会反水，只要三方不是铁板一块，大宁王朝就有机会。”陈忠听完了徐仁的话之后，脸上露出了笑容，这个世界最可怕的其实并不是千军万马，而是人心。而徐仁这一步似有似无的棋，无疑是将人心计算其中了。

    “公子，我觉得我好像看错你了，我以前觉得你是个性情中人啊，怎么突然发现你这脑子也这么多弯弯绕呢。”高铁山虽然嘴上说看错了徐仁，但是脸上的笑容却已经暴露了他内心的兴奋。

    “你们都挺阴险的，我现在后悔跟着你们了。”桑无敌苦着一张脸，他对大荒王朝始终还是有感情的，见到徐仁如此算计大荒王朝，心里自然是有些别扭的，但是他现在已经没有退路，只能跟着徐仁继续走下去了。

    “阴险吗？我不这么觉得，如果你真的是为了大荒王朝好，为了大荒王朝的百姓好，你就该感谢我。战争有多恐怖，我想不用我说你也知道，就算大荒王朝、大炎王朝和云海仙门此次能达成一致同时对付大宁王朝，你觉得大宁王朝会坐以待毙吗？到时候战乱一起，必然会有大量的兵将伤亡，但是最倒霉的还是那些没有反抗能力的普通老百姓。我让大荒、大炎和云海仙门之间生出嫌隙，虽然不一定能阻止战争的发生，但却可以推迟战乱全面爆发的时间，这无论是对大宁王朝、大荒王朝还是大炎王朝都是有利的。”徐仁虽然没有过军旅经历，但是他对战争的残酷却了解不少，就像高铁山的军伍长，自己死在了战场上，也连累了妻儿也一起受苦。这还只是间接的牵连伤害，如果战乱真的起来，哪次攻城拔寨会没有伤亡？在一方军队攻克另一方城池的时候，又有多少无辜百姓会死于非命？在漫长的岁月长河中，王朝更迭破军屠城的事情并不少见。这些都比战争本身更具杀伤力。

    “公子说得似乎也有道理，虽然上战场厮杀的确让人热血沸腾，可是每次清点上伤亡的时候，心里都在害怕。没有人是真的不怕死的，有时候只不过是没有别的选择而已，只有我们军人表现得强大了，才能震慑住周边的威胁。”桑无敌以前是身在局中，看到的更多是战争的胜负，对于战争背后的事情却很少去想。

    “军人不容易，承载着太多的责任，当然也有一些人的野心，所以我们能做的并不是去激发战争，而是要尽量避免让战争爆发。”其实对徐仁而言，三大王朝之间的战争比起梦中仙尊经历过的战争根本就是小儿科，但这种小儿科却能够给很多普通人的家庭造成无法磨灭的伤害。

    “既然如此，那公子接下来是打算带我们回大宁王朝吗？”桑无敌看着自己家乡的方向，多少有些不舍得。

    “舍不得家乡？其实这都是正常的，神州天下很大，可等你真的有一天能到域外，你会发现整座天下都是家乡。”徐仁看着桑无敌，一个人会将哪里当成自己的家乡，完全看他能走多远。只能留在一座城里，那么他生活的地方就是家乡。离开了出生和生活一座城到另外一座城，那出生和生活过的那座城就是家乡。再远些离开一个王朝，那么这个王朝就是家乡。以后如果真有能力了，离开北境，那么北境就是家乡。再远些，到达北玄州之外的地方，那么北玄州就是家乡。桑无敌的能力并不能支撑他走太远，所以他的家乡也很小。

    “好吧，公子的道理总是让我无法反驳，而且你这捎带脚挖苦人的本事也让人觉得无言以对，似乎已经到了润物细无声的地步了。”桑无敌也是聪明人，他当然知道徐仁说的就是事实，但是徐仁这说法却让他觉得自己是眼界太小了。

    “我可没有挖苦你，以后你就会明白，我说的其实都是事实。”徐仁也不想跟桑无敌解释太多，很多事情只有自己亲眼看到了，亲身经历了才能明白。

    桑无敌不再说话，他现在觉得徐仁是越来越高深莫测了，反正很多话听着道理好像对，但就是离他太远了。

    “好了，我们先回东华郡城徐家吧，离开家乡已经差不多半年了，也该回去看看了。”徐仁虽然跟桑无敌说得很好，但是他其实也惦念着自己的家，惦念着家里的亲人。

    接下来的时间又交给高铁山了，虽然徐仁等人已经走过了一遍莽苍高原的路，可是想要找回去却并不容易，所以还得有一个斥候出身的高铁山引路。

    “公子，现在已经到了大宁王朝境内了，我们真就这么回去了吗？大炎王朝、大荒王朝和云海仙门三方聚首的事情，我还是有些不放心。是不是找个机会跟大宁王朝西北边军那边透个风，让他们提前有心理准备？”高铁山还是担心大宁王朝西北边军，但是他现也知道徐仁会在一些事情上有自己的安排，所以他有些拿不定主意要不要将大炎王朝、大荒王朝和云海仙门三方在莽苍高原聚首合谋算计大宁王朝的事情告诉西北边军。

    “看机会吧，我们几个就算真跑到大宁王朝西北边军那里将此事告知他们，那西北边军也不能相信我们，真如此其实我们去或者不去，并不会有多大的不同。”在徐仁的心里其实也在琢磨要不要将大荒王朝亲王莫成、大炎王朝清北王以及云海仙门谋划对付大宁王朝的事情告诉西北边军，他也有顾虑，就算高铁山曾经在西北边军征战，但这么多年过去了，他说的话大宁王朝西北边军中谁还会相信？

    “哎，看来还是我想得太简单了，着急也没有用，还是走一步算一步吧。”被徐仁一提醒，高铁山也明白过来了，他一直将自己当成大宁王朝西北边军中的一员，可西北边军中谁还能认识他？他离开西北边军已经二十年了，当年与他一起征战的战友，只怕也是死的死，退的退，这西北边军中也没什么熟面孔了。在这个前提之下，谁还愿意相信他？不把他当成神经病已经不错了。

    接下来的路走起来有些沉闷，每个人都觉得有些压抑。他们距离大宁王朝西北边军驻扎的位置已经越来越远了，他们也想了不少办法，最终却都被否定了，根本行不通。

    “前方似乎有打斗。”就在几个人赶路的时候，徐仁却听到远方有打斗之声。

    从秘境中出来之后，徐仁的精神力又强大了许多，哪怕在莽苍高原这种对精神力量有着极强压制作用的地方，他的精神力能感知到的范围也达到了方圆五十里。

    “在这个地方打斗，难道是谁遇到了精怪了？”高铁山在听了徐仁的话之后，感觉有些意外，在这里能遇到的应该不是大荒王朝的人了，那么战斗的双方就极有可能是来这里的冒险者和精怪。

    “的确是有人遇到了精怪，而且还是我们的熟人。”徐仁微微一笑对高铁山道。

    “公子不要开玩笑了，虽然我在西北边军待过一段时间，可那已经是二十年前的事情了，这里不会有熟人的。”高铁山连连摇头，他可不知道在这片莽苍高原中还有什么熟人。

    “或许我们过去看看就知道了。”徐仁见高铁山不信，也不与其争辩，便率先朝着他感知到有战斗的方向冲了过去。

    时间不久，在徐仁、高铁山、陈忠和桑无敌的前方出现了几个人和一个精怪。

    见到这几个人之后，高铁山愣了，这些人他还真认识，正是之前他们救过的一个大宁王朝的斥候小队。

    “去帮忙吧！”徐仁看向高铁山的时候，高铁山已经跃跃欲试了。

