    只要龙皇真正取代了天道主宰，成为最强的真神之后，他才能放心的跟左师争地位，争器重！

    现在，应该抛弃那些虚的东西，去为龙皇做一些实事。

    “抱歉，是我格局太小了，我只想着自己的利益，却忽略了三代真神的事情。

    你说我幼稚，我不反驳。

    三代真神的联系方法，我会给你的，即便我在这里一点功劳也分不到！”

    空无欲低着头，向左师道歉。

    左师见对方虚心道歉，内心的怒火也平息了一些。

    不过从空无欲的话里，他听出一点其他的味道，似乎空无欲想让他分一些功劳出来。

    当然了，他虽然骂了空无欲很幼稚，但让他分功劳，抱歉，这不可能！

    功劳还是自己抓在手里比较好。

    “既然你想通了这一点，那就再好不过了，我在天牢里待的时间过于长久，估计已经有人在怀疑。

    所以你最好快点把联系方式给我，我得离开这里了！”

    左师语气加速，催促道。

    空无欲有些失望，他都这么暗示了，可对方就是不肯分他一点功劳。

    叹了口气，空无欲把手指点在了自己的眉心处。

    一道血色的神识印记从其眉心跳到了指尖。

    “这是三代真神留给我的一抹神识印记，你只需要将自己的神识连接上去，就能与三代真神说话了。”

    空无欲有些不太舍得的把林天佑的神识印记送到左师的面前。

    这是龙皇给他的，现在他却要送给左师。

    而他自己却什么都得不到，感觉到十分的吃亏。

    “我还以为是传音石呢，没想到居然是神识印记！”

    左师看到这团血色的印记，着实惊呆了。

    一般的大佬对于神识都是看的极重。

    神识的力量分掉一些，想恢复得需要很长的时间。

    现在看来，也只有真神才能做到随意把神识印记送给别人了。

    “你居然能忍住不跟三代真神联系，如果换成是我，被人关起来，肯定是忍不住的。”

    左师感慨道。

    “废话，天牢的规矩我虽然不太懂，可对于天牢的戒备程度还是明白的。

    如果我在天牢里使用这神识印记与三代真神联系的话，那肯定会被神宫的监察人员发现。”

    空无欲说道。

    左师笑了笑，看来空无欲并不傻。

    “对了，三代真神的名号怎么称呼？”

    左师正准备离开，忽然想到自己还不知道三代真神的名号。

    要是直接联系，连名号都不知道，未免也太失礼了。

    空无欲撇了撇嘴，本以为可以不说的，结果左师不笨，居然主动问了起来。

    还想让左师在龙皇的面前出出丑，可惜没能做到。

    “三代真神的名号，龙皇！”

    空无欲回答。

    “龙皇？”

    左师微微一愣。

    “以龙为名字，莫非他是真龙一族？”

    龙族里出了一个神，那可不得了，先天优势很大。

    他身为天道神宫曾经最有学识的人，知道龙族对五行之力有着很深的亲和力。

    所以龙族成神之后，那就可以直接凌驾于五行之上，起点就比一般的神高。

    空无欲在一旁偷笑，他可不会告诉左师龙皇是鬼神这件事情。

    免得这个老家伙会更加震惊。

    “难怪你会暗地里转投三代真神，龙神确实比天道主宰要优势一些。”

    左师出声感慨道。

    “对了左师，你知道天道主宰是哪一种真神吗？他的族群是什么？”

    空无欲忽然非常好奇的问道。

    “这个嘛……其实我也不知道，不过我可以肯定的是，他的族群肯定比不过龙族。

    在本源天赋方面弱一些。

    但他是天道真神，神格却是顶尖的。”

    左师犹豫了一下，然后才解释。

    空无欲一听就知道，左师肯定知道天道主宰的族群是什么，只是想保留而已。

    “这个老狐狸！”

    他在心里暗骂左师心机重。

    脸上却什么都不显，笑道：

    “东西已经给你了，你快点出去找个安全的地方跟龙皇联系吧，时间不等人啊！”

    “说的对，我在这里待的时间太久了，如果被人怀疑，就麻烦了！”

    左师收好龙皇的神识印记，不再继续逗留，离开了天牢。

    天道神宫到处都有暗线，这么联系肯定不安全，他得找个借口暂时离开天道神宫，这才敢与龙皇联系。

    于是他来到主宰大殿，跪着请求主宰让他到其他的世界散散心。

    他的理由很好，说是因为与混沌仙皇战斗输了，有一种沮丧感，想换个地方放松心情，之后好以更好的状态回来为主宰工作。

    天道主宰正忙着明天去找初代真神的事情，没空理会左师的请求。

    既然他想出去散心，那就出去吧。

    于是有了天道主宰的允许，左师通过了重重的关口，终于离开了天道神宫。

    “这里应该没有暗线的盯防！”

    来到了一处不起眼的陨石之上，左师开始释放神识，他要确定四周的安全才敢去联系龙皇。

    花了足足半个小时的时间，终于确定这附近很安全了，他才小心翼翼的把林天佑的神识印记拿了出来。

    深吸了一口气，将自己的神识融进去。

    印记开始变热起来。

    好像有一条无形的线，将左师与另一端的人连接。

    “空无欲，怎么过去这么长时间才跟本少联系啊？”

    刚连接神识印记，一道非常年轻而又清朗的男子声音在左师的脑海里响起。

    “咦？气息不对，你不是空无欲！

    你是何人？”

    林天佑的声音变的严厉起来，左师有一种被人用刀架在脖子上的危险感。

    他连忙开口，“龙、龙皇主宰请听我解释，我、我叫左师……是空无欲把神识印记给我的！”

    他这辈子只见过一个真神，称天道主宰，所以林天佑这个第二位真神，他不知道怎么用敬称，于是便称龙皇主宰。

    想必这样称呼不会有错。

    “左师？感觉在哪里听说过这个名字，是在月神之境吗？”

    林天佑小声的呢喃道。

    “小人正是月神一族的人，曾经是天道主宰麾下最受器重的部下。”

    左师赶忙说道。

