    她挺喜欢周家这爽朗姑娘的。

    这么个姑娘进了宫，跟后宫那么多嫔妃争同一个男人，早晚得抑郁吧。

    这深宫后苑的，正常女人进来了，都得被逼的变态。

    但圣旨已下，周家也接受了。

    旁人也就只能看看热闹。

    三日后，周亦芷进宫了。

    她一进宫就是昭仪，九嫔之一，位份已经很高了。

    毕竟还没侍寝么。

    人家才进宫，云黛也不好去找她，就听说皇帝确实挺喜欢她的，连圣宠不衰的湘妃都冷落了下来。

    平乐苑里众人都觉得解气和幸灾乐祸。

    红豆淡道：“花无百日红，在宫里，再受宠的妃子，也总有被新人替代的一日。”

    云黛端着一盘小笼包吃，闻言笑道：“这倒是其次的。顾云湘受宠的时候，哪哪儿都好，宫里谁都不敢惹她。连刘贵妃都退避三舍，避其锋芒。如今她失宠了，你说那些往日被她压住的妃嫔们，能放过她吗？”

    玉竹拍手笑道：“咱们宫里，数得上名号的娘娘，就有几十个呢，一天一个去收拾她，也够她受的了。”

    红豆道：“依奴婢看，湘妃不是个好对付的。否则也不能这么受宠。”

    云黛笑道：“看着吧，能在宫里挣扎至今的，哪个是简单的呢。”

    宫里众人的眼睛都盯着这事儿的时候，没等看到顾云湘的笑话，宫里又有了另一件大事。

    三皇子，也就是鲁王赵元齐，迎娶忠勇侯府明氏女儿为妻。

    原本司礼监商量的日子在半个月前，但明氏一家子千里迢迢回京，风尘仆仆的，辛苦了许多天。一进京，明家女儿明萱就因为水土不服病倒了。

    婚礼只好推迟。

    虽说明萱养了五六天，就好了。但亲王成亲不能马虎，又得重新挑选黄道吉日，就选了四月初六这个日子。

    也就是明天。

    宫里早早的就备下了，都按照原有的规制来办，有司礼监大理寺之类的一起办，也没什么可费心的。

    倒是明氏进京这件事，让云黛稍微有点在意。

    也不是她在意，是云舞在意。

    毕竟是亲外祖家，云舞有些纠结要不要登门拜访。但她又担心外祖家对云黛还有芥蒂，就没敢擅自做主，递了牌子进宫跟云黛商量。

    商量这件事之前，云舞先说了顾承安服用寒食散的事情。

    云黛听着这名字，有点耳熟。

    她虽然研究过中医药理，但毕竟不是特别专业的，一听这名字，还有点想不起来。

    “你见到方子了？”她问云舞。

    云舞点头：“我没见着方子，但我记着那几味药的名字呢，有雄黄，磁石，丹砂，白矾……还有曾青，对没错，就是这几样。药铺伙计跟我说过。”

    云黛笑道：“姐，你记性不错啊。”

    云舞有点不好意思：“我什么都不会，也就这一点好处，从小到大，听过什么，看过什么，都不容易忘记。”

    云黛惊叹：“这叫一点好处？姐啊，你是生不逢时。如果你晚生个几百年，你肯定很厉害。”

