    见丰灵晔不愿明说，真也不强求，反而邀请道：“远来是客，不如移步天守阁一叙，也好让我尽地主之谊。”

    丰灵晔沉默片刻，也就应下了。

    “影，麻烦你送客人, 我去准备些食材，也好招待。”

    影有些犹豫道：“可是真，我....”

    “我只是去准备些食材而已，不必紧张。”

    影也不好再说，只得点点头，伸出手邀请丰灵晔走出。

    真的用意丰灵晔并不知晓, 但也能猜出个大概, 理应是与大蛇有关。

    涉及魔神生死之事，没有一件是小, 一纸契约，有些脆弱了。

    摇摇头，不去想这些，他此番前来也不是考古学究，思考这些毫无意义，还不如抓住机会，多多打探一些影的弱点。

    想比于温柔如春水，却又难以看清水下的真，影的心思无意就要简单许多。

    如要以智商排个位，丰灵晔自信，他比不过真，但肯定要比影强，这点是毋庸置疑的。

    “影，听闻你是武者，我四处游历磨练武艺, 如不趁此机会，相互探讨, 也能各有所获。”

    恰好走至一路摊前，丰灵晔买下两串丸子，站在两米外，伸长手臂递给影。

    影看着那串沾有红豆沙香甜气味的丸子，犹豫片刻，还是接了过来。

    放入口中，红豆与丸子的味道充斥味蕾，甜滋滋，软糯糯。

    影转过身，掩饰着自己的喜意，又觉得这人没有那么讨厌了。

    丰灵晔见影喜欢，若有所思，这时的她还是个小女孩，没有太多负担，喜恶全都写在脸上。

    甜食开路，两人之间那股无形的隔阂总算淡去不少，朋友谈不上，倒是能说上两句话了。

    “我之流派里，初传之位，可以学习太刀的九向剑路之势，以及薙刀术的基本。与其他流派并无大差异。应该说, 其他流派与我之流派并无差异。”

    “中传之位，太刀术需要研习各种构位与变化，薙刀术则需熟练诸切与返之理。”

    “皆传之位，需要研习诸般奥义。无奈大部分都需要配合元素之力，对凡人来说可能有些太难了。世间其余流派大多都无法触及此境。”

    影为丰灵晔讲述着自己的流派理念，丰灵晔也讲述着自己的道。

    且说真离开两人后，径直前往了白辰一族所在。

    见鸣神权现亲自前来，白辰主母热情相迎，欲要举办盛宴，真婉拒，直接道明来意。

    “白辰主母，你且看此物。”

    一粒种子被她取出，其上所蕴含时之神力，让白辰主母都为之一惊。

    “殿下这是...”

    “我身双子，神位却只有七，天上洛京难以揣度，应早做准备。”

    白辰主母面色凝重，问道：“不知殿下意欲何为？”

    “立下锚点，待到将来，有人能跨越时之长河，种下这颗种子。”

    “这并非一朝一夕能成。”

    “所以我们该抓紧每一分时间。”

    “殿下，请恕老身多言，您要将此物留给影殿下吗？”

    真沉默着点头。

    白辰主母见状叹息一声。

    “殿下心思，老身已经明白了。只可惜老身年迈，怕是难以承此重任。

    这并非拒绝，我白辰一脉立誓守护您所构建之乐土，此身不忘，老身女儿狐斋宫可担此重任。”

    “狐斋宫....她与影是好友，只是尚且年幼了些。”

    “还请放心，在此之前，老身会倾尽所能，为她铺设好道路。”

    两人商议，于影向山顶，建立神社，以为将来做好准备。

    神社名为，鸣神大社。

    “多谢。”

    达成所愿，真撑开纸伞，缓缓踱步离去。

    串串紫色的花穗从伞面垂下，此花名为紫藤，又名紫藤花。

    暮春时节，正是藤萝吐艳之时，但见灰褐色的枝蔓如龙蛇般蜿蜒，一串串硕大的花穗垂挂枝头，紫中带蓝，灿若云霞。

    -------------------------------------

    海祇岛，

    大蛇归来后，召集现人神巫女以及一众海御使，昭告即将东征。

    此话一出，整座海祇岛都沸腾了起来，就连海中的巨兽也在咆哮欢呼，他们已经等这一天很久了。

    为自己的神登临七神之位，即便是血染沙场，即便是粉身碎骨，海祇之民也会毫不犹豫。

    大大小小的木船被加以改造为战舰，平日里出海打鱼的汉子们被召集，披上铠甲，拿起武器，生活困难的百姓主动献出粮食。

    族老们撑起年迈的身躯，四处奔走，军营之中，军士训练的声响震天，海中的巨兽背负起战甲，被打造成一支水军，巫女们走出珊瑚宫，举行庆典为军士们祈福。

    现人神巫女举行祭祀，进行占卜。

    没人知道这场占卜的结果，她也没对任何人说过。

    “看起来，大家都很期待能呢。”

    菖蒲看着忙碌的众人，不由感慨。

    她与曚云两人负责逐渐海兽军团，在大海之中，没有船只能比本就属于海洋的海兽灵活，当这群海兽成为军团，就将成为所有海上军队的噩梦。

    与其他海祇人不同，曚云并不怎么高兴。

    她的性子本不喜争斗，学习武艺也不是为了打架。

    “阿姐！”阿流高兴的跑了过来，想着两人炫耀道：“我成为了领队，到时候将会是第一个冲上东山的人！”

    这话让菖蒲听见有些不乐意了。

    “你个臭小鬼，我才会是第一个冲到山顶的人！”

    两人谁也不让者谁，眼见又要打起来了，曚云一个人脑袋上来了一个板栗，让他们两安静了下来。

    “好了，与其为这种事情而争执下去，倒不如抓紧时间去准备。”

    “知道啦。”阿流捂着脑袋，憨憨的傻笑。

    菖蒲撇撇嘴，控制着脚下的海兽，想让它喷点水向两人恶作剧。

    海兽不愿，又让她一阵气恼。

    “还记得阿姐为我讲过的天狗的故事。

    终有一天我要高踞影向山之上，俯瞰雷王居城，

    在天守屋顶，与传说中的影向大天狗快意对决。

    然后，把面具带给菖蒲和曚云阿姐做伴手礼吧！”

    曚云没好气道：“凡事都已保全性命为主，死了就什么也没了。”

