    众人皆是一静，随后眼神复杂的打量白幼薇。

    察觉到被人关注打量，白幼薇略微勾了勾嘴角，微微一笑。

    这种时候还笑得出来，简直是疯子！

    白幼薇安之若素，不紧不慢摸着兔子，对其他人的目光浑不在意。

    严清文的座位与她隔了两个人，他看了眼白幼薇和沈墨那边，发现对方五个人全在，而他这边，吕昂、朱姝、李理都在，但苏蔓不在。

    稍微想想便明白过来，其实他们一直都处于玩偶游戏的区域内，之所以安然无事，是因为人数始终没有到达游戏的要求。

    但是当飞哥带着大批人马赶到，无形中满足了游戏的要求。

    现在在场的人数……36人。

    他又数了一遍。

    没错了，看来这个游戏需要玩家数量到达36时才会触发。

    36人坐在巨大的转盘上，转盘的颜色是鲜红的，而座椅是金属的，特殊装置禁锢住了他们的自由，只叫他们的双手可以活动。

    转盘正中间的位置，有一根极细、极长的黑色指针，此刻指针静止不动，指着1号和36号中间的位置。

    李理坐在36号，他是最后一个进入游戏区域的人。

    这样推测下来，苏蔓现在应该在游戏外面的世界，暂时安全。

    在严清文思索的同时，转盘也在悄然发生变化——

    黑色指针的上空，浮现出一个又一个矩形题板，题板是半透明的，像一块块玻璃，上面写着字：诗词、文学、数学、语言、美术、音乐……

    所有题板整整齐齐排列几层，形成一长圈，像西藏的转经筒，在众人眼前缓缓转动。

    白幼薇细声细气问身边的沈墨：“这就是涂丹说的那个幸运问答吧？”

    涂丹带着学生遇到过两个游戏，一个是幸运问答，另一个是采蘑菇的小孩。

    “他们遇到幸运问答的地点，是在学校里。”沈墨看着眼前的题板，“看来玩偶游戏确实会移动。”

    “不知道会奖励什么道具~”白幼薇对这里有点兴致，“肯定比蘑菇有用，所以陈惠舍不得送我。”

    沈墨好笑的睨她一眼，“礼轻情意重，人家送你蘑菇是一片心意。”

    “我又没嫌弃。”白幼薇笑笑，“反正如果是我，好东西肯定是要留给自己用的。”

    话刚说完，指针上方出现一个灰色人影。

    “欢迎诸位到来，在下是本次游戏的监察官。”

    苍老的，沙哑的声音，像年迈的老人。

    隔着半透明的题板，众人看见一位灰袍老者坐在指针的中心点。

    说是老者，其实也不确定，因为没人看得见它的脸。它戴着一张白色无脸的面具，整个身体被宽阔的灰色斗篷包裹，露出的手指也缠着绷带，木乃伊一般。

    这是白幼薇见到的第四位监察官。

    她总觉得监察官本身应该代表了些什么，譬如第一位理智，第二位童真，第三位浮夸，第四位……古老？守旧？

    她也说不清。

    全场安静无声，只有灰袍老人缓慢而沙哑的讲述规则：

    “幸运问答分为两个环节，第一轮为抢答环节，共36题，答对1题积1分，最高可累积3分。

    第二轮为必答环节，共36题，答对1题积1分，答错1题扣1分，分数扣完者淘汰出局。

    两轮结束后即游戏结束。”