    那边的季熏下定了决心，而孟秋也觉得继续这样下去不妥。

    现在她和五个人的感情，都没什么实际性进展。

    虽然安易对她有些好感，可到底还是太浅薄了些，不过安易那里正在孟秋的计划中，需要徐徐图之。

    李跃扬那里就更不用说了，他现在全副心思都放在了孟秋什么时候还钱上面，他还需要慢慢磨。

    梁青岑那边孟秋倒是盯得紧，把他放在小秘书身上的关注力抢了不少过来，她也察觉到了梁青岑其实对原主也不是没感情，只是他自己完全没有意识到而已。对付他，孟秋就想着等到放暑假的时候，再从他的父母身上入手了，毕竟解铃还须系铃人。

    至于贺之行那边，孟秋想的是得等他堕落下去，等他被全网黑的时候，再做那个将其拉出来的人。

    而木青那处，则是需要孟秋等一个机会。

    总体来说，都需要时间。

    但是孟秋并不打算把原主的大好年华，都浪费在五个男人身上，所以她决定没有机会也要创造机会上。

    在小冰提起木青那些同父异母的兄弟，现在正在找木青的藏身之处，木青躲避得好几天都没去学校的时候，孟秋眸子登时就亮了，她知道她要创造的机会来了。

    正好赶上放周末，孟秋觉得她可以去找木青玩玩了。

    孟秋给木青打电话过去的时候，木青本来是想要拒绝的，但是一想到小白兔好不容易鼓起勇气来招惹自己，他就来了兴致，想知道小白兔想干嘛？

    此时的木青并不知道，披了小白兔外皮的黑心莲，是想要算计他的心。

    听到孟秋约自己看电影，木青有些兴致缺缺的拒绝了，他的那些兄弟心狠手辣，为了那个位置为了老头子那些产业，他们恨不得兄弟越来越少才好。

    他现在势力单薄，母亲那边也不是老头子的其他女人的对手，他的存在还是太危险了，能不出去是最好的。

    要是为了陪小白兔看场电影，把自己人给看废了，那就得不偿失了。

    他的拒绝也在孟秋的意料之中，然而孟秋还是得跟他说，自己看电影的位置在学校附近的广福商场，电影院的位置在广场四楼，时间是下午四点半，要是他改变主意了，随时都能来找自己。

    对于她的话，木青并没有太在意，因为他知道自己这几天应该都不会出门儿了。

    然而这世上的话都不要说得太满了，计划赶不上变化。

    等到了下午四点钟，木青在家里无聊的打了两把游戏，就接到了手下小弟的报信，说是有人找过来了，让他快逃。

    木青闻言脸色瞬间一变，他的这个手下是他母亲那边的人，从小就跟在他身边的，对他们母子二人最是忠心不二，这几天手下一直在外面蹲着，既然都让他快逃了，那说明那些人已经找过来了。

    当下木青也不敢耽搁，他立马拿了顶遮阳帽又换了双鞋子，连电梯都没敢进，直接走了楼梯往楼下走去。

    因为住在十六楼，等木青压低帽檐走到楼下的时候，正巧见着电梯门关闭那条缝中，站着几个满是纹身的彪形大汉。

    木青心里微松了口气，他赌对了，要是刚刚他也是坐电梯下来，指不定都和对方撞一块儿去了。

    木青知道此地不宜久留，等他们上楼发现自己不见了，肯定会立马追出来，那时候自己就危险了。

    可是他又能去哪儿？

    这个时候木青也不知怎么得，脑海中突然就想起来了小白兔又软又糯的声音，她在广福商场里等着自己。

    其实他现在的位置距离广福商场很近，直线距离甚至只有一百米不到，只是因为有建筑物挡住了需要绕路，才变成五分钟的路程。

    木青看了看手机上的时间，16：18分，小白兔约好的电影是四点半，还有十二分钟，他还来得及。

    木青告诉自己，去找小白兔吧，反正在商场里那么多人，那些人也不敢随意动手，而且他们也肯定料不到都这个时候了，自己居然会去陪一个女孩儿看电影。

    而且想到和小白兔都有快大半个月没见了，木青心里还真是有些痒痒的。

    从小冰那里得知木青正在往广福商场赶来，孟秋就立马在等候观影区，找人高价买了两张四点半的电影票。

    周末的电影院每一个时间段都是爆满，特别是在两个大学城的附近，就算是顶级烂片也没位置了，孟秋还是因为人美又出手大方，这才买下了两张票。

    因为营造痴心小白兔的人设，孟秋还买了爆米花和两杯可乐，一直坐在电影院外面的凳子上朝着外面张望。

    只是原主这张脸太诱人了些，导致了不断的有男生前来搭讪要微信，孟秋又得一直冷着脸拒绝别人，让她苦心经营的等爱人的小白兔人设有些崩了。

    在木青到了电影院的时候，见着的就是他的小白兔正被几个满脸羞涩的男生围着，正低声说着什么。

    木青心里一下子就升起了不悦，有种自己的东西被人觊觎的不高兴。

    而孟秋也在小冰的告知下，知道了木青就在离自己六米远的位置。

    孟秋顿时就憋红了一张脸，有些胆怯又坚定的，拒绝了面前的小男生想要认识自己的想法。

    小男生有些不甘心，还想继续和孟秋说几句的。

    然而这个时候，孟秋却像是见着了救星一般，猛地站起身来朝着木青小跑了过去。

    “木青，你总算是来啦。”孟秋说着，把手中的爆米花和一杯可乐塞进了他的手中，“电影都要开始了，我还以为你不来了呢，我就知道你最好了，才不会让我失望。”

    木青看着手中已经有些微温的可乐，又看看面前笑颜如花的小白兔，心里忽然一动，觉得她真的怪可爱的。

    不过很快木青又打消了这个念头，她之所以现在对自己这样，那是因为她并不了解真正的自己，也是因为他还没有玩够，等他玩够了，她和别的女人也没什么两样。

    而边上的小男生见着孟秋居然是有男朋友的，顿时就失望的自觉离开了。

    见着小男生离开，木青才似笑非笑地看着孟秋道：“小霜霜，看不出来，你还挺会招蜂引蝶的。”

    孟秋脸色绯红的嗔道：“还不是怪你，你要是早来了，他们也不会凑上来了。”

    木青这才有些心虚的移开了眸子，他原本可就没打算过来。

