
　　“老段，你知道这货的具体信息吗？他哪个系的？”萧楚询问道。

　　段熠星回道：“表演系的，不过也喜欢导，同时也能写点东西。”

　　介绍完他就反应过来了，十分惊讶地问道：“怎么，老萧你对他感兴趣？”

　　“以你现在的段位，怎么会对这么一位屌丝怪咖感兴趣？”

　　萧楚淡笑道：“我准备写的一部新戏，其中一个主角，跟他的形象很符合。”

　　段熠星好奇问道：“你的新戏准备写什么样的？应该是一部上星剧吧，已经定下来了吗？”

　　萧楚回道：“具体的还没跟公司谈，下一部主打的戏，不出意外的话，应该会是上星剧。”

　　“不过，跟这位屌丝怪咖气质符合的剧，却不是这部上星剧，而是我准备另外攒的网剧。”

　　段熠星不太理解，说道：“你还写网剧？现在《白夜追凶》这么火，网播爆了，登入荔枝卫视收视率也到超过了1.2%。”

　　“这还是才刚播了几集，等后面剧情展开，高潮到来，肯定还会继续上升。”

　　“再加上你之前的《河神》和《爱情公寓》，表现同样出彩。”

　　“按理说以你自从入行之后的堪称锦鲤一般的成绩，不管是你们公司，还是外面的资本，都会上赶着让你写上星电视剧吧？”

　　作为留校的人，段熠星一直有关注班里其他同学的情况。

　　光以名气论，现在知名度最高的是陆博，毕竟《爱情公寓》里吕子乔一角，让他直接进入了大众的视野，收获了不少和粉丝。

　　而以本专业发展来看，却要数萧楚发最成功。

　　自从参加工作后，在不到一年的时间里，《河神》、《爱情公寓》，再加上现在正在热播的《白夜追凶》，一部比一部火，一部比一部成功。

　　另外，段熠星虽然没有特意去了解，但也猜得出来，陆博能够出演吕子乔这个角色，肯定跟萧楚有很大的关系。

　　毕竟萧楚是这部戏的编剧。

　　因为同班同学的关系，段熠星专门认真观看、研究了萧楚写的每一部戏。

　　《河神》让他很惊艳，那种民国背景下，社会风俗、市井生活，糅杂民间传说、神秘元素的完美融合，十分新奇，是目前华语影视里很罕见的一个创新题材，这部剧也是一部难得的精品。

　　不过更让他佩服的，却是《爱情公寓》。

　　在他看来《爱情公寓》除了网播时的爆款级表现外，更大的价值在于它的可延续性和扩展性。

　　《爱情公寓》里的几位主要角色，都塑造得很有特色，几乎每个人都有很强的人物魅力，也很有话题性。

　　如果推出续集，只要剧情保持一样的水准，那绝对有可能发展成一个大IP。

　　在这个时代，拥有一个成功的IP，是一件多了不起的事。

　　段熠星心里，其实十分佩服萧楚，只是他没说出来而已。

　　所以他听到萧楚说还要写网剧，他十分诧异。

　　到达了这个高度的你，难道不应该乘长风破万里浪，直接跨入上星电视剧圈去吗？

　　哪怕是紧接着拍《爱情公寓》第二季，也肯定会有很多电视台抢着要。

　　看出段熠星的不解，萧楚温润笑着解释道：“下部戏，我主要的精力，肯定会放在上星电视剧上。”

　　“不过我准备写的这部网剧，也是必须要写，无论如何也不会放弃。”

　　段熠星还是不懂，问道：“为什么？”

　　这回萧楚笑而不语。

　　为什么？

　　很简单。

　　因为他准备“写”的这部网剧，叫做《毛骗》！

　　在另外一个时空中的华国，《毛骗》是谈及网剧话题时，永远也绕不开的一部神剧。

　　真正的，公认的神剧！

　　虽然从制作、点击、受众面，《毛骗》都不如《白夜追凶》，但是它的质量和口碑，却远在《白夜追凶》之上。

　　它是所有网剧爱好者公认的第一神剧。

　　所有关于网剧的排行榜，它都排在第一。

　　或许很多人在乍一看到《毛骗》，力压他们心目中的神剧，高居榜首的时候，会不屑一顾、嗤之以鼻。

　　但只要他们去看，只要他们从第一季看到终结篇，就一定会认同，甚至是高呼“《毛骗》永远的神”。

　　萧楚刚觉醒前世记忆的时候，就想要拍《毛骗》，只是因为《毛骗》的特殊性，他没有立即选择他。

　　现在，以他当下的地位，和职业规划，终于是时候让它亮相了。

　　这将是他在这辈子写的最后一部网剧。

　　不出意外的话，也会让他在网剧圈里封神。

　　所以，下部戏他的主要精力肯定会放在公司力推的上星剧里，但是《毛骗》，也一样会写，一样要拍。

　　恰好，小广场中的那个屌丝怪咖，从气质到行为，都很契合《毛骗》里的冬冬。

　　这不是巧了吗？

　　只不过这些暂时都没法跟面前的段熠星说。

　　“老萧，你到底为什么非要再写一部网剧啊？”段熠星还是十分疑惑，再次问道。

　　萧楚回道：“以后你就懂了。”

　　段熠星皱眉，很是怀疑。

　　不过看着萧楚自信的模样，他也不纠结着一点了，说道：“既然这样，那我这就去把他叫过来？”

　　萧楚说道：“暂时不用，你先帮我整理一份他的详细资料吧，我看看再说。”

　　“嗯，到时候我请你吃饭，整个魔都的酒店、餐厅你随便选。”

　　段熠星眨眨眼，为了这么一个怪咖，这么舍得下血本？

　　他倒是没再询问为什么，而是说道：“吃饭是小事，只要你这位大编剧以后别忘了我就行。”

　　他现在是辅导员，手底下那么多学生，而萧楚则是一位前途无量的编剧。ŴŴŴ.23sk.com

　　互相帮忙，互利互惠。

　　萧楚笑道：“当然没问题。”

　　再聊了几句，萧楚就和段熠星告别了，离开了母校，返回了李家。

　　正好十二点多了，师娘在知了的帮衬下，做好了午饭。

　　吃饭时的温馨、和谐气氛且不提，确认老师肩膀和腰都没什么大问题后，一点半萧楚就领着夏听蝉离去了。

　　两人直接回的碧水3号。

　　柳婕忙完今天的工作，也提前回来了。

　　黄昏的时候，萧楚正和夏听蝉在天台上看书，突然接到了一个陌生的电话。

　　一接听，是一家杂志的主编打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第318章因为它叫《毛骗》免费阅读。https://xs.23sk.com 