    这百米之高的巨型山门，气势威严，大门开启以后，此时，一位白发老者带着几名弟子，缓缓的走了出来。

    淡淡的阳光之下，老者的胡须和长发被映的有些微微发红发光，就连脸上也红润有泽。

    随着他的出现，岐山殿外万人之众，此时全然安静。

    “诸位，老夫代岐山之殿的众徒欢迎大家的到来。”接着，他大手一挥，整个岐山之殿的殿外便突起一个巨大的能量罩。

    “他是岐山之殿的副殿主，古月的师弟，古日，八荒境的高手。”此时，人群中，江湖百晓生轻声对一旁的韩三千道。

    听到八荒境，韩三千不由一惊，这可是仅次于真神的真正王者，实力非常强大，不可小觊。

    这也是韩三千第一次，见识如此高境界的高手。

    就在韩三千陷入震惊的时候，此时，古日淡然一笑，声如洪钟：“按照岐山之殿和八方世界的规矩，我已在这殿外布下结界，结界中，将会存在四个真火令牌。”

    说着，古日拿出四个红蓝相间的木头令牌。

    “日落时分，拿到四个木头令牌的人或者组织，将会成为本次生存淘汰赛的胜利方，参加明日殿内的排位比赛。”

    说完，古日手中又是一动，四道令牌顿时朝着四个方向飞去。

    显然，找到令牌并非什么难事，真正的难度是拿着令牌，不被其他人抢走。

    “我很期待，日落时分，岐山殿门再开的时候，将会是哪四方的英雄与我相间。”说完，古月轻轻一笑，轻手一挥，整个殿门再次重新落下。

    随着殿门落下，殿外的万人之众此时再也难奈心中压抑的冲动，纷纷开始朝着四方本袭。

    “东部方向是正义分队的人过去，西部方向是其他几个小联盟过去，南部方向和北部方向，是咱们的可取之处。”江湖百晓生此时分析道。

    “你喜欢哪个方向？”韩三千看向苏迎夏。

    “北边吧。”苏迎夏微微一笑。

    望着两人手牵手，慢慢悠悠的朝着北边走去，跟其他那些火急火燎的人不同，他们根本就不像是抢令牌的，反而像是情侣散步。

    “等等，别人本来就是夫妻，什么叫好像？”江湖百晓生怪怪的摸了摸脑袋，赶紧跟了上去。

    不久后，一行四人朝着北部，很快走到了一处森林。

    还未到森林里，已然听得森林里喊杀声四起，数百名江湖人士正在你追我砍，杀的不亦乐乎。

    韩三千轻轻一笑，倒也不急，带着苏迎夏坐在了远处的大石上，静观其变。

    江湖百晓生看在眼里，急在心里，虽然他知道，韩三千手中有盘古斧，但是对于韩三千的真实修为有多少，却并不清楚，尤其是看到令牌争夺激烈，他整个人不由替韩三千捏一把汗。

    于他而言，令牌这东西，无论早晚，要先拿到手上，才有安全感。

    但几次想说话，可抬眼看到韩三千只是静静的望着场中的形势，又只能乖乖的闭上了嘴巴。

    “天地不仁，以万物为刍狗！看到了，这些人啊……哎！”韩三千悠闲自嘲，索性直接躺在了石头上。

    这可更急坏了江湖百晓生：“三千，你……你怎么就睡下了？”

    “才刚开始，距离天黑，还早的很呢，休息休息吧。”说完，不等江湖百晓生说话，韩三千已然躺下闭上了眼睛。

    江湖百晓生怪怪的看着韩三千，满腹的委屈想找苏迎夏说，苏迎夏淡然而道：“放心吧，你应该相信他。”

    也不知道过了多久，森林中，方才的大战不仅没有停歇，反而，越来越多的人加入了战局。

    本是一片绿色的树林之中，此时却被鲜血所染红，遍地林间，尸体横卧，如同人间炼狱一般。

    韩三千无奈的摇摇头，突然怒声一喝：“够了！”

    紧接着下一秒，一道身形猛然弹出，树林里，那些正在激烈酣战的人只觉得眼前一阵金光闪过，接着身体便直接不受控制的倒飞数米。

    “为了一个区区的令牌而已，杀的如此血流成河，人命在你们眼里，真的一文不值吗？”

    一声怒喝从空而落，韩三千整个人颇有些愤怒。

    森林之中，早已是千尸之地，无数人倒在血泊当中，即便受伤存活的，一旦被发现，也被人一刀毙命。

    “谁？谁在说话？有本事现身啊？偷偷摸摸的，算什么英雄好汉？”

    底下，一帮人提着刀，东张西望，找寻韩三千的身影。

    “说的没错，你不也是来抢夺令牌的吗？有什么资格在这里说教我们？”

    “我没打算说教你们，因为我知道，这些对你们没用，唯一有用的，便是彻底的把你们打趴下。”

