    深渊、钢铁之心、暴风雪、伤心凉皮围坐一张酒桌。

    老久重逢，免不了推杯换盏，谈起之前的种种经历。

    一时间。

    众人仿佛回到在《未来》网游，国服联赛，那过关斩将、所向披靡的岁月。

    旁边，不二情坐在旁边。

    他听的认真，眼神中也有些火热。

    同时，他也相当惋惜。

    当时，未能跟深渊等人一起，征战沙场、纵横《未来》联赛。

    “吱嘎！”

    正当这时，这包厢门忽然被推开。

    两名玩家，先后走入。

    走在前面那名，身材健壮笔挺，身着皮甲，身后背把机械战弓。

    后面那位，却极为高大强壮，身着漆黑色重铠。

    乍一眼望去，仿佛一座坚不可摧的高山一般！

    「醉清风LV12，精锐弓手」。

    「熊霸天下LV12，重装战士」。

    进屋后，醉清风一眼就看到深渊。

    他唇角微微翘起，露出一抹阴森与得意的冷笑。

    而熊霸天下面色阴沉，眼神冰冷。

    这……他怎么来了？

    见这二人，不二情和钢铁之心，一下怔住。

    他们对视一眼，面露诧异与为难。

    这熊霸天下，正是公会「天下会」的会长！

    深渊前两天杀的马大帅等人，就是这熊霸天下的兄弟！

    而这个时候，这个节骨眼，他来到这里。

    显然是来者不善！

    “熊老大，你、你怎么来了？”不二情反应过来，赶忙打招呼道。

    钢铁之心却是扭头望向醉清风，浓眉皱起，面露不悦之色！

    事情再明显不过！

    这熊霸天下，就是醉清风带来的！

    他哪能看不出来？

    而面对醉清风的冷笑，还有熊霸天下的敌意，深渊根本目不斜视，依旧淡定的喝着酒。

    “我怎么来了？”

    “当时，是你不二情找我「天下会」结盟的！”

    “作为盟友，过来讨杯酒喝，不行吗？”

    熊霸天下话说的客气，但语声却相当冰冷。

    “哗啦！”

    他粗暴的扯过把椅子，就坐在深渊旁边。

    他面色阴冷，直盯着深渊。

    “这人谁啊？不介绍介绍吗？”熊霸天下明知故问道。

    “哎，我来介绍，这位……。”

    不二情正要开口，旁边的醉清风忽然开口打断。

    “这位……可是大名人啊！”

    只见醉清风嘴角微微翘起，脸上是若有似无的笑意。

    “熊老大，你也是玩游戏多年的老玩家。”

    “就算你不玩《未来》这款游戏，应该也听说过那个震惊游戏圈的大事件吧？”

    醉清风望向深渊。

    “问天君！”

    “杀兵证道！”

    而醉清风这两句话一出，钢铁之心、暴风雪、伤心凉皮均是脸色一沉。

    那是他们，还有深渊，不愿提及的往事。

    在「尖牙」还在主战网游戏《未来》的时候。

    当年。

    深渊和「尖牙」战队，以近乎无敌的姿态，横扫国服联盟所有强队！

    正是这样，几乎所有国服《未来》玩家都沸腾了。

    他们为「尖牙」的实力，为深渊的实力，所震撼。

    那年之前，《未来》国服联盟，从未得过世界第一。

    无数国服玩家，都对「尖牙」和深渊翘首以待，报以全部希望。

    他们都眼巴巴望着「尖牙」，望着深渊，希望能给他们带回个全球总冠军。

    证明，国服，才是《未来》网游，世界第一战区！

    但俗话说的好，飞的越高，冲的越快，摔得越狠！

    当年《未来》全球决赛，「尖牙」对手是寒冷国的老牌强队「磁力锅」。

    无数国服玩家，都对这场这场比赛翘首以待。

    可事实上，能打职业的，就没有弱手！

    虽然深渊之前，凭借不同于他人的游戏理解，和剑走偏锋的战术，打到这总决赛。

    但这么长的时间。

    对方早已经将「尖牙」和他的战术，还有作战习惯，摸的通透。

    并且，制定了克制的战术！

    总决赛是五局三胜。

    前两局，深渊失去以往的灵性，屡次漏出破绽，被对方击杀。

    整个「尖牙」，更是溃不成军，一败涂地。

    一时间，国服玩家沉默了，寒冷国玩家却是沸腾！

    仿佛，他们已经再一次站在世界的顶端。

    不过他们不知道。

    就在这两场失败之中，深渊已经找到对方战术的核心，找到相对的破解办法。

    正当这时，发生一件让深渊极为愤怒的事。

    一名寒冷国玩家，居然远远的向他们比起中指！

    深渊盛怒之下，在游戏中扣出问号。

    ？一个平常无奇的标记，在《未来》的比赛中，却有着特殊的含义。

    就这？

    你们就这点本事？

    你们就这点水平？

    都是这些充满挑衅性的意味。

    而正是这条消息，让深渊成了所有键盘侠的目标。

    寒冷国玩家怒吼着，要给他们点颜色看看，让他们滚回家去。

    国服玩家，更是斥责声一片。

    都被打成这样了，还有脸嘲讽？

    太尴尬，太丢人了！关直播，不看了！

    输比赛不丢人，你这样没素质，就丢人了！

    实力不行，装你妹叉啊？

    当时直播间，满屏幕都是类似的言辞。

    寒冷国选手没有回话，但眼中的轻蔑和得意，更是说明一切。

    但紧接着，深渊和「尖牙」就用实力，狠狠的打了所有人的脸。

    后两局，棒国人的战术被破解，场面就是前两场的重放！

    只不过，交换了角色！

    尖牙和深渊，杀的寒冷国选手溃不成军！

    寒冷国玩家全体变成哑巴，他们的选手更是个个脸色阴沉，面色凝重。

    而国服玩家，几近到疯狂！

    远神！

    救世主！

    犯我国服者，我“远”必诛之！

    都是这些玩家的呼喊！

    仿佛刚才，喊深渊丢人的，不是他们一般！

    第五局开启，棒国和尖牙都不敢再用，那种针对性极强的战术。

    反而用了最简单的办法，单人对线，人盯人！

    这是最简单的战术，但也是最考研选手个人实力的战术！

    而尖牙、深渊虽强，但同样站到世界顶端的人，又岂会是弱手？

    尖牙五人全陷入苦战。

    最终。

    深渊几乎使出浑身解数，才强压电磁锅对位选手一头。

    而他一取得优势，马上帮助队友。

    队友在他们的帮助下，也都分别取得优势。

    他们稳扎稳打，扩大优势。

