
　　人皇天，人皇殿之中，星海演化，一方方宛如诸多星辰天体铸就的宝座之上，诸多人族神圣齐聚一堂。

　　连镇守各地的侯爷也都有前来，即便是距离太远的，也有留于人皇天的神意化身前来。

　　“.......此次王侯大会提前召开，所为之事，便是如此了，诸君以为如何？”

　　人皇宝座之上，王原始扫过一众王侯，平静开口，没有丝毫转折，将此次的目的直接说了出来。

　　“人皇要收回所有王侯的果位权柄？”

　　看着宝座之上正襟危坐，如虎踞，似龙盘，气息神圣宏大，似道临三十三天一般神圣的王原始，圣天王眉头微不可察的一皱。

　　“收回果位......”

　　不止是圣天王，圣剑王，圣辉王等等王侯也都暗自皱眉。

　　人族果位，源自远古羲皇。

　　其一战击败苍族诸圣，分裂苍茫大地，夺天道权柄化为人族果位，一举奠定了人族无数年来长盛不衰的地位。

　　即便是遭遇大劫，都能够在短短时间之中恢复元气。

　　其于人族而言，可谓是重中之重。

　　对于一众王侯而言，也是他们可以借此摆脱苍茫天地之压制，踏行诸天修行的依仗。

　　尤其是诸多神圣，苍茫百万年光景，在其他诸界不知有几多底蕴，若一旦权柄收回，纵使神圣绝巅，也休想踏出苍茫半步。

　　那损失，可就太大了。

　　若非王原始一战妖帝，铸就了无上威严，此时只怕已然有人要发声质疑了。

　　但即便摄于人皇威严，一众神圣也都沉默，未曾第一时间回应。

　　“苍之大陆将临，那是存在至少五尊无极巨头的庞然大物！无论来者是敌是友，我等也需早做准备。”

　　王原始神色恬静，淡淡道：

　　“收回权柄只是第一步，第二步，便是要慑服万族，成为苍茫大地名义上的真正主宰！唯有如此，方才能占据先手！”

　　王原始为人堂皇，不在意任何权谋手段，一切目的，系数说出，好似根本不在意一众王侯是不是会同意。

　　“这......”

　　殿中诸多王侯面面相觑，都感受到人皇口中不容抗拒之意。

　　“回人皇，此次王侯大会，尚有诸多道友未曾前来，尚在他界，不如等他们归来之时，再做定夺？”

　　沉寂片刻之后，一袭锦衣，身形魁梧的圣威王开口，打破凝重的气氛。

　　人族三大王朝合并之后，三朝神圣尽归人皇天，神荒帝都，圣威王便是原莽荒王朝第一神圣。

　　此次王侯大会，他只是一道神意到来。

　　他之本尊，早已闭关百万年，绝大多数的时间，都停留在诸天之中。

　　他需要时间，将底蕴收回苍茫，那时交出权柄，也没有什么问题。

　　“圣威王所言极是！人皇，我等踏行诸天，大多都有底蕴留下，若此时便收回权柄，我等损失，未免太大了。”

　　圣剑王附和了一声：

　　“我等无意违抗人皇之命，只是希望人皇明鉴，给予我等些许时间。”

　　其他神圣也都面露苦笑。

　　踏行诸天对于一众神魔级数的侯爷来说，有莫大危险，踏行的只是少数，但对于一众神圣来说，便不算什么了。

　　人族数十尊神圣，大多都有神意常驻诸天，更有甚者如圣威王本尊都常年不出，绝大多数的精力都留在诸天之中，追寻前路。

　　无数年的积累，岂能没有一丝留恋？

　　“尔等却是这般想法吗？”

　　王原始垂下眸光：

　　“若只是如此，那可再简单不过了.......”

　　王原始身躯微微一动，其搭在宝座扶手之上手臂轻轻一弹，五指舒张着。

　　向前就是一压！

　　轰隆！

　　随着王原始探手一压，人皇天，乃至于苍茫九十九重天都为之一动。

　　一道道煊赫堂皇无尽的人道之气滚滚震荡于人皇天之上，明黄之气瞬间荡过无垠虚空。

　　咔嚓！

　　下一瞬，在诸多王侯的注视之下，王原始轻轻一按间，手掌便好似已然探出苍茫天地！

　　轰！

　　无尽遥远的一处混沌海之中，一方混蒙之气未散，似乎刚刚开辟的大宇宙之中，圣威王心头一震，豁然起身。

　　只见无垠混沌海深处，一道散发着圆满气息，无穷巨大的手掌划破无垠混沌而来。

　　并在圣威王起身的刹那，覆盖大片混沌海，掀起道道席卷无数大千宇宙的混沌浪花。

　　砰！

　　一声巨响间，手掌垂下间，便将圣威王所在的那一方大宇宙连同其一切时空维度，过去未来，起源终结，平行时空，全都捏在食中二指之间！

　　“这是......人皇的手掌？！”

　　圣威王神情震怖不已，纵使知晓合三皇果位，以人道掌天道的人皇已然达到了一个无法形容的地步。

　　却也没有想过，他竟然强横到这般地步。

　　.......

　　人皇殿之中，诸多神圣王侯呆呆的看着王原始摊开的掌间流转的数十颗宛如珍珠一般的大宇宙，不知作何表情。

　　叮叮当当~

　　王原始手掌轻轻一转，掌间流珠转动，发出清脆的声响：

　　“如此，诸位想来没有什么话说了吧。”

　　“人皇神威无量，我等心服口服。”

　　“人皇此举，确实大善。”

　　“我等再无异议！”

　　瞬间的失声之后，满殿王侯齐齐起身，躬身回应，再无一丝异议，满腔的心服口服。

　　至此，诸多人族王侯皆无异议，收回权柄之事，自然再无一丝波折。

　　这时，顾少伤才自虚无之中一步踏出。

　　“大祭司？”

　　诸多王侯心头咯噔一声，这才知晓，原来这两位无上人物早已达成了共识。

　　“我等参见大祭司。”

　　诸多王侯再度下拜，躬身行礼。

　　“诸君既无异议，便交出权柄，踏行诸界之事，本就算不得什么大事。”

　　顾少伤神色淡然，摆手让诸位王侯起身。

　　“散落各族的权柄，便有劳大祭司出手了。”

　　王原始轻咳一声，开口。

　　“小事而已。”

　　顾少伤轻轻一笑，落座弹指。

　　轰隆隆！

　　顾少伤弹指之间，苍茫天地都为之一亮，似诸日横空照耀，煊赫无尽。

　　“天生异象，诸日横空，是谁人出手？”

　　“气息煌煌霸烈，起自人皇天，照耀混沌天之中，煊赫无尽，是那人族大祭司？！”

　　“那人族新晋大祭司归来了吗？妖帝，妖帝竟然都不能敌吗？”

　　“恐怖，恐怖！那位要干什么？”

　　霎时间，苍茫天地为之震荡，诸多大族隐秘之地，一尊尊镇族强者纷纷自闭关中惊醒。

　　看着穹天之上的那一幕，皆是为之骇然不已。

　　“天生异象，七日横空？！这是哪个老怪物归来了？八皇？！”

　　巴山城中大殿，陈霸仙豁然起身，面容顿时一变，只觉穹天之上一道道恐怖绝伦的气息垂流而下，让他心神颤栗。

　　轰隆！

　　苍茫震动之间，那六道煌煌如烈日的光华煊赫长空之上，浩浩荡荡如无边天河般垂流而下。

　　无尽堂皇霸烈的气息激荡间，隐隐可见伟岸神山倾倒，生死轮印转动，六道轮回浮空......

　　似乎是有六尊盖世人物出世！

　　“妖帝，妖帝他真的不敌那人族大祭司吗.......”

　　混沌天某处，妖族帝阙仙碑之上，一尊尊妖族神圣之王面色如土。

　　曾经见证过那人族大祭司与妖帝一战的他们，可以轻易的认出那一道道恐怖气息的来历。

　　那分明就是那尊人族大祭司的气息！

　　甚至，那一道道异象，分明就是那人族大祭司曾经用过的拳道！

　　“哈哈哈！老东西，妖帝已死，你还要挣扎吗？！”

　　帝阙仙碑隆隆震动之间，雄巴狂笑着舒展手臂，如托天神人一般，晃动了帝阙仙碑。

　　“咳咳......真是天要亡我妖族吗？”

　　帝阙仙碑之上，气息越发衰败的妖族大祭司面容苦涩，纵使曾经感知到那一战的结果，心中总有侥幸。

　　此时，却似乎一切都毫无意义了。

　　“我妖族的生机......”

　　妖族大祭司长长一叹，看向帝阙仙碑之下，气息越发凶猛的雄霸。

　　“天，真的要变了！”

　　苍茫大陆东极之地，通体银白，矗地通天般的参天巨树之上，天人族大长老喃喃自语，心中震动。

　　“这是什么？”

　　苍茫西南，神风山脉之中，神风族大长老忍不住面色一变，那好似是法有元灵？

　　但什么样的法有元灵，竟然有这般恐怖的气息？

　　“六尊超越了神圣的法有元灵？是我眼花了吗？”

　　苍茫大地西北之地，天裂般的修罗族领地之中，修罗王心神震荡不已。

　　终他一生，他都没有见过这般恐怖的法有元灵。

　　那人族的大祭司，怎么可能强横到这般地步？

　　一方方大族，一个个小族，一座座奇异之地中，无论是历劫归来的老古董，还是潜修闭关的神圣存在，全都面色大变。

　　因为，在那煌煌如七日横空般的神光照耀之间，那六道莫可名状的神意光芒，赫然横跨虚空无尽，向着诸多大族的领地之上。

　　轰隆隆！

　　苍茫东极之地，无边罡风席卷兆亿无穷疆域，无尽海之上更是荡起一道道席卷无数鱼虾妖族的滔天大浪。

　　哗啦啦！

　　天人神树随风摇曳，一枚枚神魔都不可撼动的树叶都如雨一般滑落而下。

　　护族大阵之中，看着那自无垠虚空之上横跨而来的光芒，诸多天人族的高手面色凝重无比。

　　轰！

　　一道神光绽放于天人族疆域之上。

　　咚咚咚~

　　煊赫神光大盛之间，似有一道道低沉的脚步声响彻在一众天人族高手的心头。

　　一时间，诸多天人族的高手只觉心神不定，好似一只无形的大手握住了他们的心脏一般，一个个面色涨红，双眼充血。

　　好似下一瞬便要爆体而亡一般。

　　“顾少伤......”

　　天人族高手之中，天人帝释同样双眼充血，不由的咬牙。

　　“道友何必为难小辈？”

　　一声轻叹，天人族大长老走出人群，护在众人之前。

　　“小的小，老的老，欺负你们，的确没有什么意思。”

　　脚步声随着神光一同消失，一尊身着帝袍帝冠的男子踏出虚空，于天人族疆域之前止步。

　　那人面色淡黄，威严隆重，只是负手而立，便给予了一众天人族高手无穷大的压力。

　　就好似一尊统领阴阳，宰执万界的神王御驾亲征，征伐叛逆，讨剿不臣，而他们，就是不臣，就是叛逆。

　　好似站着都是一种罪孽。

　　咔咔咔~~~

　　即便是天人族大长老站在前方，一众天人族高手，还是一个个面色涨红，眸欲喷火一般的想要跪下。

　　那帝袍男子旁若无人的打量了一眼那一颗矗地通天般的天人树，微微点了点头：

　　“倒是这棵树，还有些意思。”

　　他有些见猎心喜，又有些克制，这颗展现在天下人面前的天人神树，居然才是天人族的最强底蕴。

　　呼~

　　拂袖护持住一众族人，天人族大长老瞳孔深处不由一缩。

　　胸膛微微起伏之后，才勉强道：“这位道友，如何称呼？”

　　“帝落九五，万灵景从。”

　　帝袍男子负手而立，眸光睥睨，神情漠然：

　　“我为天元！”

　　“天元，天元......”

　　天人族大长老收敛神情，微微拱手道：

　　“我天人族一向与人族交好，若道友有何要求，只管言语便是。”

　　“如此，也省了我一番手脚。”

　　天元探出手掌，淡淡道：

　　“将我人族丢落在天人族的果位，以及曾经杀我人族王侯的凶手，一并叫出来吧！”

　　......

　　神风族驻地之中，无数道勾连天地大势的阵法咔咔作响，看着自虚空踏出的男子，一尊尊神风族高手面色难看。

　　“总理阴阳，掌握诸天，生死由我。”

　　身形修长高大的男子一正衣冠，淡淡而笑：

　　“我是无常，生死无常的无常。”

　　.......

　　人皇殿中，一片死寂，一种人族神圣王侯都被这一幕惊吓到了。

　　六尊混元级数的法有元灵，这背后代表着什么，游走过诸天的他们，再清楚也没有了。

　　“太初神拳道......你之一切法，全都斩出来了？”

　　王原始轻轻敲击椅背，有些不平静。

　　“法皆成道，便是极限，我还差一些。”

　　顾少伤轻弹手指，神色平静：

　　“我在等一个时机，斩出神皇不二。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1559章 威临苍茫！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 