    “徐然，你到底将唐三怎么了？他的情绪竟然这么激动？”小白见唐三走远，忍不住问道。

    唐三刚刚释放的气息很是可怕，那种神的气息凌驾于众生之上。

    罗刹神身上带有的罗刹气息令人胆颤。

    她很清楚神的力量有多强，刚刚若是唐三和徐然交手，这片地域无数生物都会因此蒙难。深海不比陆地，一旦发生剧烈的战斗，巨大的水压波动，将会让无数海洋生物承受不住而死亡。

    不过小白最好奇的还是唐三为什么会被徐然气成那个样子。

    她觉得有趣，唐三虽然是神，但有徐然在身边，她对唐三没有任何的畏惧。

    “我说……”徐然附在小白的耳边轻声说着。

    “你！”

    小白羞瞪着徐然，仿佛是第一次认识徐然一眼。

    徐然竟然这么厉害吗？不过这好坏啊，太欺负人了吧！

    这种羞辱，别说是男人了，就连她一个女人都感到难以忍受。

    不过唐三是坏人，徐然给唐三这种惩罚的话，也算是给唐三一个教训。

    “是不是觉得我很坏？”徐然玩味的问道。他自己都觉得自己坏透了，若不是有着一身强悍实力，他的事迹传出去，在大陆上那是要被人人唾弃的。

    “没有，我觉得挺好的。你越坏，我越喜欢。”小白娇滴滴的说道。

    “如你所愿。不过我再坏，你都是我在乎的珍宝，我不会对你也那么坏的。”徐然亲吻着小白的脸颊。

    “嗯。”小白的心柔化了，听着徐然的情话，感到无比的满足和幸福。

    魂兽一族，哪怕在一起了，那些死脑筋的魂兽也不可能做什么温暖人的举动，更不会说什么情话。

    当然，有些成精了的魂兽，还是会的。

    徐然实力强大，性格温柔，还会说甜甜的令她们舒心的话，这样的男人小白怎么可能不喜欢。

    越是和徐然认识的久，小白的心就越是陷进去越深。

    和徐然相爱的女人，都是这样。

    刚开始只是一见钟情，到后面就是死心塌地，爱的撕心裂肺。

    归根究底，刚开始或许是一时兴起，但你能让这份爱长时间的留存下去，甚至在她们心底形成烙印挥之不去，这就是你的本事了。

    ……

    在确定唐三短时间内不会对波塞西动手之后他松了一口气。他担心自己去晚了会被唐三这个牲口提前下手。

    虽然系统小姐姐提示他唐三目前不会这么做但他还是忍不住担心。

    唐三现在是罗刹神，性格暴躁，情绪不稳，鬼知道唐三什么时候大姨夫来了，做出什么不可理喻的事情。

    他的波塞西，可不能让唐三碰了。

    那样，他会很难过的。

    波塞西的容貌不弱，也是原著里鼎鼎有名的人物，这样的人纵使不爱，也是需要收入后宫里当花瓶的。当然只要是漂亮妹妹，他都喜欢。

    日久生情，感情也是需要培养的嘛。

    一天的时间过去，白秀秀吞噬了徐然赐予她的精血，身上笼罩着一层强悍的金光。

    光满闪烁，一道若隐若现的人影出现。

    那是一名相貌极美的绝色少女，穿着一件白色长裙，天蓝色的长发越发的晶莹剔透，双眸也都变成了深蓝色，眼眸仿佛大海一般深邃，身材修长，玲珑有致。她的眼眸清澈而明亮，俏丽的脸上带着几分红润。

    在徐然的帮助下，白秀秀的修为快速增长，修为直接突破到八万年。

    更重要的是，她能感觉到自己的血脉比一般的魔魂大白鲨血脉还要强悍。

    一滴血，竟是有这么恐怖的功效！

    这一刻，她才意识到徐然到底有多强大。

    一万年修为，她需要修炼无尽岁月。而徐然却能轻易让她成长，一滴血就能令她修为暴涨一万年，更是令她血脉更强，能够利用自己的实力化成人形。

    白秀秀在空中，身着白色长裙，雪白玉腿和红润小巧的玉足露在外面，极其诱人。

    白秀秀闭着眼睛，感受着体内的变化。

    她尤其关注自己的容貌。

    看到自己脑海里关于自己身体的影像，她稍稍松了一口气。

    她害怕自己化形之后会变得很丑。不过看来她还是多虑了。她在还是魂兽的时候，就是魔魂大白鲨一族的第一美女，现在化形了自然也不会丑。

    至少，以她的审美来看，她的容貌绝对是极其出众的了。

    “不过现在化形了，我还是徐然的坐骑吗？好奇怪的感觉。”白秀秀的脸有些红红的，心里藏着心事。

    她身子这么娇柔，长的这么好看，徐然怎么舍得那样对她吗？

    最多也只能在她化身魂兽的时候才能骑骑，其他的时候都不行。

    她可不想那样，那会让她羞耻死的。

    此时，徐然在不远处也目睹了白秀秀化形的那一刻。看到白秀秀貌美的样子，眼睛一亮。

    斗罗大陆，已经好几部了。

    第一部，最美的是小舞，千仞雪，比比东。

    第二部，是瑞兽王秋儿和令人心疼的橘子。

    在第三部，是银龙王古月娜。

    第四部，则是白秀秀了。

    白秀秀，在斗罗大陆中同样是女主角，不过这个时代不是她的舞台。在原著里，三万年后的白秀秀化名冻千秋最后和唐轩宇好上了。唐轩宇就是唐舞麟的儿子，唐舞麟是唐三的儿子。

    草，唐三的孙子何德何能。

    现在想想，真是恶心。

    唐三作为神界执法者，将所有的优质资源侵占，让自己的女儿，儿子，孙子占尽了好处。这种恶心人的事是真的想人作呕。这叫什么？侵占公有财产，然后变成私有，给自己的亲人开小灶，给予优质资产，这岂不是就和前世的某……一样？

    全天下才那么几只凶兽，其他的天才和神之传承者也需要啊。全都让唐三一家霍霍了。人家十几个领导好歹也只拿了利润的三分之一啊。唐三这是全拿了。

    最主要的是，唐三做了，还以为自己很牛逼，做的都是对的。

    他徐然一向很有自知之明，他知道自己是在做坏事。

