    “婷婷，我的宝贝儿，你放心，妈给你做主，妈肯定给你做主！”面对傅婉婷的无礼要求，傅江宁却是满口答应。她将傅婉婷搂在怀里，无视那冲鼻的异味，恨不能提傅婉婷受了这份苦痛。

    “妈，那你马上让盛家桐和这个心机婊离婚，将慕晚瑜送进监狱里去，让盛家桐和我结婚，我都变成这样了，盛家桐必须对我负责！”

    傅婉婷却并没有体谅到傅江宁的心，她都已经这样了，满脑子想的竟然还是如何将盛家桐弄到手！

    或许刚开始的时候，傅婉婷对盛家桐也仅仅是有一些迷恋，可像她这样穷凶极恶的人，越是得不到的，就越是疯狂的想要得到。

    而现在，她毁容了，更觉得除了盛家桐也找不到更优秀的男人了，所以打定了主意，要赖着盛家桐不放！

    “你住嘴！宁儿，马上将这孽女带回去，别让这孽女继续在这里丢人现眼了！”方文韬只觉得自己整个头都开始发昏了。

    他上辈子到底是造了什么孽？这辈子才摊上了这样的女儿？

    这孽女都已经伤成这样了，竟然还能不知廉耻的说出这种话来，明明就是她活该，竟然还将过错都推到别人的身上，还想将慕晚瑜送到监狱里去？还想让盛家桐非她负责？她自己不觉得这有多滑稽和可笑，可他方文韬却觉得一张脸都没地儿搁了！

    “方文韬，你到底还有没有当婷婷是你的亲生女儿？她都已经被人害成这样了，你不心疼她，竟然还说出了这种话？”

    傅江宁见方文韬不仅一句话都不替傅婉婷说，竟然还让他们赶紧回去，说傅婉婷在这里是丢人现眼？顿时气不打一处来，将怒火都转移到了方文韬的身上。

    方文韬的脸顿时也黑沉沉的，极其的难看。他有种快要被傅江宁和傅婉婷这对母女逼疯了的感觉，也终于压不住内心的怒火，朝傅江宁吼了回去。

    “什么叫做她被人害成这样了？她之所以会变成这样，都是她自己造成的。是她自己活该，像她这样居心恶毒，为非作歹的女儿，只会给我们带来无穷无尽的麻烦，我宁愿她死了干净，还心疼她做什么？”

    “还有你，你又在想些什么？你是不是还想继续袒护她？还想继续纵容她？还想继续做她的帮凶？如果你坚持要那样做的话。我们就离婚吧！这样的日子我已经过够了，真的过够了！”

    “自从生了这个女儿，你整个世界都围着她转，什么时候又在意过我？你可以不要自己的人生，但是我要！我不愿意将我余下的人生，都埋葬在这样一个只会惹祸的孽女身上！”

    方文韬这样的男人，性格好，脾气好，如果不是情绪被逼到了极点，又怎么会不顾及这是在别人的家里，在很多外人的面前，说出这样的一番话来？！

    倘若傅江宁能有一分体谅到他的苦痛和纠结，他心里也多少有点安慰，但是很可惜，即便他都已经将内心的绝望咆哮而出了，傅江宁却非但没有体谅，还吼了回去。

    “离婚就离婚，像你这样没心没肺的男人，连自己的亲生女儿都不心疼的窝囊废。我当初真是瞎了眼睛才嫁给你！”

    又一次，傅江宁说他是窝囊废，还是当着慕家一家人的面，方文韬的脸，顿时涨红的像是随便一碰，就能滴出血来。

    他的眸眼彻底的黯淡了下去，无力的说：“我对你太失望了，太失望了，曾经那个温柔且善解人意的你，早就不复存在了，早就不在了，是我太傻，以为只要守在你们的身边，你们终究会……算了，还有什么好说的，离婚就离婚吧！房子留给你们，车子留给你们，所有的财产都留给你们，我净身出户！”

    说完，他竟然是真的转过身，准备走了。

    “方文韬！你给我站住，你到底还有没有心，你竟然真的想不管我们母女的死活了？你难道早就有要抛弃我们的母女的心思？你想去做什么？找杨采儿那个贱人去吗？”见方文韬竟然是跟她来真的，傅江宁又是愤恨又是慌乱。

    “管你们，我什么时候管的了你们了？什么贱人，你说话能不能不要这么难听？”

    杨采儿是他的初恋情人，他们当初的感情那样的好，只是她后来却背叛了他，嫁给了一个富商！这件事情是他心里的痛，傅江宁却每隔一段时间就要戳一戳他这痛！

    “难听，我还有更难听的呢，当初那个小贱人死活不肯拿着我给的钱从你的身边滚蛋，也不肯接受那个富商的追求，我就给她下了点药，亲手将她送上了那个富商的床，谁知第二天那富商却告诉我，她根本就不是个处！装得和贞洁烈女似的，原来早就不知道跟那些男人做过了！也亏得是我看上了你，否则你还不知道会被那个绿茶婊欺骗多久呢！这些年，你却死活都不肯将那个绿茶婊的最后一张照片扔掉，你现在这么瞧不上我们母女了，是不是还想回去找那个绿茶婊？”

    傅江宁显然是气疯了，竟然就这样将多年前的旧事都抖了出来，而且，分明是当初为了得到方文韬，歹毒的设计了杨采儿，现在竟然还说的这么理直气壮的！

    方文韬却已经瞪大了眼睛，不可置信的望着傅江宁，声音颤抖着：“你……杨采儿当初竟然是被你……被你设计成那样的？”

    那个曾被他放在心的最深处的女人，用那样的残忍的方式背叛了他，他永远都无法忘记当他推开宾馆的房门，看到的那一幕……可是没想到，他记恨了杨采儿半辈子，却原来是恨错了！杨采儿竟然是无辜的！

    他当然知道杨采儿为什么不是处，因为杨采儿的第一次，是给了他的……

    而他后来，也是因为感动傅江宁在他最失魂落魄的日子里，一直陪在他身边，安慰他，帮着他走出失恋的阴霾，才最终接受了傅江宁的。

    他自认为自己是一个很负责人的男人，所以和傅江宁结婚之后，就一心一意的对待傅江宁，再也没有与杨采儿联系过，留着杨采儿的照片，也不过是怀念那一段永远逝去的青春。

    这真相，还真是来的，猝不及防。

    她竟然给那么干净无辜的杨采儿……！

    傅江宁，她做了这样恶毒的事情，竟然还觉得自己有功？

    他终于知道女儿为什么会变成这样了，不仅与傅江宁的溺爱和纵容有关，也与傅江宁的阴险狠毒息息相关！

    方文韬步步后退，落在傅江宁的脸上的视线，是那样的恐惧和陌生，像是他从来都不认识傅江宁似的，像是与他朝夕相伴，同床共枕的，他的妻子是洪水猛兽一般。

    “你……傅江宁，你怎么能这么狠毒？”

    “哼！什么叫做狠毒，不过是人不为己天诛地灭！”傅江宁一点都没觉得自己做错了。

    “妈，你说的没错，人不为己，天诛地灭！所以我追求盛家桐也没有错，只有我，才配得上他，你赶紧帮帮我，让他对我负责！”

    傅江宁的话让傅江宁再次坚定了要得到盛家桐的心，她妈当初都能为了得到方文韬不择手段，她为什么不可以？

    只不过，她妈看走了眼，嫁给了一个窝囊废，但她傅婉婷可不会！

    “就凭你这副人不人，鬼不鬼的样子，也好意思说自己配得上我家先生？我看你连街边的乞丐都配不上，赶紧滚蛋，否则别怪我再补你两枪，将你那两条腿都打断在这里！”天凌得到了盛家桐和慕贤佳的默许，用自己的枪对准了坐在地上的傅江宁和傅婉婷。

    “你敢！”傅江宁恶狠狠的剜了他一眼。

    回答她的，是两颗枪子儿！

    “砰！”“砰！”，一颗从傅江宁的耳边擦过，一颗从傅婉婷那只完好的耳边擦过……

    “啊！”“啊~”

    两声尖叫，震得整个屋子都颤抖了几下。

    傅江宁和傅婉婷却是同时，被吓的晕死了过去。

    “方先生，我刚刚已经让医院来人了，很快就会到，等医生和护士到了，你就将她们带回去吧，这件事情，就到此为止了！”甄玉茹望着方文韬，说了这么两句话。

    摊上这样的妻子和女儿，这方文韬，还真是，可怜！

    方文韬愣了一下，却又弯下了腰，行了一个九十度的大礼，然后带着满脸沉痛的歉意说：“都是我教女无方，让慕小姐受委屈了，我诚挚的向慕小姐道歉，也感谢慕家对我们的宽容，对不起！”

    慕贤佳叹了一口气，说：“方先生请起吧，刚刚我夫人已经说过了，这件事情，我们慕家不会再追究，但如果傅江宁和傅婉婷还敢再来纠缠我的女儿女婿……”

    这后面的话，慕贤佳并没有说完，方文韬却明白他的警告，只垂下脑袋，点了头：“我明白。”

    沈默带着医生和护士进来，用担架将傅江宁和傅婉婷抬走了，方文韬又向慕晚瑜等人鞠了个躬，才跟着离开了……

