    帝拂衣忍不住想笑：“你的父亲可是容楚那边的人，容楚为帝对你顾家还是最有利的。”

    顾惜玖横他一眼：“你休要糊弄我，我早就听说现在顾将军已经是太子党了，你说的那是老黄历。”

    “看来你对外界的事还是知道的不少嘛。”帝拂衣夸奖她。

    顾惜玖唇角轻轻一勾：“那当然！”

    她其实很想问问帝拂衣未来飞星国的天下到底谁主沉浮，毕竟他是这个世界的神，应该能知道。

    可是如果事关天机，他提前泄露对他不好。

    她略一踟蹰，帝拂衣似猜测到了她的心思，忽然拍了拍她的手：“放心！”

    他仅仅说了这两个字，顾惜玖立即就明白了，眼睛微微一亮！一颗心终于放进肚里。

    她一抬头，发现龙司夜站在墙角处正望着他们，衣袂飘飘而舞，似乎透着一抹难言的落寞。

    二人目光一对，龙司夜终于开了口：“惜玖，你来找我想必也是有事的，何事？”

    顾惜玖立即拉着帝拂衣的手奔过去：“我来找你也是求医的，我们进屋说！”

    ……

    “你说什么？他是返童的？！他原本十五岁了？！”龙司夜脸色很不好看，不善地瞧着眼前的帝拂衣。

    如果他真是小孩儿也就罢了，却原来他是和顾惜玖差不多年龄的少年！亏他还像八九岁的孩子那样卖萌！他怎么好意思？！更重要的是，昨夜他和顾惜玖可是同睡一间房！

    龙司夜如果早知道这孩子已经这么大了，昨夜绝对会设法将他们分开的！

    他忍不住又看向顾惜玖：“惜玖，他既然是这么大了，你昨夜怎么？”

    顾惜玖语气倒是满不在乎：“他还童了呀，我昨夜也是有话要和他谈，所以才让他和我一屋。”

    龙司夜噎了一噎：“可是——”

    他暗吸了一口气：“你这样就不怕那位左天师吃醋生气？”

    顾惜玖道：“他不会生气的，严诺……是左天师麾下的……”

    帝拂衣在旁边悠然一笑：“左天师生气那是左天师的事，龙宗主这心操的多了些。”

    龙司夜还想说什么，顾惜玖不想再让他问下去了，她其实不想撒谎骗龙司夜，但为了帝拂衣的安危也是没办法的事，所以她为帝拂衣对龙司夜报了一个假名字假身份……

    一个谎言需要用数个谎言来圆，所以顾惜玖直接岔开了话题：“龙教官，你帮他看看到底是怎么回事，可有治疗的法子？”

    龙司夜瞥了帝拂衣一眼，越瞧这小鬼越不顺眼，偏偏顾惜玖护他护的不是一般的紧。

    看来她喜欢帝拂衣真的喜欢到了极点，连带对帝拂衣的属下也这么好！

    原来女人一旦变心也变的如此之快！

    龙司夜心中一抹郁气再次冲了上来，很想拂袖而去。

    但看到顾惜玖那双乌溜溜的眸子，他又不忍心，她难得求到自己头上……

    他暗吸了两口气将心中那股邪火压了下去，冷冷地道：“我可以帮他看看，但未必有法子，毕竟这种事本座也是第一次见。你过来，本座帮你先号下脉。”