    白发女人明显高看了自己的身手，她和她男人在一起的时候也打不过我，现在只有一个人看着更是步履蹒跚。

    我把洛樱拉到一旁，不想让她再受到伤害，同时从衣服里头掏出来一张符咒，还好我来之前又开了几张符，现在正好用的上。

    果然那白发女人一看到我手上的符咒，脸色吓得僵硬惊愕，忙抬起手中的小镜子。

    她手中的小镜子似乎有什么诡异，我想起在屋子里头发生的事情，不敢多看镜子一眼，只是拿着符咒朝着前面戳去。

    只听得一声惨叫，如同乌鸦般痛苦地嘶叫，我面前散发出一道青烟，白发女人的脖子中间被我的符咒给烫出来一个血洞。

    我没想到自己点符居然也这么准，居然点中了对方的死门，腐臭的黑血迅速从白发女人脖子上的血洞流出，沾湿了我的符咒。

    奇怪的是白发女人的黑血像是汽油一样，不烫手却烧的越来越旺，白发女人惨叫的越来越撕裂耳朵，我的手上却感觉不到一点温度。

    这是因为我画的符咒对正道之人不会有一丁点伤害，不然怕是我的手也要被烤糊。

    “老婆！”

    屋子里头传来男子焦急的声音，可是他好像没有办法从屋子里头出来，反倒是一道寒光闪过，紧接着便是一把弯刀射了出来，几乎要飞到我面前。

    一道人影出现在我身旁，洛樱拿着一块她从地上捡的石头朝弯刀扔去，好巧不巧砸在了弯刀的刀刃上。

    弯刀掉落的时候，朝着白发女人的小腿划了一刀，瞬间又是一道黑血流出，她病态般苍白的皮肤正在迅速地蔓延上了一层青紫之色。

    白发女人的眼神变得绝望，她拿着小镜子的手不断乱晃，似乎想把我的魂魄给吸进去，可是我闭上双眼，根本不和她斗。

    突然她惨叫一声，手掌一抖，突然拿着小镜子朝着自己的脸照去。

    我被她这突如其来的动作给吓得一惊，不知道她想要做些什么。

    却只见白发女人拿着镜子照完自己之后，脸上浮现出来一道像是解脱了的微笑，猛地把小镜子朝着屋子里头扔进去。

    “老公，我此生见儿子无望了，不过他一定可以回来的！”

    小镜子飞进屋子里头，没有传来破碎的声音，反而是传出了男子的嚎叫声。

    “老婆！”

    男子的嚎叫声充满了痛苦，像是知道发生了什么事情一样。

    而在我面前的白发女人把镜子抛回去之后，苍白的脸上更是变得干皱，她的皮肤像是皮球一样瘪下去，嘴巴里头发出诅咒的声音。

    “等我儿子回来，就是你们灭绝之时……”

    伴随着她诅咒的声音，突然她身体一塌，肩膀耷拉下来，脑勺仰后重重地砸在地上，脑袋开了瓢冒出里头的黄白之物。

    白发女人死之前睁大双眼，脖子上被符咒烧出来的血洞更是让人不忍直视，她浑身皮包骨如同一尊骷髅一般，像是早就死了很久的干尸。

    我把旁边看的说不出话来的洛樱抱过来，两个人的体温贴在一起，才重新感受到那一份温暖。

    突然我脑海里头想起了一件重要的事情，赶紧跑进了屋子里头，不过还是进去晚了。

    当我跑进屋子里头的时候，只剩下一只手的那个男子已经用刀子割破了自己的喉咙，同样是黑色腐臭的血液不断地流出，他的脸上带着解脱一样的微笑。

    在地上画着一个巨大的阵法，男子手中抓着刚才白发女人扔进来的小镜子，同样也在照着自己的脸。

    “你……死定了……我儿子……会替我们……报仇！”

    最后两个字说的斩钉截铁，让我差点信以为真。

    男子还想要说些什么，可是从喉咙里头流出来的血液越来越多，阵法几乎全部都被染黑，他说话的声音更是变得充气一样。

    随后男子悄无声息地倒下，带给我和洛樱的却是莫大的震撼。

    我看着地上的阵法，想了好久才终于想了起来，这是老娄子曾经教我认识过的血魄祭炼大法，需要凑齐九十九道生人魂魄才可催动。

    只要催动成功，即可唤回已死之人的魂魄，夺天地之造化，炼万物为刍狗。

    刚才白发女人和独臂男子拿着镜子照自己的脸，就是为了把自己的魂魄给吸进去，然后凑在这大阵当中。

    忽然一阵阴风袭来，我感觉浑身的鸡皮疙瘩瞬间冒出，好像有什么东西正在苏醒一般。

    能够用血魄祭炼大法复活出来的，都不是一般的东西，我看着阵法里头逐渐浮现出的一团白雾，连忙把洛樱给拉到自己身后。

    突然白雾凝聚成了一道人影，邪恶的面孔让我骤然一惊。

    白雾当中的身影，长得面目狰狞，满嘴獠牙，恶笑连连，脑袋缺了一大块，白森森里头空无一物。

    我万万没想到刚才白发女人和独臂男子说的儿子唤回来的居然是这么恶心的东西。

    我手中捏起法印，想借用老娄子交给我的阴阳之术对付这个家伙，血魄祭炼大法属邪门阴术，非阳气充足之人不可对付。

    “太上老君，三昧童子，金身护体，犘彌犘彌哄！”

    “嗯？何等人物叨扰吾炼丹？”

    “呔！阴魂作祟，看我速速将其擒拿！”

    两道巨大的虚影在我身后出现，太上老君和三昧童子都是炼火的仙人，我这是借他们的厉害来对付妖魔鬼怪。

    谁知道就在我这一番动作之后，白发女人儿子还是不死心，灰白色的魂魄嘶叫着朝我扑了过来。

    “我不能活，你也别想好过！”

    那魂魄说话中像是带着寒气，让我的行动停滞了下来，下一刻，他的鬼魄竟然硬生生从我的身体穿了过去。

    那一瞬间，我只感觉到了浸入心扉的寒冷，好像被打落到阴曹地府里头了一样，脑海里头闪过混乱的景象，洛樱变成了呲牙咧嘴的夜叉，正叉着我往前走。

    “快醒醒！”

    我听到洛樱的声音从我耳边传来，而且还有别人的叹息声。

