    陆雪琪扶着张自然走上前，也仔细看去。

    碧瑶指向那几块半点，三人顺着斑点向上看，发现洞顶上镶嵌着七块巴掌大小的红色石头，按照北斗七星方位。

    投影落在石壁的水帘上，映出七块血一样的红色半点，便如同血珠从洞顶滴下来，叫滴血洞，恰如其分。

    碧瑶口中念念有词，叫道：滴血洞，滴血洞，滴血洞……哈！”

    她欣喜之余，忽然凑过来在张自然右脸亲了一口。

    陆雪琪怒斥道：“妖女，不知廉耻。”

    碧瑶咯咯一笑，道：“陆女侠，你害怕了？我早晚把他抢到手。”

    张自然道：“别闹，快说这是什么地方。”

    碧瑶笑盈盈道：“这是八百年前，黑心老魔临死前建立的滴血洞，留给他传人的，说不定嗜血珠就在里面呢。”

    陆雪琪呵斥道：“邪魔外道！”

    碧瑶此刻心情大佳，居然也不生气，徐徐说道：“只要找到嗜血珠，咱们就能出去。黑心老魔总不会坑自己的传人吧？”

    张自然心中生出一股希冀，说道：“咱们找找看。”

    大约一千二百年前，黑心老魔崛起于此，创建炼血堂一脉，手持嗜血珠横扫八方，麾下高手如云。

    但其后黑心老魔的与手持天琊神剑的枯心上人一战，双双败亡。

    由于嗜血珠不翼而飞，炼血堂渐渐没落。

    数百年岁月变迁，如今的魔教是四派并立，分别是合欢派、万毒门、长生堂、鬼王宗，但若论及声望，无一家能比得上当年黑心老魔创建的炼血堂。

    而最近数百年来，魔教中人多方打探，推测炼血堂的秘传，被黑心老魔临死之际，藏在了滴血洞中。

    但正邪两派，数百年来，无数人前来寻找，都一无所获。

    碧瑶乃是鬼王宗的重要人物之一，因此知道这些隐秘。如今找到滴血洞，自然大为高兴，甚至连身处绝地一事，都抛诸脑后。

    叮叮叮！叮叮叮！叮叮叮！

    可惜高兴来的太早。

    碧瑶用尽心思，敲打捶打，却始终无法开启机关。

    张自然见状，忍不住笑道：“坐下歇会吧。”

    碧瑶无奈，只好转回来。

    三人挨着坐下，张自然居中，两女分左右而坐。

    碧瑶忽然道：“咱们找不到出路，过上十天半月，就要死在这里了。”

    陆雪琪道：“你想做什么？”

    碧瑶搞怪道：“不如咱们各自说说心中隐秘吧。”

    张自然微笑着道：“那就让我先来。”

    两女都侧耳倾听。

    张自然清了清嗓子道：“五年前的一天，我到村头的破庙去玩。原本晴朗的天空，忽然变得五月密布，电闪雷鸣。”

    只听一个苍老的声音喝道：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    轰隆！

    立时便有一道漫天闪电劈下。

    另一个老和尚惊叫道：“神剑御雷真诀，你是魔教中人，怎么会青云道法？”

    轰！

    一道金光冲天而起，挡下了漫天雷电。

    双方神通对战后，云层中的老者不敌退走。

    那老和尚本来慈眉善目，气度斐然，却忽然间变得双眸血红，打开杀劫。

    杀！

    杀！

    杀！

    顷刻之间，整个草庙村乡亲，被杀得干干净净。

    就在杀到最后一个昏迷的孩子林惊羽时，老和尚忽然恢复了清明。

    他放下林惊羽，双手染血，就这么直直往破庙走来。

    “阿弥陀佛，冤孽、冤孽！”

    老和尚悔悟，对我说道：“小施主，老衲之罪，绝不推脱，我自会在死后下十八层地狱。而另一个祸首，则藏在青云！”

    我问道：“大师准备做什么？”

    老和尚道：“我要你拜入青云门下，印证长生之路。”

    随后传了我天音寺的大梵般若神咒和魔教至宝，嗜血珠！

    两女听罢，都被这个巨大秘密做震惊！

    陆雪琪听到“神剑御雷真诀”时，便大为震动，此时稍作平静，问道：

    “张……师弟，你所言当真？”

    张自然苦笑道：“屠村之仇，长生之祸，我亲身经历，岂会妄言？”

    碧瑶也咂舌道：“魔教中人，青云道法，还有佛门神僧……这，牵连也太广了。”

    张自然郑重道：“雪琪、碧瑶，在真相未曾大白之前，我要你们不得将此事向任何人说，包括你们的师父和亲人。”

    碧瑶率先承诺道：“我答应你，便是爹爹也不讲。”

    陆雪琪道：“你准备怎么做？”

    张自然平静道：“我准备将佛、道、魔，三家神通融而为一，然后开辟轮回，给修行者设下劫难。

    到那时，德行深厚者，赐予长生。罪孽深重者，打入轮回。

    我要给所有修行者立下条约！

    至于报仇一事，早晚会查个清楚，把幕后黑手揪出来！”

    建立轮回，给所有修行者立下条约！

    这是何等宏伟的志向？

    陆雪琪坚定的说道：“我答应你，此事绝不外传！

    若是青云门下，果真有妖人藏匿，或者有投靠魔教的长辈，我绝不姑息！”

    张自然笑道：“嗯，我信你。接下来，你俩谁先说自己的秘密？”

    碧瑶道：“陆姐姐先。”

    陆雪琪也不推辞，将一段往事缓缓道来。

    她是一个贫苦人家的女儿，自幼就被卖给马戏团当杂役，走南闯北，表演节目。

    八岁那年，马戏团到西州表演。

    忽然马匪来袭，众人仓皇逃命，陷入了沙漠中。

    当时极为缺水，为了活命，班主在一个黑夜，把她献给沙漠里的蝙蝠妖魔。

    就在要被吃掉的时候，水月大师云游至此，出手杀掉蝙蝠妖魔，将她带回青云，收为弟子，悉心教导。

    但是由于那段特殊经历，她就落下了怕黑、怕蝙蝠的心病。

    张自然伸出右手，将陆雪琪揽在怀中，柔声安抚道：

    “一切都过去了，今后让我来保护你。”

    陆雪琪终于放下心结，甜甜一笑道：

    “你救我护我，不惜自己的性命，我也会这般对你。”

    碧瑶心酸的不行，接着也说起了自己的过往。

    “我是个不祥之人。

    六岁那年，娘亲带着我返回狐岐山看望姥姥，不料正道来袭，‘天音寺’的普方恶僧用法宝‘浮屠金钵’将整座洞府震塌，我和娘亲、还有姥姥被活埋在地底。

    那一天，姥姥当场身死，我和娘亲躲在几块大石的缝隙中。

    我吓得哇哇大哭，娘亲一直说：”小瑶儿不怕，你爹一定会来救咱们的。”

    但是爹爹一直都没来，我们一直躲在黑暗中，没吃没喝。

    我快要饿死了，哭着要吃东西。

    忽然有一天，娘亲找到了一块肉……

    我那时什么也不懂，就吃了下去，然后舒服了睡了。从那之后，每隔一天，娘亲就找来一块肉。

    只是时间越久，娘亲的声音越低，后来就再也不会说话了。

    终于有一天，黑暗中突然传来一道亮光，我辈惊醒，大叫起来。

    爹爹终于现身，把我救了出去。

    可是……可是，我能感觉得到，当时爹爹忽然全身杀气大增，竟是要杀了我。

    我吓得大哭，他终究没有下杀手。

    娘亲下葬的那一天，我在外面偷偷观看，她，她的一条胳膊和腿都只剩下白骨……”

    张自然怜惜的伸出左臂，将碧瑶也抱在怀中，说道：“你娘最大的愿望，就是让你活着。傻丫头，以后要好好照顾自己。”

    三人一阵沉默。

