    作坊城占地面积巨大，现在只是利用了不到十分之一的土地。

    不过，这些土地是当初修建长安城到凉州的水泥路换来的，成本非常低，李宽倒是一点都不着急。

    就在金太打铁作坊附近，有一座去年就建设好了的作坊，一直都空在那里。

    这几天，却是人进人出的，突然之间热闹了起来。

    “师父，我看金太瓷器作坊的马车已经往这里头运输了好几马车的货物了，王管事是要把这座作坊变成一个仓库吗？也不对啊，瓷器作坊有他们自己的仓库，没有必要运到这里来啊。”

    阿牛一脸好奇的看着不远处无名作坊，跟自己师父聊着天。

    楚王府隔三差五就会新建一座作坊，作坊城中有不少修建好的建筑，都空在那里。

    但是突然有一天，就被利用起来了。

    眼前的这个作坊也是这样的情况，短短几天似乎就大变样了。

    “我看进出这个作坊的人，有好些都是观狮山书院的学员，看来楚王殿下应该是又发明了什么新的东西了。”

    金太如今对楚王府相关的事情，了解的也算是比较深。

    基本上一下就猜出来附近的作坊肯定是生产自己以前没有见过，甚至是没有听说过的东西。

    “师父您说的应该是对的，不过让人感到奇怪的是今天似乎运了不少的水果进行。这个作坊的匠人数量应该也不是很多吧，居然要吃这么多水果，这楚王府的作坊，待遇也太好了。”

    阿牛跟金太的关系，可不是一般的帮工跟雇主，所以这种有点犯忌讳的话，金太听了也不会太当回事。

    “跟楚王殿下相关的事情，不能想当然的去理解。这些水果，不见得就是给匠人们食用的。你不是说瓷器作坊往里面运输了好几马车的瓷器吗？指不定就是用来装水果的呢。”

    金太没想到自己随口的一个猜测，居然就基本上接近事实了。

    当然，不管猜对了猜错了，都没什么关系。

    这只不过是师徒两人闲的无聊在那里八卦而已。

    ……

    “王掌柜，第一批试生产的罐头已经出来了，放了两天都没有坏，应该是成功了。”

    李耿亲自跟进罐头作坊的事情，眼看着生产线已经开动起来，他才算是松了一口气。

    今天他跟王富贵在实验室里检查罐头作坊第一批罐头的品质情况。

    结果还是比较让人欣喜的。

    “嗯，听说你们‘格物书院号’准备下个月出海去澳洲？”

    王富贵对罐头作坊的成功，一点也不感到意外。

    这么多年，他已经习惯了李宽吩咐的事情，都能成功完成的感觉。

    “是啊，除了‘格物书院号’，这一次还有四艘海船跟我们一起出海，楚王殿下还亲自给这几艘船只起了非常有意义的名字呢。”

    李耿说到这里，脸上的表情似乎有点尴尬。

    “我知道，‘算学明星陈五妹号’、‘格物高手陈大力号’、‘医科圣手契苾朵朵号’和‘粮食丰收姚远号’嘛。”

    李宽对大唐皇家科技奖如此重视，王富贵还真是有点意外。

    不说前段时间长安城的各个报纸的狂轰滥炸，也不说一万贯每人的奖金，单单以个人的名字给海船命名，这个意义可就很不一样了，青史留名几乎是板上钉钉的事情。

    当李宽宣布这个决定的时候，王富贵都不大敢相信。

    更不用说陈五妹这些当事人了。

    不过，这个激励效果也非常的好，王富贵听说陈大力等获奖者，如今不管是传授自身本事还是在实验室做实验，都非常的尽心尽力，简直就是一个人当好几个人在用。

    “这一次，我们准备把永平港的建设搞起来，彻底打通蒲罗中到永平港的商道，让更多的唐人将目光转向澳洲。”

    虽然李耿有点担心自己发现的金矿会不会因为其他人员的进入而引起纷争，但是澳洲实在是太大了。

    李宽已经很明确的表示，要像鼓励大家去蒲罗中一样的鼓励大家去永平港，然后各凭本事，在澳洲上探索、寻宝。

    这些海外土地上的东西，基本上谁发现的就是谁的。

    只要回到大唐的时候正常缴纳市舶税就可以了。

    “这样的话，那我们的罐头就要多生产一点才行。”

    “是啊，越多越好，那个败血症发作起来实在是太可怕了。关键是在茫茫大海之中，这种情况很容易影响士气。”

    “不过有一个问题，我们现在制作的是水果罐头，对水果的需求非常大。每天安排人去西市各个铺子里收购各种各样的水果，搞得生产效率很低。要是能够直接找到一个能够大量供应水果的商贩就好了。”

    “王掌柜，这个应该不难吧？东西两市不是有许多水果铺子吗？”

    “有是有，但是我们罐头作坊的需求量是非常大的，他们不见得能够满足要求；再说了，这些商贩也是从农户手中收购的水果，我们要是能够直接从农户手中采办，岂不是更好？”

    王富贵自己就是一个商人，自然很清楚商业贸易之中，层层转手之后的价格变化。

    不客气的说，这几天收购的水果，如果能够直接从农户手中购买，价格至少可以便宜一半。

    虽然这些钱其实也没有多少，但是王富贵就是见不得其他商家挣了楚王府的钱。

    “王……王管事，您说的水果，桃子可以吗？”

    就在此时，一个突兀的声音从旁边响起。

    “当然可以，我们现在的罐头，有一半就是桃子罐头来着。”

    王富贵虽然觉得眼前的学员有点眼熟，但是并不认识。

    “那我可能有办法找到大量的桃子，直接从农户拿来采办。”

    “洪益，你有什么办法？”

    李耿显然是认识眼前的这个学员，不过他知道洪益是长安城一名匠人的儿子，搞不懂他从哪里找来桃子。

    “我们宿舍有一个叫做水均的学员，老家是长安城不远的蜜桃村，他们村子最有名的就是水蜜桃，这几年在西市都卖的挺好的。

    我听说这几年蜜桃村以及周边的村落种了大量的桃树，今年桃子的产量又非常好，他们正愁不知道怎么办呢。如果罐头作坊安排人去采办桃子，肯定可以以一个比较实惠的价格买回来。”

    水均这几天经常一个人发呆，时不时还唉声叹气，作为好友的洪益自然看在眼中。

    稍微询问了一番之后，就知道了原因，但是他也没有什么解决的办法。

    没想到今天在实验室里头却是有意外的惊喜。

    “这么巧？”

    王富贵跟李耿对视了一眼。

    这是瞌睡就遇到枕头啊。

    罐头作坊需要稳定的水果来源，如果蜜桃村的情况跟洪益说的一样的话，那可是非常符合罐头作坊的需求。

    当然，水果是季节性产品，罐头作坊只是依靠蜜桃村的话，肯定是不够的。

    但是，至少在桃子丰收的季节，是没问题的。

    “我现在就去把水均叫过来，让他亲自给王掌柜和李郎君你们说明一下。”

    洪益说完拔腿就往外跑，他要把这个消息立马告诉水均。

    ……

    “水均，今天上午没有课，要不我们去藏书阁吧？”

    格物学员的宿舍区，格调比后世大学的宿舍要高多了。

    乍一看上去，就像是一处大户人家的院子。

    虽然里面的房间，基本上都是四人共同居住，但是配备了独立卫生间，单单这一项，就让房间的豪华程度上升了无数个档次。

    “今天没什么心情，我就不去了。”

    水均无精打采的靠在床头，心里想着要怎么办才好。

    自家一家五口，能够过上如今的舒服日子，靠的就是蜜桃村桃园里出产的桃子。

    如果今年真的跟阿耶说的那样，那就别说挣钱了，指不定还要把去年挣的钱给亏进去。

    别看水家现在在长安城也买了院子，但是其实家里并没有多少闲钱。

    水均害怕家庭遭到变故之后，自己没有办法继续在观狮山书院求学。

    这是没有办法接受的事情啊。

    他已经彻底的喜欢上了观狮山书院。

    虽然他不如许多学员聪明，但是因为平时比较勤奋，并没有因为成绩普通而遭人嫌弃。

    “实在不行的话，要不我跟你去找一趟许参军吧，看看我们的食堂能不能采办一批桃子，每天给学员和教谕发一个桃子，这样基本上就能解决你家桃园的问题了吧？”

    宋银刚看到舍友这幅样子，忍不住提出来自己的建议。

    “不行，我做不出这种事情来。再说了，这个方法顶多就能接我家的问题，我还有不少亲戚也都面临一样的局面，没法都解决啊。”

    水均叹了一口气，脑中完全没有头绪。

    自己阿耶来找自己，是希望自己能够通过同窗或者教谕，找到水蜜桃的销路。

    但是水均不想自己的同窗关系充满了铜臭味，再加上也没有很明确的目标，所以一直没有什么动静。

    “水均！”

    “水均！”

    未见其人，先闻其声。

    洪益刚到院子门口，就大声的喊叫了起来。

    “老洪，我们在这！”

    宋银刚不知道洪益急急忙忙的找水均干什么，不过听声音似乎不是坏事。

    “快！快跟我走一趟！”

    洪益见到水均之后，二话不说就拉起了他的手要往外走。

    “干……干什么？”

    水均有点不习惯自己的手被一个男人牵着。

    “还能干什么，你家的桃子有去处了，你们整个村子的桃子都有去处了，甚至你们周边村子的桃子全部都有人买了！”

    “啊？啊！”

    水军兴奋的从床上蹦了起来。

    不过，乐极生悲，脑袋撞到了上铺的床板。

    观狮山书院的宿舍，李宽直接参考了后世的架子床，基本上每个房间放两张架子床，住四个人，旁边还能留下一些位置放桌子。

    “我去！起了一个包!”

    宋银刚用手摸了摸水均的脑袋。

    虽然有头发挡着，但是谁让他兴奋过头了，撞击的那么用力呢。

    这些床，用的可都是实木木板呢。

    “别我去我去的，整天学楚王殿下说话，这是王爷的专属名词呢。”

    “好了好了，你们搞错了重点好不好？还不赶紧跟我一起去实验室，跟王掌柜直接把采办桃子的事情给敲定下来。”

    洪益无语的看着宋银刚和水均。

    “王掌柜要采办那么多的桃子干什么？没有听说楚王府最近有开水果铺子啊。”

    水均一边跟着洪益往外走，一边交谈着。

    “这根水果铺子没有关系，是罐头作坊要用水果，要用大量的水果。‘格物学员号’不是要出海了嘛，到时候需要大量的水果罐头，如今王掌柜正在头疼去哪里采办大量水果呢。正好我也在实验室里帮忙做实验，当然就推荐了你们村子的水蜜桃啦。”

    洪益快速的解释了一下事情的来龙去脉。

    “这么说，这罐头作坊不仅现在需要大量的水果，以后也一直需要了？”

    水均虽然还不知道罐头作坊到底是干什么的，但是只要知道那里需要大量的水果，并且每年都需要，这就够了。

    “当然，一年四季都需要大量的水果和蔬菜，听说这些东西制作成罐头后，放个一年也不会坏掉，最是适合出海航行食用了。以后啊，这罐头的需求只会越来越多，水均，你家要发达咯。”

    “洪兄，等会忙完之后，我做东，我们去味之素开一开荤，也尝试一下长安城顶级酒楼的美味。”

    水均也不是小气之人，今天要是真的把桃子的销售问题搞定了，别说是去味之素吃一顿饭，就是连续吃一个月……嗯，一个月可能吃不起呢，一个星期的饭，他都是能够接受的。

    “嘿嘿，那你就等着破费吧。”

    洪益也没有跟水均客气。

    宿舍里的四个人，大家家里是什么情况，各自是什么性格，经过将近两年的相处，彼此也都搞清楚了。

    虽然水家不是什么大富大贵之家，但是只要桃子销量没有问题，上味之素吃几顿饭，还是吃得起的。

