    第675章回府报信

    大丫没跑多远，那三个蒙面人便追了上来。

    大白天的，街上出现了蒙面人，行人们一边惊恐的尖叫一边纷纷躲避。

    三个蒙面人应该是为了拖住大丫，不让她回去报信，追上她之后，又与她在街头缠斗起来。

    大丫心急如焚,可她一个人对上三个蒙面人，一时也无法脱身。

    好在巡检司的人很快发现这边有异，又放了信号弹，调集人马往这边过来。

    那三人看到了信号弹，知道巡检司的援兵很快就会过来，咬着牙又坚持了一会儿，其中一人忽然打个呼哨,三人先后跳上屋顶，几个起落便不见了。

    大丫这才脱身奔向国公府。

    江宥之正在主院里,和乌夫人一起听林管家汇报婚礼安排的事宜。

    大丫一身是伤的从外面冲进来，江宥之蹭的站起身。

    大丫是贴身护卫顾云娇的，她这样冒失的进来，只能是顾云娇出事了。

    他看着大丫，在这一瞬间，他甚至有些害怕即将从大丫嘴里说出来的话。

    大丫扑通跪在地上，喘着气道：“禀主子，小姐刚刚在顾宅附近被掳走了，他们人很多，还有好几个高手，奴婢无能。”

    乌夫人也蹭的站起身，“人被掳走，往哪个方向去了？”

    大丫羞愧的摇头，“奴婢不知道。”

    乌夫人看向江宥之，“不会是别人,一定是那个狗崽子将娇娇掳走了！”

    “不管了,我们去严府要人！”

    江宥之捏着拳头，两眼猩红,“不行，我们上门要人，那娇娇被掳走的事情就瞒不住了，况且，严北辰现在肯定不在府里，上门要人也没有用。”

    乌夫人着急的道：“那怎么办！明天就要成亲了，到时候没有新娘子，那些宾客也要知道的！”

    她沉下脸，“要不，我们去严府抓了严太师，严北辰那狗东西要是不放娇娇，我豁出去了，一刀先宰了那老东西！”

    江宥之心急如焚，可他知道自己不能乱，自己一乱，就更救不了娇娇。

    他皱着眉，“这么做一点用处都没有,严北辰必定将娇娇弄到了一处比较隐秘的地方,严府的人未必知道！”

    乌夫人急了,“那怎么办，这要上哪去找，连个方向都没有！”

    江宥之脑子急速转动，突然大步往外走，“半年前，严北辰让人在城外秘密新买了两处庄子。”

    “我一直叫人监视着那两个地方，我怀疑又是他用来养死士的。”

    “但是其中有一处，运了一些玉石板过去，我的人找机会进去查探了一下，那些玉石板都是用来铺地的。”

    乌夫人一边随着江宥之往外走，一边道：“用玉石板铺地，这狗崽子也太奢侈了吧！”

    江宥之眯着眼，“一处别院，需要用玉石铺地，可见他对那个地方的重视，娇娇很可能就在那里！”

    他觉得，以严北辰对顾云娇的重视，兴许那个地方就是他打算用来囚禁顾云娇的金丝笼。

    走到门口，江宥之吩咐阿秋，“备马，将人都带上，随我出城！”

    阿秋将府里的亲兵侍卫带上了大半，很快一百多匹快马往城外疾奔。

    (本章完)

