    第88章 奇怪的香水

    听到千仞雪自己这么说，周星宇也就不在犹豫。

    他直接来了个公主抱，也不顾千仞雪惊呼，直接抱着她大步走进了卧室中。

    这短短的十几米距离，两人仿佛走了一个世纪。

    千仞雪从未谈过恋爱，也并未被爷爷之外的其他男人抱过，此时她浑身发烫，加上喝了小酒，头脑有些晕糊糊的。

    她鬼使神差的把自己的脸蛋贴在了周星宇宽阔的胸膛之上。

    “来自千仞雪的善意+20”

    不过令她有些奇怪的事情就是，总感觉背上有什么东西搁得她难受，就好像勒到坚硬的皮带了一样。

    她左右晃动身体，依旧没有躲过这该死的皮带。

    “死妖精”周星宇暗骂，他今天是恨死自己了，吃什么仙草，而且还是吃的鸡冠凤凰葵。

    举步艰难，走了好久，两人终于走到了千仞雪闺房之内。

    房间内普普通通的摆设，门口有一张书桌，墙上挂着不少字画，再往里面走有一张简单的梳妆台，旁边有一个大柜子。

    大柜子此时敞开着，里面挂满了各种各样的男士衣服。

    周星宇没有继续往里面走，他知道床就在里面，但是他就是不想进去，因为现在他还能控制住自己的洪荒之力。

    等会就说不定了，到时候发生了什么奇奇怪怪的事情就不好了。

    最最主要的是，怀中这死妖精在对自己胸膛吹气，还在打嗝，脖子被她两只手都快勒断了。

    等会万一她吐了，不是吐自己一身吗？

    “砰--”千仞雪被周星宇直接的丢在了梳妆台上。

    梳妆台被千仞雪的身体震得一颤一颤，上面有几瓶化妆品差点从桌上掉下去。

    “啊，你不能轻点吗”千仞雪惊呼一声，随后幽怨的看向周星宇，刚才那么一下顿时就让她酒醒了，现在就感觉到钻心的疼。

    “来自千仞雪的善意+100”

    这个死男人看都不看，居然直接把她丢在了梳妆台之上，桌子上有东西他不看的吗，自己裙子都坏了。

    她向周星宇翻着白眼，然后手往下一探，从桌上拿出了一瓶香水。

    周星宇顿时就尴尬了，这真不是故意的，刚才他就想着这死妖精太重了，这香水他真没看到，所以他现在连忙解释道：

    “呵呵呵，殿下，我真不是故意的，主要您太重了，我刚才没看到桌子上的东西...”

    他一把夺过了千仞雪手中的香水，然后放到了魂导器内，他生怕等会这死妖精要他赔偿。

    不过这香水瓶子上面有些滑腻，他并没有在意，因为这香水瓶盖子都没有了，房间内散发着香香的橙子香水味道。

    “你，快还给我！”千仞雪着急了，此时脸色红得发紫。

    然而周星宇鸟都不鸟她，直接从魂导器内取出了几瓶蓝星的香水递给了千仞雪。

    “殿下，刚才那瓶已经坏了，这些是我们家乡特制的香水，这一瓶是花香奇迹，用了九九八十一种花草制成。”

    周星宇一本正经给千仞雪介绍着左手中那一瓶紫色香水。

    千仞雪无语了，看来今天是要不回那香水了，此刻她只能配合着周星宇介绍露出一副惊讶的表情。

    “殿下，这一瓶香水名字叫星空誓言，你看它的颜色，是不是像星空的颜色，制作此香水要一百多道工序，制作后要存放十八年...”

    “这一瓶香水名字叫罪爱梦幻...”

    “这些都给我？”千仞雪的神情很快被这些香水名字给吸引了起来，这些东西她都不曾拥有过，特别是这些怪异又好听的名字。

    她像一个小女生一样，把几瓶香水一个个都打开，随后闻了一闻，她发现这些味道实在是太香了。

    在天斗大陆从未出现过，哪怕是武魂殿她都没有闻到过这种香味。

    好像这味道不属于斗罗大陆一样，充满了神秘的味道和感觉。

    千仞雪生怕对面反悔，直接把这几瓶香水收到了魂导器内。

    随后她用直勾勾的眼神看向周星宇，随后温柔道：“今天的事情你能忘掉吗，你是第一个让我有感觉的男生，我希望你为我保密。”

    如此一个女生，在昏暗的房间内，而且在化妆桌之上，红着脸跟你说话，穿的那那么清凉，说实话，周星宇已经有些心动了。

    至于武魂殿想要摧毁天斗帝国的事情，周星宇此时不想去管，他也没那个实力去管，目前他只想要提升实力。

    并且昊天宗现在和他为敌，他巴不得武魂殿跟他一路。

    周星宇摸着头尴尬的笑了几声，这死妖精居然看上自己了，他摸着头一本正经说道：

    “殿下，您是说您本来是公主，然后为了天斗强大而变成大皇子的事情吗？这个我肯定为您保密，放心。”

    他此时很理智，自己才十三岁，而且魂力才四十五级，虽然是双生武魂，但是实力太低了，女人只会妨碍自己的拔剑速度。

    千仞雪此时虽然有些醉酒，但是头脑还是很清醒的，既然对方有这个解释说明对方肯定是误解了什么。

    皇室的隐秘之事虽然很多，但是只要这男生到时候在外面随便一问，就凭借这说法，自己还是要露馅的。

    她准备敞开心扉和眼前的男生聊一聊，她准备把自己是武魂殿埋伏在天斗皇室的暗棋说出来。

    鼓起勇气的千仞雪眼睛瞪得大大的，她挺直了身子，想要从化妆台上面下来。

    然而，周星宇看到千仞雪要起身，还以为她要干啥，急忙往房间外面退，顺便行了个礼道：

    “殿下，今天不晚了，改日我再来拜访，告辞！”

    千仞雪瞬间凌乱了，这男生居然还未等她回答就跑出了房间，顿时各种小心思从她脑海中飘过。

    门外离开不远的周星宇一连串收到了善意点和恶意点，吓得他连忙加速远离这边。

    这死女人今天给他的惊讶实在是太多太多了反复无常，这短短的两个多小时，他就收获了上千善意点和恶意点。

    他觉得这样挺好的，有机会他还要来这样刷一波点数。

    大皇子寝宫门口。

    千仞雪此时已经穿戴完毕，她重新回到了雪清河的样子，不过此时她的眼神有些迷离，脸色也非常红润。

    特别是走路有些一瘸一拐的样子，显得非常滑稽。

    千仞雪始终没有追出去击杀周星宇，她的第六感觉得周星宇不会对她做什么不好的事情。

    今天千仞雪睡得特别早，睡梦中她一直露着淡淡的微笑。

    在她未察觉的化妆台上面，一盒七年前丢失的化妆品出现在了上面，显得非常诡异...

    (本章完)

