    史塔克工业大厦。

    他回来之后没有回家，而是优先来到了这里，与史塔克商议着毁灭者的家伙。

    这东西，经过史塔克的简单研究之后，发现了远超人类现代技术的科技。

    远超纳米级的记忆金属科技！

    只要供给的能量足够，就算这种金属损坏了，也可以吸收空气中的铁元素，从而进行自我修复。

    这简直就是这个时代，不应该出现的东西。

    但他就这样，切切实实的，躺在了史塔克的眼前，带给了他巨大的冲击。

    所以史塔克，绝对不会让这等技术外泄出去，否则很可能会引来，更多不怀好意之人。

    但是目前史塔克，还没有研究这东西的能力，至少现在没有。

    所以他只能暂且将其封存，放在自认为非常保险的保险柜里。

    至于他的收购价格，则是百分之十三的，史塔克工业的股份。

    这比游铭本人报价，还要高出百分之三的股份。

    不得不说，史塔克对这东西很上心，游铭就算知道毁灭者的金属外壳很高科技，但却没想到会这么值钱。

    若是能量核心，没有被古一抽走的话，估计能换来大半个，甚至是一整个史塔克工业？

    游铭不敢保证，但他知道的是，如果能量核心还在，史塔克胸口的反应堆，确实可以直接淘汰了。

    “之前说过的，你要帮我好好调查一下，你那栋楼的情况，看看有没有奇怪的人在周围游荡。

    然后就是，我找你的第二件事，也是最为紧急的一件事。”

    史塔克说着，然后卷起了自己的修理，猛然发力。

    只见肌肉开始隆起，他的手臂上，竟然覆盖上了一层淡淡的红色。

    不仔细看的话，还以为是他的手臂充血了。

    但游铭细细观察之后却发现，这一层细小的红色，是从他毛孔上，渗透出来的火焰！

    也就是说。

    现在的史塔克体内，已经开始着火，并且不得不从毛孔向外散发。

    “看到了吧，现在我都变成一个会冒火的人了。

    这样还让我怎么和女孩子亲热。

    每当我用力的时候，都会有小火苗冒出来。

    甚至激动的时候也是如此。

    这样做，都把那些女孩子给吓跑了，我还怎么做我的花花公子啊！

    所以游铭，你得对我负责。

    虽然我很感激你告诉我这修炼方法，让我续了一波命。

    但你也必须要告诉我，如何才能解决浑身冒火这一问题！”

    史塔克严肃的说道。

    看他表情，根本不像是在开玩笑。

    而游铭则是一脸‘你在逗我’。

    “就为了这种事，你还得亲自跑那么远去找我？”

    “不然呢？这可是关乎着我的夜生活啊！

    我可不想因为这种事，被她们说成是年老体衰。”

    听到史塔克这么说，游铭终于确定了，眼前这家伙不是在开玩笑。

    他是认真的！

    因为他真的很在乎自己的夜生活！

    不过想想也对。

    曾经每天都夜夜笙歌的史塔克，忽然间有一阵子安静了下来。

    这很难不让人怀疑，是不是他出了什么问题。

    再加上，史塔克这位花花公子，还没有和小辣椒彻底确定关系。

    所以外面流言四起，已经有不少等待史塔克临幸的女孩子等不及了。

    毕竟像他这样大方的人，着实不太常见。

    “行吧，我只能说不愧是你，我还以为是你遇到什么大麻烦了呢……”

    游铭倒也能理解，毕竟这才是人们认知当中的史塔克啊！

    但史塔克却有些不满了，双手叉腰的看着游铭，眼神中满是鄙夷。

    “你这个未成年小鬼懂什么啊！”

    “你现在还小，不懂成年人的生活情有可原。

    但看你的模样，好像连恋爱都没谈过吧？

    等一下，你不会还是个处吧！”

    忽然间，史塔克瞪大了双眼看着游铭。

    但游铭却临危不惧，脸不红心不跳的反驳道：“是又怎么了！”

    “哈哈哈哈，没什么，没什么，哈哈哈哈！

    我是没想到，这年头十六七的男孩，竟然还有你这样的，真的很有意思……”

    史塔克笑的直拍桌子。

    毕竟他在这个年纪的时候，不说有多滥情，但起码也是个准海王级别的情场高手了。

    所以他自然无法理解游铭，就像游铭无法理解史塔克的做法一样。

    不过该帮的忙，还是要帮的。

    最主要的是，阳炎呼吸法所产生的火焰，游铭以为史塔克得修炼个半年左右才会出现。

    但谁能想到，这才半个多月，他就已经出现了这层火焰。

    所以游铭开始帮助史塔克，进行阳炎呼吸法的进阶修炼，同时告诉他如何修炼通透世界。

    随后。

    一天时间就过去了。

    游铭花费了一天一夜，终于是帮史塔克，完成了火焰的压缩，让其只在身体的血管内游走，只有使用的时候才会爆发出来。

    这就相当于呼吸法修炼成功了，但是配套的招式，游铭并没有传授。

    因为史塔克看不起那种攻击。

    在他的认知当中，这种力量强身健体就够了，用来战斗太过弱小。

    远不如他的钢铁战衣。

    游铭也没有反驳，毕竟人的认知是有不同的。

    每个人都有自己的道路要走。

    尤其是像史塔克这种人，一旦他们认定了自己的道路，那是绝对不会改变方向的。

    就算撞了墙，或者发现前面是悬崖，他也一定会寻找方法，将这条路打通！

    “还有别的事情吗？如果没有的话，我就先回去好好的睡一觉了。”

    游铭伸了个懒腰。

    他在史塔克这边，可谓是一夜没睡，累的那叫一个腰酸背痛。

    反观史塔克却神清气爽，恨不得当场去找人发泄一下多余的精力。

    “对了小子，我之前就想问了，你脸上确定没事？

    还有就是你心脏位置，我在战衣里看到那里是一片漆黑。

    你的身体，到底出了什么问题，要不要我帮忙？”

    史塔克关心的问道。

    他很少担心别人，但游铭不仅一次救了他的命，甚至还给他带来了那么多好东西。

    这一次，更是帮他重振雄风。

    外加游铭才十六七岁，史塔克很喜欢这个年龄段的小孩，自然就对游铭关爱有加。

    “不用担心，这是我自己修炼出了岔子，我自己会解决的，别人帮不上忙。”

    “你自己心里有数就好，若你实在解决不了可以来找我，嗯，免费的。

    虽然我不了解医疗什么的，但我给你换点义肢还是没问题的。”

    “不，不用了，我是真的没事。”

    游铭哭笑不得，而后告别了史塔克。

