    艾伦的变化很大。

    依旧是那套黑色风衣，但是他身材消瘦，浑身皮包骨头，眼眶深陷。

    最主要的是，他容貌彻底不同了。

    白羽能瞬间认出他。

    是因为他那标志性的拟界和熟悉的气息。

    对于超凡者来说，拟界是独一无二的，就像是武者的武道真意一般，每个人的武道真意都不会相同。

    因为每个人修炼的灵术、心中的信念都不同。

    所以艾伦一出现，他就认了出来。

    少司命的黑白之光被艾伦的拟界挡下，他反手一招，拟界悍然扩大，径直把少司命包裹进去。

    神庭另外三人再度冲向卡兹。

    但暗处又有好几十名深渊苦修会的狂信徒冲出，把三人拦住。

    局面一时间僵持。

    可越往后面拖，明显是越对卡兹有利，在中央的石柱上，庞飞等人浑身血气已经被抽空，而且生命力还在不断流失，源源不断融入石柱之中，汇集在黑月之眼上。

    此刻。

    那黑月之眼散发着璀璨的红光，美轮美奂，无数光晕在中流传。

    “黑月之眼已经完全被催动，这卡兹到是聪明，知道神祗遗物只有神力才能催动，所以搞出了这种阵仗，借助着鲜血领主的力量来催动月眼。”

    少司命脸色一变，此刻黑白双色汇聚于手中，形成了一个黑白相交的光团，强悍的血气波动从其中散发。

    “宫七，神爆！”

    嘭。

    艾伦整个人被狠狠的炸飞出去，其拟界都被炸出一道巨大的缺口。他换了新身体之后，恢复并未完全，和以前的实力天差地别。

    当然。

    就算是巅峰时候的他，也明显不是这少司命的对手。

    艾伦被这一炸，浑身吐血，狠狠的落在神池中的地面上，难以起身。

    少司命没有迟疑，黑白双光在度从背后浮现，居然是长出了一对黑白羽翼，迅速的向着圆柱靠近。

    卡兹目光闪烁，“神庭的人也来凑这个热闹，看起来最近你们的几个老对头很忙啊，都没空来管你们啊。”

    “当初这黑月之眼本就是我神庭发现的，你们深渊苦修会借过去这么久，也该还回来了。”

    少司命双手汇聚。

    其浑身黑白双色光芒交织，一道道光枪在背后凝聚，像是雨点般狠狠射下去。

    光枪汇聚。

    卡兹虚空一拉，血色大幕在周遭生成，护住了整个圆柱，光枪撞击在血幕之上，难以造成半点伤害。

    “光体系的灵术传承，神庭中只有少司命和东君这两份，东君这份传承已经遗失上百年。看来少司命，还真是个女子。”

    卡兹虚眯起双眼，对着空气中一划：“出来吧，现在这个关头，再躲藏也没有意义了。”

    一道巨大的豁口开出。

    穿着黑色大袍，头发金黄的老者从其中走出来，脸带笑意：“没想到这临江隐藏的高手会有这么多，连神庭的人都出来了。

    只不过。

    今日你们的任何盘算，注定都要落空了。”

    这老者走出来的那一刻。

    不论是少司命还是被捆绑在石柱下方的琼玖等人，眼神都瞬间一变。

    深渊苦修会的另一名大主祭，多米尼克！

    深渊苦修会一直分为两派，深渊领主教派和鲜血领主教派，这两名神祗听说是兄弟，不过教义等等都不同，两派也一直不和睦。

    多米尼克，便是深渊领主教派的大主祭。

    少司命眼神急剧变化，其黑白两个光团不断浮现，光翼振动着悬浮在空中，居高临下。

    “神庭……主要成员应该就只来了你一人吧，否则我这老头子，还真要暂避锋芒了。”多米卢克淡淡一笑，手中轻轻打了一个响指。

    仿佛是空间脱离了一般。

    他和少司命两人被一团无形力量包裹，少司命背后的双翼快速消散，其黑白光团也纷纷消失，整个人从空中急速落下。

    “序列三的禁魔者!”

    庞飞等人看见这幕，眼中闪过一抹绝望。

    禁魔者是苦修者序列的序列三，能力一旦发动，可以封禁范围内的一切血气、超凡能力。

    苦修者序列，是流传最广的序列之一。

    但却很少有人能够修炼到高序列去。

    因为这个序列，太难了。

    序列九苦修者、序列八忏悔者、序列七赎罪人、序列六鞭挞之体……光是听这些名字，就知道这个是惨无人道的魔药序列。

    但这个序列到高阶，能力就极为恐怖。

    禁魔者。

    可以无差别封禁一定范围内的超凡力量，只有苦修者序列的能力在这范围内才能生效。

    多米卢克的能力范围不断扩大，很快就覆盖了整个神池。

    几乎所有人都丧失了催动血气、超凡能力的力量。

    少司命脸色微微一变，一招手，五六个灵术卷轴被她捏碎，灵术光柱狠狠的轰击在多米卢克身上。

    嘭！

    安然无恙。

    多米尼克身上的长袍被绞得粉碎，一块块健壮的肌肉排列在上半身，皮肤上全是各种狰狞的伤痕。

    这其中，有许多伤都是自己打出来的。

    苦修者的修炼就是这么变态。

    尤其是到达序列六的鞭挞之体后，几乎每天都要挨上数百鞭，以磨练自己的心神。

    千锤百炼。

    造就了苦修者恐怖的肉身力量。

    多米尼克不痛不痒的拍了拍身上衣服的灰烬，大把胡须的脸上露出狞笑：“不痛不痒的，看来神庭的人，没了血气无法动用灵术之后，也没有其他手段啊。”

    嘭！

    下一刻，他双腿踩在地板上，身体炮弹般射出。

    一拳。

    直接把少司命打进了神池的石壁里。

    轰隆隆。

    大量烟尘飞起。

    ……

    卡兹站在圆珠之上，不在去管下方的动静，全神贯注注视着黑月之眼。

    天空越裂越大。

    砰！

    宛若镜子碎裂一般。

    火红色的天空碎了，化成漫天血雨，散落空气里。

    卡兹脸上涌出一抹难以抑制的狂喜：“神国总算破开了，十五的黑月……现在，才是我们真正的较量！”

    神国破开。

    其四周的场景迅速变化，原本第十街区的原貌展现，而那笼罩在空气中的黑雾也迅速的消散。

    但是。

    捆绑着众人的神池，却一起到了现实中！

    白羽环顾四周。

    的确是第十街区，不过这条街的所有居民，全都被吸干了鲜血，死相极其惨烈。

