    史庚和于杰同时被发现，也同时培养完成送回鹿鼎世界，和史庚不同，于杰选择了绿林道路。

    回到鹿鼎世界后，于杰几乎跑遍了大半个清朝，收服了大小山贼两百多支，马匪十几支，还有若干的水寨。

    “属下率领的怒涛盟现拥有帮众八万，精锐七千，重点培养达到‘南级’的只有一百十二人。”

    有了朱怡锋的例子，柏良勇选择了黄河水运，借助朱怡锋镇江盟的帮助，在极短的时间内统一了黄河沿岸的码头，创建了属于他的怒涛盟。

    “这次为了清剿镇江盟，朝廷给我来信，说只要我率怒涛盟参与进攻，成功后会承认我怒涛盟的存在。”柏良勇呵呵冷笑了两声，“倒是打的一手好算盘。”

    “答应他。”宁长轩突然说道，“到时候与朱怡锋的人里应外合，先断清廷一臂。”

    朱怡锋和柏良勇眼睛一亮，齐声道：“是！”

    “你们呢，又进展如何？”宁长轩看向剩下的两人。

    姓名：曹元坤

    年龄：二十三岁

    天赋：精品二星

    修炼功法：七杀诀

    修为：武道三流

    战力：狼级下等

    ——

    姓名：朱晓荷

    年龄：十七岁

    天赋：精品四星

    修炼功法：七杀诀

    修为：武道三流

    战力：狼级下等

    “属下只来得及收服三只义军。”和前几人比起来，曹元坤语气有些低落，“加起来共有一千三百人。”

    曹元坤原为富家之子，因其父亲得罪贪官，恰逢后台倒台，于是曹家被栽赃陷害，污蔑勾结侠义盟造反，全家下狱，等候问斩。

    由于曹父平日乐善好施，是远近闻名的善人，侠义盟听闻后，毅然劫了法场。

    虽然拯救成功，但后面官兵出动，侠义盟寡不敌众，带着曹元坤一家躲藏逃窜，最终躲到了此地镇江盟的分盟。

    此时朱怡锋正带着宁长轩在此分盟筛选人才，便一起接见了他们，最终得到了曹元坤的效忠。

    “你才回来三个月不到，能有如此成绩，不错了。”宁长轩安慰道，“现在清廷虽有各种隐患，但时局还算稳定，义军路线发展较为困难，你现在的主要任务还是蛰伏发展。等过段时间，怡锋他们开始起事后，才是你真正的机会。”

    任何朝代，义军永远都是统治者所不能容忍的存在，曹元坤收服的三支义军之所以现在没被派兵征剿，还是因为他们还没搞出大动静，加上控制了当地的官员，派人拦截了通往外界的信息。

    短时间还好，时间一长，肯定得出问题，还好漕运两盟马上要搞出大动静了，到时候清廷就没有心思放这边了。

    说完，宁长轩又看向朱晓荷，“现在时机差不多成熟了，晓荷，你就作为机动力量，负责处理一些攻坚点，再搭建一个机构，让怡锋他们把所有的情报都发一份给你，将他们的信息整合起来，搭建出属于我们的情报部门。”

    “是，少主。”朱晓荷点头应允。

    朱怡锋打下了镇江盟后，便联络了一些朱氏支脉的后人，也颇有不少人来投，朱晓荷就是某个来投支脉的一位庶女。

    “好，我们再商量一些细节问题。”

    ……

    康熙死后，经过一番争夺，皇位最终落在了爱新觉罗?福全头上，名为永庆皇帝。

    永庆二年四月，永庆帝命江苏和浙江两省水师携黄河漕帮怒涛盟围剿镇江盟，不料镇江盟的船只武器更加先进，战力强悍，轻松将两省水师与怒涛盟抵挡在外。

    深夜，镇江盟派出大批高手，前往两省水师驻地，行刺杀之事。

    两省水师提督与不少的中高层军官被杀身亡，一片混乱之际，镇江盟大部队杀来，幸得驻扎在不远处的怒涛盟来援。

    哪知刚与怒涛盟会合，就惨遭背刺，表现出与白天进攻镇江盟不符的实力，配合镇江盟，轻易打掉了两省水师。

    消息传出，举朝轰动！

    还不等朝廷后续反应，镇江盟与怒涛盟开始攻城拔寨，轻易打下了镇江府和徐州府，并以这两府为根据地，不断扩大战果。

    几乎同时，全国各地多处爆发起义，情况危急，告急信雪花似的涌来。

    受此影响，更多的势力开始蠢蠢欲动，三藩开始了集结兵马。

    清朝由此陷入战争泥潭之中。

    ……

    又是两年时间。

    这两年可谓是风起云涌。

    自从镇江怒涛两盟起事后，各地陆续冒出不少势力。

    先是各地皆以消除清寇，恢复汉人河山为主，随着优势的不断扩大，各地势力开始接触，争端，蚕食，合并。

    整个天下最终只剩下六股势力！

    最大的势力名为复兴会，其内高手如云，猛将如雨，再加上数位顶级谋士，足足占据了三分之一的山河。

    接着是镇江盟，最早起事虽被清廷最为针对，但也夺得了先机，借此收纳了八方来客。

    紧跟其后的是中庭义军，前期低调，后期迅速发展壮大，攻城略地，无往不利。

    后面分别是怒涛盟，清廷和三藩。

    值得一说的是，期间也出现过一个强大的势力绿林，兵强马壮，一度打上京都，被八旗舍身阻止。

    也不知道吃错了什么药，在其他势力攻城略地，招兵买马壮大自我的时候，绿林只与京都死磕。

    最终结果是绿林没了，清朝的八旗被打残了，其他兵种伤亡不可尽数，清朝的底蕴几乎被消耗得七七八八。

    如今，清廷只剩下直隶区域，三藩龟缩在云南。

    三藩中的耿精忠和尚可喜地盘早就分别被侠义盟和中庭义军吞并，两人带着剩余的残部投奔吴三桂，有了两人的加入，吴三桂才能在云南失去半数地盘的情况下苦苦支撑。

    “怎么办，你们谁说说接下来怎么办。”

    清廷内，才坐了四年皇位的永庆皇帝猛地将桌子上的砚台砸向地上，看着前面跪了一地的大臣们，“就没有法子阻止他们了吗？”

    “现在外面都说他们几位是得了天命，气运加身，所以无往不利，百战不殆。”永庆皇帝怒气冲天，“我大清建国才三十年不到，曾经的‘女真不满万，满万不可敌’何等荣耀，如今你们倒是被他们给吓破了胆。”

    “皇上息怒！”众人齐声。

