    在卫双半威胁的目光下，秦夜也能硬着头皮地坐下来。

    不过一会的功夫，大厅内苏家众人都相继站起身来，目光齐刷刷地望向不远处的门口处。

    只见到一个身穿华丽西服的中年男人，不怒自威，身边还跟随着一个俊气青年。

    “卫老，多日不见，雄风依旧啊。”

    这个苏家的中年男子，径直穿过了卫家，苏家众人让开的道路走过来，对卫老微微躬身，表达着自己的尊敬。

    在海市之内，卫老可是鼎鼎有名的大人物，海市大人物之中的活化石。

    卫家能在海市占据极高的地位，也有卫老极大的功劳。

    “苏家主客气了，快请坐。”

    卫老苍老的手掌落在苏家主的手臂上，将躬身的苏家主搀扶起来，笑眯眯地说道。

    眼前这个中年男人，赫然是苏家之主，苏大同。

    在苏大同的身边俊气青年，那是苏家二公子，苏骏丰，也是这次两家联姻的男主角。

    见到苏骏丰的出现，坐在卫龙身边的卫双更是脸色不佳，在外苏骏丰的名声可不太好！

    甚至最近海市还有闹出不少花边新闻，都是跟这位苏家二公子有关，有一个被苏骏丰抛弃的当红女星。

    选择从某个五星级大酒店，高空一跳下来，这性命虽然是保住了，但也落得终身瘫痪的下场。

    女星的家人把苏骏丰高上的法庭，却是无法承受着极高的律师费用，在苏家动用手段平息之下，女星一家人可都没有获取到一点点的赔偿金。

    最终，那个女星的家人无法承受高昂的医药费，只能选择放弃医院治疗，回家等死。

    这一度成为海市沸沸扬扬的闹剧。

    卫双可不是嫁给一个风流公子，还要背着自己勾三搭四的，屡屡闹出一桩桩人命案件。

    对于苏骏丰这么一个风流公子，卫双可是没有半点好感可言。

    所幸，自己也找到了一个好帮手。

    “卫双，好久不见了。”

    此时，苏骏丰嘴角扬起一抹傲气的笑容，朝着沙发上卫双，主动伸出手来。

    见状，不少苏家小辈女子，都露出羡慕的目光。

    不管是苏骏丰的样貌，还是身份地位，又或者是自身的潜力，那都是无可挑剔的。

    现在出现的苏骏丰，在不少苏家涉世未深的少女面前，简直就是梦中情人，白马王子般的存在。

    “不用这么客气了，坐吧。”

    卫双冷冰冰地说道，甚至没有抬头去看苏骏丰。

    “嗯……”

    苏骏丰愣了一下，向来都是他高人一等，什么时候被一个女人如此冷淡地对待过。

    这样的落差，也并没有令得苏骏丰太过错愕，很快就回过神来，适应地点了点头。

    苏骏丰知道这位卫家大小姐的脾气，但是这场两大家族的联姻，可不是她一个人说了算的。

    等她嫁给了自己，苏骏丰自然有不少的手段，让得这个冷漠的女人，一点点臣服于自己。

    对于女人的调理，苏骏丰自然再娴熟不过了，对于卫双的冷漠，丝毫没有放在心上。

    “这次，我们来是履行当初的联姻的。”

    苏大同脸庞上浮现出一抹笑容，当初苏家，卫家两大家族的联姻，都是在父辈商量之中决定的。

    那是死去的苏家老爷子，跟卫老的决定，要让苏家三子之一，跟卫家联姻。

    其中苏家长子，苏文峰可是苏氏集团下一任的掌权者，如今还在外国经营着生意。

    这一年半载间，也无法赶回来。

    而三儿子苏明也在外界留学。

    只有二儿子苏骏丰，一直都留在自己的身边，加以培养，虽然苏骏丰的不适合成为一个商人。

    但能够与卫家大千金联姻，这带来的资源，也足以让苏骏丰成为两大家族的中间人，从而得到了卫家的大力支持！

    苏大同意思也很简单，让二儿子苏骏丰与卫双完成联姻，再扶持苏骏丰一把！

    把苏骏丰这么一个愣头青，硬生生用资源堆成商界大鳄！

    未必，再掌控卫家，也不是没有可能的事情！

    要知道，现在的卫家核心人员，也只有是卫老，家主卫龙，还有卫双。

    这只要能顺势拿下卫双，讨好上卫老，还有卫家主，几乎是获得卫家的大力支持。

    这对于苏家而言，绝对是一笔稳赚不赔的买卖。

    苏大同还屡屡敲打自己的儿子。

    不管用什么样的手段，也一定要把卫双拿下，完成这场家族级别的联姻。

    这将是苏骏丰一次获得起跳的机会。

    但是苏大同的如意算盘，也并没有这般顺利的敲响，在双方在都相继坐下来，心平气和地商量这联姻细节的时候。

    卫双突然开口道：“苏家主，很抱歉，这场联姻没有进行下去的必要了。”

    要是让两大家族再商量下去了，这场联姻也近乎是铁板钉钉了，不能更改了。

    “卫双，不得胡闹！”

    卫龙也对卫双突如其来的开口，给吓了一跳，连忙抓住了卫双的手，示意她先坐下来好好说。

    如今苏大同也来了，苏骏丰也在场，苏家可是带着满满的诚意了，这个自己女儿，也该收起这么多年来的任性了。

    卫双挣脱开卫龙的话，说：“父亲，我已经有男朋友了，我不能进行这场联姻。”

    苏骏丰脸色微变，忍不住说道：“卫双，你的男朋友是谁！”

    他可是知道，卫双这些年都是自己一个人，从来就没听过卫双有男朋友。

    卫双口中的男朋友，又是什么人？

    卫双直视苏骏丰，冷冷地说道：“嗯，我有男朋友了，希望你能知难而退。”

    她的立场坚定，这场联姻也没有进行下去的必要了，这不过是浪费双方时间。

    如果苏家联姻是其他人，卫双或许还有顾虑。

    但是要她嫁给如此风流潇洒的苏骏丰，这几乎是没有任何商量的余地了。

    她是不会嫁到苏家去的。

    随即，卫双一道半怂恿半威胁的眼神，顺势落在卫老身边，秦夜的身上！

    意图在明显不过了！

    拧不过这个叛逆时期的少女，秦夜轻咳一声，在卫老等人错愕的目光中。

    “容我说一句话，我就是卫双的男朋友，准确地来说，也可以是未婚夫。”

    秦夜坦然承认。

