    三人还在风云榜内。

    陈平平将陈诗仙身后的那群人，送了出来，而后将两女隔开。

    他来到陈诗仙这边，笑着说道：“结束了。”

    后者面无表情，但心中很震撼，并列第一名，陈平平能掌控风云榜的排名。

    她难以置信。

    “接下来有什么打算？”陈平平问。

    “远离你。”

    “……”

    “我想了很久，你一直在影响我，我不能待在你的四周，我要远离此地，去一个很远很远的地方……”她认真的说道。

    从入榜到现在，她一直在思考这个问题。

    不可否认，她对陈平平很有好感，但是，他身边的人太多。

    一个莫名其妙的师尊，一个光小雨，一个姜妮儿，还有以前那些蓝秀芝，圣女……现在又多了一个妖族月无夏。

    他身边的女人都很惊艳，不仅拥有绝美的容颜，还有强大的实力。

    而且他本身也是一位可怕的绝顶天才，属于站在金字塔的那类人，可任凭她如何努力，始终无法追赶。

    陈诗仙想了很多，也明白了。

    无法触及的，那一定不属于自己，她决定为自己而活。

    太古神体，不应该如此萎靡。

    她应该去寻找属于自己的无敌路，踏入波澜壮阔的大世界。

    她应该极尽绽放，纵然死在路上，她也无憾此生。

    这一刻，陈诗仙很平静：“我是神体，我有属于自己的路要走，我应当无敌于天下，俯瞰众生。”

    语气很轻，却给人一种非常沉淀的感觉。

    也很压抑。

    陈平平不语。

    “你很优秀，我希望假以时日，我也会和你一样优秀，变成人人畏惧的强者。”陈诗仙继而说道。

    清风吹拂，一头浓密的黑发摇摇曳曳，不经意中乱了风华。

    她在笑，如若百花绽放。

    她在想，自己很多年没有这般笑过了。

    自从遇到陈平平以后，她的人生一直很压抑。

    如今，她彻底放下，即将远行。

    她将不再关注陈平平的任何消息，甚至，也不会将他视为一生之敌，以及那个莫名其妙的大劫。

    “你，有什么话想对我说？”陈诗仙注视着他：“任何话都可以，一些条件也行。”

    她眨了眨眼，笑容依旧很灿烂。

    这一刻的她，分外的迷人。

    陈平平心头直跳，嗅着她身上的体香，感受到她说话的语气，体内血液不禁沸腾起来，有一种无法言明的冲动。

    “我想……”

    “想什么？”

    “那个！”

    “说出来。”

    “能不能把你的天书给我？”陈平平讪讪一笑。

    “……”

    她想拔剑。

    是的！

    她不想走了，她要留在这里，然后变强，最终一剑捅死陈平平，把他的尸体挂在无极宗门前。

    可恶的混蛋。

    她这些话还不够明白吗？

    听不懂？

    还是不想懂？

    也罢！

    陈诗仙抬手一挥，将天书丢了过去：“如你所愿。”

    陈平平也不客气，直接收起来，而后得意的笑道：“我有三张了。”

    “……”

    “你说，我集齐所有的天书，会发生什么？”

    “会召唤出我的先祖。”她说道。

    “不会吧？”陈平平愕然：“噢噢，对了，这个古卷给你。”

    嗯？

    她挑眉。

    一部古老的古卷，是道衍从古城中带出来的。

    手持古卷者，便能一路畅通无阻的进入古城，任何人不得出手。

    那些远赴而来的天才们，大部分都为这一部古卷而来，足以可见，古卷的价值。

    可他要将古卷给自己？

    陈平平唠叨，满脸嫌弃：“孤独家的那小子也真是的，差点害死我了。”

    陈诗仙不语。

    他又道：“我听说那座古城里，生活着很多强大的种族，甚至还有帝境强者，哎……可惜了，我也想去看看的，只是现在走不开，所以给你算了。”

    她撇着嘴角，没有说话，也没有接过来的意思。

    古卷的价值很惊人，即便是一位圣人王在这里，也难以平静，可能会直接出手抢夺。

    但陈平平态度明确，直接将古卷塞入她的手中，而后又道：“我之前捡了一些垃圾术法，你也知道，我这个人修剑，所以给你算了。”

    不等陈诗仙作声，他伸出一根手指，猛地冲着她的眉宇间摁了下去。

    太阳真经，化神诀，一气化三清，灵云帝经，万法不侵术，六丈金身……

    一共十二部神通，而且都是完整的。

    他眼睛都不曾眨一下，直接传给陈诗仙，随后唠叨起来：“这些垃圾术法，你就收着吧！”

    呆子。

    陈诗仙鼻子酸楚。

    古卷，十二部神通，他似乎猜测出自己要去的地方。

    可他不曾言明，还一口一个垃圾术法。

    简直就是呆子一个。

    “路上捡了一些灵丹，运气好，太多了，我自己也用不完。”陈平平掏出几百颗九阶灵丹。

    看得陈诗仙一愣一愣的。

    捡的？

    这种离谱的谎言，你也说的出来？

    不过她愈发的好奇，陈平平到底哪来的灵丹？

    据她了解，整个无极宗上下也没有人会炼丹，而他也不会，至于他那位神秘的师尊，向来也没有这样的大手笔吧？

    陈平平斜睨过来：“我们扯平了啊！你给我天书，我给你一些垃圾术法，和灵丹什么的，你以后可不能说我占你便宜。”

    “那你占不占？”陈诗仙突然来了这么一句。

    “……”

    “想不想要？”她循循善诱：“就像，你跟那个人一样。”

    月神一样。

    她心里默默的补了一句。

    哇哇哇！

    陈平平故作震惊，一副很傻眼的样子：“要不要钱？”

    陈诗仙：“……”

    “我已经很穷了，捡到的东西都给你了，我可没钱给你。”他睁着大眼说道。

    “我走了。”

    “等等，我还有话没说完。”陈平平吐血：“你们这些女人怎么回事，动不动就说要走，而且，连话都不等我说完，太过分了。”

    陈诗仙止步，忍住出手的冲动，紧盯着他：“说。”

    呼呼！

    他吐出一口浑浊之气，想了想，最终还是说出心里的想法：“你在古城等我，可以吗？”

    陈诗仙问：“然后呢？”

    她莫名其妙的紧张起来了。

    陈平平眨巴着嘴皮，又道：“当然是，等我过去睡你啊！”

    嗡！

    陈诗仙脸色一僵，直接拔剑，心想：“现在给你睡，你不睡，非得要等到那个时候？几个意思？”

    嫌弃我？

    堂堂太古神体，居然被嫌弃了？

    没什么可说的，她要刀了陈平平，就现在，多等一秒都不行。

