    林婉儿在这一刻，终于深刻的体会到苏陌凉说的那句话。

    对敌人宽容，就是对自己残忍！

    她错了好多年。

    她一直以为只要孝顺父亲，孝顺嫡母，他们就会给她和母亲一条生路。

    她以为只要宽容以待，他们总会接受她们母女。

    再怎么说，她也是父亲的亲生女儿，父亲不会如此绝情。

    现在看来，她真是错的离谱。

    此刻，林婉儿心底仅存的一丝念想被母亲的噩耗毁得干干净净。

    他们是没有心的，为了自己的利益，不管母亲死活，更准确的说是他们害死了她的母亲。

    恨，恨不得撕碎了他们。

    林婉儿对身上的鞭挞已经麻木，因为再深的伤口，再痛的伤口，都没有她体内那颗四分五裂的心脏来得痛，来得深刻。

    “林家，别让我活着，不然，我以后一定将们挫骨扬灰！！！”林婉儿深入骨髓的恨意如雷电般在院子里滚过，震耳欲聋，声嘶力竭，凄厉异常。

    惊得周围的婢女奴仆抖了抖身子。

    “不用以后了，现在就可以。”

    就在这时，林家门口忽然传来一道如冰锥子阴冷刺人的声音。

    听到陌生的声音，前院的人纷纷抬头望去。

    只见一位身穿蓝裙的绝色女子，带着丫鬟缓缓走来，浑身透着阴厉气息，就连耀目的阳光倾泄在她身上，都赶不走那抹骇人的阴鸷。

    她好像是冻结成冰的雪人，走过来，便是带起一股令人窒息的寒冷。

    “是谁！竟敢擅闯我林家大院！”对女儿被打，对妻子去世都漠不关心，沉默不语的林家主，终于在看到有外人闯入林府的时候开口了。

    苏陌凉唇角掠过一道冰冷的讽刺，“我是手里解毒丹的主人。”

    听到这话，林家主冷漠的表情微微一震，总算是爬上了些心虚的惊讶。

    而他身旁的大夫人却是秀眉一拧，凶神恶煞的大骂：“哪里来的小贱人，好大的口气，这解毒丹明明是我家老爷的，什么时候成的了，来人，抓住她，竟敢私闯林府，好大的胆子！”

    这世道真是可笑极了。

    把她的解毒丹说成是林家老爷的。

    还冤枉林婉儿偷了他们的丹药。

    竟然有人脸皮厚到这种程度。

    苏陌凉看着朝自己凶悍扑来的护卫，面色浮起一丝冷笑，一个挥袖，连灵力都没用，直接将这群狗奴才震飞而去。

    “————翻了天了，到底是谁，竟敢在我们林家动手！”大夫人没想到眼前的小丫头瘦瘦弱弱的，身手可不弱，连一群大男人都奈何不了她，顿时惊叫起来。

    林婉儿见是苏陌凉，崩溃绝望的心情终于找到点寄托，惊讶的喊道：“苏姑娘，怎么在这儿？”

    “嗯，别怕，我来了——”苏陌凉回她一个安心的眼神，没什么表情，语气冷冰冰的，可就是这不多的几个字，顿时让林婉儿疯狂的心安稳了下来。

    苏陌凉永远不知道，这几个字对林婉儿这一生有多大的影响。

    也不知道，就是从这一刻起，林婉儿的世界里只有苏陌凉！

    林家主听到林婉儿这么一喊，忽而敛起眉头：“苏姑娘？”

    难道她就是林婉儿口中的苏姑娘？

    林家主的心忽然沉了沉，表情有些凝重。

    苏陌凉盯向大夫人，眼眸微眯，压低着声音说道：“不知道我的身份，没关系，因为——我现在就让知道——”

    道字刚落，苏陌凉一个冲刺，身影如虹，眨眼便道了大夫人的面前，猛地一把掐住了她的咽喉。

    大夫人吓得目眦尽裂，想要开口呼救，可此时却连呼吸都困难。

    她那双惊恐的眼睛对上苏陌凉森冷的眸子，瞬间如堕冰窖，恐怖得颤抖起身子。

    “那颗丹药真的是家老爷的？”苏陌凉用指甲轻轻刮了刮大夫人的面颊，语气轻飘飘的，可是骨子里透着的阴狠，让大夫人战栗不止。

    “怎么不说话了？”苏陌凉见大夫人被吓傻了，不免蹙眉。

    对于这种抢了别人东西，还要反过来诬陷别人抢她东西的贱人，苏陌凉是没有多大耐性的。

    大夫人似乎也察觉出了苏陌凉的烦躁，更是抖如筛糠，感受到咽喉处的力道越来越大，整张面色已经惨白，随时都有致命的危险。

    许是，摸到了死亡的发丝儿，大夫人终于努力摇头，否认了自己的话。

    看到这里，林家主怒得青筋暴起，大吼道：“混账！竟敢残害老夫的夫人，老夫绝不轻饶！”

    说着，林家主猛地爆发出灵力，朝着苏陌凉就是一个勾拳。

    苏陌凉却是目不斜视的盯着跟前的大夫人，连个余光都不曾施舍，忽然抬脚，狠狠踹在了林家主的胸膛上。

    林家主只是个初级地灵师，哪里抵挡得了这等力量，顿时被踹飞到地上。

    “噗——”林家主按住胸膛，抹了一把嘴角的血迹，望向苏陌凉的眼神变了变。

    “——个小贱人，竟敢打朝廷命官，不想活了吗！”林家主在实力上干不过对方，只有在权势上压过对方。

    只是，听到这话的苏陌凉差点笑出声。

    他不过是个尚书，虽然位份不低，但实力不行，注定要在这个强者为尊的世界垫底。

    “林家主，擦亮的狗眼看清楚，现在袭击陌月郡主，可是诛九族的杀头大罪。”苏陌凉冰冷的眸子如覆冰霜，森冷的眸子仿佛两道冰锥直刺林家主身上。

    林家主被这眼神吓得一抖，老脸爬上惊恐：“陌月郡主？”

    他虽然没什么实力，但在朝堂混了这么多年，多少还是知道长公主之女，苏陌凉，曾被皇上亲封为陌月郡主。

    难道眼前这个女子就是苏陌凉？

    听说她变美了，摆脱了废物的身份，没想到能美成这样，强成这样。

    此时的苏陌凉，懒得理会林家主的反应，一个探手，猛地折断了大夫人的双腿，顿时让她瘫软跌在地上。

    整个院子只回荡着一声惨叫——

    “别怕，我不会让死的。就这么死了，岂不是太便宜——”苏陌凉拍了拍大夫人苍白的脸蛋，细细安慰，声音阴柔，并没有任何杀伤力，可是落到大夫人耳朵里，却如末日丧钟般可怕。

    苏陌凉话落，一个用力，再度折断了大夫人的手臂。

    又是凄厉的叫声，冲破云霄。

    瞧得周围的婢女家丁全都噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    “苏陌凉，就算是郡主，也不能私闯朝廷命官的宅院，残害本官的夫人，若是传到皇上耳朵里，也脱不了干系！”林家主看到这里，忍无可忍的大吼起来。

    苏陌凉却是嫣然一笑，偏头看向他，美丽的瞳孔如浓得化不开的墨，深邃而犀利，直戳人心：“可是提醒了我，不能让这里的事情传出去——”

    “什么！要干什么！”林家主这下真被吓住了。