    此时，罗德意识到，出现在学院高塔下方的这一身影，正是自己曾经来到阴风之城时，所遇见的特洛。

    通过自身的观察，罗德发现，与自己第一次见到他时，特洛的整体形态，产生了极为明显的变化。

    当初的特洛，依旧被死亡能量所造成的负面效果，这种对躯体的侵蚀所困扰，在罗德的记忆之中，特洛甚至向自己，寻求解决这一问题的办法，只不过当时的罗德，自然没有任何有用的情报，能够向特洛提供。

    为了解决这一问题，特洛当时所想的办法，便是通过对其他生物的皮肉做出处理，将其安置在自己身上，从而掩盖出现的这种异常。

    就在当时的罗德，释放出了极为浓郁的死亡能量后，特洛甚至会被这股死亡能量再度侵蚀，从而使得附着的血肉脱落，露出他本来的面容。

    而特洛最初对罗德所产生的疑惑，当时的罗德也通过向其展现自己的招魂术等级这一方式，将其化解开来。由于普通的亡灵法师，绝无可能在六阶之前，掌握更高等级的招魂术，罗德所提供的这一情报，其实也算不上什么。

    曾经对于特洛的观察，让罗德意识到，他对于解决这一问题的存在，有着极深的渴望。

    罗德虽说不知道，是因为什么事物，又或是曾经的经历，导致了特洛的这种想法，但自己或许能够从他的身上，得到许多极其有用的信息。

    而在此时，望着一旁所出现的特洛，罗德也注意到了他身上一些异常的地方。

    罗德发现，特洛的面容，与自己第一次趁着血肉脱落的机会，所观察到的，有着一种极为明显的变化，罗德也仅仅是凭借着他的整体状态，以及在整个阴风之城中，都算的上是顶尖的实力，从而确认这一点。

    在罗德看来，特洛所展现出的面容，没有任何的异常之处存在，与一般的成年男性，不存在任何差别，而这，便是让罗德感到极为异常的地方。

    按照罗德此前所见的景象，特洛早已是一名五阶的资深亡灵法师，受到死亡能量的侵蚀，也有着极长的一段时间。

    在这种情况下，当存在于特洛脸部的血肉脱落后，他原本所具有的面容，给罗德的感觉，更像是一种衰老般的腐朽，与一般的普通生物，存在着极大的差别。

    哪怕是特洛靠着他所独有的方式，维持这种血肉的存在时，脸部也会显得极为浮肿，此前的罗德，也正是通过这一点，感受到了特洛身上所存在的异常。

    只不过，在现在的罗德看来，原本存在于特洛身上的那些异常情况，似乎已经全然消失一般。如果不是事先便对特洛有着足够的了解，罗德完全无法从外表上，看出他身上，曾经出现的这些异常。

    此时，通过特洛外表当中所传递出的这些信息，罗德也明白了一个极为重要的信息。罗德意识到，特洛已经成功的找到方法，能够极其有效的，解决这种死亡能量对亡灵法师产生的侵蚀。

    就在罗德发现了这一极为重要的情报时，特洛也已经注意到了罗德的存在，一时间显得极为惊愕。

    不同于罗德，是在完成了对于连锁闪电的施展后，观察下方所存在的亡灵法师的过程中，这才注意到了特洛的存在，早在鬼龙接近阴风之城时，特洛便已经将其发现。

    只不过，虽说意识到了强大亡灵生物的出现，但对于当时的特洛而言，显然无法将控制这一鬼龙的亡灵法师，与许久之前所见的罗德，产生任何有关的联想。

    再加上在此之前，特洛所得知的一些情报，他所做出的选择，便是让阴风之城中的亡灵法师，对其展开攻击。

    最初，当罗德得到迪雅境内的地图，并且从阴风之城离去后，特洛也曾通过自己的方式，收集有关罗德的情报。

    也正是靠着这样的一种举动，特洛了解到了罗德在悲鸣之城当中的一系列行为，无论是罗德靠着鬼龙的力量，从自由职业商会中，取得了一些极为珍贵的物品，甚至是最为珍贵的亡魂之母，还是他最终从迪雅境内逃离，特洛都有所耳闻。

    了解了这些信息之后，特洛便不再关注有关罗德的信息，在特洛看来，取得了足以完成无尽长夜仪式的材料后，在加上罗德所具有的极高等级的招魂术，他显然没有必要再度返回迪雅。

    而在此时，眼前所观察的情况，无疑已经出乎了特洛的预料。特洛怎么也没想到，存在于鬼龙身上的亡灵法师，正是自己此前所见的罗德，而不是自己在这段时间内，一直所防备的敌人。

    对于罗德的来意，此时的特洛并不知晓。

    早在第一次遇见罗德时，特洛便能够从罗德的身上，感受到极为浓郁的死亡能量。

    在特洛看来，罗德转化出的精纯死亡能量，远超一般的资深亡灵法师所能达到的极限，甚至是特洛印象当中，自己所见的最为强大的巫妖，也很难达到这种程度。

    联想到罗德曾在悲鸣之城当中的举动，以及他所控制的，在所有的亡灵生物中，都算的上是最为强大的鬼龙，对于他此行的来历，特洛心中也产生了一些猜测。

    只不过，与此前收集到的情报相比，此时的景象或许更为直观。当罗德展现出了他的施法能力后，特洛也能够从连锁闪电造成的破坏当中，意识到罗德所具有的真正实力。

    在特洛看来，这种等级的法术，已经超过了一般亡灵法师所能承受的极限，也只有最为顶尖的资深亡灵法师，才有办法将其应对。

    而对于特洛自身来说，显然不具有应对这一等级法术的实力。在特洛看来，如果自己处在这道连锁闪电的中心位置，同样也只有死路一条。出于这一点，望着一旁所存在的罗德，特洛心中显得极为忌惮。