    “那小子应该是喜欢这姑娘。”

    “结果你抱着人家喜欢的姑娘，怪不得要杀你。”

    巨天熊笑着说道。

    “谁叫他出现的没我早。”

    “这只能说明他们两个有缘无分。”

    楚风不以为然的说着。

    “老大说的太对了。”

    夏流笑道。

    “这丫头也不简单啊，她体内也有一股很强的力量。”

    巨天熊目光扫向了楚风怀中的千花。

    “先回帝都再说吧。”

    楚风看着怀中的千花，直接说道。

    随后他们乘坐着黑鹏离开了十万藏山，朝着华国帝都而去。

    随着楚风他们离开十万藏山，

    这十万藏山内的情况很快就传开了。

    狂龙之子楚风踏入狂龙殿中，实力大涨，

    得到狂龙武器狂龙剑横扫四方，灭杀了数百位隐修势力的武者，

    同时狂龙麾下部队狂龙卫出现，灭杀一众天级势力强者，

    而各大天级势力的领头强者则是全部被楚风下令抓捕了。

    这一个个消息不知道怎么就传开了，

    顿时就传遍隐修一脉和整个小世界。

    一时间，黄级势力和玄级势力还有小世界内的各大地级，天级隐修势力全部都被震动了。

    整个小世界都被轰动了！！！

    这各大势力本来是想派出强者去夺取狂龙殿中狂龙留下的宝物，

    结果如今这狂龙的宝物没得到，

    各大势力派出的强者则是被横扫一空，

    这实在是让人难以接受。

    这次狂龙之子楚风的名号再次名动小世界，传遍各大隐修势力，威震隐修一脉！！！

    这其中，各大天级势力最为震怒。

    丹王殿，道门，五行门，拓跋族，

    还有几大王族上官族，皇埔族，宇文族等势力之主对此都是十分震怒。

    这次他们损失如此之大，自然是怒火滔天。

    而他们最想做的便是如何将他们势力中被楚风抓获的强者救回来。

    帝都——

    楚风他们花费不到十来分钟的时间，就回到了帝都之中。

    这黑鹏的速度简直比飞机都要快几十倍。

    不过楚风并没有让黑鹏进入帝都之中，而是让其在外面某处停了下来。

    以这黑鹏如此庞大的体型，这一路上已经无比招摇了，

    若是进入帝都城内，

    恐怕整个帝都要被轰动了。

    随后他们直接步行踏入帝都之中，

    楚风看着黑鹏说道：“你能化作人形么？”

    唰！！！

    楚风话音刚落，黑鹏就化作了一位身穿黑色羽毛披风的中年男子。

    一头茂盛的黑发，鼻子尖锐如鹰鼻，浑身散发着一股煞气。

    “竟然还真的能变化成人？”

    楚风惊讶道。

    要知道七阶妖兽才仅仅能口吐人言，

    而八阶妖兽只能化作半人形，

    如今这黑鹏直接化作人形，

    恐怕已经达到了九阶妖兽级别。

    九阶妖兽，那可是十分可怕的存在。

    就连楚风都不清楚九阶妖兽有多么恐怖。

    他也不知道九阶妖兽堪比人类武者的那个境界。

    但毋庸置疑，这黑鹏绝对恐怖的一匹，

    毕竟他乃是被杀魔封印的，证明他最少活了几千年。

    几千年的妖兽，就算再垃圾，都得修炼成精了.

    更别说这黑鹏还拥有着什么大鹏神鸟一族的血脉，其天赋肯定不差，

    他真正的实力绝对超出了楚风的想象。

    如今这黑鹏体内封印解封了十分之一所爆发出来的力量都让楚风看不透，

    可见其实力之强！！！

    有了这么一尊超级妖兽助力，楚风更加信心十足！

    “不错，走吧。”

    楚风说着，他们一行人就直接踏入了帝都之中。

    同时楚风还联系上了夜魔王，他们一起在帝都别墅中相聚。

    此刻这帝都别墅中只有夜魔王一个人，

    至于众女和雷魔王他们都已经消失不见了，显然都被宋元文给抓了.

    这次回到帝都，楚风也要找宋元文算账。

    “主人！！！”

    夜魔王看着楚风叫道。

    “先等我处理完这事再说。”

    楚风说着，抱着千花来到了一间房间中。

    唰！！！

    这时楚风手一挥，

    千帝蛊化作一道流光出现在其手中。

    “你有办法解她身上的蛊么？”

    楚风看着千帝蛊说道。

    “可以的，主人。”

    突然一道悦耳的声音传入楚风心中。

    “你能说话？”

    楚风看着千帝蛊一脸惊讶的说着.

    他之前可完全没有发现这个。

    “主人，我如今已经和你心神相连了、”

    “所以我说的话，主人你可以听到。”

    那道悦耳的声音再次响起。

    “原来如此。”

    楚风淡淡的说着。

    “千花她这是怎么了？”

    楚风问道。

    “这位姑娘乃是中了嗜血蛊，这种蛊一旦种下。“中

    “

    蛊之人便会神智失常，只知道杀戮，其他什么都不知道。”

    “久而久之，中蛊之人的神智会彻底泯灭，到那时就彻底无法恢复了，不过还好这姑娘中蛊时间不长，还有救。”

    千帝蛊开口说着。

    “是么？那你快出手吧。”

    楚风连忙说道。

    当即千帝蛊直接从千花的手臂中钻入其中。

    很快千帝蛊在千花的体内游走了一圈就回到了楚风手中。

    “怎么样？”

    楚风开口道。

    “她体内的嗜血蛊已经被我吞噬掉了，她已经没啥大碍了。”

    “嗜血蛊在其体内时间不长，没有对其身体造成什么伤害。”

    “不过这姑娘体内之前受了不小的伤势，导致其经脉有不同程度的损伤。”

    “想要恢复过来，恐怕需要很长一段时间。”

    千帝蛊说道。

    “那就好。”

    楚风点了点头。

    这时千花闷哼一声。

    其睫毛微微眨动了一下，显然要苏醒过来了。

    楚风让千帝蛊回到体内。

    其目光注视着睁开双眸的千花：“你醒了？”

    “我这是在那？你怎么会在这？”

    千花目光注视着楚风，直接说道。

    楚风简单的将他在十万藏山中遇到对方的事情说了出来。

    当然那个绝尘的事情他没有说。

    “牡丹！！！”

    这时千花想起了之前的事。

    其目光一凝，眼中闪过一抹愤怒的神色。

    “牡丹？她是谁？难道就是她给你下的嗜血蛊？”

    楚风好奇道。

    “一个为爱疯狂的女人。”

    千花冷漠道。

