    陆燃后背的伤口是子鼠剑用八荒剑气所伤，所以八荒剑主这么一看，就确定了是八荒门人伤的陆燃。

    陆燃咧了咧嘴，然后将在八荒剑宗内所发生的一切说给了八荒剑主。

    “我后辈之人，居然还有人修行天血剑经？”八荒剑主沉思之后，长长叹息。

    当年他创造天血剑经就知道这是一条歪路，所以告诫弟子，不可再修行。

    可没有想到，这么多年了，还是有人不听训诫。

    “不过，既然你来到了八荒宗，我当时在八荒内部留有一些秘宝，你日后可以取用。”

    八荒剑主手掌一点，陆燃就感觉到了识海瞬间多出了一份藏宝地图。

    地图之上，是八荒剑主曾经在八荒剑宗留下的三处秘宝，陆燃看了一眼，就面露惊喜。

    其中有一处，就在玉璇峰上！

    “我元灵有限，不能传你其他秘法，倒是也可以与你聊一聊八荒剑宗的事情。”

    八荒剑主盘膝而坐，与陆燃说出八荒剑宗的一些秘闻。

    在棺椁星海之中与八荒剑主聊了许久，剑主因为元灵不足，这才重新返回棺椁之中。

    而陆燃一睁开眼，已经是三日后。

    “这棺椁星海，果然无比神奇……”

    陆燃眼中无比的兴奋，他扭头一看，自己的身体伤势已经恢复的七七八八。

    而且，就连丹田里面的灵气也更加浓郁了起来。

    只要日后灵海汪洋一片，就会灵海之中升起天门！

    自此就踏入天门境界。

    “要抓点紧啊……”

    站起身来，陆燃身上发出噼里啪啦的爆响。

    “想要快速提升修为，首先要找到八荒剑主留下来的秘宝！”

    陆燃知道，想要修炼速度提升，必须要有灵石和各种宝物。

    否则难之又难。

    抬起头，陆燃看向了雄伟无比的玉璇峰，呲了呲洁白的牙齿，“接下来的目标是……

    在这玉璇峰上努力活下去！”

    ………

    “接下来的目标就是……

    找到这个叫做陆燃的杂种，然后打断他的狗腿，带他去玉衡峰认错！”

    玉璇峰弟子宿舍内，有个身着藏蓝色内门弟子长袍的年轻人一脸阴冷的说道。

    只不过，屋子里面的其他人眼睛中带着一丝迟疑，“王师兄，可是这样做是不是在和圣女作对啊？”

    “对啊对啊，我可是听说圣女因为他，直接怒骂了子鼠剑童……”另外一名弟子也是一脸担忧。

    王沧澜看着其他内门弟子，脸上一脸鄙夷，“你们怕什么？再有几个月，咱们圣女可是要嫁给玉衡圣子的！到时候圣子罩着咱们，又怕什么的？”

    诸多弟子眼中浮现出来了思索。

    王沧澜继续说道，“莫要忘记了，咱们玉璇峰可都是随了人家玉衡峰的姓！”

    “好！那就找到这个家伙！”

    “暗中打断他的狗腿，送给玉衡峰！”

    其他人纷纷附和王沧澜，已经把陆燃当成了目标。

    这一边，陆燃还不知道玉璇峰也有人瞄上了自己。

    还在朝着八荒剑主给的藏宝图中的地点走去。

    玉璇峰主峰上面错落着宫殿群，不少弟子脚踏飞行宝器飞行各大辅峰之间。

    “按照藏宝图里面的地点，剑主藏在玉璇峰这处秘宝的位置是……通天剑谷？”

    通天剑谷是玉璇峰弟子试炼剑意之所。

    在剑谷之中，所有弟子不得动用灵力。

    是淬炼剑意的绝佳之地，不光玉璇峰弟子，就连其他六峰的弟子也经常过来淬炼剑意。

    判定好方向，陆燃就朝着通天剑谷的方向走去。

    通天剑谷坐落在玉璇峰的一处辅峰山中间。

    传言是当年八荒剑主一剑劈开了这座山峰，形成了剑谷。

    所以剑谷内部剑气横生，最适合淬炼剑意。

    剑谷外面耸立着一座巨大的石碑。

    陆燃看了一眼，石碑上面密密麻麻刻的都是全都是名字。

    排名第一的正是林画楼。

    在林画楼后面还跟着六天两个字。

    “这意思就是说……林画楼在里面坚持了六天？”

    陆燃一边儿嘀咕着，一边儿朝着前面走去。

    然后来到了门口，用林画楼给自己的玉璇峰弟子令牌换取了进入了剑谷的凭证。

    刚要进入剑谷之中，陆燃就听见了身后有脚步声传来。

    “王师兄，那个狗杂种在哪里！”

    “对对对！快点抓住他！”

    陆燃一回头，就看见了几个弟子朝着自己冲了过来。

    “是玉衡的走狗！”

    陆燃眼神在对方身上一扫，就知道对方四五个人的实力都在天门境界以上。

    打不过！

    陆燃脚步加快，朝着剑谷的方向狂奔而去。

    “草！还想跑！？”

    王沧澜看见了陆燃脚步加快，顿时大喝一声，直接朝着陆燃追击过去。

    陆燃丹田里面灵力运转，身形如风，向前飞速疾驰。

    “狗杂种，你就算是跑到天涯海角，我也要打断你的狗腿！”

    “等你先能追上我再说！”陆燃冷哼一声。

    “死到临头，还敢乱吠！”王沧澜眼中乍现出来精光。

    手掌之中光芒旋转，身体上面剑气瞬间激荡。

    身后背着的宝剑瞬间爆出剑芒，朝着陆燃狂轰而去！

    修士到了天门境界，便可灵气外放，就算是不借助宝器，也可以远程操控。

    一剑袭来，半空之中都爆发出来一道道涟漪。

    陆燃听见身后的尖啸声音传来，身子立刻朝着一旁躲闪。

    唰！

    宝剑擦着陆燃身边斩去。

    陆燃额头泛起冷汗，对方不愧是天门境，自己若是闪得慢了，现在恐怕已经一剑透体了！

    “我与你无怨无仇，你为何要杀我！”

    王沧澜看着躲避的陆燃，眼神之中浮现出来冷笑，“你是与我无怨无仇，但是谁叫你招惹了玉衡圣子！”

    “圣子一个念头，就可以随意碾压你如狗！”

    “你也不看看你自己是一个什么东西，也配反抗圣子？”

    “圣子不过是要取你身上精血而已，而你却想要逃跑？”

    “不识抬举的狗东西！”

    陆燃听见这些话，双眼一红，咬紧了牙齿。

    “凭什么他要取我心头血我就让他取？”

    “凭什么他就可以随意碾压我？”

    “你们愿意当狗，那你们就来当！”

    “老子命硬，学不来弯腰！”

    说话之间，陆燃身子一跃，直接进入了通天剑谷之中。

    声音还在回荡。

    “来追我啊，你们一群狗！”

