    踏月的牙齿都被崩碎了，根本无力再开一箭，转身便在天台上飞奔。

    可楚枫业已抵达天台，脚下一点，身形已如闪电般奔袭而出。

    就在踏月跳下天台的刹那，楚枫猛然伸出铁钳般有力的大手，一把抓住她的小腿往后一拽。

    “砰——”

    踏月直接摔在地上，口中还在不断涌出鲜血，发狠道：“龙王，你不敢杀我！我是林家的儿媳，林家花了十六年培养我，只要查出你的真实身份，你全家都要给我陪葬！”

    楚枫眸中闪过一抹寒光，“啪”的一脚踩在她后背，蹲着身子摘下了她的头盔。

    一头如绸缎般光滑柔顺的青丝便倾泻而出，踏月拼命挣扎着，用杀人般的目光狠狠瞪着她。

    “是个烈女，有骨气。”楚枫冷笑着开口，死死踩住她，“可惜我这个人不喜欢被威胁。”

    话音落下，他手中的飞虹便翻转半圈，剑锋朝下。

    “噗！”

    飞虹缭绕着丝丝凌厉剑气，狠狠贯穿坚固的颅骨，让踏月当场殒命。

    “击杀敌对阵营C级三等轮回者，奖励750点积分。”

    “掉落C级下品道具【紫云弓】、附属品【紫云箭】*12；D级道具【银月盔】、【银月胸甲】、【银月腿甲】；”

    楚枫拔出鲜血淋漓的飞虹剑胚，脑海中便响起系统的提示音。

    他看着踏月的尸体，心情一度有些复杂。

    这是楚枫首次靠击杀轮回者获得如此丰厚的战利品，的确是令他有些振奋。

    可也有让他无奈的问题。

    弓箭也就罢了，盔甲怎么办？

    楚枫现在正在饰演的约瑟·考尔德，是个肌肉型帅哥，身材很像好莱坞的铁血硬汉形象。这种女性盔甲，对他而言只有三个字：穿不上！

    何况大老爷们，穿上前凸后翘的流线型女子盔甲，那特么像什么话？

    别说严重不合身了，就算能穿进去，打死楚枫也不愿意穿这玩意儿。

    “算了。”楚枫摇了摇头，将思绪抛诸脑后。

    小问题，无论内部消化、或者出售给其他轮回者，都能派上用场。

    不管怎么说，这次击杀一个人民币战士，的确是赚大了。

    楚枫将踏月身上的装备全部扒下来，很快便顺着防盗窗和空调外机跳到楼下，和赶到此地的蒹葭等人会和。

    四周本来有一群丧尸被吸引过来，但此刻也尽数被蒹葭她们解决了。

    “干得漂亮。”楚枫看着伤势惨重的女子三人组，由衷地感叹道。

    得亏她们顽强地拖住了踏月等人，否则楚枫便将同时面临踏月小组和复仇邪神的围攻。在没有角色重置卡的前提下，基本可以说是十死无生。

    倘若把安安和蒹葭，换成系统随机匹配的猪队友……想想就挺让人窒息的。

    楚枫在附近找了个药房，利用酒精、绷带、凝血酶等医疗用品，对众人的伤势进行了处理。秉着充分利用装备优势、提升队伍战斗力的原则，还暂时将那套银月盔甲借给了安安。

    只有她和踏月身材相近，穿上银月盔甲最为合身。

    搜刮足够的医疗物资后，四人便上了LJ的车，一路向着城中心学校的方位驶去。

    “你们以前是生死与共的战友吗？”爱丽丝看着车窗外末日般的景象，突然用富有磁性的低沉嗓音问道。

    “怎么看出来的？”楚枫闭目养神，随口问道。

    “那个叫蒹葭的华人——”爱丽丝睨了一眼前座的蒹葭，继续说道，“拼了命也想咬住敌人，就是害怕你丢了性命。”

    楚枫微微一怔，旋即看向后视镜中蒹葭染血的俏脸，露出了一丝不明显的笑意：“你们拖住踏月小队功不可没，如果想要这套银月盔甲的话……”

    安安本就对这套盔甲爱不释手，当即兴奋地转过头来，双眼亮晶晶的：“就送给我们？”

    “想得倒美，以为我做慈善呢？”楚枫把她的头拧回去，没好气地笑骂道，“要是你亲手击杀了踏月，所有战利品都归你，我绝对没二话。”

    “现在这种情况，你和蒹葭最多算表现出色的辅助。我按市场价给你们打对折，够大气了吧？”

    蒹葭莞尔一笑，点了点头。

    安安更是由衷地感叹道：“确实大气。”

    上次蒹葭犯错，受到了惩罚。这次她和安安立功，这便是相应的奖励。

    奖惩分明，才是一个合格且让人信服的领导者。

    “龙王，我感觉有点不对。”几分钟后，蒹葭有些惊疑不定地开口道。

    “怎么了？”楚枫皱眉问道。

    “我的体温在升高。”蒹葭声音沉重，让车里所有人都紧张了起来。

    她没有被丧尸和爬行者所伤，那就只能是紫云箭上携带有T病毒。

    “你和龙王应该都被感染了。”爱丽丝脸色难看，甚至取下了身后那杆散弹枪，“这是免疫系统在和病毒作战。”

    楚枫一手按下她的枪管，沉声道：“她的免疫系统远甚常人，一般的T病毒不能把她怎样，相信很快就能产生抗体。”

    60点的体质属性，就是六倍于常人的免疫力！

    爱丽丝皱着眉头，可想起先前蒹葭那非人类一般的战斗力，却只是冷笑一声，将散弹枪重新背到身后。

    就在此时，楚枫和蒹葭那敏锐的感知力，却突然捕捉到了非同寻常的动静。

    那是螺旋桨的轰鸣声，正在飞快地逼近。

    “空中打击小组！”楚枫冷笑一声，直接推开车窗，跳上了高速行驶的汽车顶部。

    “What　the　fuc.k？！”LJ吓得浑身一哆嗦，慌忙问道，“他们不会发射什么地对空導弹、或者火箭炮吧？！”

    “放心。”楚枫取下挎在肩上的紫云弓和箭矢，声音平静而淡然，“活捉爱丽丝，才是他们首要的目标。”

    复仇邪神已经死了，爱丽丝便是他们目前最宝贵的实验成果。

    没有之一。

    只要和爱丽丝够近，就不必担心被一发導弹炸成碎片。

    “吱嘎——”

    楚枫手中的紫云弓已然拉成满月，浑厚的内力注入箭矢之中，让其吞吐着两寸剑气般的紫色锋芒。

    他的耳畔劲风呼啸，景物在飞快地向后倒退，不时更有急转弯带来强大的离心力，似乎想将他抛飞出去。

    可楚枫的身影依旧稳如磐石，屹立不倒。

