    嘀！

    哨声响起！

    主裁判将篮球抛向天空！

    面无表情的杜格在全场的谩骂嘘声中冲天而起……啪！

    他狠狠地一巴掌以超过艾尔霍福德半个手掌的优势将球拍向半场。

    斯蒂芬马布里控制篮球，慢慢向前推进。

    迈克毕比立即防守上去。

    这两人身材相仿，并且都曾是联盟20+8的顶级控卫。一个是96黄金一代的4号秀，一个是98年力压皮尔斯、诺维斯基等人的榜眼。

    如今都已经来到职业生涯的末期。不过，迈克毕比的体能状态显然要比马布里好上一些。

    迈克毕比绰号白魔鬼（白色幽灵），当年被乔丹称之为会投篮的贾森基德。他是乔丹正代低帮代言人，与雷阿伦在乔丹球鞋团队的位置平起平坐，后来随着卡梅隆安东尼、克里斯保罗的陆续加盟才逐渐边缘化。

    “迈克毕比与斯蒂芬马布里的球风其实非常像，不过毕比显然比马布里更加团队。他拥有魔鬼一般的大心脏，关键时刻总是能扔进不可思议的投篮。当年他在国王时期，几乎一己之力摧毁了OK组合，他也是那个系列赛国王表现最好的球员。那时候的他拥有犀利的变向与迅疾的突破，并且他在挡拆后的跳投简直是联盟第一水准。现在，即便他的突破已经不如年轻时期，但他的串联与投篮依然给亚特兰这支天赋球队带来无可比拟的能量，是他让青年军变成一个集体。”

    厄尔约翰逊在马布里停在外线组织球员跑位的时候，向电视机前的观众介绍起了迈克毕比：“淘汰热火的抢七大战，他拿下了25分9助攻，可以说他才是晋级的最大功臣。现如今的尼克斯除了斯蒂芬马布里能够抵挡他十分钟或者二十分钟，我不认为有其他人能够阻挡他的脚步！”

    他这话音刚落，杜格冲到三分线弧顶给马布里做了一个挡拆，马布里迅速顺下。

    杜格也在快速的从另外一侧跟进。

    但防守他的埃尔霍福德并没有完全贴身，当马布里杀入油漆区后，霍福德迅速包夹上去。

    但马布里已更快的速度将球传给杜格。

    杜格接到篮球。

    场边的老鹰主帅麦克海伍德不由笑了一声。这是他赛前反复推演过的画面。

    他知道该怎么应对！

    咻！

    马文威廉姆斯迅速从斜刺跟进上来，与此同时，埃尔霍夫德退后形成对大卫李的干涉。

    “这个防守很聪明……”厄尔约翰逊称赞道。

    但他的话还没说完。

    油漆区内的斯努比骤然向上一个投篮动作，他的动作莫名舒展，极其逼真！

    与他从前那些假动作判若两人。

    马文威廉姆斯几乎没有犹豫的就上当了。

    他迈步飞扑上来。

    可就在他重心提起的同时，杜格一猫腰，一伸步…极其顺滑的溜了过去……整个动作行云流水，马文威廉姆斯完全出乎意料。

    等到他回过头。

    唰!

    杜格在篮下已经完成左手上篮。

    麦克伍德森的表情明显陷入呆滞，他揉了揉自己的眼睛，他有些不敢相信自己所看到的画面：斯努比的突破什么时候变得如此顺畅了？呆板的他竟然有点灵动的感觉？？

    他抬头望向大屏幕。

    屏幕上的回放并没有将他肉眼看到的灵动所展示出来，机器拍摄的角度与人眼还是有区别的。

    通过画面回放，只能看到杜格的步伐有所进步。

    “难道是我眼花了。”

    麦克伍德森嘀咕一句。

    比赛继续。

    当迈克毕比持球来到三分线外，坐在场边的Young-Jeezy立即站了起来，他用力拍打手掌，发出刺耳的叫嚷：“扣他！！约什，扣爆他的蛋蛋，给他尝点亚特兰大的豆浆！！”

    他的态度非常嚣张。

    而此时，杜格做了一个更加嚣张的举动。

    他让大卫李、杰弗里斯全部拉开。

    他一个人站在油漆区内，然后他向约什史密斯伸出右手：“come-on！！”

    喔吼吼！！

    电视机前的威斯布鲁克已经从沙发上跳起来大叫：“我早就说过这小子就是一个暴力绅士，永远不要被他的温和的面容所欺骗，他才是UCLA最狠辣的角色。我们一起打大学联盟的时候，所有人都以为我或者凯文乐福才是球队领袖，但实际上这家伙才是，他永远不饶恕挑衅者。他总会用他的方式让对手声名扫地！！”

    斯蒂芬库里也是一脸激动的表情：“我确定，我被斯努比征服了。我喜欢这样的个性，他就像是广阔无恒的大海，拥有最博大的胸怀与最隐忍的心情。虽然绝大部分时间平静，但一旦将他激怒，他会卷起风暴将挑衅者直接吞噬！”

    “是的！！他就是大海！！现在…亚特兰大人骑虎难下了！约什史密斯一定有了一种晕船一般的感觉，他只能通过单挑来解决这次战斗，如果他自认为自己是男人的话！”

    “这就是斯努比的聪明之处。他知道在什么时候将对手逼到无法退却的位置。现在，整座球馆都在等待约什史密斯的回应。这就是斯努比经常说的话，要让对手骑在老虎背上，根本没办法下来！”

    威斯布鲁克的怒吼吸引了门外进来的妮娜，妮娜身穿豹纹短裙。她听见这话满脸羞红，因为昨晚他们嘿咻的时候，拉塞尔威斯布鲁克也引用了这句名言：我现在就像是骑在老虎背上，这种感觉太爽了！

    “嘿，拉塞尔，你不要教坏小朋友。”

    妮娜警告了威斯布鲁克：“如果你还想从背后进入的话！”

    威斯布鲁克立即尴尬的摆手，他强调：“我说的这只老虎跟昨晚那只老虎不一样，你不要误解我的意思。”

    好在斯蒂芬库里并没有纠结骑老虎的事情。作为虔诚的基督徒，他现在对后入这种姿势的了解程度还不高，目前还处在正常体位…偶尔还会磨破膝盖皮。

    电视画面中的约什史密斯已经从迈克毕比手中接到篮球。

    他眼前一个防守者都没有。

    尽管此时全场的观众都在对他发出支持的尖叫。

    并且，几乎每个人都在谩骂杜格的狂妄。

    但他仍然感到头皮发麻，他虽然不像拉塞尔威斯布鲁克了解‘骑虎难下’的道理，但此时他的确感觉到自己正在被摆在一个只能前进无法后退的位置……所有人都在等着他冲进去在斯努比头上暴扣。

    可是…斯努比没那么好扣啊！他曾经被杜格一场比赛冒过两次，他知道那是怎样一种体验，这么光明正大的冲进去，太难了！！

    就在这时，他看见底线的乔约翰逊给他打了个眼色，并且他做好了往底线冲刺的准备。

    约什史密斯立即心领神会，这个时候也管不上什么光明正大了，只有把篮球从杜格头上扣进，才能挽回当前的局势，并且点燃主场士气！！

    他没有回头路可走。

    于是，他紧咬牙关，低头弓腰，如蛮牛一般朝着篮下狂奔。

    在他狂奔的过程中，南部一圈说唱大佬齐齐站立，他们已经准备好了欢呼以及羞辱的词汇！

    ……