    洞穴之中，一片寂静，外面的夜色已然过半。

    除了竹苓平稳的呼吸声之外（被林寻用石子打晕的），就是火柴噼里啪啦的燃烧声。

    林寻已经是完全地了解到了所谓的“清天玄女术”。

    总结的来说，清天玄女术并不是通过影响别人的心智而使男女双方坠入爱河，而是通过大道的因果。

    因果这种东西是很玄妙的，它是一种无形的东西！

    最简单的例子就是你去看了一场棒球比赛。

    然后这一场棒球比赛成为一个契机，你的青梅竹马把你约到公园的长椅上表白。

    可是你的青梅竹马不是因为这一场棒球赛喜欢的你，而是喜欢你的基友……

    当然，以上只是一个因果的例子。

    而清天玄女术就是放大了这一种的因果。

    当男女双方因为一点小事而发生交集，如果再产生情愫，那么借由这一点情愫，清天玄女术会给你们创造更大的交集。

    直到双方交集越多，情感越深，最终坠入爱河。

    简而言之，清天玄女术就是僚机。

    这种术法涉及大道，规格极高，必须借由清天玄女遗留下来的灵珠才能发动，而且只能发动三次。

    这最后一次便是在林寻和司空望星的身上。

    至于如何解开。

    很简单.....一百年后就解开了......

    一百年......林寻一时间都不知道说什么才好......

    对于林寻来说，百年不过弹指一挥间，但是这弹指一挥间，谁都说不好会发生什么……

    但是还有一种方法，那就是如果双方在几次的交集后，都没有产生一点情愫的话，那术法就自己解开，无需等一百年。

    是的，林寻已经决定了，他要和司空望星保持着距离！

    绝对不能对她产生情感！

    否则的话只要一点情感作为引子，那各种事件就会如同滔滔江水一般涌来，到时候自己如果真的喜欢上了司空望星该怎么办？

    自己不会真的要抱着清儿的大腿，跪着搓衣板让清儿允许自己迎娶侧室吧？

    更何况人家天机城的唯一圣女，怎么可能嫁给别人做侧室？

    不过话又说回来。

    原本林寻就觉得自己和司空望星的婚约有猫腻，现在看来更是如此了。

    天机城不惜浪费最后一次的清天玄女术，也要让司空望星和自己结为连理，这背后一定有什么原因！

    难道那个天机城老城主和自家的老爷子算到了什么？

    林寻觉得自己得哪一天找个机会，回宗门问一问老爷子具体的情况。

    至于现在，那就是赶紧把姜清裳她们给救出来！然后离开这个地方！

    反正自己不能和司空望星多待！多待一分钟就是多一分危险！

    等天色一亮就赶路，反正把方建秋以及大欢喜寺的那些和尚给搞定了，再把竹苓的爷爷给救出来，基本上就无碍了，自己也就可以离开了。

    知道该怎么做之后，林寻突然感觉自己的念头通达了许多。

    转过头，林寻看向坐在洞口司空望星，少女弯曲着膝盖，小手隔着裙纱抱着大腿下侧，距离膝盖窝很近。

    一阵凉风吹过，裙裳贴着少女的裙摆，火光照应着少女曼妙的身躯，温婉的曲线真的很是好看。

    抱过背过司空望星的林寻知道，其实司空望星并没有愫愫那么夸张，甚至还又没有达到清儿的地步。

    但是，她的腰肢真的很细，而且细得没有丝毫的违和，在腰肢的衬托下，原本就极好的曲线更是完美。

    林寻之前就听说司空望星从小就开始练习站姿和女步，应该是少女长期坚持塑形的结果。

    不过林寻不太明白，为什么她身体这么娇弱还练习站姿和女步？

    林寻没有去问，毕竟这是人家的私事。

    此时少女正抬着头，仰望着天空。

    “司空姑娘还是回里面休息一下吧，这个秘境的风有些阴冷，对身体不好。”

    林寻走到司空望星的身边，抬起头，结果天空一片漆黑，什么都没有。

    “林公子应该看不到吧。”看着林寻皱起的眉头，司空望星弯眸一笑，只不过笑得有些让人心疼。

    尽管林寻给司空望星的刺激很大，之前司空望星醒来时，在林寻的怀中也是生气挣扎过。

    但是情绪平复后，一切都会冷静得多。

    尤其是知道了自己的爷爷未经过林寻同意，就私自对人家使用清天玄女术后，少女对林寻甚至还有些许的愧疚。

    “司空姑娘的星眸可是看到了什么？”林寻问道。

    “嗯，看到了一些星辰。”

    司空望星伸出小手，袖口毫无阻碍地划过她的白皙藕臂，细腻可见。

    “那个是北斗星，那个是牛郎织女星，还有那边，是玄女星......”少女说着一个个星辰的名字，林寻安静地听着。

    而当司空望星指向一处地方时，少女眼帘轻轻拉下，一抹伤心划过少女的眼眸：

    “那里，有一颗最亮的星星，是我爷爷离开那一天发现的，爷爷说，他会化为天空中最亮的那一颗星看着我。”

    “嗯.....”林寻从储物袋中把丫丫抱着着一个小毛毯抽出，然后盖在了司空望星的肩膀，再抬起头看着天空点了点头，尽管他什么都没看到。

    “谢谢。”接过林寻毛毯，少女没有扭捏，道谢一声。

    “没事。”林寻也干脆在她的身边坐下。

    “林公子，我爷爷的事情......抱歉......”

    司空望星从林寻那里得知，他是被定了婚约之后才知道的，其实一开始便是反对与自己的婚约。

    其实要说真正的受害者，司空望星知道，其实林寻才是。

    林寻并不是想要悔婚。

    而是这婚约定下的时候，他其实根本不知道，甚至还被爷爷莫名其妙地被下了术法。

    可是自己却在无理取闹，还对人家生小脾气。

    知道了前因后果之后，少女也才知道，原来，错的都是自己.....

    而林寻听着司空望星对自己从直呼“林寻”变成了“林公子”。

    一时有些许的不适应。

    一个是直呼姓名，一个是带着敬称。

    明明后者要更礼貌一些，更客气一些。

    可是相对的。

    却是那遥远……而又刻意的距离……

