    张繁弱的心瞬间提了起来。

    被室友造谣？！以前怎么没听她说过？这和校园暴力有什么区别？

    “阿狸姐，那个室友叫什么啊？”

    他准备先问个清楚，然后在问沈清如有没有办法教训这个人一顿。

    “呃……”

    白幼狸挠了挠头，眼神飘忽：“她也就是随口说的玩笑话，不知道怎么肥事就传开了。”

    她说话的样子有些可疑。

    张繁弱还没来得及追问，白幼狸将他整个人揉进怀里一顿搓：“好了好了，别人有没有恶意我还能不知道？我的几个室友人都挺好的，明天你上我学校我带你看看。”

    “你先把我放开！”

    张繁弱在她怀里扑腾的像一条咸鱼，如果说秦晚台的身子像火炉，莫忘归的像凉玉，那白幼狸就是最接近正常人的温热，触感软弹满是沐浴露的清香，凑近之后让人近乎有些不能呼吸。

    闹了一阵，两人都有些困了。

    “睡觉吧。”

    白幼狸将他的小手放在自己腰上，自己的手也轻搂着他的背，二人侧着身睁开眼睛就能对视，气氛却全无暧昧只有一股淡淡的温馨。

    “阿狸姐，你也早点睡吧。”

    张繁弱半边脸蛋贴着枕头，小嘴微张着打了个哈欠：“做个美美的梦，第二天清早起来我还在你身边。”

    白幼狸嘴角上扬，忍不住捏了捏他的鼻子：“你啊，就是哄像我这样的小姑娘有一套。”

    “没办法啊。”

    张繁弱老成持重的叹了口气：“阿狸姐连个男朋友都没有，我不哄你岂不是连个逗你开心的人都没有了？”

    “……”

    这话别的姑娘听起来可能有些扎心，但是白幼狸不知道为什么居然听的有点小开心。

    “快长大吧。”

    她脑袋又挪近了点，近到温热的呼吸都能喷他脸上：“那些男生我都不喜欢，你要是能快点长大该多好？阿姐就真能当你童养媳了。”

    张繁弱忍不住笑了。

    他这会困意有些上头，脑袋里面想什么都不知道，眯缝着眼调侃她道：“阿狸姐，我把你当姐姐，你居然想睡我。”

    白幼狸脸蹭一下红了。

    她紧盯着张繁弱，发现他眼睛慢慢闭上，呼吸逐渐均匀才轻声出了口气。

    无心的啊？

    她的心放松下来，想到二人如今的样子，她又忍不住一阵无声的笑，放在他背上的手也轻轻拍了拍：“没想啊，在睡了在睡了。”

    笑完她也有些困了。

    二人就这样面抵着面，轻松而祥和的进入梦乡，这一幕太过和谐，以至于窗外的夜蝉都忍不住将鸣叫声放低，月亮也躲进云层里，唯余下静谧的灯光点点，人间也因此有了烟火气。

    第二天清早。

    张繁弱被秦晚台的无情铁手摇醒，睁开眼却见老阿姨就躺在他的身边，一只手托着下巴，眉眼弯弯流氓气十足的看着他。

    “繁弱，要不要早安亲亲？”

    “不……”

    吧唧——

    张繁弱缓缓闭上嘴，无奈的翻了个身子，果然，在秦晚台面前后续的话根本就没必要说。

    “怎么啦？不开心吗？”

    秦晚台伸手摇了摇他的身子：“这么委屈吗？那阿姨回头去亲别的小朋友好不好？”

    张繁弱猛地睁开眼。

    “还有这好事？！”

    “……”

    秦晚台表情变得危险起来。

    她缓缓撑起身子，语气诡异：“繁弱小朋友，你最近好像很嚣张啊？”

    张繁弱的两瓣屁股下意识往后退。

    然而没有用，秦晚台一把捞过他，将他压在自己腿上，两只手疯狂挠动他的咯吱窝：“服不服？你还敢不乐意让我亲！阿姨怎么不亲别的小朋友就光亲你呀？你就不能从自身上面找找原因？！”

    张繁弱手脚不停地扑腾。

    虽然心里很生气，但是眼角泪花都要笑出来了。

    “秦姨我要生气了！”

    “生吧，阿姨看看你会不会像河豚那样鼓起来。”

    难受，委屈。

    上天仿佛听到了他的心声，就在他被秦晚台按着为所欲为的时候房间门忽然被从外打开。

    “妈，赶紧把……”

    莫忘归的声音戛然而止，她看着不断蹂躏张繁弱的自家亲妈一脸震惊：“妈，你在干什么！”

    假公济私！

    这一定就是假公济私了吧？！

    说什么上楼喊张繁弱吃饭，没想到居然背着她在这里撸奶娃娃，可恶，自己居然忽略了她的公务员属性！

    “他不听话。”

    秦晚台停下手上动作，但依旧把张繁弱按在手底下，嘴上还轻描淡写的道：“你下去把奶先从锅里拿出来，别太烫了等会他不好喝。”

    可恶！还在这里顾左右而言他！

    莫忘归脑海里闪过走马灯，下一刻她一咬牙就冲秦晚台扑了过去，将秦晚台死死压在身下。

    “繁弱！你快走！”

    她‘声嘶力竭’的道：“别管我，你先下去吃饭。”

    内心她给自己的表现打了99分。

    这一波操作下来，她和自家亲妈在繁弱心中的对比该有多么鲜明！一加一减要不了几天，秦晚台就只能自己一个人回房间抱着枕头哭了！

    秦晚台懵了。

    这波正义刺母属实让她没想到，而张繁弱倒在床上也有些茫然。

    这是在干嘛？

    玩小孩过家家吗？怎么比如意如愿玩的还尬？

    “你怎么不走啊……”

    莫忘归急得用脚蹭了蹭他：“快走，我帮你挡住她！”

    秦晚台哭笑不得。

    她拍了拍莫忘归的背，没好气的道：“闹够了没？闹够了就快点起来。”

    “……”

    莫忘归没说话也没动。

    她的那双眼睛一直牢牢盯着张繁弱，不知道为什么，如果刚开始还抱着玩一样的心态，那现在她居然有那么点认真了。

    刚才看到张繁弱没有马上配合自己她还有点委屈和难过。

    她的眼神在这一刻是那么纯澈。

    张繁弱瞬间懂了，这种感觉他在小红身上也曾经体会过。

    “莫姐姐，我不能留你一个人在这里。”他忍着根根头发倒立的尬意强行配合莫忘归：“要死一起死，我是不会一个人走的。”

    莫忘归感动的泪花都溢出来了。

    有孩如此，姐复何求？

    “行啊——”

    忽然，她身下也传来一阵‘阴冷’低沉的声音：“既然你们两个都不想走，那就一起留下来好了，我会好好伺候你们的。”

    莫忘归浑身打了个激灵。

    不好，身下的秦晚台开始发力，她快要控制不住了！

    “别管我了！”

    她低头死死压着秦晚台，嘴里发出近似呜咽的声音：“你能一个人走姐姐就已经很开心了——”

    “秦姨，你们怎么……”

    从门口进来的白幼狸呆立在原地，看着屋里的场景整个人都困惑了。

    这是在干嘛？

    演武侠剧？周边也没有摄像机啊。

    张繁弱快从中间裂成两半了，床上的母女也一样，莫忘归突然从戏中回到现实，下一秒便将脑袋埋在床上再也不肯抬起来。

    秦晚台是最惨的。

    她只是想配合一下二人，结果也被强行拉进了社死现场，回想昨天，白幼狸对她是多么的崇拜尊敬，现如今……怕是回不去了。

    “咳，我已经起来了了。”

    最终还是张繁弱反应过来，直接从床上跳起来拉着白幼狸就往楼底下走：“阿狸姐咱们直接下去吃饭就好了。”

    “哦……”

    二人走后，房间里。

    母女二人先是沉默一会，随后秦晚台拍了拍身上莫忘归的背：“人走了，快起来吧，收拾收拾下去吃饭。”

    莫忘归仿佛化身成了一滩烂泥。

    “我不吃了。。”

    她整个人缓缓从秦晚台身边滚下去，脸依旧埋在床上发出不支的悲鸣：“妈——我好丢人啊。”

    秦晚台无奈的叹了口气。

    她安慰宝宝似的摸了摸莫忘归的头：“没事，你再丢人也是妈的臭宝儿。”

    她不说话还好。

    一说话莫忘归整个人都快绷不住了，两脚踢着床沿嘴里发泄似的叫了起来。

    一世英名毁于一旦也就罢了。

    她莫某人以后还怎么好意思在白幼狸面前挺直腰杆？！

    这一刻，

    莫忘归觉得自己是最失意的人。

    楼底下客厅。

    二人走的远了，白幼狸忍不住捅咕捅咕他：“秦姨和莫学姐平常也是这样吗？”

    “……”

    张繁弱张着嘴，忽然有些无力。

    倒不是说家丑不可外扬，毕竟白幼狸在他心里也是家人。

    但是刚才的那一幕实在太残忍了。

    他不忍心再把莫忘归平常所做的事说出来，生而为人，善良是他一生的准则。

    过了会，秦晚台领着磨磨蹭蹭的傻闺女下来了，饭桌上莫忘归一直不敢抬头去看白幼狸，内心为之都要恨的流血了！

    “阿狸啊，再吃个鸡蛋吧。”

    秦晚台是老江湖，什么大风大浪没经历过，这会顿时跟没事人似的给白幼狸剥起了茶叶蛋，那云淡风轻的样子让张繁弱都为之折服。

    “谢谢阿姨。”

    白幼狸接过鸡蛋礼貌的道谢一声，然后牵起旁边张繁弱的手向她询问：“阿姨，繁弱今天有事吗？我想带他出去玩。”

    秦晚台想了想。

    幼儿园之类的事都不是很急，拖一天也没什么，于是便点头答应下来，等到吃完早饭二人走后，将她们送出去折返回来的秦晚台就见到莫忘归正一脸崩坏的掰着自己的下牙床。

    “你咋啦！”

    听到母亲的询问，莫忘归将手拿下去，随即缓缓捂脸。

    “我恨啊！！”

