    命运之刃横空出世！

    隐藏属性力压菜刀，无极棍！

    直追三神兵！

    整个传奇游戏玩家也都疯了！

    高级别的玩家收购品质18的金矿，去做任务！

    低级玩家则一溜烟的全跑去挖矿去了。

    打年兽和稻草人的玩家瞬间少了一大半！

    挖矿好啊！

    挖了本身就有钱，若能挖到一块品质18以上的金矿，更是直接发一笔横财。

    打年兽，血量太多，低级玩家没法打，打半天，过来个高级玩家就被抢了。

    打稻草人的话，打一天也不一定有一百万金币！

    但现在挖矿的话，除了挖矿本身带来的收益，挖出一块品质18以上的金矿，直接就能卖到好几百万！

    按照目前的市场价格，那就是值千八百块。

    这简直太诱人了。

    低级玩家去挖矿了，高级玩家，感觉自己有本事能过任务的，都拼命收金矿准备做任务。

    可品质18的金矿，短时间内，哪有那么好出？

    前面小不点他们高价收，几乎已经把整个市场的收没了。

    现在低级小号挖，也不是一挖立马就有啊。

    而无论玩什么，一般都是头一波人赚大钱。

    因此，许多人着急啊，金矿价格一路飞涨！

    再被小不点他们派出各种小号，顺势抬价！

    再喊一波高价收命运之刃！

    20万华币收一把命运之刃！

    这相当于10亿金币收！

    网上立刻流出了许多分析大神发的帖子！

    三块品质18金矿就能换一把命运之刃！

    十亿金币！

    那么一块金矿得值多少钱？

    三百万金币？三块才900万，少了！

    五百万金币？也才1500万！

    一千万金币？也才3000万！

    ……

    一个亿？那也才三亿而已！

    妥妥的赚钱啊！

    还有大神刻意分析了一番命运之刃会不会泛滥成灾。

    这个任务，每人只能做一次！

    需要击杀一百来个怪物。

    里面有几头白野猪，还有一堆祖玛怪物，甚至有变态祖玛怪！

    三职业最少也得40多级才能慢慢磨死。

    空间小，因此，能完成任务的，不会太多！

    命运之刃绝对不会泛滥成灾！

    价格铁定会稳在一个亿金币以上！

    ……

    在这种疯狂炒作分析之下，品质18的金矿，继续以不合常理的价格在暴涨！

    所有分析帖子，都刻意忽略了一个问题。

    那就是三块品质18的金矿，不一定能做出命运之刃！

    没有人提，也没有人说……

    就连秦恒让小不点去发的那个视频，都刻意忽略了这个问题。

    将这一点隐瞒了下来！

    前两次猜拳输了的内容，都被掐了！

    导致所有人都以为，猜拳，就是一次任务过。

    炒作的人，怎么会去提这玩意呢？

    于是，一个小时后，品质18的金矿价格，越演越烈！

    直接被小不点他们的小号喊价到了一千万金币一块！

    如此疯狂的喊话价格，听得全服玩家目瞪口呆！

    小号们做不了任务的，完全疯狂了，拼命矿洞里，挖挖挖！！！

    大号们有的脑子一蒙，也四处跟着喊价收购。

    但也有聪明的嗅到了阴谋的味道……

    “天，天涯哥，我们出手吗？”看着全服疯狂的玩家，小不点说话都有点不利索了！

    “卖！有人大量接手的话，几百万也可以甩！”

    “好！”

    小不点带着手下性奋的甩货去了！

    秦恒没再去参与，他刚才已经将包裹里的金矿全给小不点他们了。

    若是以前，这一番交易，就得许久的时间。

    还好，现在同品类的，都能叠加9999块！

    比如，品质18的金矿，就能叠加在一起！

    游戏在这方面，做得做来越出色。

    倒是方便了商人们……

    还有挖矿的玩家们。

    相同品质的矿可以叠加，这意味着他们的包裹能装得更多。

    不着急的人，甚至可以挖一整天，不出洞！

    但一般没有人会这么做。

    因为有人专门去矿洞杀人爆矿石啊……

    挖得越多，被杀的话，即便不爆光，损失也会很大。

    因此，一般挖到价值十万金币左右，旷工们就会回城去武器店卖掉。

    特别是挖到一块高品质黑铁矿和金矿时，那都是立马回城的。

    这就跟打宝队伍一样！

    当打出一件值钱装备时，捡起来，想都不想，直接回城！

    这都是用血泪换回来的经验教训！

    开始的时候，玩家不懂啊，打到好东西不回城。

    直到被怪物击杀，或者玩家击杀掉了后，这才后悔莫及。

    人，都是会成长的嘛。

    旷工同样是被杀出经验来了……

    无论如何，游戏优化得越来越好，秦恒也方便了很多。

    可惜，相同装备，还无法叠加在一起。

    不知道以后会不会叠加……

    而这时，玛法情义盟行会里，许多人也在跟风喊话收购金矿。

    海阔凭鱼跃89:“1000万金币一块收购三块品质18的金矿！”

    星夜的伤感:“3000万金币收购三块品质18以上的金矿！”

    起名困难户:“3000万金币……”

    无畏孤独狼:“3000万金币……”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“3000……”

    结扎手术师……

    疯之舞220……

    ……

    听着行会里各个大佬们的疯狂报价，秦恒心中感叹。

    大佬们就是有钱，为了一件新玩意，直接就报高价！

    沉默了一下，秦恒直接私聊这十多位大佬。

    表示可以让小不点送给他们每人三块金矿去玩。

    反正以前几万金币买来的，送一些也没什么。

    这都是他最能信任的朋友了，少赚点，卖个人情。

    再说此前一起打BOSS，也赚了不少。

    现在就无所谓了……

    可他愿意送，别人不愿意要啊。

    起名困难户:“靠！白送啊？瞧不起谁呢？”

    星夜的伤感:“怎么滴？钱多了是不？几千万金币都送啊？”

    ……

    一堆大佬叽叽咕咕得说了一顿，令秦恒一阵无语。

    没办法了，秦恒将他们还有一些元老拉进小群里。

    “我就是几万金币囤货的，你们要，就送你们一些玩玩。

    毕竟，大家也帮了我很多。

    是兄弟，就不用客气了。

    不过，你们没事，可以帮忙抬抬价格。

    往上拼命喊喊，但价格别太假了，在一两千万金币内都可以。

    有人卖你们，就说有了就可以了。

    大家可以找小不点领取，嘿嘿。”

    “那，谢谢了，哈哈，做托啊，我在行。”木水平哈哈大笑。

    观海:“我最喜欢做托了！不过，我喊价几千万也不符合我身份啊，我喊个八百万收就好了，哈哈！”

    木屋古钟:“可以滴，一样，这才真实一点嘛。话说，浪子哥，之前25金币一块，不会是你收的吧？”

    “当然。所以，你们都帮忙抬抬价。”

    、泡沫酱:“我靠！浪子哥又又又要发大财了！”

    御剑下地狱:“我日哦！二十五万金币买，一千万卖，这特么是多少倍利润？求浪子哥下次带我发财！”

    无敌最俊朗888:“你说错了。浪子哥不是说了吗？他几万金币囤的，这明明就是几百倍的利润！

    靠！”

    一堆人羡慕的同时，他们去找小不点领了三块金矿。

    同时，全部来了一遍全服喊话收购。

    起名困难户全服喊话:

    “一千五百万金币一块，收购品质18的金矿！”

    星夜的伤感全服喊话:

    “一千六百万一块，收购品质18以上的金矿……”

    ……

    听着这些大佬们的喊话，秦恒露出了笑容。

    送一些金矿，卖个人情，又多了一群免费抬价的。

    有这些名人大佬抬价，这更加坐实了命运之刃的价值。

    狂拽公主全服喊话:

    “1800万金币一块，收购品质18以上的金矿。有的往死里M！”

    狂拽摇妹全服喊话:“1800万一块……”

    狂拽太子……

    咦？来大鱼了！

    秦恒一听狂拽公主喊话，顿时来了性趣，私聊了过去。

    “公主，要金矿是吧？我这有。”

    “不要！”

    “不要你喊什么？”

    “要你管啊？！你管得着吗？我就喊着玩不行啊？混蛋！”

    “好，喊得好，可以练练嗓子，嘿嘿。”秦恒呵呵一笑。

    虽然不知道这疯婆娘瞎凑什么热闹，但这对于自己好处大大滴。

    秦恒也懒得管了……

    秦恒自己三个号没有去喊价，没必要。

    他的人物比较敏感，喊价的话极有可能适得其反。

    还是保持沉默的好。

    很快，整个市场因为这些名人大佬们的瞎参和，弄得人心浮躁！

    旷工们挖矿更加起劲了！

    一些中小商人都杀了进去！

    至于大商人，则是比较谨慎，因为价格太离谱了。

    而当他们让小号假装卖金矿给这些大佬时，基本就是石沉大海。

    要么就是说，自己买到了……

    这就令他们更加谨慎。

    怕这是炒作！

    毕竟，以前也不是被坑一次两次了。

    不过，错过这次机会，下一轮瞬间翻倍的机会可不多啊。

    现在游戏里，商人太多了。

    平时倒卖个装备，收装备都内卷得很。

    刚开始，如金牌商人他们，还能压价30%以上收货。

    而现在呢？

    特么的有5%的利润都有人做！

    特别是大单生意。

    比如一把无极棍，原先市场价格三万华币！

    有人29000就收！

    再29500就卖！

    他感觉转手赚500挺好！

    这特么怎么玩？

    商人多了，就太卷了！

    当然，大商人有大商人的好处。

    那就是品牌在这，牌子在这。

    许多老玩家情愿便宜点，也卖给他们，图个放心。

    毕竟，装备价格太贵，请客服担保，那可是要收手续费的。

    如今，游戏公司给出得担保费，是收取3%的担保费！

    这看起来不高，可金额多了，也大啊。

    一万就得三百块呢！

    所以说大商人有大商人的好处，可以直接先给装备，后给钱，都没问题。

    当然，也有不少同城玩家，找那种不熟悉的同城商人，直接就去网吧，现场交易了。

    甚至有一些小有名气的商人，天天直播卖货，拉动人气后，在做大生意时，跑路的。

    秦恒就不止一次，在安全区里听到别人骂街哭喊，自己被某某某骗了一把裁决之杖之类的倒霉蛋……

    只能说，千万不要用贵重物品去试探对方的底线。

    否则真的会血本无归……

    总之，随着传奇游戏一家独大，成为华国唯一一款网游之后，商人在这个游戏里那真是扎堆聚集。

    赚钱，说难也不难！

    说不难也难！

    就比如这次的金矿暴涨，就是一个机会！

    很多人知道最后说不定又是一地鸡毛，但也明白，只要操作好了，就能狠狠赚一笔！

    因此，就算大商人再谨慎，他们也会投入一些去抢购。

    只要资金不太大，就算亏，也在自己承受范围内。

    吃进，再快速出售！

    只要能赚个20%差价，那也是爆赚啊！

    更何况，远远不止！

    在这种情形下，小不点他们甩金矿甩得很顺利！

    一边派人在各线土城安全区，喊话卖！

    一边低价甩给商人们！

    土城卖给散人玩家，开价1500万，别人还价，砍一半吧，那也有个七八百万以上。

    而大部分人，可砍不到一半。

    砍价砍到一千万的比比皆是。

    而给商人们的，量大，则在五百万金币以上一块。

    这个价格，商人们勉强能接受。

    只要自己吃的不是一千万一块的，他们都敢做。

    何况只是五百万金币一块！

    有门路的，转手六百万金币就卖了，赚一笔就行，管别人如何。

    有吃的不多的，就慢慢卖给散人，能多赚……

    就在全民狂欢时，网上已经有人爆出了新的任务详解。

    这是幻魔终极爆出来的帖子！

    《命运之刃任务的大坑！》

    整篇帖子讲述了他花了巨资购买金矿做任务，结果遇到了要猜拳，输了后，竟然没了！

    任务要重新做！

    又购买了一次金矿，还是没猜赢高级武士。

    因为他有传送戒指，所以这个任务做的比别人快，第一个就先把这点爆了出来。

    最后总结，这个任务估计没有想象中简单，玩家们想做任务的一定要做好心理准备。

    别钱被打水漂了，任务还没做好。

    一石激起千层浪！

    许多玩家顿时纷纷怒骂第一个做任务的没说清楚，简直太坑了！

    很快，就有许多玩家留言，被坑惨了！

    许多人哭诉，自己好不容易将积累的一两千万金币去买金矿做任务，结果猜输了，瞬间变得一无所有……

    也有人哈哈大笑，自己一次就过！

    总之，有人欢喜有人愁！

    而这个时候，又有大神出来分析了。

    “这个任务难做，命运之刃不得更加贵吗？”

    发布这种理论的人，不少，立刻将市场又重新搅成了一团迷雾。

    许多人被坑了一次后，一咬牙再次购买，结果又被坑……

    于是，网上渐渐地多了许多被坑惨了玩家。

    大漠土匪:“尼嘛啊！我都做了五次了！为毛还不给我赢！”

    慕容星阑:“求教怎么猜拳赢啊，输了两次了，再输裤衩子都没了。”

    心有猛虎ha:“特么的！跟老头猜拳输了四次了，求高人指点啊！

    再输，老本都没了！”

    月光下De风:“靠啊！我一个月生活费都砸进去了！

    还是没猜赢！

    跪求这把过啊！否则真要吃土了！”

    哈友003:“你妹啊！再猜不赢老头，我这月得吃方便面了！”

    奥_利_给:“哈哈！一群战五渣！哥一次就猜赢了！命运之刃正在打造！马上就要拿到手了！

    大家加油吧！奥利给！

    嘎嘎嘎……”

    星夜的伤感:“哈哈！我也秒过！直接出锤子！砸死他！”

    27不惑:“秒过加一！”

    疯狂陌:“秒过加一！”

    ……

    吵吵嚷嚷间，品质18以上的金矿的价格一直在八百万金币到一千多万金币，上下浮动……

    小不点他们那是拼命甩！

    这玩家跟黑铁矿不一样。

    黑铁矿是硬通货，玩家每天的消耗很大。

    专业升武器的工作室可不少……

    土豪们也舍得砸，什么都要最好的！

    所以，品质好的黑铁矿，根本不愁会降价。

    留着每天市价卖就是了！

    可是这命运之刃的任务不一样啊！

    每个玩家都能做一次！

    土豪做了自己用，也不会去买了，除非用来升武器。

    小资做了自己用！

    平民玩家做了卖给谁呢？

    毕竟能做这个任务的，做了就自己用了！

    可玩家们此时热血上头，又被网上和游戏里的各种炒作，弄昏了头。

    只想着赶紧做一把，卖掉赚钱！

    就算卖不掉，有把这个武器，自己用也好啊！

    但是，它有个问题！

    那就是随着时间越长，旷工们挖出的18以上金矿会更多。

    慢慢的，就会将价格压下去了。

    至于最后的价格会定在多少钱，这个只有留待时间去验证了。

    秦恒他们现在就是趁着第一波炒起来卖个高价！

    后面价格只会越来越低的。

    而第一波能卖高价，最主要的一个因素还是市场的突然需求。

    整个市场，因为三职业26级武器，每天都消耗不少品质15以上的金矿。

    原本就不多！

    加上秦恒他们又刻意高价屯了一波！

    可以说，整个服务器，短时间内，几乎所有的品质18以上的金矿都在秦恒手里！

    那么他手里有多少呢？

    他可是从开服一直吃到三职业武器任务开放啊！

    这量真的惊人！

    不说多，几百万块是有的！

    这看起来确实很多！

    可对于整个传奇玩家来说，这多吗？

    就连支持五百万玩家的量都不够！

    如此多的人疯狂求购之下，加上他们大量的甩卖给商人。

    小不点他们还是在短短半天之内，就将所有金矿甩卖完毕！

    甩卖最快的时间，就是物价被疯狂抬价的时候！

    这个接一批，那个接一批！

    卖的嗖嗖的！

    综合价格来看，每块金矿都卖到了六百万金币左右！

    毕竟，卖给散人的还是少，主要是甩给商人接盘。

    其中有些商人最郁闷。

    自己特么的大半天前，25万甩了，结果又花了500万金币买回来。

    虽说也出手了，赚钱了！

    但心里这滋味啊，说不出什么感觉……

    明明赚了钱，却还跟吃了苍蝇一样难受……

    而最终，秦恒这波赚到了多少钱呢？

    白日门……

    天涯浪子拉众人过来购买药粉。

    金矿甩完了，药粉生意还得继续做的。

    虽说之前狠狠赚了一笔，卖了很多。

    可白日门不是还没开放吗？

    继续卖就是了！

    只是没有商人大批量购买，价格又回到了两万金币一包。

    毕竟，全服每天的消耗还是蛮大的。

    只要小不点不压价，价格很快就往回涨。

    秦恒也就先让小不点他们继续卖着。

    传送过来的小不点，性奋的围着秦恒转圈。

    “哈哈！天涯哥，你猜猜我们卖了多少钱？”

    “十多万亿金币吧。”秦恒估摸了一下。

    虽说，他没仔细去数过，但自己大致有多少货，他还是清楚的。

    “哈哈！五万亿金币！还有三十亿华币！”小不点在秦恒跟前，笑成了一朵花。

    商人们，还有大量玩家，手里的金币被秦恒连翻掏了又掏！

    现在还能套出五万亿金币来，简直就是奇迹！

    而剩下的，只能用现金购买了。

    “哈哈，不错。这段时间小别换金币，太亏了。”

    一比三的价格，金币，太贵了！

    对于他来说，不好！

    因为他需要的是金币！

    甩货完毕的秦恒一身轻松，拉完小不点他们后，打暗之沃玛教主去了。

    秦恒是爽了，可有的玩家们也遇到了头痛的问题。

    网上开始出现了大量的同一个求教问题！

    深蓝大海啊:“万能的弟兄们啊，江湖救急！

    请教一下，

    为毛我的任务交完了，都半天了，还领取不到命运之刃？

    可是我看别人快的，一个小时就拿到了啊！

    系统不会忘记给我做了吧？”

    寻雪:“急急急！交完任务，都好几个小时了，一直领取不到命运之刃！

    到底怎么回事啊？

    555555……”

    梦飞蓝天:“草啊！我的也几个小时领取不到！真是日了狗了！”

    随风逝:“尼嘛！这破游戏是不是看人下菜啊？

    为毛别人一个小时就拿到了，我的特么大半天没有？

    是我的比他大还是咋了？

    这特么能玩？”

    ……

    随着这种帖子的发酵，越来越多的人发帖求救。

    许多人询问客服，可客服的回答令人牙痛。

    “游戏没有任何问题，请自行摸索。”

    这就令人有点想打人了！

    除了愤怒的骂一声后，只能来网上求教。

    可是，有人说可能系统延迟，有人说可能人多……

    可就是说不出一个所以然来……

    当秦恒听说这件事后，他瞬间想到了一个严重的问题。

    他记得前世传奇游戏中，似乎玩家不到35级，即便交了任务，也无法领取命运之刃。

    必须到了35级才能领取。

    可是，这个任务，那时候好像是要35级才能接啊。

    各种记忆翻腾，搅得秦恒一阵头大。

    他干脆也不想了，爱咋滴咋滴，关他毛事。

    只是，在这里，这个任务没有规定玩家几级才能接任务。

    而现在领取不出来的话……

    武器等级又变成40级的了……

    这就极有可能是不到40级，无法领取了。

    为了验证自己的想法，秦恒在行会里询问了一下那些领取不到武器的玩家。

    果然，这些人的等级全都不到40级！

    而领取了命运之刃的，全都在40级以上！

    草了！

    这个玩笑开的就有点大了。

    不知道这帮人知道后，自己辛辛苦苦完成任务，暂时却拿不到武器，心中会是何种卧槽的心情……

    那自己要去网上说说吗？

    说了的后果会是什么？

    肯定是金矿价格大跌了！

    因为40级以上的玩家在全服务器玩家中，占比还是很重。

    而这个任务，30多级的玩家，如道士和法师，慢慢磨，是能磨过去的。

    少了这些玩家去做任务。

    品质18以上的金矿销售量就没有那么大了……

    说不说呢？

    说了自己能赚点流量，但会把刚接盘的商人玩家坑了。

    不说的话，这些玩家做了任务，将来也能领取……

    可那时候命运之刃会是什么价格就难说了……

    因为旷工们不停地挖，到时候品质18的金矿越来越多，这玩意的价值自然会越来越低……

    说了，坑商人！

    不说，玩家被坑！

    想了想，秦恒最终选择了沉默……

    自己不去做这个坏人，也不想做这个好人。

    随缘吧……

    估计很快就有人发现这个秘密了……

    再不行，许多玩家闹的话，官方估计自己公布了。

    爱怎么样怎么样吧……

    反正不关自己事……

    ……

    转眼一天过去……

    命运之刃和金矿的价格坐起了过山车！

    从被别人喊话二十万华币，一路被玩家们压价。

    直接压价到了三万华币！

    才堪堪稳住！

    这个价格对比金矿还是很赚的！

    能稳住，主要是市场品质18以上的金矿几乎被消耗完了！

    那么多人做任务，有的重复好几次的做，这消耗还不是杠杠的！

    还有一点，就是，市场上并没有出现大量的命运之刃！

    因为许多人做了任务，领不到命运之刃！

    这特么就很尴尬了！

    而命运之刃也没有出现没人买的情况。

    因为金矿没了，许多没抢到金矿的，又想要武器的，就不得不买成品了。

    还有一些工作室，却是想多收点，用来砸高强武器。

    这玩意破防，攻击高点，肯定有人买……

    总之，没有出现无人买的情况，销量还算可以。

    只是，随着越来越多的玩家们无法领取命运之刃。

    整个官方论坛都被玩家们刷屏了！

    官网的投诉电话，也快被打爆了！

    许多人要求官方做出解释！

    在这种情形下，秦恒终于让小不点发出了自己的猜想。

    这个时候，疯狂已经过去，商人们也都赚到了钱，他就无所谓了。

    赚波流量钱再说！

    很快，名叫化虹的玩家，发出了一篇帖子。

    《无法领取命运之刃的原因解析！》

    帖子里讲述了秦恒的猜想，只有40级的玩家才能领取武器……

    帖子一出，立马就被玩家们点击爆了！

    毕竟化虹前几个的帖子，还是不错的。

    结果一看之下，许多人不愿意相信。

    可是，当官方认证了这个帖子后，无疑是告诉了所有人，这就是原因！

    瞬间，所有无法领取命运之刃的玩家，纷纷破口大骂！

    刘狼天涯:“曹你妹啊！我才38级！什么时候才能练级到40啊！

    真尼玛坑！”

    单调木头:“我日！我才35级，那特么得猴年马月才能领到啊！”

    狂刀2001:“我晕！我才34级小道士啊，毒了好几个小时过的，太特么坑了！

    怎么不早说啊！”

    ……

    无数玩家纷纷怒骂！

    脑子里，只有两个字！

    天坑！！

    ……

    《跪求月票！》

