    郑霞痛哭了片刻。

    压了压情绪，抹了一把眼泪，然后脸色变得有些扭曲起来，咬牙切齿的说道：

    “他不但玩弄了我身体，还玩弄了我的感情，甚至到了最后，连一句道歉的话都没有！”

    “我不想活了，但我也不能这么轻易的放过他！”

    “我听说身穿红衣，带着怨气死亡的人会变成厉鬼，所以我就起了自杀的念头！”

    “我要变成厉鬼！我要报复！”

    此言一出，她身边穿着背心和大裤衩的方伟瞬间出了一身冷汗！

    好家伙！

    真的是好家伙！

    辛苦这是成功阻止了她啊，要是真自杀了，那画面简直不敢想象！

    太可怕了！

    同时，直播间的网友们也被郑霞的话给惊呆了。

    “天啊，这是被伤害到什么程度了，恨一个人竟然恨到了这个程度！”

    “太可怕了，由此可见那个渣男是多么可恶！”

    “这就是传说中的做鬼都不放过你！？”

    “够狠啊！”

    “不过穿红衣服自杀真的能变成厉鬼？”

    “都是骗人的，大师都说了，要相信科学。”

    “……”

    而唐易则是叹了口气，说道：

    “你先起来吧，然后克制一下情绪。”

    闻言，郑霞连忙起身，抹了一把眼泪，说道：

    “大师，我是您的老粉丝了，自从出了这件事情，我好几次试图跟您连线，可一直都没有抢到这个机会。”

    “现在能跟您连线实在是太好了！求求你帮我算一下那个渣男在哪里，我我要去找他算账！”

    说到这里。

    郑霞已经有些咬牙切齿了，满脸都是恨意。

    直播间的网友们也纷纷发出了弹幕。

    “对，必须找他算账，这样的渣男决不能放过他！”

    “姐们支持你，手撕渣男！”

    “我是一个男的，这种渣男我也看不下去，支持姑娘你手撕渣男！”

    “你放心好了，大师肯定会帮你的！”

    “……”

    唐易看了一眼弹幕，淡淡一笑：

    “多行不义必自毙，你不用去找他了，刚刚我算过了，那个渣男正在一家洗浴中心泡澡，已经点了两个外国姑娘享受特殊服务。”

    “你只要打电话告诉报警，就说有人在科华路的维多利亚洗浴中心女票就好了。”

    “很快，警察就会逮捕他，然后会因为涉及多起诈骗案而被公诉，最后锒铛入狱。”

    “而且他还染上了艾滋病，在经受了无尽的痛苦和折磨后，离开了人世。”

    此言一出，郑霞愣了愣：

    “真……真的吗？”

    唐易没说话，而是点了点头。

    郑霞笑了。

    “好！真是太好了！”

    直播间的网友们也觉得很解气。

    “哈哈，坏事做绝，有了牢狱之灾啊！”

    “艾滋病可是根本没法治的，死亡的过程漫长而痛苦，这就是报应啊！”

    “活该！”

    “……”

    郑霞高兴了片刻。

    突然想到了什么，脸色大变，一脸惊恐的问道：

    “大师，你说那个该死的渣男得了艾滋病，那我呢？我有没有被感染！？”

    此言一出。

    直播间的网友们也变得紧张起来，要是郑霞也得了这个病的话，那就真的是太惨了！

    唐易淡淡一笑：

    “你放心了好了，你一点事情都没有，他是今天在洗浴中心感染的，所以你可以放心。”

    此言一出。

    郑霞悬着的心总算是放下了，拍了拍胸口说道：

    “大师，你这么说我就放心了！那个渣男有这样的结局真是大块人心啊！”

    “我也想开了，为这样的人渣寻死觅活真是不值得啊！”

    “多谢大师今天救了我一命，要不是你让房东来找我，我现在可能已经死了！你就是我的救命恩人！”

    唐易淡淡一笑说道：“想开了就好。”

    说完，郑霞又转身对一旁的方伟说道：

    “房东大哥，真是对不起啊，给你添麻烦了，今天的事情也多亏了你，要不不是你跟大师连线的话……”

    郑霞话没有说完，方伟就摆了摆手，说道：

    “好了好了，我也没出什么力，要感谢你还是感谢大师好了！”

    说到这里。

    方伟顿了一下，上上下下的看了一眼郑霞身上的红衣，皱着眉头说道：

    “谁跟你说穿红衣就能变成厉鬼的？赶紧把这身衣服换了吧，怪瘆人的！”

    “以后啊想开点，脑子放聪明点，别做傻事了，把手机给我吧！”

    郑霞一脸歉意的说道：“对不起啊大哥！”

    说着，把手机还给了方伟。

    “我走了。”

    打了个招呼，方伟离开了郑霞的房间。

    出门后，方伟笑着说道：

    “还好有大师你，要不今天就不好收场了，现在咱们回到原来的话题吧，给我算算看前途咋样？”

    唐易淡淡一笑说道：

    “你啊，只要老老实实收租过你的小日子前途就挺好的，要是瞎折腾去做什么生意的话，那就不好了。”

    听到唐易这么说，方伟无所谓的耸了耸肩说道：

    “那我就听大师你的好咯，继续过吃肉喝酒睡大觉的好日子。”

    “哎，包租公的生活就是这么朴实无华!”

    此言一出，直播间的网友们有些无语了。

    “大型凡尔赛现场！”

    “扎心了老铁！”

    “……”

    接下来。

    方伟给唐易豪横的刷了一百艘宇宙飞船，凡尔赛了一把，然后退出了直播间。

    而郑霞应该是去报警了。

    此件事了。

    屏幕上立刻弹出了一个叫“半吨小鲜肉”的网友发来的视频连线请求。

    视频接通后。

    出现在屏幕上的是一个肥头大耳，腰宽体胖的男子，估摸着在300斤往上。

    这还不算什么。

    他身后还有两个跟他体型差不多的男子，探出了脑袋，一脸惊喜的盯着屏幕。

    网友“半吨小鲜肉”一脸

    惊喜的惊呼道：

    “哈哈！今天运气爆棚啊，竟然真的连上了！”

    直播间的网友们看到这一幕，直接被惊呆了。

    “这也太胖了吧？三个大脑袋挤在一起，好有喜感啊！”

    “怪不得昵称叫半吨小鲜肉，这三个老弟加起来怕是不止半吨吧？”

    “三个人没有一个是有脖子的，好家伙，得吃多少才能长成这个样子？”

    “太胖了，实在是太胖了，这样其实很不健康，应该减肥！”

    “……”

    看到网友们的弹幕。

    “半吨小鲜肉”也不生气，哈哈笑着说道：

    “知道为啥我们的网名叫半吨小鲜肉不？告诉你们，因为我们三个加起来一共有900多斤，快1000斤了！”

    “一吨是两千斤，我们三个加起来可不就是半吨吗？”

    “而且我们都是二十岁刚出头的小伙子，可不就是小鲜肉吗？”

    “半吨小鲜肉，实至名归啊！”

    听到他的话，直播间的网友们都被逗乐了。

    “哈哈，小伙子心态真是好啊。”

    “确实，天生的乐天派，真是太幽默了！”

    “……”

    唐易也被“半吨小鲜肉”给逗乐了，笑着问道：

    “你想算什么？”

    “半吨小鲜肉”把镜头拉远了一点，把他另外两个胖兄弟也照了进去，笑着说道：

    “大师啊，不是我一个人要算，是我们三个一起算。”

    说到这里。

    “半吨小小肉”顿了一下，轻叹了一口气说道：

    “我们三个都是二十多岁的精壮小伙子，至今都没个女朋友，整天看着别人出双入对的，我们这心里也着急啊！”

    “所以，我想让大师帮我们三个算算姻缘，看我们啥时候也能找个女朋友！”

