
　　深海教会和阿戈尔的官方政权，因为想要融合异种之血的相同目的，曾经联手在了一起，而今也因为两者之间，根本目的出现的歧义，翻脸成仇。

　　就在阿戈尔官方政权，在实行海爆弹计划的同时，还调动一部分力量分出去清剿深海教会信徒的时候，深海教会那边也在密谋着，在背后狠狠捅刺阿戈尔一刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个阿戈尔，都陷入到了一种暗流汹涌的境地，外有海嗣异种在到处肆虐，内有官方政权在搞诱饵牺牲计划，以及深海教会的引海嗣入首城的背刺计划。

　　而最先出现异动的地方，便在被深海异种围攻的海底两座大城，库贝和莱汐的里面。

　　深海教徒在这两座城市中，埋伏过阿戈尔官方政权隐秘军队密会军一手，但碍于没有足够的武力，准备夺取埃吉尔核心的他们失败了，被密会军击溃。

　　然而，残存下来的力量，却没有得到官方部队及时的清剿，身负更重要任务的密会军，直接选择离开了城市，继续赶往首城。

　　而如今，留存在这里的深海教徒，就成为了深海教会的重要棋子，他们在接受到主教的指令后，就开始在暗地里发力起来，一边在人心惶惶的城市居民内部，鼓动起‘拥抱深海’的投降派主义，一边也在散播阿戈尔官方放弃城市，拿他们当诱饵的事实。

　　并且，还有更多的阿戈尔官方政权的黑料，也被跟他们合作过的深海教会给抛了出来。

　　什么装作强盗劫掠人口送去做实验研究的事情，什么伪装成深海灾厄毁灭村庄，人为制造出拥有坚定复仇信念的实验素材之类的……

　　反正，阿戈尔官方政权种种不当人的恶行，不知是真是假，就在深海教会的有意推动下，在库贝和莱汐两座城市中传播了开来。

　　完全不相信者有之，但对此深信不疑者也有之。

　　而混迹在其中，已经消除了身体异化隐患的虎鲸小姐，则是脸色非常差劲，跟在一名深海教徒的背后，来到了这些家伙，在莱汐城的某一处地下据点。

　　“你是谁？有跟踪者……”

　　“砰！”

　　深海教徒的身体，被狠狠地砸在了墙壁上，口中发出了痛呼的声音。

　　“告诉我，你们散播的东西都是真的吗，里面都有切实的证据吗？”

　　虎鲸小姐的绯红瞳孔，盯着面前被自己压住脖子的男人。

　　从对方能够在突袭下，下意识做出闪避的反应看，显然并不是一个普通人。

　　“都住手。”

　　据点内部，其他的深海教徒刚想要动手，就被一个披着黑袍的身影出声阻止。

　　斯卡蒂寻声看过去，眼眸顿时一缩，只见黑袍底下的人流露的面庞，虽然还是阿戈尔人白皙肌肤的特征模样，但对方抬起的手臂却布满了尖锐的鳞甲，竟是和深海异种非常相似。

　　而从对方的身上，斯卡蒂也感受到了一股熟悉的气息……

　　“你也是深海猎人？”

　　虎鲸小姐质问道。

　　“融合神血的，可不只有深海猎人！”

　　黑袍女人的声音沙哑。

　　“我知道你想要知道什么，陌生的深海猎人，这边坐吧。”

　　她指了指旁边的沙发。

　　虎鲸小姐皱了皱眉，但还是把手中的男人放下来。

　　她的身体在经过一次异变后，各方面却是都有了显著的提升。

　　而这里的深海教徒，却没有任何一个，给她危险的感觉。

　　“阿戈尔官方，确实打算放弃库贝和莱汐城。”

　　在虎鲸小姐坐下来后，黑袍女人就直接开口说道。

　　“我想要知道的不是这个！”

　　斯卡蒂有些不满地看着对面的黑袍女人，似乎有什么情况让她认为，哪怕阿戈尔官方真的放弃了这两座城市，也不会造成令人感到不寒而栗的后果。

　　“那你想要知道什么？”

　　黑袍女人沉默了一会才问道。

　　“你不是说，你知道我想要知道什么的？”

　　虎鲸小姐挑挑眉，有些意外，却是个较真的人。

　　“你是来找茬的？”

　　黑袍女人忍不住。

　　“哐啷！”

　　吨位级的巨剑被握住，在地上滑动发出了声音。

　　“算了，你想要知道什么，凡是我清楚的，都会老实交代出来。”

　　黑袍女人缩了缩脖子，她在袭击密会军的时候受了重伤，眼下根本不是这个深海猎人的对手。

　　“我想要知道，你们散发流言中，关于阿戈尔官方黑料情况的真实与否、以及其证据所在！”

　　虎鲸小姐放弃继续为难眼前深海教徒的想法，直接开口说出自己想要了解的东西。

　　“阿戈尔官方政权的黑料是真的，只不过确凿的证据我们这里没有，却都掌握在官方自身势力的把控中。”

　　“那就是污蔑和构陷了。”

　　虎鲸小姐面无表情地再次握住巨剑砍刀的把柄。

　　“等等，虽然直接证明的证据没有，但间接的交易证据却有，阿戈尔官方政权下面的深海研究所，其活体实验材料有着购入清单，里面就有被掳掠的阿戈尔民众的人口交易，我知道那些与深海研究所的对接交易组织，你就只要去查那个组织的交易清单，很轻易就能找到我们散布黑料流言的证据……”

　　黑袍女人说道。

　　“那个组织在哪？”

　　“首城。”

　　“哐啷！”

　　“等等，你别把刀提起来，有话好好说……”

　　“我听到了流言，然后来你这找证据。

　　结果，你却让我去首城找证据，你是在糊弄我吗？”

　　虎鲸小姐不客气，直接就把巨剑，架在对方的脖子上说话。

　　“我绝没有糊弄你的意思，是阿戈尔官方对于活体实验材料的交易很谨慎。

　　不过，你既然是深海猎人的话，就应该知道些许深海研究所的情况。

　　在你的角度看来，你认为会有如此多的阿戈尔人，自愿去进行危险的植入手术，成为深海猎人吗？”

　　黑袍女人的话，让虎鲸小姐有些沉默起来。

　　过去因为仇恨，她下意识忽略了很多东西，但现在仔细想想，深海猎人的绝大部分成员，组成就很奇怪。

　　军人，和像她一样的人倒不稀奇，但更多还是失去了所有记忆，在醒来后，就直接成为了深海猎人的人。

　　斯卡蒂从没去探究同伴的过去，而同伴们也没对自身作为深海猎人的情况，有过丝毫质疑。

　　阿戈尔政权给所有深海猎人灌输的，就是仇恨深海异种的想法，其中就包括了她们深海猎人的上级，深海猎人部队最高执政长官歌蕾蒂娅，也是抱着这样的想法。

　　“植入血脉，清洗掉深海猎人之前作为普通人的记忆，这是阿戈尔官方政权常用的手段，我知道那些失去记忆的深海猎人症状，如果你的同伴有这样的情况，那大概率就是作为被掳掠的那些阿戈尔人，若是成为猎人的时间不久的话，或有一些办法能够去恢复那些被清洗的记忆……”

　　谷</span>黑袍女人说道。

　　“我的同伴，大部分已经战死了。”

　　虎鲸小姐盯着黑袍女人的眼睛在看。

　　“想来，你们深海教会也知道，是原因造成的。”

　　对方的眼神里，却是没有多少意外之色。

　　“嗯，讨伐深海之神，对阿戈尔上层当作弃子炮灰。”

　　黑袍女人点头说道。

　　“告诉我他们想要从深海之神的身上获得什么，而你们深海教会又在其中扮演了什么角色……”

　　黑袍女人沉默一阵，才说道：“我可以告知你这些事情的真相，但你要加入我们帮忙做一件事。”

　　“我才是占据主动权的一方。”

　　虎鲸小姐手中的巨剑，冰冷的剑刃更加贴近了黑袍女人的脖子。

　　“你不是，阿戈尔官方政权才是，他们准备拿这座城市当诱饵，吸引大量的深海异种，汇聚过来周围的海域，然后动用恐怖最终武器，一举解决掉这片海域的所有生命……”

　　黑袍女人的话，让虎鲸小姐的眼瞳一缩。

　　“你说什么，说清楚点？！”

　　揪着对方的领子，斯卡蒂就质问道。

　　“想要知道更多，就必须加入我们，深海猎人，我记得你们的职责之中，也有守护阿戈尔的使命吧……”

　　黑袍女人咧开嘴角，她敢确定眼前的深海猎人，并不是出身阿戈尔军方、死忠官方政权的那种类型，但却是在乎阿戈尔的阿戈尔人。

　　因为阿戈尔的民众，而找到自身存在意义的深海猎人，在深海猎人的集团中其实并不少见，许多失去记忆的深海猎人，大多就是那种类型的家伙。

　　“深海教会，拥抱深海的信徒对吧？”

　　虎鲸小姐忽然问。

　　“那又怎样？”

　　黑袍女人反问，态度严肃了起来。

　　对于信徒来说，她们会因为自身的生命受到威胁举手，但也会因为心中信仰举起刀刃拼杀。

　　而黑袍女人无疑就是深海教会中的狂热信徒，如果斯卡蒂敢出言伤及其心中信仰，那可以预料到的就是，她会为了自身的信仰进行反击，然后可能被巨剑抹脖子杀死。

　　然而，那又如何呢，为了对于深海的狂热信仰，黑袍女人觉得自己可以无所畏惧。

　　“不怎么样，只是不该由我加入你们，而是你们得弃暗投明加入我们！”

　　虎鲸小姐收起巨剑说道。

　　“什么意思？”

　　黑袍女人有些没听明白斯卡蒂的意思。

　　就见斯卡蒂从自己的领口，拽出一条黑色的项坠，在上面点了点。

　　数只精神异体的章鱼怪就出现，出现在现实之中，游离在她的身周。

　　“神仆？！”

　　黑袍女人有些惊了，当场就跪俯下来。

　　然后抬起头，目光灼灼看向了斯卡蒂，小心问道。

　　“您到底是？”

　　“深海猎人突袭了深海之神，我们成功了，却也失败了，旧神因为我们的攻击褪去了旧壳，新生的神明则从旧神的躯体中诞生。”

　　“什么？”

　　黑袍女人瞪大了眼睛。

　　“没错，如你所想的那般，新的深海之神已经诞生了，而见证了神明诞生的我，则成为了祂的使徒。”

　　虎鲸小姐眼睛都不眨一下，就对黑袍女人说起前些天，才从某个SB那儿听来的现编设定与瞎话。

　　“……”

　　黑袍女人眼中的狂热消褪了一些，却是出现了狐疑之色。

　　“敢问新神之名？”

　　她问道。

　　“新神名曰……”

　　。。。。

　　“我乃克苏鲁，深海的新源头，凡是受我旧源气息影响诞生的异种血脉，当为我所管制，需遵从我的意志，以新源头的名义，我命令你们，在原地待命……”

　　望着前面的海域中，彻底停下移动的深海异种集群。

　　吴克深吸口海水，在肺中捋了捋，就吐出来。

　　眼前的这批深海异种，大概就是最后一批，从深海里跑出来、大规模的深海异种集群了。

　　。。。。

　　重归泰拉世界，距离碰见斯卡蒂和深海异种的事件，又过去了五天的时间。

　　在从斯卡蒂的记忆中，了解阿戈尔和深海异种的战争，里面存在各种阴谋的可能情况，吴克就决定介入进来。

　　而在从海嗣那里听闻，深海异种整体因为失去源头的感应，正陷入到整体暴动之中——有很多深海异种已经冲入了阿戈尔的海域内，在找寻源头的存在，期间可能会出现大量屠戮无辜生命的情况后。

　　吴克就扛着人、带着海嗣们，直接潜入到了深海海域，却是率先从深海异种的方面，进行止戈的行动。

　　花费了五天的时间，吴克总算将深海异种内部，出现的暴动情况给平息了下去。

　　至于他是怎么做到这种事情的，却还得多亏了深海异种之间，拥有类似蜂群的那种精神链接网络。

　　阿琪莎这次贩卖给小正义的商品里，就包括了一些古神的危险知识。

　　吴克正好看了，也算是学以致用。

　　当然，由于这个世界的深海之神出现失联的情况，并不是他造成的缘故，所以，只能说是半个学以致用。

　　吴克现在做的，就是在冒名顶替对方，于深海异种精神链接网络之中的主导（类似蜂后）的地位，而这种行为其实还有种夺神权、篡神位的说法，但这也是一种无奈之举。

　　在不能用直接消灭深海异种肉体解决问题的方式下，这种做法就是最有效阻止深海异种继续暴动的手段，而脸皮不算太厚的吴克，却还用了自身曾经在泰拉世界的假名——克苏鲁！

　　到时候，等这里的事情解决了，要是那个深海之神找过来要说法，他也能说出类似【克苏鲁篡你的位，和我吴某人有什么关系】，像是这种辩解的话，把冒名顶替的事情，给当作无事发生。

　　而就在吴克内心里计划通的时候，被他拿去链接深海异种精神网络的神格，却是收到了对向深海之神原本所在网络的地址、现在改成他神格所在地址的临时通讯窗口。

　　而里面的内容是：“伟大的新神克苏鲁啊，深海的信徒瓦塔娜祈求您的祝福……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，543 论假名成真的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 