    “孱子？”

    “娘死了，两个兄弟死了，只剩下他一只，所以降价出售，没娘的孩子真可怜。”

    陈星河反复比较，觉得还是购买这只孱子最合适，主要是看他身上挂满法器，而且没有多少灵智可言。

    “这只黑僵为什么身上挂满法器？”

    白火顿时来了精神，因为这只孱子挂在画册上已经很长时间了。

    “那是因为孱婆曾想联合三子之力炼制一件鬼器，结果老娘死了，两个兄弟死了，这些法器自然由他继承。你果然有眼力，购买僵尸附赠这么多法器，还有比这更划算的买卖吗？”

    陈星河知道这家伙在鬼扯，不过他并不在意，而是转向另一个问题：“他看上去怎么呆呆傻傻的？不会有什么问题吧？”

    “嘎嘎嘎，呆呆傻傻才好，孱子都是这个样子，好控制。”白火越是热情，说明问题越多。

    “五个银币怎么样？”陈星河惯性讨价还价。

    “该死，十个银币明码标价，你太过分了。”

    “不可以讲价吗？那么附赠一次检测怎么样？帮我测一下灵根资质。”陈星河图穷匕见。

    “你居然不知道自己的灵根资质？”白火相当惊奇，这般误打误撞修炼简直胡闹，究竟是哪里来的土包子？

    “条件简陋，所以至今不知。”陈星河据实以答。

    “这个可以有，赶快支付银币吧！”白火确定这笔交易成了，热情顿时大打折扣。

    “好，十个银币。”陈星河抬手支付。

    石屋内掀起一层涟漪，瞬间多出一道身影。

    这只孱子身形修长，五官清秀，面色苍白，看上去很像文弱书生，仅脖颈后面生出一簇黑色毛发，证明他是一只黑僵。

    黑僵身上确实挂满法器，不过都是灌注鬼气阴气的残器废器，根本不可能拿来使用的。

    “听好，你拥有雷光火三灵根。啧啧，真是差劲。”白火骷髅头奚落一番便闭口不言了，因为这小子心不在焉，正在想事情。

    此时此刻，陈星河心中翻江倒海，他终于知道自己的资质。

    要知道灵根分为金木水火土冰暗风雷等属性，伪灵根具有四五种属性，修炼速度慢。真灵根具有两三种属性，修炼速度快。

    他是真灵根，不过属于真灵根中的垫底存在。

    最厉害就是天灵根，只有一种属性，修炼速度比普通灵根快数倍。

    再就是异灵根，冰灵根和雷灵根都属于异灵根。

    其实，五行灵根之外都要划入异灵根范围，不过风灵根在异灵根之中十分常见，几乎算不上异灵根了。光暗灵根也要相对多一些，唯有冰雷少有。

    陈星河暗道：“我这种资质只比伪灵根强一些，远远不如双灵根，不过其中雷灵根和光灵根属于异灵根。”

    “这样一来，我的侧重点就要偏向雷光火了，如果能找到对应功法必将如虎添翼。”

    老实讲，陈星河有些小失望，这般资质在修士之中处于中等甚至中等偏下，之所以进步神速是因为多重机缘促成，比如先天无漏功，比如紫霄功，等到耗尽优势之后，怕是就要随大溜熬年头了。

    既然灵根不如人，那么平日里就要想办法在其他地方找补，比如丹药，比如法器，比如夺舍。

    对自己多了一层认知之后，陈星河仔细打量眼前黑僵。

    抬手在黑僵眼前晃了晃，这个家伙真呆呀！几乎没有多少灵智可言。

    “右手，看你的了。”

    陈星河小心翼翼抓向黑僵身上法器，如果能夺舍这具身躯，或许可以窥探黄泉世界奥秘。

    第一件法器慢慢破碎，鬼气阴气泄露而出，黑僵急忙张口猛吸，脸色变得更加苍白。

    两刻钟之后，第二件法器破碎，鬼气阴气同样泄露而出。

    白火骷髅头诧异道：“小子，你这是什么功法？”

    “炼体功法。”陈星河随口敷衍，继续尝试。

    直到第五件法器，脑海中轻轻一颤，生出阡陌小路。

    “找到了！”陈星河心中大喜，赶紧命令黑僵躺到地面上。

    这只黑僵确实好控制，让他躺下就躺下，不过进入战场就未必了，几乎没有自主作战能力。

    心神一动，脑海生光，陈星河踏上阡陌小路急步而驰。

    跨越十分顺利，远远见到一团黑光，那正是这只黑僵的地魂。

    僵尸主修天地人三魂中的地魂，另外两魂几乎不复存在。这只黑僵生前并未出生，死后运用特殊法门孕育，所以地魂残缺不全，只能按照本能行事。

    这般身躯等同空白，陈星河立即鸠占鹊巢，没有遇到任何阻碍。

    “浑身上下硬邦邦的，有种无法忍受的饥饿感。”

    “感觉能吃掉几头大象，这只僵尸就知道吃吃吃，全靠血肉活化身躯。”

    “这下子可糟了，我总不能滥捕滥杀吧？”

    “可是眼下这种境况，我必须向他借力。”

    陈星河控制黑僵，“咯嘣咯嘣”摆弄大腿勉强盘坐，心想：“我试着修炼紫霄功，看看能不能闯出一条道路来。”

    “首先要开龙脊！”

    脊椎发出“噼里啪啦”响声，没成？

    陈星河继续推动紫霄功，在心中大吼：“开龙脊！”

    他再开龙脊，这是没有办法的事情，僵尸全身上下僵化冰冷，想要像普通人那样开龙脊太难。

    结果依旧不成，陈星河并未气馁，心说：“这就是僵尸吗？不知道开几次龙脊才能达到正常水准。”

    “第三次，开！”

    “第四次，开！”

    他连续开了十三次龙脊，这时候随着“嘎巴”一声轻响，脊椎这才不情不愿发出一声沉闷龙吟。

    “总算贯通了，有种深入大山挖隧道的感觉，真累呀！”

    丝丝缕缕真气出现，不过这只僵尸等于天生绝脉，拓宽经脉困难十倍百倍。

    “开始，通明境。”过程之艰辛不足为外人道，陈星河一次又一次拓展经脉，一次又一次冲击穴道，中途真想劈碎这具身躯不干了，只觉得自己异想天开。

    这般用力就算一百个通明境都成了，可是在这具僵尸身上就像老牛拉车，哈呦哈呦向前蹒跚跋涉，无论如何都快不起来。

    好在紫霄功足够神奇，渐渐易弦更张，化腐朽为神奇。

