

    阿波罗进屋的时候，苏回倾正坐在椅子上，“吾王，刚刚看到喻少了，他怎么看起来不太对劲。”

    闻言，苏回倾只是翻了一页纸，然后抬眸扫他一眼，“没事，神医门那边的事情处理完了？”

    “那几个傻子，”阿波罗随便拖了一张椅子过来，“这件事我处理就行。”

    对于阿波罗，苏回倾是相信的，所以也没有多说，只是点头，“那行，这里还有几样东西要给你。”

    说着，她就打开了身边的电脑，将随身携带的优盘打开。

    阿波罗看见她的动作，眼前一亮，连她这一年去了哪里都没有问，只是看着她翻出的一张张四维图片。

    “这电脑上没有CTRE软件，”苏回倾关闭了图片查看器，微微侧眸，“你待会儿去找一下赤月，他那里有这个软件，优盘我就交给你了，以后这里的防御还有国际中心那边，就靠这里面的东西了。”

    这是她用一年时间设计出来的东西。

    阿波罗本来是很期待的，可听到她的话，他顿时就顿住了，“吾王，你这是什么意思？”

    CTER这个软件他没有用过，不过听说过这个大神软件，专门用来这些高级设计的，他也曾看过他的小团队里的人用过，全球会用这个软件的人不超过百个，上手很难，阿波罗不确定自己能不能学会。

    他是军火商户没错，可他有些奇怪现在苏回倾的举动，为什么……要把所有的存祸都给他？

    还有让他学CTER这个软件的意思。

    “我要回独孤家，”苏回倾笑了笑，“之后还要回一趟青市，多久我也不清楚，这些东西交给你，记住，他们很重要。”

    她的声音有些严肃，阿波罗立马坐直了身体，然后接过优盘，看着苏回倾，目光定定，“好，我在这里等你回来。”

    “行，”苏回倾站起来，“迪恩士那边会有人来海外，到时候派一队人去保护他们。”

    苏回倾的吩咐一个接着一个，听起来有些眉头没脑的，连独孤聿笙也不懂她在打什么哑谜，但他的话他们都记在心里。

    这些人一谈就是一夜，不过苏回倾也没有累的意思，她看了看天色，才将手插进兜里，表情变缓，“我外公他们现在在哪儿？”

    “城楼。”

    高耸的城楼，苏若华跟苏伦两人目光看着城内的建筑，再看着缓缓从楼梯上上来的清影，很熟悉的清滟的脸，整个人都很瘦，可刚刚一路走过来的震撼他们怎么也忘不掉，连目光都不敢眨一下。

    直到听到身侧的护卫大声叫着“苏小姐”，才渐渐反应过来……这是苏回倾，他们的外孙女和女儿。

    “倾倾，这里……”最终，苏伦才有些恍惚的开口。

    “外公，妈，我明天要出去一趟，”苏回倾笑了一下，“你们就呆在这里，不要出去，除了这里，我没法保证你们的安全。”

    苏若华跟苏伦都点头，也没问为什么不安全，反而是心心念念另一件事，“倾倾，你跟这里的主人很熟？”

    