    这次轮到石臼中的元魂被气笑了，“一两亿上品神晶，几万条神灵脉，你以为神晶和神灵脉是满地都是的石头呢。我也不和你说假话，神晶和神灵脉都被我用掉了，一块都没有。”

    “那大家一拍两散吧。”莫无忌双手一张，一道道雷弧再次在他的手心酝酿。

    “慢着，我看你连丹药都没有，直接吞服神灵草，我这里还有一些丹药给你。”说完，一个玉瓶直接丢给莫无忌。

    莫无忌连玉瓶都没有接，任凭玉瓶落在了地上。

    “你这是什么意思？”石臼元魂语气有些不善。

    莫无忌冷笑道，“我现在送丹药给你，你敢不敢吃？”

    “难怪能活着到这里，还真是小心啊。本宫需要用毒丹来对付你这种蝼蚁？”石臼元魂被莫无忌的话气到了，他会对一个育神蝼蚁下毒？

    莫无忌依然不紧不慢的说道，“害人之心不可以，防人之心不可无。若不是我还有点家底，早就被人用血刃暗算死了。”

    说话间，他手中的雷弧雷韵气息更为暴戾。

    “好，来这里的有一个很厉害的丹神，他留下了一个丹鼎还有一些炼丹玉简，就送给你。只要你学会让这些，将来你再也不用直接吃神灵草了。”石臼元魂说道后面的时候，语气中还带着一丝讥讽。

    跟着一枚戒指抛给了莫无忌。

    莫无忌浑不在意，一副若无其事的样子抓过戒指，神念渗透了进去。当他看见戒指中各种丹方玉简和炼丹心得大全，各种神灵草大全，还有各种稀奇古怪的神灵草介绍，莫无忌心里就是怦怦乱跳，这才是他需要的东西。

    他到了神域后，根本就无法炼丹，除了很多神灵草不认识之外，还有就是他根本就没有神丹的炼丹手法以及丹方。

    现在这一切自动出现在他面前，这自然让他惊喜不已。至于那个古朴的丹炉，甚至都被莫无忌忽视了。

    尽管如此，莫无忌依然面无表情的收起戒指说道，“炼丹？我还没有这么大的野心。炼丹也是谁想炼就能炼的吗？不过你这个戒指里面的东西倒是可以换一点神晶，我勉强收下来了，只是这点东西还不够。”

    莫无忌倒也没有瞎说，如果他不是修炼的不朽凡人诀，他也无法学习炼丹。炼丹需要的可不仅仅是天赋，还需要大量的财富和时间。

    要成为一个炼丹师，首先你要富有，否则的话，你别想学习炼丹。其次你要有修炼的资质，否则你丹道还没成，寿命已经到了，第三你还要有炼丹的天赋。这些缺一不可。

    听到莫无忌的话，石臼元魂出乎意料的没有反驳，而是再次取出一枚戒指丢给莫无忌说道，“这里面有众多的法宝，你可以随便挑着自己用。”

    莫无忌反而大怒道，“你果然阴险。”

    石臼元魂语气有些寒的说道，“我怎么阴险了？我给你的法宝，最差的也是中品神器。我就不相信你敢拿着昆吾剑这种东西四处招摇。”

    莫无忌不屑的说道，“这里面的法宝都是你杀了人抢夺过来的吧，你是不是想我去用这些法宝，然后被这些人的熟人看见，借刀杀人，让别人干掉我？我说你阴险，难道说错了？”

    “你……”石臼元魂还真的没有想到这么多，听到莫无忌的话，他被气的差点喘不过气来。

    “好，那你将戒指给我，我再给你别东西。”石臼元魂似乎很是忌惮莫无忌手中的雷弧，再一次忍住了愤怒。

    莫无忌直接将戒指收起，语气转淡的说道，“我绝对不能将这些东西交给你，如果你再给我的戒指中隐藏了一两件法宝我没有发现，结果被认识这法宝的人发现，我就死定了。这些东西我准备带到别的地方丢掉，不能让你继续害我。”

    “好，好……”石臼元魂接连说了几个好，如果他有身体的话，他很难保证自己不被莫无忌气的吐出几口血来。

    “如果你有诚心的话，还不如将所有的炼器材料都给我，我自己学习炼器，也许将来还能炼制一两件极品神器用用。”莫无忌打断了石臼元魂的愤怒。

    石臼元魂怒声喝道，“你难道不知道炼器不会比炼丹消耗时间少吗？你没有野心炼丹，难道就有野心炼器了？”

    莫无忌若无其事的说道，“这没有问题啊，爱好懂不懂。我并不指望炼制出好的法宝，我爱好炼器平时没事的时候用炼器陶冶情操行不行？”

    莫无忌刚刚还说要炼制几件极品神器用用，现在又还说并不指望炼制出什么好的法宝，这个石臼元魂差点被莫无忌气疯掉。

    想到莫无忌那恐怖的雷弧，他依然还是拿出了一枚戒指丢给莫无忌。这枚戒指丢给莫无忌后，他就再也不说话。

    如果莫无忌贪得无厌，那就大家拼命吧。他照样可以干掉这个小小的贪婪蝼蚁，大不了再付出个数百万年而已。

    莫无忌的神念落在戒指中，当他看清楚戒指中堆积如山的高级炼器材料后，他心里几乎激动的要呐喊一声了。他现在缺少的就是炼器材料，这些炼器材料在神域中，也都是高价的宝物。现在被他一次获得了这么多，岂能不高兴？

    心里高兴，莫无忌还是不慌不忙的将戒指收起，也同时收起雷弧。

    “送我出去吧，这个龟壳岛不错。我就在岛上找一个地方安顿下来，然后学习炼器。”莫无忌一边收阵旗，一边说道。

    “你还想如何？”石臼中的声音完全是忍耐不住自己的情绪了。

    莫无忌无奈的说道，“这寂灭海如此可怕，我能走到这里完全是运气。说心里话，我早就后悔横渡寂灭海了。现在好不容易找到这个海岛，我至少要在这里修炼到神君再走。而且我的狂暴炸雷，只能在这个地方才最适合修炼。”

    哪怕明知道莫无忌在胡扯八道，石臼中的元魂依然是无可奈何。除非他真的和莫无忌一拍两散，他即将成功之前，岂能真的和莫无忌一拍两散?

    石臼元魂强忍住内心的愤怒丢出一个方位盘说道，“这个方位盘的红点处有一个传送阵，这个传送阵直接能将你传送过寂灭海。”

    “该不会将我传送回去吧？我好不容易从神域过来的。”莫无忌一把抓过方位盘，内心的已是激动难以。

    石臼元魂冷哼一声，“你要横渡寂灭海，至少还需要几十年时间，而那个传送可以轻松将你传送过去。”

    他发誓，等他恢复了实力后，他第一个要杀的就是眼前这个小小的育神蝼蚁。哪怕当年将他肉身轰碎的仇人，此刻也比眼前这个育神蝼蚁可爱一些。

    “既然如此，那我就告辞了。如果没有传送阵，我再回来陪你啊。”莫无忌说完身形一闪，周围的压抑气息这一刻消失的无影无踪，他很容易就冲出了龟壳岛中间的盆地。

    一出龟壳岛，莫无忌就直接驱动下品神器按照方位盘上的红点飞去。

    这次虽然差点被那个石臼元魂干掉，收获却更多。

    不说那些一堆的高级炼器材料，就是那炼丹的一堆玉简，就足以让他满意了。

    石臼元神没有说谎，三天后，莫无忌的飞船停了下来，他已经到了红点所在的位置。

    收起飞船，莫无忌直接没入海中。

    传送阵的位置在清海道的下方，莫无忌足足花了小半天时间，这才落在了海底。

    莫无忌一下来，就看见了海底的传送阵。这传送阵不知道是什么材料建造起来的，建立在这里也不知道多少年了，依然没有半点腐蚀样子。

    而且建造传送阵的材料，很多莫无忌根本就不认识。

    当莫无忌跨上传送阵的时候，他就知道自己忘记了一样东西。这传送阵需要顶级神晶，而他现在哪里还有上品神晶？偏偏那个元神一枚神晶都没有给。

    无奈之下，莫无忌只能拿出了曲悠送的那条上品神灵脉。

    一道道阵旗被莫无忌祭出，这条上品神灵脉的神灵气被莫无忌的引灵阵全部引到了传送阵的几个传送灵槽上。

    让莫无忌咋舌的是，在传送阵启动后，那上品神灵脉上的神灵气直接形成了一道道漩涡被传送阵卷走，上品神灵脉也以肉眼看的见的速度消融着。

    随着传送阵周围的光芒越来越盛，莫无忌终于被一团光芒卷住，从寂灭海底消失的无影无踪。

    （四更送上今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求月票支持啊支持！同时感谢淫帝再次百万打赏！）