    这世上到底有没有长生不死的仙？

    这是在遮天世界中所有修士都在追寻的问题，不仅仅是小修士们如此，就是圣人大圣准帝甚至天尊古皇大帝们都一直在追寻这个问题了！

    以至于有人悲凉感慨：“我有仙心一颗，久被尘劳封锁，何日尘尽光生，照破山河万朵！敢问老天，这世上到底有没有仙？”

    是啊！这世上到底有没有仙呢？这个看似简单又不简单的问题让古皇大帝们都是那么的绝望，因为他们看不到希望了，就是成为古皇大帝，终也要老，终也要死的，绝望的他们最终却是把所有的希望都放在了所谓的成仙路之上了，于是一个个都是年老之后艰难闯仙路，落得一个身死下场，又或者自斩一刀，封印了起来，就为了等待着成仙路开启，看一看这世上到底有没有仙了！

    或许，生命禁区的至尊们有自私冷血的，为了活下去，不惜以万灵为食，可也有一些至尊说到底还是不甘心罢了，他们只有一个执念，那就是要见仙了，无论如何也要知道一个答案，这世上到底有没有仙了？

    那么，这世上到底有没有仙呢？谁又能给出一个确定的答案呢？这个问题诸多古皇大帝们回答不了，因为他们没有一个人成仙了，就是将来叶凡圣体大成并证道之后，他也无法回答这个问题了，而是去了荒古禁地向女帝请教了，女帝的回答是：“有！”

    这世上是有长生不死的仙的，女帝的这个确定的回答或许才是叶凡的指路明灯吧，这个答案可能比十部一百部的帝经都更有用了，它让叶凡更加坚定往前走的信心，而不是在绝望之际寄托于虚无缥缈的成仙路了，如此才能有他后来的九世蜕变，成就红尘仙了。

    但其实，除了女帝能确定的回答这个问题以外，还有几人是能够给世人一个准确的答案的，就比如段德又或者说是渡劫天尊曹雨生，还有帝尊、不死天皇，他们都能给世人一个答案了，但可惜，因为种种缘故，他们都不曾给世人一个准确的答案了。

    段德是为了修轮回印，斩掉了一切记忆，所以没法给世人一个答案，帝尊和不死天皇两个人则是不安好心，完全不想指导世人走向正确的道路了，至于狠人大帝，她倒是想告诉世人，就从她想出手把荒古禁地的成仙路毁掉，还有告诉叶凡“都错了”，就可知狠人大帝的心意了，但可惜她的状态不对，而且她也还没有成仙了，她的话那些自斩自封的古皇大帝们未必就相信了，她也懒得和那些古皇大帝们废口舌，毕竟道不同，不相为谋了。

    于是，有没有仙这个问题就这么一直从神话时代纠结到后荒古时代，世人也没法得知一个准确的答案了，一个个修士依旧在苦苦修行追寻长生不死的仙，但却总是不能见到长生不死的仙了，几乎让所有修士都感到绝望不甘了，于是所有人都把希望寄托在成仙路上，一个个飞蛾扑火的扑向成仙路，却没想到终究是一场空了！

    而现在，沈平康来到了遮天世界，又多了一个人能够给世人一个确定的答案了，他也能回答世人这个问题：“这世上是有长生不死的仙的！你们走的路错了，成仙路可以让人直达仙域，可以让人长生不死，但却不能让人成仙了，想要成仙一切还要看自己了！”

    当然，他想要回答这个问题，并让人相信他，却是要他自己先要成仙了，不然你自己都没能成仙，都不能长生不死，如何取信于人呢？

    可在不可能成仙的今日想要成仙，却又是那么艰难，从神话时代开始，这数百万年上千万年的时间里，也只有那么寥寥几人成功了，就是狠人大帝和段德都还在路上了，他沈平康拖着这个寿元无多的老躯，何谈成仙呢？他不成仙，如何让人相信他的话呢？

    这就成了一个死循环了，他明明知道这世上是有仙的，明明知道世人的路走错了，但他就算说再多也没用了，因为他没成仙啊，他的话不可信了，只有成仙了，才能取信于人！

    或许，也只有一尊真正的长生不死的仙出现在世人面前，这才能让世人相信这世上是有仙的吧？这才能真正给予世人希望，激励世人继续往前走吧？

    或许，有这样的激励，后世还会出现几个惊才绝艳的人物，也在这不可能成仙的环境里成仙呢？

    此时，面对沈平康的逼迫讨要《渡劫天功》，仙茧中的段德居然是一点都不生气，反而是忽的感慨迷茫道：“长生啊，仙啊！这世上真有长生不死的仙吗？”

    这时，沈平康就是毫不犹豫，语气十分肯定的道：“道友！这世上是有仙的！”

    段德无言看着严肃果断的沈平康，不由失笑道：“是吗？那道友，你说世上有仙，那你亲眼见过长生不死的仙吗？”

    沈平康摇了摇头道：“没有！我没有见过长生不死的仙了，但我却是知道这世上肯定是有仙的，只是还没有人成仙而已，或者只是成仙之人不愿在世人面前出现了，其实我们修行之人都是走在成仙的路上了，都是在寻找自己的仙路了，我在路上，道友在路上，荒古禁地的那位女帝也在路上了！”

    仙茧中的段德听的怔怔然，许久才叹道：“这就是道友你对成仙的理解吗？你觉得成仙不是通过成仙路，直达仙域就能成仙了，而是要一直修行下去，修行到最后就能够成仙吗？”

    沈平康点头应道：“嗯！这就是我对成仙的理解了！以前的人都错了，等待万古的成仙路，或许能够直达仙域，或许能够让人长生不死，但却并不能让人成仙了，想要成仙，还要靠自己修行了！”

    “错了吗？是这样吗？”段德喃喃自语，随即又苦笑道，“可是这世上修行到最高境界，也不过是天尊古皇大帝的境界而已，前面已是无路可走了，哪里还能再修行下去？”

    沈平康却道：“遇山开山，遇水架桥，前面无路，我们自己开路了！开拓出一条自己的成仙路，如此才能真正的成仙了！道友，你手中的那《渡劫天功》不就是如此吗？”

    闻言，段德默然不语，许久不曾说话了，也不知道在想些什么。

    而沈平康也很有耐心的闭着眼盘坐在对面，不曾再说什么，打搅段德的思绪了。

