    程盛全回自己寝殿的时候，左思右想还是先招来了平阳侯爷叶安邦，他觉得南疆的事情还没有严重到要他卖女儿的程度，他想派叶安邦去交涉一番，本就没必要发生的战争，两边都不讨好。

    叶安邦很快就到了，听到程盛全的旨意，他神色也凝重了一些，最后抱拳领命出去了。

    他回府就让自己的夫人给他收拾细软，叶澜之一听自家爹要去战场了，连忙说着自己也要去，叶安邦本来是不同意的，但转念一想，这也不失为锻炼他的一个机会，遂也就答应了。

    他整顿了两万大军，于八月初九这天带兵前往了南疆。

    沈皇后这几日也是心力交瘁的，沈国公府覆灭，她再也没有尊荣的娘家撑着她，自己的儿子还被派遣去了最危险的荆州，她每天焦虑得不行。

    而后又隐隐听自己的心腹得到的最新消息，皇上可能要选公主和亲南疆，她心里更慌了，头发都急白了不少。

    她就一儿一女，自己的女儿又胆小，要是和亲去了南疆，她可能活不过一天，想到这儿她就心疼得不行。

    再听闻董昭仪还不知道此事，她心中瞬间有了计划。

    她派遣自己的贴身大宫女就去唤来了程盼盼。

    不明所以的程盼盼就稀里糊涂的被急忙带着来了。

    沈皇后开门见山：“盼儿，母后要为你寻一门亲事，尽快把你许配出去。”

    程盼盼一听是婚姻大事，脸都急白了：“母，母后，为何如此突然，我，我没有准备好。”

    “盼儿，你都十七了，母后就是再想留你也留不得了。”

    程盼盼眼眶瞬间红了：“母后……”

    沈皇后不能把这件事告诉程盼盼，于是只冷着脸：“盼盼，母后是为你好，母后定会给你挑一户好人家。”

    程盼盼咬着唇，她脑海里闪过一个身影，第一次，她鼓起勇气有了想要的：“母后，如果非要嫁人，我想嫁给徐云琛，可以吗？”

    徐云琛？

    徐尚书的长子？

    沈皇后略一思索，就觉得可行，徐尚书家风正，且职权也高，徐云琛更是从小赞誉的神童，智多近妖。

    如此人才，配她家盼儿足矣。

    沈皇后这才多了几分笑意：“盼儿什么时候还瞒着母后偷偷喜欢了一个人了？”

    程盼盼被说得脸红，她微微低着头不愿意说，沈皇后也不逼她了，于是道:”你下去吧，徐云琛那儿母后会帮你去说的。”

    程盼盼咬着唇，点点头，微款款福身:谢谢母后。

    “好了，你下去吧。”

    程盼盼走了以后，沈皇后又换了一身衣裳，带上一盒精致的糕点就去找程盛全了。

    兰公公守在御书房的外面，见着沈皇后来了，恭敬的问候:“皇后娘娘吉祥。”

    沈皇后下颌微抬:“皇上呢？”

    “在里面批阅奏折呢，奴才给您通报一声。”

    兰公公进去，很快出来，他微低着头：“娘娘请进。”

    沈皇后这才走了进去。

    程盛全抬头看向她，笑道：“皇后来做什么？”

    沈皇后把糕点放在他的桌子上，又绕去他的身后给他揉揉肩：“皇上，臣妾这次来是为了盼儿的婚姻大事，她已有十七，是该找驸马了。”

