    吃得苦中苦，方为人上人。

    圆梦师不仅要应对麻烦的客户，还要迅速适应新的环境。

    不得不说，古代的生存环境对于现代人很不友好。

    李沐从关外赶到兴云庄，硬生生走了五天。

    兴云庄在保/定城，六百多公里的路程，走了五天的时间，也是够了。

    五天下来，李沐连吐槽的心情都没有了。

    查猛等人习惯了颠沛流离的生活，觉得从山海|关赶到保|定，五天的已经算快的了。

    但对李沐两人来说，这一路单调的旅程简直就是非人的折磨。

    尤其是娇生惯养的唐若悠，前两天还观赏着沿途欣赏迷人的景色，抒发愉悦的胸怀，后面几天完全是在怨声载道中度过的。

    糟糕的生存环境，彻底把她的穿越梦砸了个稀碎！

    如果有可能，她最想做的一件事，就是回到现代，把误导她的几个穿越小说的作者拉过来，陪她共度时艰，让她们也尝一尝穿越的痛苦……

    ……

    一门七进士，父子三探花。

    保|定府繁华，街道上人来人往，有了一丝大城市的模样。

    远远看到兴云庄的牌匾，李沐精神一振，总算来到了最关键的剧情点。

    没什么意外，他是不准备离开这地方了。

    他受够了意外颠沛流离的日子，再不打算过了。

    任务一定要在这里终结。

    “白蛇，黑蛇应该到了，寻到他，我们找客栈休整一个晚上，明天去拜会龙啸云。”李沐的声音里带着一丝疲惫，“查总镖头，劳烦你打听一下李寻欢和兴云庄的近况，我要知道现在都有谁在兴云庄。”

    情报永远是第一位的，虽然剧情偏离了轨道，但是人物性格应该没多大的变化。

    若说不要脸的程度，小李飞刀位面中的江湖人士程度堪称第一。

    因为林仙儿的原因，兴云庄如今一大群老江湖兴风作浪。

    这群人成事不足，败事有余，一个个偏执成性，又自私透顶，动辄嘴炮攻击，围攻杀人。

    李沐必须掌握第一手的资料，才能在兴云庄立足。

    查猛两人点头称是，各自去做事。

    一路走来，枯燥乏味。

    李沐没少找他们聊天解闷。

    于是，知识大爆炸时代成长起来的少年，成功把几个老江湖忽悠瘸了。

    查猛等人的印象里，李沐俨然升华成了上知天文，下晓地理，各行各业无所不通的奇才。

    至少需要几十位的名师，才能培养出来。

    知天文晓地理还不算什么！

    偶尔从李沐口中跳出来的诸如“一剑破万法”“剑二十三”“破碎虚空”等等高深莫测的武学境界，才是让他们害怕的地方。

    那是他们完全理解不了的武学层面，就像他们理解不了的李小白的招式一样！

    他们从不曾质疑过李沐的理论，毕竟，强者放个屁都是真理！

    查猛等人早就不敢有任何异样的心思了，他们甚至期盼着三个月过后，可以继续留在李沐的身边做牛做马，那样似乎更能谋求一个光明美好的未来……

    ……

    次日。

    李沐送上了拜帖，登门拜访龙啸云。

    查猛已经打探清楚。

    李寻欢还没有回来，如今兴云庄里是龙啸云聚集的江湖人士，比如藏剑山庄的少庄主游龙生，铁面无私赵正义等人。

    这些江湖人士被龙啸云聚集在兴云庄，商讨对付梅花盗的事情。

    兴云庄。

    李沐没等多久。

    一身锦衣华服的龙啸云笑容可掬的迎了出来，他打量了一番李沐，爽朗的道：“果然英雄出少年，鼎鼎大名的妖剑李小白能来和我们共商大义，兴云庄蓬荜生辉！李少侠，里面请。”

    妖剑李小白宛如一颗新星冉冉升起，一手诡异的剑术更是传的面目全非，早已不是无名之辈。

    如今他亮明了招牌，前来拜访。

    龙啸云自然不会因为他看上去像普通人而怠慢。

    说到底，龙啸云不过是江湖上的二流高手，靠着李寻欢的名头才有了现在的江湖地位，不结交些朋友来撑门面，真的混不下去。

    “请！”李沐微微一笑，随龙啸云进庄。

    “梅花盗作恶多端，人神共愤，李少侠来的正是时候，藏剑山庄的少庄主游龙生也在庄上，你们年轻人可以多做交流……”龙啸云边走边为李沐介绍梅花盗的概况，语气热情，亲切自然。

    李沐笑着打断了他：“龙四爷，我不是为梅花盗的事情来的！”

    龙啸云愣了一下，旋即丢来个会意的眼神，笑道：“爱美之心，人皆有之。少年意气好啊，不像我这样的老家伙，对美色的心思早就淡了！不过，林仙儿要嫁给除掉梅花盗之人，李少侠想要迎娶林仙儿，免不了还要和梅花盗打交道……”

    “我也不是为林仙儿来的！”李沐笑道。

    “那你……”龙啸云眉头皱起。

    “龙四爷，我是专程为你而来的。”李沐道。

    “为我？”龙啸云愣住了。

    “李寻欢入关了！”李沐目视前方，淡淡的道。

    龙啸云的面色一僵，旋即恢复了正常，叹了一声道：“说起来我们兄弟也有十年未见了，是我这个做大哥的对不住他，这次回来，说什么也不能再让他走了！有他在，我们对付梅花盗更有把握了！”

    李沐懒懒的道：“十年来，他一直没忘了林诗音。”

    龙啸云瞬间被戳痛了心口的伤疤，脸色沉了下去：“李少侠，我拿你当朋友，你何必来消遣龙某。仅此一次，若再挑拨我兄弟情义，休怪龙某翻脸不认人。”

    李沐扫了眼龙啸云，压低了声音道：“我能让他们两个都死心。”

    龙啸云一震，他用力咽了口唾沫，环视左右，脸上阴晴不定：“李少侠，你到底想干什么？”

    上钩了！

    李沐笑着看了龙啸云一眼：“龙四爷，别那么紧张。我们不是敌人，我是来找你合作的。”

    龙啸云黑着脸道：“龙某从不和心怀不轨之人合作。”

    李沐笑笑，从怀里摸出了十数张写满了字迹的白纸，递了过去：“别那么着急下结论，先看样东西，看完了再说不迟。”

    跟在后面的黑蛇看到那叠白纸，不由叹息了一声，神情颇为复杂，纸上的东西都是他调查来的，正是因为如此，才让他感觉分外的不可思议。

    龙啸云狐疑的接过了那一摞白纸，扫了一眼，眉头便皱了起来。

    可当他接着看下去后，脸上的震撼之色突然转为浓郁，片刻后，他浑身颤抖，骇然问：“此事当真？”

    “千真万确。”李沐笑道，“龙四爷不信，可以亲自派人调查，这些事情应该不难查！”

    “李少侠稍等片刻，自有人为你们安排客房。龙某先行告退，若此事成，少侠便是龙某的大恩人。”龙啸云魂不守舍，对李沐拱拱手，匆匆丢下了一句话后，便转身离开了。

    “李小白，你给他看得什么？”唐若悠不明所以，靠近了李沐，好奇的问。

    “一份科学的调查报告。”李沐笑的像一只狐狸。