    曹操接受了郭嘉的建议，随即下令夏侯渊、夏侯惇等人集结所领人马，大张旗鼓地备战，准备进攻睢阳。

    不仅如此，他还行文河内太守董昭，约董昭一起出兵。他击河南，董昭击河北，令袁绍首尾难顾。

    借此机会，他又上疏请诏，请求朝廷拨付战马两千匹，加强骑兵力量，以应对袁绍麾下的鲜卑、乌桓骑兵。

    曹操的声势搞得很大，兵马未动，消息已经传遍兖州，也传到了徐州，传到了袁绍的耳中。

    袁绍很紧张，第一时间召来田丰，你不是说天子三年内不会出兵的么？这还没到半年，天子就要东出了，还怎么打？

    田丰看完收到的军报，不以为然。

    天子还在凉州，谁说要东出了？

    就算是曹操，也只是虚张声势而已，当不得真。他要来彭城，首先要攻克睢阳。睢阳城坚，又有审配留下的一万人，哪有那么容易攻克。等他攻克睢阳，至少也是半年后的事。

    田丰最后说，主公放心，臣说天子三年内不会出兵，是基于天子明智的判断。万一天子不明智，没到三年就率部东出，对主公来说也不是坏事，反而更有利。

    袁绍不解，追问田丰缘由。

    田丰说，大军未动，粮草先行。十万大军的消耗是非常惊人的，尤其是有大量骑兵的时候。战马要保证足够的战斗力，就需要用粮食喂养，一匹战马相当于五六个步卒，一万骑兵就相当于五六万步卒的消耗，这不是一个小数目，也不是目前的朝廷能支撑得起的。

    要想支撑如此数量的大军征战，朝廷必须先拿下荆州、益州，以荆州、益州的钱粮充作军资。

    尤其是荆州。

    所以，你与其担心天子东出，不如想办法稳住刘表，让他不要轻易向朝廷称臣。

    其次，天子所部以并凉人为主。董卓乱政时，并凉军为祸中原，陈留、颍川、汝南一带受害最深。如今天子再来，势必要派人到各郡征集钱粮，一旦约束不力，势必会重现当年的乱象。

    到了那时候，谁还愿意相信天子是大汉皇帝？

    他只是又一个董卓而已。

    就算他是天子，那也是并凉人的天子，不是山东人的天子。

    但凡有识之士，都不会支持他，从而聚集在主公的旗下。

    所以，天子东出，对主公来说并不是威胁，反而是助力，他会将那些犹豫之人驱赶到主公身边。

    袁绍听了，心中欢喜，夸了田丰几句，随即又问该如何攻城。

    出兵以来，田丰的计划堪称完美，算无遗策。

    唯一的不足是彭城成为孤城之后，并没有像田丰估计的那样崩溃，刘备也没有像田丰估计的那样投降。相反，刘备态度非常坚决，大有与彭城共存亡的气势。

    不仅如此，刘备还表现出了前所未有的战斗力。

    完成必要的准备后，袁绍进行了试探性的进攻，希望能逼降刘备。虽说是试探性的，兵力却不少，足足有五六万人，主力几乎尽数上阵。审配在城西，袁绍在城南，两面猛攻，又在城北、城东的泗水上发起佯攻，攻势不可谓不猛烈。

    但结果却让袁绍大失所望，甚至引起了审配的不满。

    刘备守得很顽强，而且很出色。

    双方激战两日，袁绍付出了近三千人的伤亡，箭矢近十万枝，却没能如愿破城，反而士气受挫。

    审配因此指责田丰不听他的建议，贻误战机，使刘备有了充足的准备时间。如果当初听他的，不去围攻郯城，而是直接包围彭城，刘备根本没时间准备。

    审配与田丰的冲突并没有公开，只是私下里的争吵，但袁绍还是收到了消息。

    面对袁绍的询问，田丰从容不迫。

    刘备为什么死战不降？是因为天子给了他一个承诺，只要能守住徐州，就恢复他的宗籍。

    刘备是不是中山靖王之后，其实谁也说不清楚，恐怕连刘备自己都不清楚。中山靖王子嗣太多，而且刘胜的中山国除国已经两百年，根本没人知道他的子嗣都有谁。

    天子如此承诺，无非是想让刘备坚守彭城而已。

    对于这个机会，刘备肯定不会轻易放弃，但他孤军无援，实力有限，坚守不了太久。这一点，想必他心里也很清楚。之所以不降，应该是期望坚守到百日之后。

    按朝廷制度，守城百日而援兵不至，可以不追究降者的责任。

    这也是为什么审配一围城，刘备就派人求援的原因。只是审配守得紧，他的消息没送出去，只能困兽犹斗，希望坚持到朝廷收到彭城被围的消息。

    所以，主公不必急着攻城，只要阻止援军接近即可。

    百日之后，最多半年，刘备必降。

    田丰随即又为袁绍分析了形势。

    他估计，天子虽然未必会东出，但他一定会大造形势，从南到北，从江东到幽州，都会有行动。但这些行动都是雷声大，雨点小，实际威胁有限。只要袁绍能稳住心态，命各部坚守辖区，用不了多久，形势就会明朗。

    如果说有什么需要担心的，不是睢阳，而是冀北。

    夏季将过，秋季将至，如果荀攸率部进入幽州，由涿郡攻河间，或者由飞狐道入中山，都有可能对冀州的形势产生动摇。一旦袁谭挡不住荀攸，当年公孙瓒长驱直入，兵锋直抵界桥的情景就会重现。

    至于睢阳，有审配的一万大军在，曹操无能为力。

    他就那么多人马，就算全军出动，也很难在短时间内拿下睢阳。退一万步讲，就算睢阳有失守的危险，区区三四百里而已，主力也随时可以回援，不足为虑。

    曹操不来攻睢阳便罢，若敢来，趁此机会全歼他，将汝颍收入囊中。

    听了田丰的分析，袁绍心中大定，随即一面派人去荆州联络刘表，一面派人回冀北，提醒袁谭，千万要守住冀北，不能让荀攸钻了空子。

    紧接着，袁绍命人在彭城外筑围，摆出一副不破彭城誓不罢休的态势。

    与此同时，袁绍命陈琳再次进城劝降。

    下邳之战是意外，是鲜卑、乌桓骑兵杀红了眼，并非有意为之。但彭城如果不降，破城之后，难免会有无辜死伤，希望刘备不要负隅顽抗，连累了彭城百姓，玉石俱焚。

