    “这是……化神丹？”

    姚云震惊的看向陈风，问道。

    化神丹是五级丹药，只有五级炼丹师才能炼制出五级丹药。

    姚云也没有见过，这种只在传闻中听过的化神丹。

    但是，浓郁的丹气，光是闻着，就能感觉到体内瓶颈发生了松动。

    若是吃下去，只怕能增加不少突破化神的成功率。

    不仅是姚云，几位师姐也在这一刻目瞪口呆。

    化神丹？

    那可是五级丹药。

    在这灵力贫瘠的东南地区，很少出现五级丹药，为何会出现在仅有金丹期的陈风手中？

    她们心里，突然有一个可怕的猜测。

    但是她们不敢说出来。

    “师尊，您赶紧服下这枚七品化神丹，能极大的提升突破化神的可能性，或许能够一举突破化神期。”

    “好，好，”姚云愣了一下，然后再次看向陈风。

    “七，七品化神丹？”

    这下，她拿着玉盒的手都开始颤抖起来了。

    这不仅仅是一枚五级丹药。

    还是一枚天品级的五级丹药。

    这枚丹药的价值，整个流云峰加起来都不够。

    若是丢进东南地区，只怕会引起一阵腥风血雨。

    天品化神丹。

    若是服下，在突破化神期时，能提升将近三成的成功率。

    这简直不可思议。

    姚云立即盖上玉盒。

    “小风，这丹药你是从哪来的？”

    经过短暂的震惊，姚云脸上露出严肃之色，对着陈风问道。

    她虽然心里有猜测，但不敢说。

    这也太恐怖了。

    简直无法想象。

    几位师姐的目光，也在这一刻射向陈风。

    被师尊与几位师姐这么盯着，陈风挠了挠脑袋。

    “禀报师尊，这是我自己炼制而成的。”陈风说道。

    “前几日，二师姐给了我一批从秘境中获取的五级灵药，我就想着不能浪费，尝试了一下，炼制了几枚化神丹。”

    说着，须弥戒一闪，陈风手上出现七颗浑圆的乳白色丹药。

    “不过品级都不好，只有师尊您手上的那一颗，达到了天品，其他的都只有地品。”

    陈风说着，发现众人没了声音，抬起头一看。

    一个个眼神呆滞，小嘴微张。

    “你是说……你现在已经是五级炼丹师了？”

    姚云强行压下心里的震惊，对着陈风问道。

    陈风点了点头。

    姚云看了一眼手上的玉盒，然后看了一眼陈风。

    这小子是个妖孽。

    简直可怕。

    这才多大？

    二十岁不到的五级炼丹师，闻所未闻。

    她突然提沈默感到悲哀。

    这几十年怕不是白活了。

    至今还只是个三级炼丹师，直接被陈风拉了两级。

    这也太匪夷所思了。

    “大师姐，你说的对，我错了，我不该跟妖怪比的，我跟他比天赋，我不是自己给自己找不痛快么？”

    小师姐拉着大师姐的手，轻声说道。

    陈风:“额……”

    “小风，多谢你的丹药。”

    陈风摇了摇头，“师尊，这是我应该做的。”

    姚云点点头，然后脸色严肃起来，“不用我多说，五级炼丹师的事情，千万不能传出去，否则的话，金星皇室也坐不住，恐怕会对我们道玄门动手，你们记住了么？”

    “谨遵师命。”

    众人异口同声的道。

    姚云这才松了一口气。

    东南地区最高的，就是四级炼丹师，就连金星皇室也没有五级以上的炼丹师。

    陈风是五级炼丹师的消息要是传出去，只怕会引起金星皇室的觊觎，豪取抢夺。

    届时，必定会是一场血战。

    “思予，接下来峰内的事情，就交给你了，为师要精心准备，突破化神的事情。”

    “师尊放心，不会有事的。”大师姐点点头。

    说完，姚云直接离开，开始为突破化神做准备。

    “小贝师姐，我这也有个东西要给你。”

    “喵？”

    小贝师姐疑惑的看向陈风。

    只见陈风从怀里掏出一根狗尾巴草。

    小贝师姐愣了一下，尾巴一下竖的笔直，眼睛直勾勾的盯住陈风。

    “等等，拿错了，是这个。”

    陈风拿出一颗丹药，塞进小贝师姐手中。

    “小贝师姐你不也到金丹巅峰了么？我给你炼了一颗九品化婴丹，应该能助你突破元婴期。”

    九品化婴丹？

    众人无语。

    这要是放在门中，绝对是争破脑袋，都要抢到的。

    在道玄门，元婴期就已经能位列长老席位，成为高层的一员了。

    结果倒好，陈风轻描淡写的就拿出送人，不，送猫了。

    小贝师姐愣了一下，然后收好化婴丹。

    冲到陈风面前。

    抱住陈风的脑袋。

    然后堵住陈风的嘴。

    “诶？”

    顿时，旁边站着的三人愣住了。

    这里可是流云殿。

    小贝竟做出这种主动的行为。

    这也太……

    不说她们，就连陈风自己都愣住了。

    小贝师姐和他在一起的时候，大多数都是以猫形态，享受他撸猫的手法。

    还没有和小贝师姐做出这么亲切的举动过。

    难道说，小贝师姐被自己感动了，这是要以身相许。

    过了一会儿，小贝师姐后退两步，两人分开。

    只见她舔了舔嘴唇，“好像，没什么感觉呀？为什么你们都喜欢这样？”

    只见小贝师姐看向另外三人。

    “我散步的时候，看到过好几次了，小树林里，柳树下面，清幽潭里，而且你们还……”

    “啊啊啊啊啊……”

    三人一阵大喊大叫，羞愤的冲了出去，留下呆萌的小贝师姐，一脸茫然，不知所措。

    陈风捂着脸。

    没想到，小贝师姐无时无刻不在散步。

    竟然被抓了个现行。

    这实在是，有点尴尬。

    “小师弟。”

    听到小贝师姐的呼唤，陈风抬起头。

    不知何时，小贝师姐再次来到他的面前。

    只见小贝师姐歪着脑袋，两只耳朵微微抖动了一下。

    “我记得那时候好像不是这样，你应该坐下，我坐在你身上，你的手放在我这里，对了，就是这样……”

    这一次，陈风使出浑身解数，终于没有让小贝师姐失望。

    就在陈风准备进入下一阶段时。

    俏脸通红的小贝师姐“喵”的一声，变成一只小黑猫溜了。

    小黑猫后腿一软，差点摔倒。

    当天。

    姚云就宣布闭关，开始冲击化神期瓶颈。

