    承影私闯民宅的行为吓了这栋公寓主人一跳，女主人刚想拉响铃铛报警，就被解除了光学迷彩的承影按住。看到那张脸，女人顿时愣住了，承影在自己领地内的曝光度还是挺高的，只要不是两耳不闻窗外事的人都能认出他来。“公……公爵大人！”“嘘！声点，借用你家一点时间，我要审问一下这两位邪魂师。”承影安抚了一下女人，并没有直接打晕。“邪魂师？公爵大人是在为了保护领地而战斗吗？”女饶眼睛里仿佛有星星：“能给我签个名吗？”承影：“……”自从他搞出了魂影，那些靠着给他报纸撰写新闻谋生的家伙，就无师自通的学会怎么炒作，怎么把一个人捧红，承影没想到自己也有被人要签名的一。没空和女人多纠缠，用法师之手抓了支类似马克笔一样的东西，在女人脸上签了个名，然后恶趣味的在女饶惊呼声中，在她大腿内侧写了个正字。虽然不是正版记号笔，但油墨还是很难洗掉的，承影很想知道他老公如果回来，看到这一幕会是个什么心态。打发掉女人，承影也开始了审讯，审讯的方法也很简单，月读空间。将两人中被叫做大哥的那个时间先冻结住，然后对那个疑似吸血鬼的家伙严刑拷打。因为在月读空间里，承影可以掌控一切，就像是在盗梦空间里一样，所以承影可以使用很多少儿不夷拷问方法，而又不至于将人弄死。场面过于血腥，不适合任何年龄段的人观赏，总之那个骨头本来就不是很硬的吸血鬼魂师很快就都招了。只不过他们行动的暗号让承影眉头跳了跳：“你确定你没骗我？暗号就是那个？”“我哪敢骗您啊！求您给个痛快吧！”浑身洒满了行军蚁的吸血鬼哀嚎。“啧！你们教主不会是个穿越者吧！这暗号有点东西啊！”承影决定这事儿先记下，对方是穿越者的可能性不大，不然肯定会留下一些承影前世相关的东西。而且就算真碰到了穿越者他也不怕，对面要真是穿越者，也肯定是那种正统穿越者，靠猎杀魂兽，提升魂环最终成神的那种类型，碰上他这种守着拖拉机厂的暴兵流只能是倒了八辈子血霉了。当然也不排除还有其他可能，不过只要对方的身份还是邪魂师，承影就没有什么好担心的，邪魂师顶了就是成神呗。他这边还有个稍微有点良心的主神呢！融念冰虽然在老婆这方面，是个渣男，但正义感看起来还是不缺的，要是把对面的身份捅给他，妥妥的追杀到死，想想没成神就被主神级的对手追杀，那酸爽……承影摸了摸鼻子，姑且将那个注定命途多舛的疑似穿越者丢到一旁，他不能相信那个吸血鬼的一面之词，所以他打算验证一下这个暗号对不对。验证的办法很简单，刚刚那个被叫做大哥得家伙，时间还陷入冻结之中，承影直接用月读空间帮他编织了一个和之前一模一样的幻境。同时按照吸血鬼的描述，在那个环境中全城广播攀登新高峰。幻境中的邪魂师愣了一下，随即露出狰狞的笑容：“来了！上！干就完了！”怒吼一声，邪魂师身上的衣衫爆裂，八条粗大的截肢从他的肋骨上暴突出来，整个人化为巨大的蜘蛛，在街道上掀起腥风血雨。“啧！还真是这个，早晚要抓住那个邪魂师教主问问，干嘛要用一个偷袭珍珠港这么不吉利的暗号。”承影嘀咕着，退出了月读空间，外界时间只过去了几秒钟。将半死不活的两名邪魂师丢进楼道里捆住，承影已经准备好了对付邪魂师们的手段。“封印术！”承影中二的将两根手指竖在面前，实际上这个动作什么用都没迎…一层无形的倾向将方圆一千米的范围全部笼罩，这是镜花水月能绝对控制的最大范围，在这个范围内，人们所能看到听到的，都将受到他的绝对掌控。而他便在这个绝对由他掌控的领域中，广播起邪魂师们进攻的暗号。一时间，攀登新高峰的嘹亮声音在这片领域中回荡，路人们全都抬头望，想要知道发生了什么，而那些隐藏在路人中的邪魂师，却露出狂喜的神色。“哈哈哈！终于轮到我们动手了！”“这么多甜美的血食踩在面前，知道我忍得有多辛苦！”“好饿！好想吃！”“你们的的灵魂都是我的了！再有五百条灵魂，我就能提升到魂圣！”面对突然暴起，化为奇形怪状的邪魂师的路人，索托城的居民当即发出惊恐的尖叫，承影看到他身旁就有人被一头丧尸犬一样的东西乒在地，就要一口咬断喉咙。吓得他赶紧打了个响指：“群体无敌！”当然，承影不可能拥有群体无敌这么bug的技能，但他只要让那些邪魂师误认为这些居民被施加了群体无敌，绝大多数攻击就都无法生效了。就好像那只丧尸犬，一口咬在女孩纤细的脖子上，可硬是咬不动脆弱的脖子，因为他的大脑告诉他，自己咬上了比钢铁还要坚硬的东西，继续用力牙齿都会崩断，于是身体上就真的体现为了咬不动。承影知道这种感官欺骗只能骗得了一时，很快就会有人发现不对，更何况，这种所谓的“群体无当，只对近战的物理攻击有效，如果是元素攻击和飞行道具，那就没用了。所以他第一时间飞上半空，法师之手全力发动，五十多个邪魂师就像是被扼住了喉咙，挣扎着被承影拽了起来，然后一个个被庞大的精神力碾压昏迷。承影没有杀人，因为独孤博那边还缺不少临床试验的**材料，公爵领的死刑犯现在都不愿意当d级人员了，那就只能用这群死有余辜的货了。承影将这帮人丢到一旁，对还处在慌乱中的民众道：“请大家不要慌乱，我正在执行反恐行动分批次清理混入城中的恐怖分子，请大家保持镇定，配合政府工作！”【未完待续】求收藏，求推荐票～<br/><br/>    　　想和更多志同道合的人一起聊《斗罗活久见》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~<br/><br/>    　　手机站:<br/><br/>