    “我这元婴，可是比魔修的元婴，还要不同。”

    龙大海手中，曾经拥有过魔修黑风的元婴，不过百年之内，得到这元婴精纯法力，都已经被他化解吸收。

    那个魔修的元婴，便是魔修本人的缩小版本。

    不过，元婴周身散发着黑色气息，彰显这他魔修的身份。

    元婴会有光晕，不过只是元婴出窍的时候。

    当然，这种光晕，可是会隐藏，会变幻的。

    先要根据元婴光晕，分辨一个修士的修炼属性，并不容易。

    吸收完金色光芒，龙大海站了起来，周身浮现一层，极为神秘的光彩。

    像是周身披着一道彩虹，然而其中最为闪耀的，却是其中的蓝绿两种颜色。

    “恭喜大海晋级元婴，获得千年寿命！”

    毛晓旭过来，抬手恭喜，语气之中，却是带着一种羡慕和恭敬。

    “多谢大哥的祝福，弟弟在这里也祝福你，今后化婴成功，晋级元婴。”

    成为元婴修士，龙大海自然能够感受到隐藏修为的毛晓旭的真实修为。

    毛晓旭也是金丹圆满境界，百年之内，肯定也会尝试晋级元婴的。

    毛晓旭之后，张友站了过来，他绕着龙大海绕了一圈，然后用手触碰龙大海周身的光晕，然后穿了过去，锤击了一下龙大海的身体。

    “大海，你真的元婴境界了？”

    张友如今才金丹中期，可是龙大海便已经晋级元婴。

    就和当年一般，他还是练气修士，龙大海已经是金丹了。

    不过，晋级一个大境界，并不容易，但是他被龙大海的距离，依旧稳定，怎么不让张友感觉到龙大会的厉害。

    龙大海撤除防御，让张友能够打到自己，回答道：“张哥，大海这是真的。”

    “哈哈哈，能够结交你，便是张哥我最大的幸运。”

    两人哈哈大笑，然后龙大海和张哥拥抱一下。

    随后，便是龙大海的家人们了。

    她们已经十分的克制，但是看见龙大海渡劫成功之后，也是万分欣喜。

    “夫君！”

    没有太多的话语，龙大海的妻子加上伴侣，一共六人都想用力的拥抱，如今的存活的他。

    至于四个子女，也是欣喜万分。

    “爷爷，孙儿恭祝你万寿无疆，仙境可期。”

    龙大海的大孙子，龙廷秀恭敬的行礼，然后朗声说道。

    “哈哈，秀儿真会说话，爷爷喜欢。”

    看着已经一百多岁的孙子，龙大海脸上满是欣慰的笑容。

    不过，在他面前，如今有三个孙子孙女。

    两男一女，都是龙渊的后代。

    最小的孙女，可是家族的掌上明珠。

    龙廷秀带头，带着弟弟龙廷君以及妹妹龙廷娟。

    已经年岁过百的大孙子，带着还不到二十的小妹，给一个面相十分年轻，却已经近两百岁的爷爷行礼。

    这个画面，在凡俗之间，绝对诡异，但是在修行界，却是平常。

    龙大海让三位孙子孙女起身，然后叫到身边。

    抬手释放出三团金色的灵气，飘到他们的身体之中。

    “多谢爷爷！”

    三人自然知道，这是非常好的东西，对于他们来说，绝对是一个难得的好处。

    所以，立刻齐声答谢。

    不过，他们三人，只有老么是练气修为，其余两个都已经修炼到了筑基后期，龙廷秀还是假丹境界。

    如今龙家人才辈出，晚辈之中，也有许多小天才之辈。

    加上家族的辅助，筑基概率，相对于其他修士，甚至其他家族，都提高了许多。

    随后，张有林代表张家，也过来道喜。

    现如今的他，身体已经修复大半，境界也到了金丹初期巅峰。

    这全依赖于张家这些年，获得了许多灵石，已经一些不错的灵药灵材。

    有着这些累计，张有林受到的损伤，也减轻了很多。

    修行也勉强跟的上了，也许未来，也有冲击元婴的可能。

    有这种变化，全赖于鱼龙城。

    这里成为仅此于府城的存在，自然有着不同寻常的收获。

    对于龙大海，或者说是龙家，张家是充满了感激的。

    这次龙大海让张家金丹全部过来观摩渡劫过程，这份人情，也是不容小视的。

    等到众人聚集过来，寒暄几句之后，龙大海立刻开启了鱼龙山这里的法阵。

    法阵开启没多久，便有两道元婴修士的气息临近，然后再鱼龙山上空碰见。

    一道龙大海熟悉的气息，这是千红府城的城主，守常修士。

    另一位元婴修士，却是一个穿着暴露的女修，看起装扮，就能够看出是出自魔道。

    守常修士，见到来人的修为，立刻变了脸色，说道：“阁下，这里的仙盟领地，请速速离开！”

    元婴中期圆满的女修，脸上笑意涟涟，引得周围在场的修士，很多都被其笑容吸引。

    “仙盟领地？这是谁说的，这种事情，可不是有实力，就可以瞎说的！”

    女魔修话中有话，似乎觉得这处地方，仙盟得的名不正言不顺。

    守常呵呵一笑，说道：“魔修，你这是打算带头撕毁魔修和南月大王的约定么？”

    魔修可以在妖兽群山活动，但是也和妖兽群山的领头的南月大王做出了约定。

    而这里，仙盟也是和南月大王约定好了。

    魔修在这里质疑，便是质疑南月大王的决定！

    魔修轻哼一声，然后化作黑影，消失不见。

    既然没有来得及赶上龙大海渡劫成功，出现的金色光芒，那么再在这里停留，也没有太多的意义，所以女修立刻飞遁，消失不见身影。

    “恭喜青湖道友，今后你我二人，便是同道中人，以后要多多的”

    守常感到了龙大海的气息发生的翻天覆地的变化，成为了有假包换的同道中人，立刻恭喜道。

    “守常前辈，太多客气，快快下来，青湖对于元婴境界，还有很多的事情，需要请教呢！”

    成为了元婴修士，化蟒行功，便暂时没有了剩余的功法。

    遇到守常修士，龙大海自然要多多请教，把现如今自己的一些困惑，问清楚问明白。

    省的以后，出现什么差错。

    “既然是青湖道友想邀请，老夫自然知无不言。”

    守常对于龙大会邀请，立即答应下来。

