    “我上吧。”就在叶双准备召唤精灵的时候，一旁上前的陈宇忽然推了推眼镜说道。

    “为什么，会长？”听到陈宇这么说，叶双倒是露出好奇的表情，毕竟陈宇还是很少有这样的提议的。

    “省级高校联赛联赛很快就要举办了，我想让你尽量少一点展露自己的实力。”陈宇淡淡的说道。

    省级高校联赛……

    叶双倒是想起了这件事，毕竟二年级生只能参加市级联赛，三年级就要参加省级联赛了，到那个时候天才训练师肯定有不少。

    不过……自己好像没打算参加省级高校联赛来着？

    会长在这方面总是比他要上心的多。

    而陈宇并不是不清楚叶双那变态的能力，但他更清楚何为木秀于林风必摧之，他想在叶双真正成为一方巨擎的时候，还是尽量隐藏一下实力。

    “我明白了，那就会长第一个上场吧。”听到会长这么说，叶双点了点头，只好转身下台了。

    “怎么换人了，不敢跟我对战？”李葵看到叶双忽然下去了，大声嚷嚷了起来：“让他上来！”

    “由我来做你的对手，并不违反规定吧。”陈宇看着李葵，淡然说道。

    “行，我看能躲到什么时候。”李葵手中的精灵球打开，白光闪烁，一只龟型的精灵出现，浑身布满着石甲，有着锯齿般巨大的颚部。

    岩石与水系精灵，暴噬龟。

    “原来是暴噬贵，难怪火恐龙被打的这么惨。”叶双看到暴噬龟后，忍不住摇了摇头，岩石和水系都克制火系，而火恐龙的本系攻击估计只能对暴噬龟造成四分之一不到的威力。

    暴噬龟是一种咬合力惊人的精灵，有着极强的破坏力，而且背上的龟壳坚硬无比，而其头部更是可以伸缩，变长，变硬。

    “对付这种精灵，会长估计就不会派出九尾了……”叶双说着，陈宇把九尾召唤了出来。

    叶双：“……”

    好吧，当我没说。

    “派出火系精灵？”看到对方居然派出九尾，李葵气笑了，她直接下令道：“暴噬龟，给我使用尖石攻击！”

    暴噬龟抬起前肢，轰然拍向地面，一块块尖锐的岩石从地面凸起，伴随着摇晃的地面，岩石直接刺穿了九尾。

    “假身。”

    九尾被刺中后立刻就崩碎开，随后李葵抬头，看到了跃起了九尾，嘴中还能凝聚出一颗翠绿色的能量球。

    草系技能，能量球！

    岩石加水系的组合完全克死火系，但是却被草系克死，而九尾是属于可以学习草系技能的火系精灵，例如阳光烈焰，能量球之类的技能，所以说也不是完全没有的打。

    能量球落下，忽然被一道道屏障拦截下来，暴噬龟撑起守护屏障，把这个技能完全吃下而不受丝毫的伤害，可就在这个时候，暴噬龟忽然浑身燃起了蓝色火焰。

    烧伤！

    “鬼火，什么时候？！”李葵露出诧异的表情。

    “你没必要知道。”陈宇淡淡的说道。

    下一刻，场地忽然亮了起来，只见九尾凝聚出一颗光球冲向高空，炸裂开一道道光粉，随后场地越发明亮了起来。

    天气系技能——大晴天！

    “哇哦，天气系技能。”场下呆在叶双身边的刘雪玲忽然哇了一声，毕竟天气系技能还是很稀有的，她也是第一次看到九尾使用。

    “嗯。”叶双看到这大晴天，大概猜到会长要干什么了。

    “会长哪学来的求日？”

    “啥？”

    “求日啊。”刘雪玲看向叶双，一副不解的表情，似乎是不明白叶双怎么一副奇怪的眼神。

    “这是大晴天。”叶双按耐住吐槽的心。

    “噢噢，我知道水系的那个叫求雨，嘿嘿，还以为这个叫求日。”刘雪玲不好意思的挠了挠头。

    回归到场地，九尾释放完晴天后，立刻开始凝聚光芒。

    那是草系大招之一——阳光烈焰，威力很惊人，但是技能光盘同样是有市无价的那种，但以陈宇家里的实力，能搞到这么多技能光盘倒也不是很奇怪的事情。

    毕竟一年前大家拿着嗷嗷叫的精灵幼崽的时候，陈宇已经拿着一只九尾乱晃了。

    光芒穿透而下，在晴天的加持下，阳光烈焰的聚集时间被极大的缩短，再次轰击在了暴噬龟的守护屏障上。

    而暴噬龟已经露出痛苦的表情，它不仅要抵御着外面的阳光烈焰，体内更是被鬼火的力量蚕食着体力。

    终于，暴噬龟支撑不住，守住的屏障直接崩碎开，阳光烈焰贯穿了它的身体。

    光芒结束，暴噬龟倒在地上。

    “暴噬龟，失去战斗能力！”负责裁判的老师出声。

    “银山高中的人居然有这种实力？”李葵盯着一脸淡然的陈宇，忽然笑着出声：“我总算是知道他为什么要躲在你身后了，我还没有想到银山中学还有你这号任务。”

    “躲在我身后？”陈宇推了推眼镜。

    “要不然呢，你还好点，刚刚那个小白脸不就是个胆小鬼？连跟我对战的勇气都没有。”李葵说着，看了一眼台下的叶双。

    小白脸，胆小鬼。

    仿佛有两个箭头插在了叶双的脑袋上。

    “魅力值高你说我小白脸，我就认了，胆小鬼又是什么鬼，这个女啥意思。。”叶双露出无奈的表情，这算是躺着也中枪吗？

    “不。”陈宇的声音响起，他拿出精灵球把九尾收了回去：“他不是胆小鬼。”

    随后，陈宇拿出另一颗精灵球静静看着，然后缓缓说道：“而且……你也没有资格和他对战。”

    一句话，让李葵露出不爽的表情：“你说我没资格？！你以为你是谁？”

    “我不是谁……”陈宇手中的精灵球白光闪烁，随后白光化为龙形，最后龙吟咆哮而出，在众人震惊的目光中，一双血翼从白光中张开。

    随后，白光消散，一只巨龙站在了陈宇的身前，身上流动的气场让周围的人几乎快喘不过气来，一些弱小一点的精灵看到那头狰狞巨龙，甚至开始躲到了训练师后面。

    “在下，银山中学前任学生会会长陈宇……”陈宇看着李葵，缓慢的出声。

    “血翼飞龙暴蝾螈？！”看到陈宇召唤出来的精灵球，李葵脸色煞白的失声道。

    “你没有资格挑战叶双……”陈宇话语落下，暴蝾螈咆哮出声，来自于顶级龙系精灵的威压，让金山中学的所有人头皮发麻，身体也忍不住颤抖起来。

    “我说的。”陈宇淡淡的说道。