    主世界，雨隐村，高塔之上。

    一段时间之后，长门终于从噩梦的打击中暂时恢复了。

    没办法，他一次次自信满满的大招，都完全被碾压。

    他最大的优势之处，完全遭到那些恐怖的植物凶兽的精准打击。

    绝望！

    是个人，遭遇长门那样的经历，都会绝望。

    甚至，你开始对自己的实力越是自信，完事之后被打击得就越重。

    “长门，到底是怎么了？

    你做了个什么样的噩梦？

    居然能把你吓成这样。

    那只是梦而已啊。”

    见长门有所恢复，小南忍不住问道。

    拥有轮回眼的长门，可是晓组织的最高战力。

    可连他都被吓成这样，小南是真的想知道，他在梦里到底经历了什么。

    难道是自己被杀了？

    不，以长门现在的心性，区区自己死了，不会导致他变成那样的。

    总之，小南是真的想不到，在这个世界上，还有什么能把长门打击成这个模样。

    要知道，之前忍界公认的第一高手，忍界半神山椒鱼半藏，都被长门操控佩恩六道轻松杀死了啊。

    而长门本体的实力，更是远超佩恩六道傀儡。

    “是的，那只是个梦。”

    长门依旧一脸的后怕，

    “只是，那个梦太真实了。

    真实得仿佛噩梦会成真一样。

    这场噩梦应该源自昨天白石搞出的木遁植物暴走事件，

    那些孢子蘑菇和孢子花粉居然能通过雨虎自在之术的雨滴，连通天道佩恩，吸收我本体的查克拉。

    小南，我也不瞒你了。

    事实上这件事给我带来了一些心理阴影。

    于是我刚才入睡之后，立即就做了一个噩梦。

    之前吸我查克拉，在我们俩身上长出蘑菇的孢子蘑菇，

    再加上拥有十条手臂的木人，可以爆炸的土豆，等等。

    这些元素加在一起，在我的噩梦里重新组合，并且成百倍千倍的加强，

    于是造就了一群拥有智慧，恐怖至极的植物凶兽大军。

    比如成百上千个拥有一百条手臂的巨大木人，

    比如长着两条腿，可以自己抛射土豆炸弹的藤蔓，

    比如可以释放堪比神罗天征的冲击波，并借此散布孢子蘑菇的巨大紫色蘑菇。

    这些凶兽的灵感，好歹还源自白石开发的木遁忍术。

    而剩下的，就完全是我脑洞大开了。

    比如长着眼睛，可以抛射水缸那么大的爆炸西瓜的西瓜车。

    拥有三个大锤子触手的巨大坚果。

    跟蛇一样游来游去的巨大食人花。

    等等。

    更有甚者，我的噩梦里还出现了一个有大山那么大的巨大青蛙。

    它的背上还有着一朵几乎能覆盖它整个身躯的巨大花朵。

    即使我在梦中对这只巨大青蛙施展了地爆天星，也一点用也没有。

    它的体型太大，身体太重了。

    地爆天星的核心都吸不动。

    然后它喷出一道激光，就射穿了地爆天星的核心。

    畜生道召唤的各种不死通灵兽，被那只巨大青蛙一个绿雾技能就吸干了全部的查克拉。

    而被吸收的查克拉，则让那片绿雾增大为一个个背上长着巨大种子的小青蛙。

    总之，那只巨大青蛙太强了，

    说实话，我在噩梦中并没有见识到它的全部实力。

    我猜有可能是它太强了，怕一不小心杀了我，没法活捉，所以才没真正出手的。

    但就它展示的实力，绝对要超过九尾。

    如果只是单个个体的强大，那还不算什么。

    毕竟六道仙人、千手柱间、宇智波斑这些传说中的强者，论个体战斗力，都比我强。

    但万万没想到，那些植物凶兽，居然能在不对我造成致命伤害的情况下，全程碾压我的各种绝招。

    无论是超·神罗天征，还是地爆天星，对上它们都没用。

    甚至，被那些巨大蘑菇释放的孢子蘑菇寄生了，即使我埋土里也没用。

    只能眼睁睁看着自己的查克拉被一点点吸走而无能为力。

    总之，这个噩梦是真的把我打击到了。”

    “长门！”

    听到这，小南很无奈，

    “你在胡思乱想什么呢？

    那只不过是个梦而已！

    只是你之前想多了，所以才做了个更可怕的梦而已。

    在现实中，哪会出现什么背上长巨大种子的青蛙，和可以释放和神罗天征一样的冲击波，并且散步孢子蘑菇的巨大紫色蘑菇啊？”

    长门叹了一口气。

    “我也只知道那只是个梦，

    但正因为这个梦，我才更加担心。

    你也知道，那个白石才跟着阿飞学木遁不到一天，就开发了能对我也造成威胁的几个木遁忍术，

    这要是给他点时间，那还得了？

    万一真让他搞出我噩梦中的那些植物凶兽，怎么办？

    就算他搞不出来，万一忍界哪里藏着一个木遁忍者，搞出了植物凶兽，甚至还来入侵我们雨隐村呢？

    我知道这基本不可能，但我还是忍不住要去想一想！”

    小南想了想，也觉得长门说的，有那么一点道理，

    “这样好了。你把找阿飞，问问白石学习木遁的进度。

    你之前不是让阿飞警告白石，让他别再开发那些能吸收人查克拉的禁忌忍术了吗？

    一个八岁孩子，又被阿飞装高人给忽悠住了，肯定不会阴奉阳违的。”

    十分钟后。

    天道佩恩和小南找到了阿飞。

    “阿飞，我问你，昨天之后，你都是怎么教白石的？”

    见两位大佬再次登门，阿飞慌得一比。

    该不会是白石那小子，又搞出什么麻烦了吧。

    “和上次我在他面前施展了一个可以释放五系遁术的木人之术，直接导致他也跟着开发出了一个能投射木枪的十手木人之术不同。

    这次我别说什么忍术都没施展了，

    甚至我都没说什么正经的木遁知识，尽瞎扯了。”

    “瞎扯？那你都跟他说了些什么？”

    佩恩又问。

    “我就说：

    你看你的木人之术才几只手，才十只手臂，就这？

    我的木人之术上来就是千手，了解一下。

    所以啊，你要想办法增加你那木人之术的手的数量。

    比如先定个小目标，来个百手木人。”

    阿飞这话一出，幕后操控天道佩恩的长门，脸当场就黑了。

    他操控天道抓住阿飞。

    “你说什么？

    你让白石开发百手木人？”

    噩梦中，一百只手臂抛射各种爆炸物，最后还一巴掌把他“拍死”的百手木人恐怖形象，再次浮现在长门的脑海中。

    “额，佩恩首领，不是你让我装逼秀优越的吗？

    所以我就把千手柱间的真数千手拿来装逼了。

    其实十手木人和百手木人都是木人之术，也就查克拉多少的区别。

    你查克拉管够，就是千手木人也能施展出来。

    但威力吧，还得看个人操控。

    而想施展出百手木人，起码要有旋涡一族、千手一族级别的查克拉。

    想施展出千手木人，即使是千手柱间，常态也是做不到的。

    必须要借助仙人模式，才能施展出真数千手。

    所以，我即使不说。如果未来查克拉管够的白石，本身就是能施展出百手木人的。

    不过这种程度的木人，肯定是要本人操控的。”

    长门一想，也对，是自己想多了。

    白石那木人，确实有遭受攻击，自动反击的功能。

    但也仅此而已了。

    没有查克拉续航，一个下忍采用拉风筝战术，都能将其解决。

    而噩梦中的那些木人，不但长着眼睛，更是像野兽一般，具备一定的智慧。

    那完全已经是和尾兽差不多的凶兽了。

    “那你还教他什么了？”

    佩恩又问。

    “我还听首领你的话，把能吸收查克拉的木遁忍术列为禁术，让白石以后禁止继续开发。

    我更是告诉他，你别老想着吸收忍者的查克拉了。

    忍界忍者就那么点，光吸收忍者，能吸收多少查克拉？

    你眼光得放长远点，放大点。

    要研究，要么研究能自个制造查克拉的木遁植物，要么研究能吸收自然能量的木遁植物。

    这样才是正道。

    其实我完全是在误导白石，浪费他时间，让他别搞事了。

    自己制造查克拉？

    除了忍者，谁能做到？

    吸收自然能量，别说忍者了，也只有极少数掌握仙人模式和三大仙人秘境的仙人才能做到。

    还创造出能自己制造查克拉或者吸收自然能量的植物？

    哈哈哈！

    怎么可能做到呢！

    我当时就在心里告诉自己，要是白石能做到，我阿飞倒立吃翔！！！

    我之所以敢这么说，也是因为我可以打包票，白石是绝对做不到的！

    所以，佩恩首领，你就放一百个心吧！

    这次听了我的忽悠，被误导了研究方向的白石，是绝不可能再有所成果，更别提再搞事了。”

    见阿飞如此肯定，长门紧张的表情慢慢舒展。

    “那行，我相信你。

    不过保险起见，你还是去找白石问问，看他有没有开发出什么新的木遁忍术。

    不管结果如何，都要第一时间来找我汇报！

    要是白石听了你的话，真做到了，倒立吃翔什么，我帮你。”

    长门本想让天道佩恩和阿飞一起去的。

    但一想到去白石那里，可能会见到十手木人，

    曾经在噩梦中被各种植物凶兽花式吊打的恐惧记忆便再次袭上心头。

    所以，长门有些不想去了。

    “是，首领！”

    阿飞立即钻地闪人。

    而他心中只有一个念头。

    白石，你可千万不要做到啊！

    老师我不想倒立吃翔啊！

    我刚才怎么嘴瓢把这事给说出来了？！

    唉，这不是给自己挖坑吗？

    吃不吃，就看白石表现了。

    哪怕白石真的做到了，他也要一顿忽悠，让白石隐瞒下来。

    总不能出现佩恩先自己一步，知道白石学习木遁情况这种事情吧？

    见阿飞闪人，小南看向天道佩恩，对长门说：

    “好了，这下你该放心了吧。

    你也别老是这么操控佩恩了，对身体负担太大。

    今天外面是晴天，你就别下雨了。

    本体出来，我带你转转吧，也算放松一下心情。

    不许拒绝！”

    “好吧。”

    长门也觉得一直闷在房间里，容易致郁。

    能和小南出去走走，也不错。

    解除雨虎自在之术，天空很快放晴。

    拔掉背后的黑棒插管，穿好衣服。

    小南搀扶着长门，到处走走。

    因为做了伪装，别人也认不出小南。

    过了一会儿。

    看到阳光和村子，长门心情好多了。

    “小南，你去忙你的吧，我这边没事，我可以自己走。”

    虽然腿脚不便，但拄着拐杖，他还是能走的。

    作为神之佩恩的代言人【天使】，小南其实挺忙的。

    耽误她工作，也不好。

    “那行，正好我那边还有事要处理一下，等我忙完，我再继续陪你。”

    小南离开之后，长门则一个人一瘸一拐地随便走走。

    雨隐村民只认识佩恩，却没人认识佩恩六道的本体长门。

    再加上长门戴了帽子，遮掩了他漩涡一族特有的红发。

    也没人在意他一个残废。

    “咦？”

    长门两眼一亮，不由惊疑一声，

    因为他看到了一个熟人，

    “那不是白石吗？”

    见周围没大树，不会突然变身木人

    长门拄着拐杖，加快了脚步，想上去打个招呼。

    可突然！

    他的身体一下子全僵住了。

    因为就在白石附近的路边草丛里，他看到了两个熟悉的身影。

    两只背上有着大包种子的青蛙。

    长门揉了揉眼，再看。

    不是眼花！

    是真的！

    种子青蛙！！！

    噩梦场景，于此刻在长门脑海中重演。

    原来噩梦是真的，这个世界真的存在那些恐怖的植物凶兽。

    长门压根就没往这一切都是白石造成的这方面想。

    毕竟那种青蛙是拥有部分植物体貌特征的动物，和木遁已经基本没啥关系了。

    要是木遁能做到创造凶兽，那他倒立那啥都行。

    视野中，那两只青蛙，仿佛猛兽看到了猎物一般，正兴奋地跑向白石。

    而看着天空的白石，对此一无所知。

    眼看一个天真的八岁孩子，就要被可怕的青蛙袭击了。

    “快逃！！！”

    来不及过多解释，长门当场惊呼。

    白石：“？？？”

