    任晖这才注意到，码头和营地里发生的战斗并未惊动夷陵城，这座城池简直毫无防备，仿佛本来就在等待他的新主人。

    这使得做好恶战准备的任晖有些无聊，他向远去的骑队挥了挥手，兜转回来向部属们嚷道：“好了，把俘虏们都好生看管起来，别再吓唬他们啦！”

    适才的战斗并没有造成多少死伤。这座营地里，能够提刀作战的人比任晖想象的更少些，一处处房舍里，住着的都是士兵的家属。现在骑兵们正策马奔走在房舍间，把人们赶到营地中央的广场，然后把少量青壮年男子和老弱妇孺分开看押。这个举措难免伴随着凶恶的威吓或鞭打，使得妇孺们误以为骑兵将要杀人，纷纷哀号求饶。

    任晖连忙派了几个部下出面，大声宣布己方乃是玄德公的部下，此来并无意杀戮，只需要青壮们帮忙去码头收拾，迎接后继的大部队到来。于是营地里渐渐恢复安静。毕竟这些都是益州逃人，对吴侯并没什么忠诚可言。

    与此同时，雷远和其他的骑士们策马向着夷陵城的方向前进。

    本来他的目标只是临江河码头，但夷陵城既然空虚无备到了这样的局面，那也不妨直接拿下，不必非得等到步卒大队汇合。

    他并没有策马狂奔，而是控制着速度，使得整支骑队保持不疾不徐的压迫感，也使战马不会太过疲惫，保有能够猛烈冲刺的体力。

    ·城池里终于有人注意到了这支骑队。城头上出现人影绰绰，往来奔走呼喊着什么，还有一些士卒从城门洞里出来，排成了几列松散的横队。有个军官一边出来呼喝，一边指挥着其他人，从城门两边搬出拒马。

    然后马队驰过，拦在城门口的横队就像被洪水冲击的堤坝一样，瞬间溃散了。好些人大声惨叫，随即叫声又戛然而止。骑队们毫不留情地践踏过去，铁蹄所过，血肉四溅。

    象征性的防御甚至没有起到象征性的作用，直接就被粉碎。当后继骑队不断越过城门，残余的守军个个都脸色惨白，他们失去了抵抗的意志，也就没人理会他们，直到堕在骑队最后的几人向他们喝道：“不想死的把武器丢下！双手抱头！到这里跪下！”

    他们立即丢弃刀枪，用膝盖挪到骑士指定的位置，驯服地跪好。

    进入城池以后，雷远对李贞做了个手势。李贞随即举起手中的长枪，左右横摆。

    因为此行是轻装前进，骑队没有携带专用的军旗，李贞和李齐二人在长枪前段扎着赤色的三角型小帜，作为指挥号令所用。随着赤帜召展，骑队中分出两队沿着城墙左右包抄，又一队翻身下马，杀向城头。其余人继续向前。

    夷陵城是座小城，格局也简单，进城以后看到有座高大的建筑矗立在西北角，那便是官衙，距离城门只有数百步而已。

    官衙四周也有墙垣，并且比城池外围的墙垣更加厚，更加高大。

    这时候骑兵大举入城，马蹄轰鸣声和喊杀声此起彼伏。官衙里的人总算被惊动了，在满城的喧闹中，有人嘶声大喊着：“有贼人入城！关上门！守住官衙！”

    “快冲！冲进去！”雷远略抬高些声音。

    李贞和李齐同时把长枪向前斜指。整支骑队同时发出呐喊，加速催马。

    官衙的厚重大门正在慢慢合拢。

    雷远身后有些带弓箭的骑手张弓搭箭，把箭矢雨点般泼洒过去，绝大部分伴随着“笃笃”连响，射在大门上，只有少数几支从两扇门当中射入，激起几声嘶叫。

    大门继续合拢。如果未能一鼓作气冲破大门，之后再行强攻，可就有些麻烦。

    雷远微微皱眉。

    这时候贺松向身边一名部下挥了挥手。

    这名部下立即从袖中抖出深色的厚布，蒙上了战马的眼睛，然后猛烈地叱咤催马。几个呼吸之后，他就猛撞在了只差一线尚未合拢的大门上。

    以战马的重量，在加上全速奔驰的冲击力，绝不是门后面的人能够抗衡的。轰然大响之中，两扇大门猛烈地迸开，一扇敞到了半开，还有一扇的铰链裂开了，歪歪扭扭地倒了下来，压住了好几个试图关门的人。

    骑队继续向前。

    当雷远冲过大门的时候，发现战马已经筋断骨折而死，而那名催马撞门的骑士在战马撞击大门的瞬间纵身下马，在地上翻滚了好几圈，碰到墙上才停；虽然灰头土脸，但向着骑队连连挥手，居然安然无恙。

    “好身手！”雷远策马经过他身边的时候，不禁赞了一句。

    贺松面有得色地道：“宗主，这都是当年在江淮间袭掠坞壁的老套路啊。”

    这时骑队不断冲入官衙中，激起扬天尘土。聚集在大门后方的敌人眨眼间就被冲散、被撞倒，后方又有敌人狂喊着飞奔过来支援。骑士们不住地刺杀挥砍，将敢于反抗的敌人杀死。

    开阔的庭园里挤进了许多人，彼此挥砍、刺击、格挡、冲撞。他们的盾牌和甲胄被锐器撞击着，发出连绵的响声，时有鲜血四溅、吼叫连连。顷刻间双方各有数人横尸就地。

    骑兵们失去了奔驰冲击的优势，一时间难以取胜，后排的骑兵们纷纷下马，从前排的缝隙间冲上去厮杀。而李贞带着一些部下们，从耳房攀上墙垣，然后跨坐在墙垣上，向官衙内部放箭射击。

    官衙中人虽然坚持抵抗，可是他们的数量终究无法与庐江雷氏部曲相比。他们当中最勇猛的、一个体格强健的年轻武士往复奋击，两次迫退了骑士们的攻势，最后被李齐领着枪矛手包围，身上透了几个血洞，倒地不起。他的部下们也陆续被杀死杀伤。

    这年轻人一倒，其余人薄弱的防线随即土崩瓦解，顷刻间正门、二门接连失守。剩余的人一直退到后方的屋舍里，被下马的骑兵们重重围拢。

    不过，这种坚韧程度，已经很不错了。仿佛拒守在官衙里的这批人，和城池里的松散守军根本不是同一伙。说来有些奇怪，甘宁已经抽空了夷陵等地的可战之兵，但眼下这些人，又是从哪里来的？

    雷远在正厅前方下马，直接踏过堂前台阶，穿过开敞阔大的正堂。待要再向前进，贺松阻止道：“宗主，莫要再靠前了，小心冷箭。”

    雷远点了点头，依言站在原地：“你去告诉他们，左将军、荆州牧遣军来此，凡抵抗者，都是逆贼。立即弃械投降，可免一死。”

    贺松前去传话。

    后方屋舍处杀声立止，有人长叹一声，发出号令，随即便传来丢弃武器的声音。

    过了一会儿，骑士们簇拥着两个人，返回到厅堂里。

    一名颌下三绺长须的老将，还有一名三十岁出头的文士。

    老将倒还罢了，面容颇带风霜之色，颌下须髯斑白，神气有些怠惰。而那文士的个头很高，肩膀宽阔，从走动的姿势来看，显然身怀武艺。虽说此刻性命掌握于他人之手，但他并不显得非常惊惧，反倒顾盼左右将士，双眼非常有神。

