    苏瓷跳下了房梁。

    　　然后到了赵渊的床榻上，似乎能闻到一点阳气的气息。

    　　她躺了下来，但是等了好一会儿，都没有等到小皇帝。

    　　苏瓷又跳了下去，微歪着脑袋，似乎想到了什么，又重新回到了屋檐上，朝着另一个地方走去。

    　　此时皇宫灯火通明，书房外站着几个奴才，里边还有着一个人影在里边。

    　　苏瓷微仰着小脸，确定了赵渊是在这里后，跳上了房檐上。

    　　然后顺着房梁跳到了书案上方，趴下来，微歪着脑袋，盯着小皇帝看。

    　　赵渊穿着月白色的衣裳，他站在那书写着，俊秀的面容十分的出众，尤其是那双眼眸，让人移不开眼。

    　　矜贵也贵气，却也让人捉摸不透。

    　　苏瓷软软地等了好好一会儿，赵渊不知何时，在书案上歇息了下来。

    　　并没有回乾宁宫。

    　　或许是有些倦了，一不小心就歇了过去。

    　　那墨发衬的那张白玉般的脸庞，越发的贵气跟俊秀。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，知道这是一个好机会。

    　　她从上面跳了下来，步伐轻盈。

    　　然后跳到了书案上，纸张上的墨迹已经干了。1

    　　苏瓷漂亮的眼珠子盯着小皇帝看。

    　　然后起身，走了过去。

    　　她靠了过去，因为是边缘的缘故，所以要格外的小心。

    　　赵渊身上的阳气更加的浓郁了。

    　　就连钱罐子精自己都有点迷惑住了，她以前还是个罐子的时候，也是见过一些妖精吸过别人的阳气的。

    　　可是那些妖精吸了一个就会换下一个。

    　　按照妖精的话来说，就是那阳气都被吸完了，便没有什么用处了。

    　　可是苏瓷觉得赵渊的阳气好多好多，她不由得趴下，软软地看着人。

    　　有点疑惑自己真的能把赵渊身上的阳气都给吸光光吗？

    　　苏瓷小心翼翼地凑了过去。

    　　认真地心想。

    　　你不给哀家，哀家就自己来偷。

    　　苏瓷说吸很多不是假的。

    　　她靠到赵渊的鼻息间，这里是吸阳气最好的地方，以往她不敢在这里吸，是怕吸多了。

    　　但是现在。

    　　苏瓷微微绷着小脸，她说了，要多吸几口的。

    　　是阿渊坏，是阿渊的错。

    　　苏瓷吃了几口后，就有点解馋了。

    　　赵渊身上的阳气很好吃，不像其他人的，一闻到，就觉得不好吃。

    　　苏瓷也并不是要把小皇帝给吸光光，毕竟吸光了，小皇帝会死掉的。

    　　她只是多吸几口，报复小皇帝一下。

    　　苏瓷又吃了几口，觉得有些饱了。

    　　甚至觉得自己要打嗝。

    　　系统：“QVQ，崽崽，你是不是饱了。”

    　　苏瓷软软地说：“统统，我还能再吃几口。”

    　　她又努力地吸了一些。

    　　看着小皇帝的模样，薄唇俊秀的脸庞，阖着眼眸。

    　　再想到他一直勾着自己，不给阳气吃。

    　　苏瓷就有点小生气。

    　　她又特意凑过去吃了几口。

    　　系统：“崽崽，爸爸都觉得你好饱的样子惹....”

    　　苏瓷微绷着小脸：“统统，我还可以吃....”

    　　她说完，觉得肚子涨涨的，还有些热热的。

    　　钱罐子精站在书案的边缘，只觉得似乎视线有些变化。

    　　她控制不住地往前倒去。

    　　却跌入了一个怀抱。

    　　少年捉住了她的胳膊，抬眸望了过来。

