    第1435章以后我挣的钱，都给你花

    要喝奶茶自然就要把嘴巴露出来，所幸到了二楼后就开始逛衣服专柜了，他们把口罩拉到下巴那里，进店专心挑衣服，也不怕被人注意什么的。

    糖糖在店里试穿了定制的裙子和衣服，出来就问寒森翊好不好看。

    寒森翊打量了一眼视线就回到她脸上，对着她期待的小脸点头：“好看。”

    小姑娘遗传了影后妈妈的优点，面容姣好，身材高挑匀称，品牌衣服穿在她身上气质瞬间就出来了。

    如果真有不好看的情况——那肯定是衣服本身设计有问题。

    糖糖听到他的认同很高兴，自己也对着镜子欣赏了一会儿，觉得确实挺不错的，回试衣间去换下来。

    一看她面露满意之色，寒森翊二话不说直接扫码付了尾款，等她出来时，店员已经另取了同款同码装好袋，笑眯眯递上前。

    逛了两三家专柜店后，两人从店里出来，糖糖手里除了奶茶外什么都没拿，反倒是寒森翊拎着好几个袋子，而且里面的东西都价值不菲全是给她的，她心里有点点小内疚。

    “哥哥……”

    “嗯？”

    “花了好多钱呢~”

    寒森翊没看袋子，而是偏头看向他，小姑娘脸上带着小心翼翼的试探。

    他轻笑道：“我也是第一次这么花钱，感觉挺新奇的，以前自己一个人，除了买点必需的和给沐沐给你带礼物，钱基本都存着不用，但现在不一样了，”他将喝完的乌龙茶杯子扔进一旁垃圾桶，戴好口罩，牵起了她的手，柔声道，“以后我挣的钱，都给你花~”

    糖糖又是感动又是害羞，精致的脸上浮现红晕，努力为自己辩解：“其实我也不是特别会花钱啦……”

    这么说有点心虚，瞄了眼他手里那几个袋子，里面的东西价值加起来应经超过六位数了……

    寒森翊从善如流地应：“嗯，是挺节俭，买了这么多，连我的零头都没花到，还需要再努力~”

    糖糖想到他那天说他爸爸会给他几百万的话，一个没忍住噗嗤笑了。

    “总不能把你的钱都花了吧？”

    寒森翊：“花不完，有想买的尽管买，钱在我卡里就只是一个数字而已。”

    也是，家里是超级富豪，最不缺的就是钱了，能挣钱的人不会花钱也不行啊，她就勉为其难帮帮他忙吧~

    糖糖坏坏地想，抑制不住自己心里的小兴奋，道：“但是哥哥，下一家店里的衣服我要自己花钱，不许你付款！”

    寒森翊挑眉：“为什么？”

    糖糖凑近他耳边，神神秘秘地道：“我要给我们买情侣装，我送给你呀~”

    小姑娘说完就翘起唇角弯了眉眼，眼里点点星光闪动，很是撩人，寒森翊看得心思翻涌，喉间忍不住咽动了下，鬼使神差地应：“好啊~”

    糖糖笑了，也把奶茶杯子扔了，拉上口罩，挽着寒森翊的手臂上了3楼。

    她找的这家店铺是专卖情侣装的，里面休闲服、运动服、正装都有。

    糖糖知道寒森翊喜欢跑步、游泳等健身运动，游泳就算了，跑步时候挥汗如雨俊脸微凝的他可帅了，所以一进店她就先来到运动服的位置挑选。

    “哥哥喜欢什么颜色？”

    寒森翊看了看，道：“都行，选你喜欢的。”

    糖糖想了想，道：我记得你有黑色的，有蓝色的，有白色的……“”

    寒森翊：“选你……”

    糖糖指着其中一个颜色，笑眯眯道：“灰色吧，你没有灰色，正好我也喜欢灰色，好不好？”

    寒森翊自然是应允的：“上体育课的时候穿？”

    糖糖摇头：“那也太招摇了，我们可以周末出来的时候穿嘛~”

    寒森翊笑道：“我还以为你要早上起来陪我跑步。”

    糖糖囧道：“那我可起不来，哥哥你太早了！”

    两人试穿了灰色款运动服，感觉还不错，留下了。

    然后又挑了一套宽松样式的休闲服，糖糖别出心裁没要女生款的，而是选了两套大小一样的男生款，她纤细的身材穿在宽大的尺码里，领口偏大腰身也偏大，袖子裤脚都偏长，于是卷啊卷了两三圈，看起来居然十分可爱~

    她自己也觉得好玩，放下一边袖子朝着寒森翊甩来甩去，咧着唇角笑。

    寒森翊无奈地笑，蓦的伸手将她拉过来安置在身前。

    糖糖惊呼一声，小脸顿时就红了，在他怀中微微挣扎起来：“哥哥——”

