
　　傍晚，星野空的生日派对在空宅举行，其他人都到了，唯独毛利一家姗姗来迟，刚好赶上饭点。

　　不等众人询问原因，毛利小五郎就先说明了，“抱歉抱歉，来晚了，没办法，又轻轻松松的解决了一桩案件。”

　　众人纷纷夸赞起来，而以喜欢推理的小埋为首一帮女生则好奇的凑上来询问小兰具体详情。

　　根据小兰所说，这次的死者是黑川大造，也就是黑川医院的院长，是死在自己的书房里，而凶手则是他家的女佣，至于杀人动机，则是因为一年前黑川大造喝醉酒还给人做手术，最终把女佣的丈夫害死了。

　　不得不说，这又是一起悲剧事件。

　　小兰说起来的时候也挺感伤的，很为那个女佣感到可惜。

　　小埋见状连忙转移话题，“今天是阿空的生日，就不要想这些事情了，我们开心一点吧。”

　　园子立即响应，咋咋乎乎之后，气氛热烈起来。

　　星野空在一旁听了小兰的案件讲述后，不由暗暗点头，虽然挺不想发生案件的，但这玩意儿并不会因为人的意志而发生变化，该发生的还是会发生。不过，既然今天发生了案子，那么接下来的几天应该就会清净许多了。

　　根据毛利大叔‘做一休一，隔三差五’的死神定律，今天发生案件了，明天绝对安全，后天大概率安全，就算有案件，也是小案件，而且后天小兰会远离大叔，跑去看电影，那就更没危险了。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，妥了，这个黄金周稳妥了。

　　星野空彻底放心了，出去一趟也没什么负担了。

　　就这样，生日派对在毛利一家到来后，就正式开始了。星野空收到很多礼物，大多都是吃的，非常合他胃口。

　　之后，大家吃吃喝喝，气氛热闹非凡。毛利小五郎端着酒杯，本来是想请教阿帕查有关于赛马方面的知识的，只是后来不知怎么滴，就和逆?至绪拼上了酒。

　　小埋悄咪咪的喝着一杯又一杯的可乐，即是在品尝，也是在保证身体可以长时间维持这种变身状态，当然在吃的兴起的时候，不自觉的有暴露原形的趋势。

　　柯南夹在一帮女生中间，一会儿看看小兰的侧颜，一会儿又不自主的瞟向海老名，然后就被小兰各种照顾，园子更是打趣起小兰，说小兰是个贤妻良母，还没跟新一结婚，就懂得照顾小孩了，未来新一还不幸福死啊。

　　园子的话，令柯南把嘴里的可乐给喷了，小兰更是羞红了脸，大叫园子乱说。

　　女生们哈哈大笑，喜闻乐见的看着小兰欲拒还迎。

　　另一边小日向带着小侄女缠着姐姐宫子，让星野宫子想要躲在角落，都不得安宁。已经成为白滨兼一妻子的白滨美羽看着这一幕，脸上带着笑容，与白滨兼一靠在了一起。

　　已经大三的白滨穗香同样看着这一幕，眉头微微一皱，“宫子社恐的症状真是越来越严重了，再这样下去不行啊，得想想办法了。小夏，你有没有什么办法？”

　　谷本夏思索了一下，沉吟道：“我以前在配音的时候，也遇到过类似社恐的女孩子，那个女孩子给游戏角色配音的时候一点问题都没有。”

　　“你是说，让宫子去配音？”白滨穗香有些惊讶的道，“唔……配音不需要露脸，的确可以，不过，去配音时还是会和人交流吧，就怕她接受不了……对了，你说的那个社恐女孩子是谁啊？你跟她什么关系？你怎么知道她社恐？你不对劲！”

　　“……”谷本夏翻了个白眼，无语的道，“你是笨蛋吗，社不社恐，难道我还看不出来吗？至于名字，好像是叫金刚光来着，怎么，你还要去调查啊？”

　　白滨穗香嘻嘻一笑，抱住了他的胳膊，撒娇道：“人家就是好奇嘛。”

　　谷本夏：“……”

　　年轻人有年轻人的圈子，大人有大人的圈子，星野千鹤这些大人就聚在一起聊着有关于孩子的话题，然后又从孩子延伸到其它地方。

　　星野空环顾四周，心里很是满足，本来还有点担心邀请了大叔会不会出点意外，但现在看来，一切都没问题。

　　哦，或者说，霉气已经在来的时候解除掉了。

　　当然，就算真的有意外，凭借自己和梁山泊的大叔大爷们，应该也能扛过去吧。

　　可惜了，目暮警官他们有事不能来，否则警民一家亲，一定会更热闹。

　　……

　　生日派对一直举行到晚上九点才结束，结束之后，星野空叫来一辆加长车，亲自护送女孩子们回去。

　　等回到家差不多要十点了，他跟水口香奈交代了一下，就赶往了杯户市立饭店。当他抵达时，鲁邦他们已经在了。

　　“既然阿空已经到了，那么我们就提早出发吧，老爹已经跟过来了。”

　　星野空没有意见，点头道：“可以啊。”

　　于是乎，几人立即动身前往。

　　与此同时，由于早上东阳火药库大量炸药失窃而忙碌的警方，由于钱形幸一的到来，而将目光放到了鲁邦身上。

　　“难道说……是鲁邦偷走了炸药？”目暮警官看着面前的钱形警官惊呼道。

　　钱形警官凝重的点点头，“有这个可能。”

　　身材高大瘦削，刘海卷起的白鸟任三郎疑惑的道：“鲁邦偷炸药干什么？他不是只对名贵的东西感兴趣吗？”

　　钱形警官沉思道：“炸药只是工具，他的真正目的绝对是值钱的东西。据我所知，他已经盯上了一个地方，炸药可能是用来炸那个地方的。”

　　“哪个地方？”白鸟任三郎疑惑的道。

　　“某座监狱，不过……”钱形警官当即对目暮警官道，“目暮，这只是一个方向，也许不是鲁邦偷走的。总之，借我点人手，把鲁邦给找出来！”

　　目暮警官身体一正，转头看向自己的手下，正要开口，警视厅的一枝花佐藤美和子主动请愿，大声的道：“目暮警官，我我我！”

　　眼见佐藤美和子如此积极，以白鸟任三郎为首的男警官纷纷响应，誓要将鲁邦抓拿归案。

　　钱形警官一脸欣慰的点点头，大声的道：“好，很有干劲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第285章 好，很有干劲免费阅读。https://xs.23sk.com 