    在叶枫的指挥下，李依然操纵着EZ直就压上去。

    叶枫让李依然先上，自有他的道理。

    因为在有奶妈的情况下，一般都是ADC顶在前面，因为奶妈可以给ADC加血，前期对面耗血的速度并没有奶妈回血快。

    李依然一上前，叶枫的奶妈则跟在李依然的身后给她加血。

    “哦豁，以为自己有奶妈可以加血就无敌了是吧！”

    对面女警玩家看到对面的EZ仗着有奶妈加血，肆无忌惮地冲上来，他冷笑一声：“别管EZ，我们先杀奶妈！”

    女警玩家做的没错，打奶妈辅助的下路阵容，一定要第一时间把奶妈击杀掉。

    不然的话，奶妈可以一直躲在后面给自家的ADC加血。他们两个不仅杀不了对面的EZ,最后还会被对面打掉一大管血，这样算下来很亏。

    只见风女率先冲了上来，她先给自己套了一个E技能风暴之眼，风暴之眼可以给自己施加一个护盾，然后他继续W技能和风守护给叶枫的奶妈减速。

    而叶枫这个时候也不往后退，反而是故意吃了对面风女的一个减速。

    而对面的下路两人看到叶枫吃到了减速之后，立马就兴奋起来。

    “这下奶妈不死也要脱层皮！”

    只见女警一套娴熟的QWE技能三连，一时间，Q技能穿甲弹，E90口径网绳，都朝着叶枫的脑袋上打去，而且女警瞅准时机还在EZ的脚下放了个夹子。

    而此刻的风女也没闲着，一个Q技能飓风呼啸也朝着叶枫所在的方向扔了过去。飓风呼啸能够击飞对手，不过有些许的延迟时间。

    这一波，成堆的技能就朝着叶枫飞了过去。

    “除非这个奶妈这波直接闪现！”

    女警已经做好了对面EZ闪现的心里准备。

    几个小技能换一个闪现，简直血赚。女警心中已经预料到通过这波他们应该能拿到优势。

    然而，令他没有想到的是，眼前的那个奶妈，竟然只移动了一下位置，居然依靠走位把他们释放出来的几个技能都给躲掉了。

    而女警更是惊讶，他的夹子没有中也就算了，居然连Q技能和E技能都没中。

    这让女警玩家怎么都没想到，明明奶妈已经被减速了，竟然还能靠走位躲掉他的技能。

    而这个时候，李依然的EZ开始对对面的女警发动进攻了。

    由于双方的距离还是比较近的，因此李依然的几个技能都放到了对面的女警身上。

    虽然她做不到向叶枫那样光速连击，但是好歹技能都命中了。

    这一下就打掉了女警一半不到一点的血。

    此刻的女警和风女两人就有点坐蜡了。

    他们原本打算先杀了奶妈，再杀EZ的，现在一个技能都没有击中奶妈，等于白忙一场。

    而这个时候的EZ反而技能招招命中，给女警造成了不小的伤害。

    “妈的，强开奶妈，奶妈没输出的，对面的输出只有EZ一个，我看是对面奶妈顶得住我们两个人的输出先死，还是我一个人扛着住他们EZ一个人的输出先死，大不了就一换一。”

    女警把心一横，奶妈这个英雄除了能加血之外，输出估计跟一只小兵差不多。

    就算他技能没有命中奶妈。

    但是他觉得自己和风女两个人一定能够在女警杀死自己之前先把对面的奶妈给杀死。

    “好！”

    风女听了自家ADC的话，立马就冲上了上去，两人技能没有击中，就算是平A也要把这个奶妈给A死。

    “呵——”

    叶枫冷冷地一笑，然后标记了对面的女警。

    “杀女警！”

    李依然领会叶枫的意思。

    她干脆也不走位了，就站在那里和对面的女警平A。

    “嘛的，行，换血是吧，我看是你一个人A我速度快，还是我们两个人A你奶妈的速度快！”

    女警玩家冷哼了一声。

    他和风女两人朝着奶妈的身上拼命的A去。

    “就算攻击力差不多的情况下，你A我一下我少一格血，但是我和风女A奶妈两下她就得少两格的血，看谁耗死谁！”

    女警玩家心中想道，然而这个时候，他突然发现对面的奶妈不仅没有向后撤，反而也是朝着他面前走了上来，和EZ站在了一起。

    然后他就看到对面的奶妈抬了一下手，一记普通攻击缓缓地打了出来。

    “一个奶妈，还想来跟我们对A,这不找死吗？”

    女警玩家有些不屑一顾。

    然而下一秒，他就说不出话来了。

    只见对面的那个奶妈一个平A打在了女警的身上，女警发现自己竟然也刷地一下掉下了一格的血。

    本来他血就被EZ打掉了快一半了，这下被奶妈平A击中后，血就更少了。

    “这么痛，怎么可能，对面这个奶妈怎么打人这么痛？”

    女警玩家不敢相信自己的眼睛。

    旁边的风女也是吓了一大跳。

    这个时候，叶枫根本不给对面的两人反应时间。

    第一下平A之后，立马又接了一下平A。

    对面的女警血量再次掉了一大格子。

    这个时候，女警已经意识到不对了。

    立马就准备按下治疗术给自己回血。

    然而这个时候，他的身上突然冒起了一阵红光。

    原来是叶枫这个时候把点燃挂在了女警的身上。

    女警玩家大骂一句晦气，虽然点燃之后的治疗效果只有一半，但是他还是咬了咬牙用了治疗术。

    这波治疗术不用的话，估计就要挂在这里了。

    治疗术用了之后，他就一个闪现躲到了后面去了。

    然而让他没有想的是，他一闪现对面的奶妈也闪现跟了上来。追在他的身后就是一阵疯狂的平A。

    “这么凶！”

    女警显然没有想到一个奶妈竟然闪现追着ADC跑。

    正当他准备还击的时候，叶枫再次一个平A，对面的女警就看到自己的屏幕黑掉了。

    “众星之子击杀了皮城女警。”

    峡谷上空传来了击杀的声音。

    “艹，对面奶妈为什么A人这么痛！”

    女警玩家简直不敢相信，于是他点了一下叶枫的装备面板。

    这时候他才愕然的发现。

    “锯齿短匕？破甲AD奶妈？这奶妈有毒吧？”

    女警玩家瞪大了眼睛，觉得不可思议，他这辈子都没有见到过有人玩AD奶妈的。

    废话，哪个游戏中叫做奶妈的英雄的玩输出位的。

    都定位是奶妈了，怎么打输出。

    “妈的，大意了，这家伙不讲武德，被他偷袭了！”

    女警玩家心里十分的不服气。

