    找到香烟这个大宝藏的柳铭淇很高兴，苏禄国五王子罗烈更高兴。

    他知道自己已经初步搭上了柳铭淇的线，以后只要能继续不断的送给柳铭淇那些岛国的稀奇玩意儿，自己便有资格成为小王爷的分销商。

    只不过，罗烈回家之后才有点发愁。

    小王爷说了让自己去拿点东西去试着贩卖，却没说在哪家裕王府店面去拿，然后拿多少啊。

    是不是自己等两天，再去拜访的时候询问一下呢？

    但他没想到的是，第二天快到黄昏的时候，就有裕王府的侍卫敲门拜访了。

    罗烈听到仆人禀报大喜，赶紧的亲自迎了出来，看到的是一个高大威猛的带刀侍卫。

    汉子拱手示意道：“在下裕王府侍卫陆良宇，见过王子殿下。”

    “哦，是陆侍卫，你客气了。”罗烈也拱手行礼，“还不知道你这次过来是……”

    “是我家殿下让我过来的。”陆良宇道：“王子殿下不是要购买一些我们裕王府的商品去贩卖吗？我这就带您过去。”

    “诶！”

    罗烈笑得何不拢嘴，“你等我一下，我马上就来！”

    陆良宇点点头，提醒道：“王子殿下，我们裕王府的店铺里面，商品是有定价的。因为您还处于考核之中，所以暂时价格不会对您打折，但是只要店里有的东西，您都可以买，您看这样能接受吗？”

    “能！”

    罗烈早就想到了这个可能，但他却不怕。

    裕王府的多少商品都是限量限时出售的？

    正因为外面很多都买不到，所以价格才会更高，他只要能拿到货，就可以赚钱。

    再说了，小王爷的意思不也很清楚吗？

    只要自己能做得好，以后肯定是有打折的。

    现在这点考验都接受不了，还求什么以后做小王爷的海外分销商？

    ……

    东洋和西洋的小岛国的王子、部落贵族等等，都是居住在汴河以北的怀远驿，具体位置是帝京城的兴道坊。

    两人顺着兴道坊往外走，只走了两条街便走到了御街上面。

    再走了一刻钟左右，罗烈便看到了裕王府熟悉的“裕”字头的招牌。

    这个两层楼的商铺装修得非常华丽，灯火通明，到处都点着油蜡灯，就好像灯油不要钱一样。

    但这也给人以一种很强烈的视觉触感，老远就能看到，哦，这灯光最亮的地方便是裕王府的商铺了。

    也因为裕王府商铺太明亮了，晚上周围两侧都摆着不少的摊位和流动推车，专门有些人卖各种吃喝玩耍的东西。

    人多了就显得很热闹，也显得很有人气。

    裕王府的店小二、掌柜的从来都不驱逐他们，甚至在下雨下雪的时候，还会在里面烧热水给他们喝。

    所以这群人都很懂事，凡是上午裕王府店铺忙的时候，他们都不会过来挡着，等到下午人少了，他们才会陆续过来摆摊。

    倒不是说下午就生意不好，而是裕王府的东西一般都是在发售日的凌晨就开始排队，中午一定会被抢光，下午没什么卖的，自然也就没人过来了。

    罗烈跟着陆良宇进去的时候，掌柜正在和店小二忙着擦拭桌子椅子。

    看到两人，掌柜的笑道，“老陆，你怎么过来了？”

    陆良宇回答道：“殿下让我带着这位苏禄国罗烈王子来，先按照正常价格卖给他一些东西，随他挑选数量和种类。”

    “哦，原来是王子殿下。”掌柜行了个礼，“不知道您想要买点什么？”

    “我想买什么都可以吗？”罗烈想起了之前陆良宇的话，先确定一下。

    “对的，既然是我们家殿下吩咐，那就行。”掌柜颌首道，“您也知道的，我们这里一共有几种产品，除了肥皂是放在妙味居卖，跟我们无关，其余的花香精油、厕纸、白糖和大白兔奶糖，您都可以买。”

    “都有货？”罗烈问道。

    “有。”掌柜都不带迟疑的。

    罗烈眼睛眨了眨，心想原来裕王府也是有打埋伏啊。

    明明都还有，怎么就不卖了呢？

    花香精油三天才卖一批、白糖一天卖三千斤、大白兔奶糖还只能卖给买花香精油的贵夫人们。

    人们为了抢到这些珍贵的宝贝，通宵排队那是太正常不过的事儿。

    结果我倒好，有了小王爷的安排，随时都能买。

    这就是人和人的差距啊！

    感叹之余，罗烈道：“那我买一百斤大白兔奶糖吧，可以吗？”

    掌柜的笑了，“王子殿下，我们现在还没有一斤一斤的卖，只有二十颗一包的，每包一两银子。折算下来，大约五包就是一斤，您确定要五百包吗？”

    罗烈飞快的算了一下，五百包就是五百两银子。

    他肯定比杜立峰的钱多，不过也没有多到一掷千金的份儿上，今天他把全身身家都揣到兜里，也不过六百多两。

    但这一次话都抛出去了，如果退缩说不买，那岂不是丢了面子？

    丢面子不打紧，要是被小王爷知道了，觉得自己这个人扭捏不大方，那岂不是更加糟糕？

    虽然五百包大白兔奶糖这么多，能不能卖掉是一回事，可至少不能露出胆怯。

    所以他马上道：“对，我就拿五百包！”

    “那就劳烦您多等一等。”

    掌柜的转而吩咐两个伙计，“去平乡街的铺子借200包过来。”

    随着伙计们跑出去骑马走了，罗烈才发现，原来人家的存货还真的是不多，倒不是有很多却不卖。

    一会儿过后，伙计们提着四个大口袋回来了，把一包包的大白兔奶糖放在了桌上。

    再加上了店里有的，居然摆了满满的一桌。

    “来，您点一点。”掌柜的笑着摆手道。

    “不用不用。”

    罗烈这点数还是有的，他先付了钱，再招呼自己的车夫和下人，进来把这些大白兔奶糖搬进车里。

    掌柜的说道，“既然有我家殿下打了招呼，那么下次殿下您还要买东西，就直接过来便行了。”

    罗烈笑着客套了一番，便神清气爽的和陆良宇出来。

    陆良宇就没有跟着他再回去，“王子殿下，我家殿下还有个请求……”

    得偿所愿之后，罗烈心情大好，又因为是柳铭淇的事儿，他笑得很有些阿谀：“您说！”

    “您昨天给带来的烟叶，不知道还有吗？”陆良宇问道。

    “有啊！”罗烈反应了过来，“小王爷还想要？”

    “对！”

    陆良宇道：“我家殿下说了，如果可以，他想全部都要……不知道王子殿下您为难不为难？”

    “不为难！不为难！”罗烈想也不想的道，“我的府上还有很多，他们每年都会给我带一些来……请小王爷放心的用。”

    “那我明天过来拿，可以吗？”

    “当然可以！”

    得到了肯定的答复，陆良宇对他挥挥手，自己骑着马走了。

    罗烈才刚刚回过了头，忽然就发现两个男子几乎是不分先后的冲到了自己跟前。

    他以为是遇到了街头小青皮，吓得后退了一步。

    就在罗烈想要喊手下帮忙时，两人又不约而同的开口道：“兄台请了！”

    嗯？

    不是抢劫？

    罗烈看着他们笑嘻嘻的望着自己，心头一松。

    再看看自己身后不到五米的裕王府商铺，罗烈心头更是大定。

    “你们是干什么？”罗烈操着一口纯正的京城话道。

    两人听着这话，都没想到罗烈是海外之人，毕竟西南和东南的一些小族土人，也差不多这样子。

    其中一个个子高点的道，“请恕我冒昧，刚才我看兄台的仆人好像是搬上车一些东西……”

    稍微胖一点的男子却直接道：“兄台，你是哪儿的人啊？怎么能拿到大白兔奶糖？那几袋子全是吗？”

    罗烈下意识的道：“你们怎么知道？”

    “真的是！？”

    “我滴娘！兄台你太厉害了啊！你是裕王府谁的亲戚吗？”

    “不不不，这起码得是总管级别的，甚至是直达主人家的！”

    两人七嘴八舌的说着话，让罗烈觉得很是括噪。

    “停！停！”

    罗烈举起了手，“你们两个到底想要干什么？”

    这两人穿着锦袍，但却又没有上位者的气息，应该是商人。

    再联系到他们的询问，罗烈便大致猜想到了他们想要干什么。

    果不其然，两人先后就道：“我想要买你的大白兔奶糖。”

    罗烈问道：“你们要买多少？”

    那个胖一点的男子呼吸都紧促了：“你有多少我就要多少！”

    “喂喂喂，老陈，你这就太没道理了吧？”高个子男子怒道：“你还知道什么叫做道义吗？”

    胖一点的男子老陈无奈的看了看他，点点头道：“好吧，我们一人一半！”

    “这才对嘛！”高个子男子笑着转向了罗烈，又是一脸的期待：“兄台，你有多少？”

    “价格都不问，你们就想包圆了？”罗烈有点想笑。

    “还问什么价格？”老陈道，“三两银子一包，有多少要多少。”

    罗烈微微一惊。

    好家伙。

    自己五百两银子买来的大白兔奶糖，转眼就能赚一千两白银了？！

    他虽然是苏禄国王子，可一年得到的经费还不到一千两银子。

    幸亏他经常做点小买卖，才能补贴自己的生活，才能在别人面前保持他王子的尊贵姿态。

    今天拿出五百两买大白兔奶糖已经接近于他的极限了。

    本想着回去看看，要怎么才能找人卖掉这么多大白兔奶糖，却万万没想到，才出了裕王府商铺门口，就遇到了高价收购的！

    转手就是一千两银子的利润，这样的生意到哪里去找？

    罗烈深吸了一口气，勉力的道：“我……我还得回去再看看，有朋友还等着我呢。”

    老陈两人都是做生意的老手了。

    见状哪里还不明白他的心思？

    不外乎就是想要再抬一抬价格罢了。

    高个子男子连忙道，“兄台，老实说，你如果数量多的话，别人很难一口气能吃掉的！况且你的朋友不一定就能比我们价格出得高，你到时候要达不到满意的价格，在哪里找我们？”

    “对嘛！”

    老陈在一旁道：“你还不如现在卖给我们，落袋为安，不是挺好吗？”

    看着他们这么的热切，罗烈决定狮子大开口一番：“五两银子一包，我就卖。”

    老陈顿时叫苦了起来：“我的小老爷哟，你真的不知道人间疾苦吗？这一包才二十颗大白兔奶糖，我们三两买下来，最多加两钱、三钱卖掉。

    一百包我们也就挣二三十两银子，还得耗费精力到处去跑，去卖给不同的人，哪里像你这样，走出门就能卖掉赚钱？”

    “是啊，兄台，一钱五毫银子吃一颗糖，就算是富人都不一定能狠得下心来吃。”高个子道，“我们真没挣多少钱！”

    好像这么算起来，价格是有点贵。

    要是到五两银子一包的价格，他们买过去成本就在二钱五毫一颗大白兔奶糖，卖给别人三钱银子一颗糖，相当于现在七八升大米的价格了……这，这简直是不可思议！

    或者就如他们所说，我自己落袋为安，然后让他们去承担这个风险？

    罗烈心中闪过万千念头，道：“可是我有五百包，你们能吃得下？”

    “五百包！？这么多？”

    两人互相望了望，有些犹豫的小声商量了几句，才咬牙道：“好吧，我们收了！”

    老陈还叹息了一声，“没想到你有这么多，我们一下子卖不掉，也担心过段时间会不会降价啊！”

    罗烈耸耸肩，没有言语。

    这就和我无关了！

    ……

    看着拿了银子的罗烈飞快的坐上马车，奔驰而去，两个男子再次互望一眼，然后都露出了得意的笑容。

    “老兰，怎么样？我这个配合好吧？”

    “没说的，老陈，你这小子太能演戏了！现在这小子肯定以为自己占了多大便宜呢！”

    “哈哈！这种土包子，一看就知道没有见过世面！三两银子一包？再加三两还差不多！”

    “别提他了，咱们赶紧去找那些贵夫人、富太太吧！这回咱们可是发财了呀！”

    “没说的，待会儿春香楼，咱们好好的爽一爽！”

    “……”

