    宁夏镇六百里急报！

    就在朱常洛册立为皇太子没几天的时候，一份来自两千多里外的急报，在信差昼夜不停的一路急驰之下送到了北京城内。

    北京城内的官僚衙门的官员们还沉浸在皇太子受封的喜悦之中，还相互庆祝着自己正义的事业得到了巨大的成功之时。

    这份急报瞬间就打破了北京城里的欢乐气氛。

    兵部尚书石星接到急报后，都不敢擅自做主，立刻就亲自带着急报到了内阁。

    到了内阁以后，石星见到内阁内的四位阁老后，张嘴的第一句话就是：“元辅，阁老。大事不好了，宁夏镇发生了叛乱。贼首哱拜聚众造反，杀了巡抚党馨及其副使石继芳，还纵火烧毁了巡抚公署，收了巡抚符印，还把朝廷银库抢了，释放了监狱囚徒！”

    申时行王锡爵许国王家屏听到石星带来的这边急报以后，慌的一下就站了起来。

    这可是了不得的大事呀！宁夏镇乃是大明边关九镇之一，战略价值不言而喻，现在竟然有人占了宁夏镇造反，这哪得了？

    许国气道：“老夫早就说过非我族类，其心必异！哱拜狼子野心，当初我们大明就不应该收留他！”

    申时行看了一眼石星，申时行道：“把急报给我。”

    石星回道：“是，元辅。”

    然后石星就把急报递给了申时行，申时行快速的浏览了一下急报，王锡爵在一旁问道：“怎样？”

    申时行把急报递给王锡爵后说道：“哱拜是二月十八日反的，距今已经过去了七天。”

    王锡爵也快速看完，然后递给了许国和王家屏。

    王锡爵说道：“此事要火速呈给皇上，让皇上定夺。”

    申时行说道：“也只能如此了。”

    然后，宁夏急报就被火速送入宫中，司礼监接到内阁呈上的宁夏紧急军情后，也不敢有一丝一毫的耽误，立刻就将急报急送慈庆宫中，让皇太子朱常洛定夺，同时，火速送往乾清宫报给万历皇帝。

    朱常洛接到急报以后，朱常洛快速浏览一遍，他看到这份急报内容说的正是万历三大征中的宁夏之役，朱常洛不由得开始重视起来。

    因为，宁夏之役发生的时间跟朱常洛记得历史发生时间有了一丝变化！

    历史上的宁夏之役发生在万历二十年的二月十八日，前后历经了七个月的时间才平叛下去。在万历二十年这一整年里，朱常洛实时都在关注着司礼监的一切奏折急报，就等着这件事发生。

    结果，空等了一年。正当，朱常洛以为是自己穿越后引起了蝴蝶效应，以至于宁夏之役不会发生之时。

    没想到，它只是被推迟了一年了。到了万历二十一年后的二月十八日爆发了。宁夏之役的爆发让朱常洛晓得了，万历三大征也会如实爆发，只不过是时间上发生了一点错乱。但是，该发生的一切都还会发生。

    其实，宁夏之役的爆发，并不能怪到哱拜一个人头上。它的爆发原因其实有很多。

    例如，欠饷。明代当兵其实很苦逼的，卫所制在朱元璋以后没多久就崩溃了。

    到了明朝中后期之后，卫所兵们早就失去了战斗力，他们都沦为了被文官武将们奴役的对象，很多人都变相的成为了世代的军户奴隶，被压榨欺负着，没有任何的出头机会。因为，明朝的户籍制度非常严格，你的祖宗是什么身份你就有很大几率的也会是什么身份，阶级的流动性被固化住了。官僚和地主们就利用了这个体系进行着剥削和压迫。

    所以，这才导致了像戚继光戚家军这一类的募兵和私兵的诞生。这一类的军队战斗力都比卫所兵要强，但是缺点也很明显，他们只效忠于自己的将军或者主子，对朝廷的命令常常都是视而不见，隐隐的都已经有了军阀的苗头。这对于一个帝国来说就是一场灾难！

    朝廷的兵成了某个将军个人的私兵，长此以往下去，这个帝国能不崩溃？

    而这次哱拜造反的主力就是他私养的三千私兵。

    本来哱拜这人也不太会造反的，因为在他年轻的时候，他还是一个蒙古鞑靼部的小酋长，因与部落大酋长英台吉发生了矛盾，导致了父兄皆被英台吉所杀，哱拜没办法了只能率领部众投奔宁夏镇守郑印。

    因为他是蒙古人，所以他对草原蒙古部族的战术打法都比较熟悉，所以在投靠明朝以后，他就以骁勇善战，屡战屡胜的功绩从一个把总做到了副总兵的位置，还被朝廷恩封了一个三品指挥使的世袭官职。按理说，这应该算是人生赢家了。

    但是，因为在万历十九年的时候，火落赤等部落进犯洮河，也就是现在的甘肃南部。洮河告急！

    这时候已经退休两年的哱拜是个热心肠也闲不住，所以，就自请率领自己的三千人的私军前往救援，到了金城（兰州）时，哱拜见到明朝各镇的官兵战力皆在其下，打赢了火落赤部的进犯以后，哱拜又取道塞外回去，结果又看到了草原戎兵见到他也远远避之，所以哱拜心里就飘了，他就日益骄固，滋生出来了骄横之心，有了轻视中外的雄心。

    看着哱拜做大，巡抚党馨自然是看不下去的，所以党馨就想着办法，想要裁剪哱拜的势力，并且以还要查哱拜的冒饷之罪，这下子可把哱拜给惹急了，哱拜对党馨愈加不满，就有了跟党馨对着干的心思。

    于是，就在二月十八日这一天，哱拜纠合其子哱承恩、义子哱云和土文秀等人，唆使军锋刘东旸叛乱，杀了党馨及副使石继芳，纵火焚公署，收符印，发帑释囚。胁迫总兵官张惟忠以党馨“扣饷激变”奏报朝廷，并索取敕印，张惟忠誓不从贼，随即就自缢而死。

    此后，刘东旸自称总兵，以哱拜为谋主，以哱承恩、许朝为左右副总兵，土文秀、哱云为左右参将，占据宁夏镇，刑牲而盟。出兵连下中卫、广武、玉泉营、灵州（今宁夏灵武）等地连下四十七城！

    打平虏的时候，结果平虏坚守不下。哱拜又以许诺花马池一带住牧为饵，忽悠河套蒙古首领著力兔等相助，势力越加强大，全陕震动。

    至此，明朝才派出部队开始征剿叛军！

