    冀州，中山国，广昌县城。

    经过连续两天的赶路，秦峰带着麾下的六千霸王铁骑，在这座位于冀州边界的县城停下了脚步。

    “主公，过了这座县城，就是代郡的地界了！”

    临时搭建的帅帐之中，穆桂英指着简易地图道：

    “咱们接下来是直接杀过去，还是等另外两千兄弟一起？”

    “不等了！”

    秦峰神情有些凝重的摆了摆手，

    “让兄弟们好好休息一天，明日一早，直接开始扫荡！”

    “以广昌县为起点，一路朝代县横推过去！”

    “老弱病残和男人全部杀过，女的和物资留下，等后面的兄弟过来打扫战场！”

    “记住！”

    “这些乌桓异族施加在我大汉百姓身上的苦难，吾等务必要全部还回去！”

    “是、是！”

    听着秦峰的吩咐，穆桂英不由深吸了口气，眼神也逐渐变得冰冷起来。

    她明白！

    这道命令一旦下达，明天的代郡，注定要被鲜血染红。

    可那又如何？

    犯我强汉者，虽远必诛！

    ……

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚……”

    次日清晨，

    在一连串激昂的战鼓声中，身披重甲的霸王铁骑们，迅速集合了起来。

    “兄弟们~！”

    秦峰站在临时搭建起来的高台上，举着手中的霸王破城戟，大声吼道：

    “乌桓异族犯我大汉河山，杀我汉家儿郎，欺我汉家姐妹，该当如何？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    虽然没有人带头，可六千霸王铁骑的怒吼声，却显得格外整齐。

    “很好~！”

    秦峰缓缓点了点头，伸手往后一指，神情略显狰狞的吼道：

    “那些该死的乌桓异族就在那里，你们……还在等什么？！”

    “出发！”

    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚~！”

    战鼓声变得更激昂起来，

    那些早已迫不及待的霸王铁骑们，按照早已分好的队伍，有条不紊的离开了军营！

    没错！

    秦峰再次分兵了！

    六千霸王铁骑被他分成了六队，每一队刚好一千人！

    为什么要这么麻烦？

    当然是为了近可能的多杀一些乌桓异族啊！

    要知道，

    现在的乌桓异族，虽然已经有了被同化的迹象，可他们到底还是游牧民族！

    而游牧民族最大的特点，那就是居无定所！

    若是六千铁骑聚集在一起，挨个挨个找过去的话，那岂不是太浪费时间了？

    所以……

    分兵就是目前最好的选择！

    而且，

    以霸王铁骑的战斗力，只要不是一次性遇到数十倍的敌人，那他们就完全不惧！

    “秦县尉~！”

    等到下面人都走的差不多的时候，秦峰身旁站着的一个中年文官，忽然朝他躬身行了一礼。

    “刘某不才，不能和尔等并肩作战，只能在此祝你们早日凯旋而归了！”

    “刘县令，你这说的是哪里话？”

    下意识伸手拖住中年文士的秦峰，神情严肃的道：

    “身为一介县令，您能让广昌县免于黄祸，已经很不容易了！”

    “唉……”

    说起这个，刘县令深深的叹了口气，满是忧虑的道：

    “内有黄巾作乱，外面又有一群异族虎视眈眈，也不知朝廷要怎么应对啊。”

    “刘县令，这你就放心好了！”

    秦峰脸上挤出一丝笑容，宽慰道：

    “朝廷已经派遣了卢植大人，和皇甫嵩大人等一众名将，区区黄巾贼寇，不日便可解决！”

    “秦县尉此言当真？”

    刘县令双眼一亮，略显惊喜的道：

    “连卢植大人都派出来了？”

    “当然！”

    秦峰肯定的点了点头后，笑着道：

    “有卢植大人坐镇，刘大人这下该放心了吧？”

    “放心，当然放心！”

    都说人的名树的影，听到卢植带兵出征之后，刘县令脸上的担忧之色顿时减轻了不少。

    “秦大人……”

    扭头看着身侧的秦峰，刘县令一脸期盼的道：

    “黄巾贼那边有了卢植大人，那这乌桓异族可就要靠您了啊！”

    “哈哈，交给秦某就是了！”

    眼神只是闪过几道冷芒的秦峰，一字一顿的道：

    “区区百万乌桓异族而已，终有一天，秦某会让他们消失在这个世界上！”

    “嘶……”

    听着秦峰的喃喃自语，刘县令忍不住倒吸了口凉气。

    让乌桓异族彻底消失？

    这可能吗？

    刘县令不知道，他也不敢问，只能默默注视着秦峰的背影消失在眼前。

    不过，

    在刘县令的内心之中，倒是希望秦峰说的都是真的！

    因为这些年来，那些乌桓异族没少给他找麻烦！

    若不是怕引起大乱子，而且还需要他们抗衡鲜卑，他早就让人收拾那些该死的异族了！

    真以为大汉好欺负不成？

