    “谁？”

    听到展昭的回答，苏晴顿时浑身一颤，一脸不可置信的问道。

    “应该是刘白皙！失火的地方是青龙街道的一座独立小院，我找到了房东，证实租下小院的是个叫刘白皙的年轻人。

    如果不是那么巧的同名同姓的话，那个刘白皙就是大人知道的刘白皙。”

    苏晴猛地一拍额头，“这算个啥事啊，顶头上司的公子死在我的管辖区内，以后小鞋有的穿了。”

    “嗡嗡——”

    脑海中一阵颤动，下一秒集案录自动出现，展开翻到最新的页面。

    “发现可升级蓝色案件，是否收录？”

    “收录！”

    随着苏晴的意识落下，集案录案卷之上最新页快速出现一行文字。

    “案卷第十七，刘白皙死亡之谜。案卷等级，蓝（可升级）”

    “大人！”这时，身后的仵作突然叫道。

    苏晴回头，却见仵作从焦黑的尸体胸膛处缓缓抽出一根钢针。

    而后用手帕包裹好，递到苏晴的面前。

    苏晴接过，仔细一看。

    钢针通体漆黑，入手很轻。而钢针的针尖竟然是中空的，看到这个中空苏晴脸上露出了不可思议的表情。

    “这个时代竟然能做出这东西？”

    “奈何针！”李捕头惊呼一声。

    “你见过这东西？”

    “没见过。”李捕头连忙否认道。

    “我虽然没见过，但听说过。

    江湖中有一种极为歹毒暗器——奈何针。

    奈何针中中空，中空的针头里装了见血封喉的毒粉。

    一支寻常的钢针，哪怕抹上了世上最毒的毒药，也未必杀的了一个身怀高深内功的高手。但奈何针，哪怕只是下的普通的砒霜，也足能让一个先天高手魂归奈何。

    奈何针传闻已久，可谁也没真的见过还以为只是江湖谣言呢，想不到竟然是真的。”

    “抛开剂量谈毒性是耍流氓，寻常钢针就算抹了毒，沾在针上的剂量是有限的。但这种中空的针里灌注的毒是普通针的几百倍，当然厉害了。”

    说着将奈何针收起，“李捕头，你去查查刘白皙和什么人有过节，最近他做了什么？和什么人接触。

    到底是什么样的深仇大恨要如此置他于死地？

    展昭，走，我们去现场看看。”

    “是！”

    跟着展昭，苏晴来到了现场。

    案发现场周围已经被捕快拉起了隔离带隔离了起来，还没靠近就闻到了空气中散发的刺鼻焦糊味道。

    来到现场，这是一座单进式的独立小院，只是现在的小院已经成了一片狼藉，三间式的房屋，塌了一半。

    在人群的最前面，一个中年妇女瘫坐在地上对着一片废墟的院子哭的哭天抢地。

    “这人是谁？和死者什么关系？”苏晴对着身边的一个捕快问道。

    “她是此屋的房主，把房子租给了刘白皙，现在刘白皙死了房子烧了，她半生的积蓄都化作泡影，唉，也是可怜人。”

    这个时代可没有什么保险啥的，发生天灾人祸只能自认倒霉。

    苏晴进入现场，远远看到十几个捕快正在现场一寸寸的寻找着蛛丝马迹。

    论查找线索，苏晴自知肯定没有这群捕快专业，苏晴也就不过去凑热闹了。径直来到哭天抢地的房东面前。

    “这位大姐，你是此院的户主？”

    “大人？大人，你可要替我做主啊。我家男人走的早，我一个人含辛茹苦的养活了三个孩子，辛辛苦苦半辈子才买下一个院子以为能留着安享晚年。

    院子买下之后，我自己都没舍得住就租给了他，可谁曾想……这才短短两个月时间。一把火，就把我一辈子的积蓄给毁了……

    我不活了，没法活了啊。”

    “你先节哀，这件事恐怕没那么简单。你的房子你没有住，那你自己住哪？”

    “距这两个街的篷房内，房租便宜，一个月只要七百文。”

    “你这房子一个月租金多少？”

    “一两银子。”

    “难怪了。你什么时候把房子租给刘白皙的？”

    “两个月前，我看着刘公子样貌不凡出手阔绰就爽快的租给他了。”

    “他有说自己是做什么的么？有说租房子做什么么？”

    “他说自己是个读书人，来青乐县访友，租房子当然是住了，其他的我也不便多问不是？”

    苏晴又看向身后的人群，“隔壁的房子谁在住？本官有话要问。”

    人群中微微出现了一丝波澜，而后一个中年男子挤出人群凑到了苏晴的面前，“大人，我，我住在隔壁。”

    “你最近见过这个院子里的人么？”

    “见过见过，经常见！正如那个老妹说的那样，是个样貌好看的公子，文质彬彬知书达理的。”

    “可曾见过他与人交往？”

    “有，有一个姑娘经常来找他，每次那个姑娘来都能听到屋子里有弹琴声。姑娘每次来都会待好久，但在下午时候姑娘就会乘坐马车离开。”

    “姑娘？什么样的姑娘？叫什么名字？”苏晴连忙问道。

    “一个很漂亮的姑娘，但叫什么名字我也不知道。看着那姑娘身边有侍女服侍着，我猜应该是哪家大户人家的小姐或夫人私会情郎呢。”

    “除了一个姑娘之外没有别人了么？”

    “没有了，而且每次那个姑娘来，那位公子都会在家，如果哪天那公子不在家，那姑娘一定不会来。这么说来，这公子租下房子也许就是为了和姑娘私会呢。”

    这倒是个值得关注的线索，刘白皙会不会是勾结有妇之夫这才有了杀身之祸？

    用江湖中只闻其名的奈何针置人于死地，还要挫骨扬灰，不是一般的深仇大恨不至于啊。

    “大人，有发现。”

    正在这时，身后的展昭悄悄来到苏晴身后说道。

    苏晴站起身，跟着展昭来到现场。

    “大人，在发现尸体的周围留下了很多脚印。脚印很凌乱，好像再找什么东西。”

    苏晴盯着展昭指出来的脚印，这些脚印都是踩在碳灰之上，遍布尸体所在的房间。

    “还有，这里发现一枚铜牌，应该是凶手留下来的。”另一个捕快将一枚铜牌递到苏晴的面前。

    铜牌大约半毫米厚，半个巴掌般大小。

    真实的世界不像电视剧里演的那样，一块腰牌巴掌大，一厘米多厚。要这么厚这么大的腰牌，和揣个砖头有什么区别。

    腰牌上刻着精美的图案，还有一串不知其意的符号，应该是验明正身的密码。

    把现场里里外外翻查了好几遍，再也没有别的线索了，苏晴只好带着众人先行返回。

