    渡劫之事，无需细说。

    只见最后一道金系劫雷落下，被安师姐催动飞烟剑，如闪电般直接击破。

    周围旁观的蜀山修士们都看傻了。

    所以，这就过了？

    既然选择在蜀山雷洞坪渡劫，自然不可能掩人耳目，随着安师姐渡劫开始，便有许多蜀山剑仙闻风而动，赶来观看这大名鼎鼎的割草剑仙结丹。

    凌云破的先见之明，再次得到了验证：

    由于断山分海，碎月破云四大剑仙同时在场，因此观众们都很安分。

    便是有些和青螺峰有仇的，或是以前和安知素结怨过的，也只是默默在心里诅咒对方被劫雷劈死，不敢当众将恶意给宣泄出来。

    虽说按照蜀山规矩，阻挠同门的结丹乃是重罪，但如果没人在场震慑，说不定就有人觉得法不责众，铤而走险煽动群众。

    多亏了蜀山四大强人镇场，总算是没有节外生枝。

    至于安知素的渡劫，倒是出乎意料的顺利。

    分云八卦步实在太强，短距离的腾转挪移过于灵活，以至于劫雷都不得不反复变向，追着她到处晃悠。

    加上凌云破将自己的千松万竹剑借给了师姐，凭借此剑催发的海量剑气，以及安知素的天生剑心对剑招的计算，很快便将几波劫雷一扫而空。

    当然，最主要还是这次的五行劫雷太过弱鸡，根本不是安知素的对手。

    随着旁观的蜀山剑仙越来越多，很快便有金丹真人意识到，这割草剑仙正在渡的天劫，根本不是三品金丹应有的强度！

    难道是二品金丹？

    待天劫最终结束，安知素盘坐下来，开始抵抗心魔。

    这下众人终于能够确认，能在凝丹劫里遭遇天魔，这绝对是二品金丹渡劫无疑了。

    割草剑仙结丹！而且还是二品金丹！

    消息很快便不胫而走，传到玉京掌教那里的时候，他正在锁妖塔底层和长眉仙人谈正事。

    “哦，苏渐的女儿，也结了二品金丹啊。”长眉仙人面色不变，幽幽说道。

    “既然安知素也是二品金丹，其潜力未必不如苏渐。”玉京掌教含蓄说道。

    平心而论，虽然他也不喜青螺峰这般人才辈出，对他这边的道统一脉造成威胁，但若说要将其赶尽杀绝，那便是妥妥的智障行为了。

    “二品金丹，又有何益？”长眉仙人冷冷说道，“稳重如道衍，亦被心魔夺取神智，失了魂魄；天才如七杀，亦被魔教修士伏击，闭关垂死。”

    “无论是道基稳固，还是修道天赋，便是再怎么优秀，倘若心性不正，终归还是难免半途陨落的下场。”

    “所谓问情流，平白为道心增添了无用束缚，吾身为镇派仙人，有义务将这两人从歧途上拉回来！”

    玉京掌教默默听着，心里叹息不已。

    外界都说蜀山剑仙性情执拗，容易钻牛角尖，真是无从反驳。

    上梁不正下梁歪，连镇派仙人都这般顽固，还能指望徒子徒孙们怎么灵活呢？

    安知素结了二品金丹，不仅没有让长眉仙人回心转意，反而越发坚定了要将两人纠正回来的信念，可谓是弄巧成拙……

    “那么，敢问仙人。”玉京掌教淡淡问道，“若这两人不知悔改，仙人是诛安知素以儆凌云破，还是诛凌云破以儆安知素呢？”

    这个问题，直接将长眉仙人给问沉默了。

    一个天生剑骨，另一个天生剑心，两个都是万中无一的修道天才，如今却必须要毁一保一，这也是人能想出来的事情？

    更不用说，他们两人上头还有苏渐呢！到时您那亲传弟子会怎么看您？

    过了半晌，长眉仙人才恼怒说道：

    “老夫不信他们真的会冥顽不灵！”

    玉京掌教无言以对。

    谈话结束。

    随着凌云破和安知素结丹的消息先后散播出去，峨眉金顶一系也没办法再保持沉默了。

    按照蜀山规矩，道号是徒弟结丹之后，由师父也就是峰主进行授予。

    然而，苏渐如今还在闭关，其他峰的人也没法越俎代庖。但若是没有道号，大家也不能直接拿姓名去叫金丹真人，太过失礼……因此终归要有个章程才行。

    装聋作哑半个月后，玉京掌教终于遣人送来了道号。

    凌云破，道号“清衡”。

    安知素，道号“绛霄”。

    由于师父苏渐闭关不在，那么给两人起道号的，便只能是师父的师父，也就是长眉真人了。

    一时间，蜀山上下都在猜测分析这两个道号的深层含义。

    只有凌云破隐约猜测出，这两个道号大概并没有什么含义。

    我的本命剑器为青萍剑，所以道号叫“清衡”。

    师姐的本命剑器是飞烟剑，通体呈绛红色，所以道号为“绛霄”。

    这道号起的倒是没什么问题，毕竟大部分蜀山峰主，也是以本命剑器作引子，给徒儿赐下对应的道号。

    但和紫薇掌教的用心相比，就显得蜀山这边实在过于随意，相形见绌了。

    总而言之，取了昆仑镜碎片，安师姐又完美结丹，蜀山这边暂且告一段落。

    接下来便是读取蓬莱线。

    “阿镜，读档！”凌云破从容说道。

    【点位三：蓬莱玉清观，天工坊。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    回到蓬莱玉清观，罗衍一边假装修炼石鼎长老搞来的“先进炼气术”《青要紫书》，一边默默估算时日。

    等秋长天、徐应怜、凌云破和安知素的结丹风声都完全过去后，自己便再开始准备结丹，便可以和他们错开时间，不容易惹人遐想。

    至于丹阶，罗衍已经想好了，“二品金丹”。

    首先，罗衍的境况比凌云破要安全太多，没有藏拙方面的顾虑。

    倒不如说若是提前结丹，又只结了三品金丹，对石鼎长老反而不好交代。

    毕竟石鼎长老也是对他寄予殷切期望的嘛。

    其次，罗衍既然要谋夺补天石碎片，就要想方设法提升自己在蓬莱玉清观里的地位。

    仅仅只是成为天工坊的继承人肯定不够，补天石碎片在镇派的万象仙人手里，自己就必须成为值得万象仙人重视的后辈，后续才有和他接触来往的正当理由。

    因此，罗衍便打算不久后“失踪”一段时间，“不小心落入了某处秘境”，“遇到了大量的紫府奇遇”，才将从三品金丹到二品的门槛差距给补齐。

    正当他耐心潜伏的时候，便突然得知了一个消息：

    大师兄令狐楚，渡过结婴天劫归来了。

