    第196章：大规模移民事宜

    并州乃是苦寒之地，而且战乱不断，流民迁移一般都不会选择并州，所以自然也不会选中北三郡。

    不过对于普通百姓来说，土地的诱惑是无限的，只要雁门军可以保证领地的安全，就算是并州这种苦寒之地，也一定会有人赶来的。

    立刻死，跟过一段时间再死，任何人都会选择过一段时间再死，毕竟好死不如赖活着嘛！

    现在雁门军收复中北三郡，拥有大量闲置土地，重创了匈奴，将来很久都不会有外患，也算是创造了相对安定的生存环境。

    所以秦昊相信，一旦让天下流民知道，雁门军愿意分发土地，给定居三郡的流民耕种的话，一会有部分流民心动，而将目光投向中北三郡的，而这一部分最起码也是百万人口。

    当今天下最不缺的就是流民，黄巾虽打着为天下百姓的口号，但战乱一起苦的还是百姓，关东之地可谓遍地流民。

    而对于这些流民，黄巾想管，但是有心无力，他们根本养不起全部，而汉室根本就不在乎这些流民的死活，从前如此现在依然如此。

    流民才是雁门军最容易吸纳的人口，毕竟安置流民不用像战俘那样，所有的供给都由雁门军出。

    安置流民只需短期内提供粮食和住处，待种下的粮食长出后，雁门军也就回本了。

    之前虽定下罪民戍边之策，但前提却是在镇压黄巾之后，现在黄巾未灭，雁门军总不能就不扩充人口吧？

    而对于现在的雁门军而言，招揽流民与罪民戍边相结合，才是短时间迅速扩大人口最有效的办法！

    “这件事恐怕不太好办呀！”张让一听，顿时皱眉道：“下旨规劝流民来并州这倒没什么，与其让那些农民们都饿死，倒不如让他们来并州。但刘宏现在最迫切希望的是大哥可以快速领军南下，移民之举一开必然又要耽搁一段时间，刘宏肯定不会愿意的！”

    “也是啊。”秦昊眉头一挑，沉思了一会后，眼中闪过一丝异彩。

    “五叔，你和刘宏这么说，如今寒冬将至，黄巾必定不会在此时开战，决战必然在来年三月开春之后。”

    秦温和张让不约而同的点了点头。

    天气是制约战争最大的因素，没有军队可以意外严冬之季作战，现在已经是十月，气温骤降，所以黄巾和汉室的决战必定在明年开春！

    “在此次战役我雁门军伤亡过半，已无力在战。”秦昊嘴角闪过一丝冷笑，道：“所以需要时间补充兵力，而在这未来的五个月内，我雁门军除了重修雁门关，安置流民之外，也顺便休养生息，以整军备战。来年三月，我和父帅定会领着三万铁骑，前去虎牢关助战！”

    “如此的话…”张让思索了一会后，点头道：“五叔我有把握说服刘宏！”

    洛阳朝廷并不知道雁门军的具体伤亡情况，所以具体伤亡惨重的程度还不是由张让说了算。

    这个慌很好撒，毕竟这么大的战役，损伤过半也是在正常不过的事了嘛！

    所以与其让损伤惨重的雁门军南下，还不如让秦温留在雁门整军备战，反正伤亡惨重的雁门军影响不了最终战局，但恢复实力之后拥有三万精锐铁骑，实力更甚往昔的雁门军却可以，况且五个月大决战也打不起来。

    没有人比张让更了解刘宏，这位被自己一手推上皇位的皇帝，刘宏有野心，但欠缺能力和手腕，想做出一番事业，却又瞻前顾后畏首畏尾，若不是有自己等十常侍是在前面顶着，刘宏必定是世家手中的傀儡。

    三万精锐雁门铁骑啊，这已经是一股可以影响战局的战力了，这样的诱惑，刘宏绝对无法拒绝！

    秦温听秦昊说要带三万铁骑参笑，不禁道：“昊儿，我们哪来的三万铁骑啊？”

    雁门军战兵总共才四万，哪来的三万铁骑啊？雁门军不缺战马，但骑兵没有一两年的训练是不可能成军的，五个月的时间太短了！

    “现在是没有，不过很快就会有了！”秦昊自信道：“东隆口一战，孩儿缴获了大量的战马，用来扩充至三万骑兵绰绰有余。”

    秦温点点头，这一战秦昊足足缴获了七八万匹战马，秦家耗时四年白在雁门建了十几个马场，而秦昊一战之缴获已经相当秦家发展四年的一大半了。

    “而且此次收复三郡，除匈奴之外，三郡所有的胡人都已臣服，孩儿准备从胡人中挑选一万骑兵，以扩充我雁门骑兵队伍！”

    秦温一听顿时皱眉道：“昊儿，此举是不是有欠考虑，胡人会受我们驱使吗？被反噬话，可就不好了。”

    秦浩淡然一笑，自信道：“父亲放心，孩儿绝对的把握，可以收服这帮胡人为我军所用。”

    秦温不再多语，他知道自己这个儿子从不打妄语，秦昊既然说有把握，那就绝对有把握，胡人骑术高超，真能收服的话确实是一大助力。

    “收复三郡后，我雁门军麾下领地扩充了两倍有余，目前的四万大军已不足守备。流民俘虏到位之后，领地人口也会急剧增长，也到了该扩军的时候了！”秦温对秦昊问道：“昊儿你认为该扩军至多少才好？”

    “十万！”

    秦昊嘴唇轻动，吐露出一个让秦温意外的数字。

    在秦温看来经过五个月的移民之后，雁门军领下的人口绝对可以增加百万，直接征兵十万也很轻松。

    北方情况不同南方，南方兵民比例一比十已是极限，再多的话地方经济民生将会奔溃。但北方不一样，北方的人口本就少，而且靠近异族战乱不断，极限动员兵民是比例一比五，雁门军一比十已经算体恤民力了。

    正常计算，五个月后拥有一百五十万人口的雁门军，完全可以扩军至十五万甚至更多，但是秦昊却只要十万，这就不得不令秦温疑惑了。

