    原本，灰家的几个高手，押着敖雅寒和凌非烟，已经走到了狐仙庙的大门口。

    它们的注意力，全部都在两位绝色美女的身上。

    前一秒。

    脸上都还是猥琐之色。

    后一秒。

    那边的十几个灰家的高手，脑袋落地，就只剩下了身躯。

    它们的身躯，还挣扎了几下，几件灰色的袍子，一下子就全都瘪了下去，没有头的老鼠身子，从那袖口之中滚落出来。那些老鼠身子上，散发着紫黑色的气息，片刻，便干枯了。

    前边，山下有几个灰家鼠族的，匆忙跑上来。

    似乎是为了报信。

    不过，他们还没有说出来。

    又有几道气息，从远处的云层之上，飞掠而来，将那些老鼠脑袋给斩落在地上。

    狐仙庙之外的那些鼠族，立即寻找那些犄角旮旯，去藏身。

    灰黍稷听到这边的动静。

    转过头去。

    一双鼠目，朝着远处看去。

    他的嘴角，掠出一丝阴险诡异的笑，下一秒，他手上凝聚出两道紫黑色的气息，那气息化成两把飞刀，掌心一震，飞刀离手，冲着那边的敖雅寒和凌非烟的后脑勺命门的位置上刺了过去。

    命门的前边，就是妖丹的位置。

    一刀掠去，可碎妖丹，毙命。

    不过。

    在下一秒，一道身影，出现在敖雅寒和凌非烟的身后。

    那道身影之上，气场全开。

    紫黑色的飞刀，快速的掠过去。

    我抬手，袖口凶猛一震。

    一道气息迸发而去。

    两把紫黑色的匕首，随之而碎掉。

    封小鬼和胡子媚他们，都还在后边，灰家岭距离这里数十里，我以最快的速度冲过来，在很远的地方，我就以追踪之法，看到了这边的一幕，出手杀掉了那些猥琐的老鼠。

    灰黍稷的出手，那双飞刀，实力强大。

    单单只以远处的气息格挡，不一定能挡下来。

    所幸，我以最快的速度冲过来，还是跟上了。

    微微地舒了一口气。

    我回头，看向凌非烟和敖雅寒。

    没有问。

    我手指甲从掌心掠过，将鲜血，抹在她们的眉心上。

    眉心气息流转，立即将我的鲜血，吸纳其中。

    然后。

    我又拿出了解毒瘴的解药，分别给了敖雅寒和凌非烟一颗，让她们吞下。

    一手一道真言太极，帮她们运转体内的气息，以吸收我的血液疗伤的作用，和那解药的作用，很快，她们的情况，就已经出现了好转，敖雅寒看着我，双眼之中带着眼泪，凌非烟看着我，哽咽着，说不出话来。

    说起来，她们都还是小女孩，承受的太多了。

    敖雅寒突然想到了什么。

    她立即跟我说。

    “主人，那边，小忧忧！”

    我回头看去。

    那边的气场十分混乱。

    仔细一看，果然，胡忘忧就躺在那边地上，看起来好像没了动静。

    “她怎么了？”

    我问了一句。

    敖雅寒和凌非烟都说不出话来。

    我知道，情况不容乐观。

    胡忘忧是胡家未来的希望，若是她出了什么事，胡子媚肯定无法接受，我没管那么多，直接冲着胡忘忧那边，以极快的速度掠去。几乎在一瞬间，我就已经到了胡忘忧的面前。

    灰黍稷看我掠去，想要抬手以一道紫黑色的锁链锁住我。

    我单手一甩，将那黑紫色的锁链，直接震碎。

    我到胡忘忧的面前，将她小心翼翼的扶了起来。

    胡忘忧没什么反应。

    我立即伸手，去摸胡忘忧的眉心。

    眉心魂脉还在。

    只是，她的妖丹之上，出现了裂纹。

    妖丹是妖族法力的根本，同时，也是活着的基础，若是妖丹破碎，命不久矣。妖丹之上出现裂纹，对于胡忘忧来说，是极其危险的，她在青丘古坟好不容易才提升到了九尾的境界，凝聚了妖丹，若是就此陨落，实在可惜。

    更何况，她还是胡子媚和整个胡家的希望。

    无论如何。

    我得护住她。

    “你就是那个，以一人之力，力扛我们灰家千军万马的人？”

    那边，灰黍稷盯着我询问。

    刚才我挡住他的飞刀，单手碎掉他那紫黑色的锁链，让他有几分吃惊。

    我没理会他。

    我脑海中的思维，快速的掠过。

    秘记之中，山医命相卜的内容很多，我现在必须找到一种办法，去医治胡忘忧几乎快要碎掉的妖丹。

    妖丹是本。

    帮其提升实力，并不算困难，让她把手上，从夏睿姬那里得到的几颗妖丹吞噬掉就行了，可是，她妖丹的本身几乎要破碎，就不能再吞噬妖丹，这样只有因为气息的紊乱，加快妖丹的崩溃。

    我尝试了我鲜血的作用。

    我直接，把鲜血滴入了胡忘忧的肚脐之中。

    秘记有云。

    肚脐通丹田。

    丹田是妖丹气息之本，之根。

    我得先帮她，固根固本。

    数滴鲜血，滴落其中。

    那鲜血，立即被她纳入了她的体内，我尝试观她的内海，可是，我却发现，她的妖丹上有裂纹，内海紊乱，而无法看内部的情况。我给她八脉，她的奇经八脉全部都十分的乱，这是崩溃的边缘。

    她身上的伤势，已经出现好转的迹象，但是，她的丹田，并未恢复，她的妖丹上的裂纹，也没有好转。

    随着时间的推移，那些裂纹只会继续蔓延。

    而那边。

    我没有理会灰黍稷，这使得他有些愤怒。

    他冷哼一声。

    怒道。

    “我先杀了你，看你还怎么救人！”

    灰黍稷左右两边的灰色袖口，凶猛地鼓动着，狂暴的紫黑色气息，形成了强大的旋风，将我四周的环境，全部都淹没在其中。而那边，灰黍稷的手中，紫黑色的气息凝聚成一把刀。

    那刀，冲我劈了过来。

    一声破空之音。

    刀未至，地面先开裂。

    “滚开！”

    我回头，冲着灰黍稷怒吼一声。

    这一刻。

    愤怒让我体内的气场，全面爆发。

    我的四周，有三道气息，一同环身而起，四面八方则有狂暴的气息，朝着四周如同爆炸的冲击波一样，汹涌崩腾而去。

    那冲我而来，想要一刀劈了我的灰黍稷，手上的那把紫黑色的巨刃，当即碎掉。

    他被震退十几米远，在半空中再次稳住身形。

    这边。

    胡忘忧的妖丹，碎裂的越来越严重。

    她已经到了死亡的边缘。

    而且，妖丹一旦碎掉，就算有别的办法，帮她起死回生，她也就废了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

