
　　啪！

　　一声清脆的巴掌声响起，女生另外一只手直接甩在了那男的脸上，一个清晰的巴掌印呈现出来。

　　“媛媛你……”那男的一脸惊诧的神情捂着脸。

　　“董立我告诉你，我们不可能了，我和你在一起，你什么都给不了我，吃饭要不是普通饭馆，要不就是烧烤摊，每次过节日你给我买的东西都没有超过一百块，你这样的男朋友我要的有什么用？”

　　女生一脸冷冰冰的哼道，随之提起手中的的LV包，道：“你看看，这是我现在男朋友买给我的，你知道这一个包多少钱么？四五万块，你这一辈子能给我买么？”

　　“媛媛你以前不是这样的，你以前……”

　　“不要和我提以前，爱情是建立在金钱之上的，没钱就不要谈爱情。”那女生一脸刻薄冷傲的说着。

　　这时一辆黑色的奔驰车开了过来，一个穿金戴银，一身名牌的男子走了出来，那女生见到顿时眼眸放着光就粘了上前。

　　“亲爱的你来了。”女生一脸矫揉做作的娇声道，一双眸子泛着媚光。

　　“宝贝，这个家伙就是你前男朋友么，长得真的不怎么样？”那男子眼眸扫了一眼眼前的这个男人，带着不屑的神情。

　　“他就是一个没用的男人，我们走吧，不要管他了。”女生说着，拉着一身名牌的男子上了奔驰车，呼啸而去，留下了那个男的一脸痛苦的神情。

　　“为什么？为什么？这是为什么？”

　　董立一脸痛苦的神情蹲在地上，眼眸充满了哀伤的神色。

　　“一个男人如果为了这样一个绿茶婊就这样悲痛欲绝的话，那他就不配当一个男人。”

　　一道冷漠的声音传入董立耳中，他猛地抬头，就看到一个年轻男子站在其面前，一脸漠然的神色看着他，正是萧逸风。

　　“你……”董立看着萧逸风想要说些什么。

　　“记住，这样的女人不值得你这么伤心，你伤心的同时，人家也许正在某个男人的胯下兴奋的叫着，你要庆幸你自己能够早一点了解透彻这一切。”萧逸风拍了拍董立的肩膀说着。

　　“谢谢你的劝导。”董立听着萧逸风的话，情绪渐渐稳定下来，看着萧逸风道：“你也是这个学校的么？”

　　“我不是，我只是送个朋友回来，刚好路过看到你刚才这一幕，闲得无聊告诫你几句而已。”萧逸风淡淡的说着。

　　“我叫董立，不知道兄弟你叫？”董立看着萧逸风开口道。

　　萧逸风随意的说了一句：“萧逸风，拜拜了。”

　　“萧兄，你有时间么，能陪我喝几杯么？”

　　“正好我也没什么事情，就陪你喝几杯解解愁吧。”

　　萧逸风想了想说着，随后他跟着董立来到了这学校外的一间普通餐馆内。

　　这餐馆不大，只有七八个桌位，正好只剩下了一个座位，两人坐了下来。

　　“这个地方的菜很不错，以前我经常和她……”董立说到那个她的时候神情一顿，脸色微微一变，道：“老板来一箱啤酒，再炒几个菜。”

　　“既然过去了就不要再想了，这个世界上女人还是有很多的。”萧逸风淡淡的说着。

　　“你说，这个世界上就没有一份纯真的爱情么，难道什么都要看钱么？”董立神色有些伤感，叹着气说道。

　　“有，但是这样的爱情很少，你或许有机会碰到，不过一个男人想要爱自己一个女人，的确应该有着能保护她，让她过得幸福的实力。”

　　“先生，你们的菜。”这时一个穿着工作服，一脸朴素的年轻女子端着几盘菜走了过来，面容带着淡淡的笑容，一张素颜脸带着几分清秀质朴。

　　“谢谢，之前没有看到你，你是新来的吧？”董立看着对方开口。

　　“嗯，我是刚刚来这里工作的。”那女子点了点头，随即转身去搬起了一箱酒，只是这么一个年轻瘦弱的女孩搬着这么一箱酒显得有些费劲。

　　“我来吧。”董立上前直接将那箱酒给般了过来。

　　“谢谢你了。”

　　那女子看着董立露出了一抹纯真的笑容，转身离开了。

　　萧逸风吃着花生米，笑道：“这个女生我看就不错，你可以试试。”

　　董立脸庞一红，显得有些尴尬。

　　“来，喝酒吧。”萧逸风拿起一瓶啤酒就吹了起来，董立的酒量看起来也不差，两人不到十几分钟，一箱十二瓶就全部干掉了。

　　“我董立这二十二年，身边一直没有几个朋友，今天见到兄弟你，我很高兴。”董立脸色发红，笑着说道。

　　“你也不错。”萧逸风笑了笑。

　　正当两个人喝的高兴的时候，一群吊儿郎当的混混人手拿着一根钢棍走进了饭馆内。

　　看到这一幕，那餐馆老板连忙走了上前，一脸畏惧的说着：“几位兄弟有什么事么？”

　　“老板，我们兄弟几个最近手头有点紧，想要借点钱花花，行么？”

　　那为首的一个染着绿毛的混混握着手中的钢管一脸吊儿郎当的说着。

　　“行，行。”那老板看了一眼这群人，连忙点头，显然这不答应的话，恐怕这餐馆就完蛋了。

　　“文雅，去拿五百块过来。”老板对着之前上菜给萧逸风他们的那个一脸清秀的女子叫道。

　　很快这个叫文雅的女子拿着五百块就走了过来，眼神带着畏惧的目光看着这群人，将前交给了老板。

　　“几位兄弟这是五百块，你们看够么？”

　　“就五百块，你当我们兄弟是要饭的啊？”那绿毛一巴掌扇了过去，直接给了那老板一巴掌。

　　“老板你怎么样？”那叫文雅的女子连忙开口，随之眼眸看着那群混混道：“你……你们怎么能随便打人呢？”

　　“小妞，长得不错啊，挺水灵啊，看起来像是个雏啊。”绿毛混混一双眸子泛着邪恶的光芒看着面前这女子，他身边的这群混混眼眸都是放着光，带着淫邪轻佻的目光看着这女子。

　　“你……你们要干什么？”文雅看着这群人的眼神，脸色显得极为紧张，娇躯轻颤着。

　　“小妞，既然你老板没钱给我们，那就让你陪陪我们兄弟怎么样？”

　　绿毛混混淫邪的说着，一只手直接摸了过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第46章 初识董立免费阅读。https://xs.23sk.com 