
沈光林的话让大家陷入了激烈的讨论之中。

这个现象也太诡异了吧，为什么科学家们都不提这个现象？难道有什么不可见人的秘密吗。

科学是不是要走入唯心阶段了？

谁也不知道，不少科学家曾经对这个现象给出过各种解释，但是都没有做出让所有人都信服的答案。

谁能解决这个问题，谁就可以获得诺贝尔奖了吧。

沈光林旧事重提，大家也想看一看沈光林是怎么解释的。

还能怎么解释，沈光林自己也不太知道具体原因。

他不是爱因斯坦二世，也不是哥本哈根学派，他只能根据后世的一些理论和见解对这个话题进行探讨。

当然，他也没有心思去挑战爱因斯坦的相对论。

沈光林用量子纠缠的理论去对这种现象做了初步解释，当然，他也说了，这只是一家之言。

大家听了更懵了。

量子纠缠的概念是薛定谔最先提出的，但是，量子纠缠这种现象确实是存在的，大家发现它也已经有些时间了，关键就是看怎么解释和理解而已。

在量子纠缠理论中，如果相互纠缠的两个粒子，即使距离相隔数万公里之外，其中一个粒子的状态被观察了，那另一个粒子的状态即使不去观察它，也已经知道了它的运行状态，当改变其中一个粒子的运行状态，另一个粒子的状态随之被改变。

它们之间怎么联系的，怎么通信的，一直都是个未解之谜。

从这里面就能够推导出许多让人迷信的事情了，比如心灵感应，比如特异功能。

沈光林继续说道：“在华夏的《华严经》中有这样的一句话，叫做：“唯心所现，唯识所变”。

意思就是在或不在，是由你的内心决定的。

你的心不在这上面，即使走到眼前也看不见它。

而“它”都是发生了哪些变化，也是由你的意识决定的。

你只能看见你看见的那部分的变化，看不见看不见的那部分的变化。”

大家开始迷茫了，沈要颠覆世界认知了吗？

“我们原来认为世界是物质的，没有神，没有特异功能，意识是和物质相对立的另一种存在。

但是现在我们发现，我们认知的物质，仅仅是这个宇宙的5%。

没有任何联系的二个量子，可以如神一般的发生纠缠。如果能够把意识放到分子，量子态去分析，意识其实也是一种物质。

既然宇宙中还有95%的我们不知道的物质，那灵魂、鬼都可以存在；

既然量子能纠缠，那第六感、特异功能也可以存在。”

沈光林心想，或许，这就是这年代世界各国研究特异功能的理论基础吧。

“不过，我在这里说一点，未来的几十年，第六感，特异功能都不能被明确证实，这以后将要成为一个猜想。”

量子纠缠经过了几十年的探索和发展，到沈光林的时代已经很成熟了，并不再是纯粹的唯心观点。

但是，它传递的“信息”是不受空间距离限制的，只是因为“观察”的原因才确定最终形态的原理还是没有被攻克。

沈光林也是基于这个认识才提出量子通信和量子密yue。

因为它的根本原理就是一对量子纠缠的粒子，在后世，甚至有科学家已经实现了6-8个离子的纠缠态。

沈光林还是强调，只要观察了其中一个的运行形态，自然就会知道另一个的运行形态，这样就能实现“加密”，确保了信息的传输途中不会被窃取。

同样的，改变了其中一个量子的运行形态，另一个量子的形态一样会被改变，这种通讯技术或许可以用于星际通讯。

在真实的历史上，IBM的研究人员于1993年才提出了量子通信理论。

但是，沈光林已经在两年前提出了这个理论，花旗国的国家科学基金会和高级研究规划局也都投入了资金对这个项目进行研究。

现在，沈光林再次讲起这个话题，大家竖直起耳朵听，果然有更大的收获。

但是，沈光林却不准备讲的更多了。

我还知道一些，但是我不说。

就是玩。

后世，大约是在2017年，我国在这个领域取得了重大突破。

我国发射的量子科学实验卫星“墨子号”首先成功实现的两个量子纠缠的远距离通讯。

当时，两个量子纠缠光子被分发到相距超过1200公里的距离后，仍可继续保持其量子纠缠的状态。

你们爱怎么想是你们的事，我只讲我认为对的事。

讲座结束了。

媒体和现场的学者将沈光林团团围住，他们还想知道更多，但是沈光林说了，他的实验室正在做进一步的研究，但是受限于经费，研究的进度并不算快。

这不，都两年了，他自己对于量子纠缠的研究成果也就只有这么多了。

大家想看更新的研究成果，那就赶紧捐钱来吧。

当然，他们问的问题也并不全是关于量子纠缠的，也有人问他怎么看待爱丽丝的中产梦的。

他能怎么看？

他就站在一边慢慢看呗，他不是中产阶级，他只是一个发展中国家的普通科学家而已。

他没钱，娶不起爱丽丝。

大家不信。

媒体又问沈光林一年的收入有多少？开办一堂讲座收取5万美元是不是真的。

沈光林说了，一堂讲座5万美元是真的，这是他的团队收取的，并没有完全用于个人的消费。

真正属于他个人的收入也就是学校实验室发放的工资而已，并没有多少钱。

团队收的钱，自然是用于团队的，比如住宿费，比如交通费，比如生活改善需要的费用，都是这个资金里面出的。

其实，开讲座给出的劳务费，大部分都用于补充实验室的研发经费了，这也是有据可查的。

大家捐给实验室的钱，每一笔的去向也是非常清楚的，有四大会计事务所之一的安永在帮他的实验室做财物审计，大家捐了钱的请放心，绝对没有用于个人消费。

沈光林又说了，他还担任了很多公司的首席科学家，这里面有些公司占有分红，这个资金大部分也是用于实验室开支的。

他的钱就是实验室的，实验室的钱还是实验室的。

沈光林接着说了，钱再多对他来讲都没有意义，还不如弄清楚一个困扰他已久的难题来的让人开心。

大家肃然起敬。

很快，沈光林的实验室又收到了一大波捐款。

明年和后年的科研经费终于又有着落了。

沈光林就跟后世的人气主播是一样的，沈光林就是这个时代的超级网红。

大家看沈光林课题讲的不错，于是拼命打赏。

来吧，再多的钱财，我沈某人也不嫌多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69658301"  chaptername="第三九六章  打赏">加入书签</a>
</div>
