    第74章 决战

    人皇殿主的声音响起，四周的长老都是不由的点点头。

    对方说的是啊。

    自身的实力不强，就算是苏哲获得两千一百名的层次。

    但是让人族从这些高序列的大族手中获得资源。

    怕是会非常的困难，对方未必心甘情愿的交出来。

    因为，人族真的不是对手，而且实力差的天多。

    想到这里之后。

    都是陷入了沉默之中，就连七长老也是如此。

    因为他深知道这里面的凶险。

    一切的规则，还是在有实力的情况下。

    若是没有实力的话，规则只是摆设而已。

    不过，现在的苏哲可是不知道这些，他也不会管这些事情。

    如今，他需要做的，就是尽力让人族的排名靠前。

    所以，接下来的日子里，他让冰雪女王，还有人皇殿的长老，见识到了什么是疯狂。

    他带领着燕云十八骑，一路杀过去。

    根本就没有对手。

    三日的时间，转眼就过去了。

    而人族的排名，也踏入了一百二十八名。

    看着这个名次，冰雪女王甚至是有些不可思议。

    她从来没有想到，人族的名次，会如此的靠前。

    就是在历史上也从来没有出现过。

    简直是前无古人后无来者。

    而苏哲过跟燕云十八骑的名字，也在万族中传开。

    毕竟，可以达到这个排名的王朝，那就是万族中的顶级王朝了。

    况且，苏哲是出自人族，就更加的引人注意了。

    不过，此时的苏哲，却是不管这些。

    随着战斗的进行。

    燕云十八骑，在这短短的几日里，修为就突破到了化神九重。

    至于他自己，突破到了神通一重。

    如此的修为。

    足以面对接下来的任何敌人。

    而就在这个时候。

    “咻！”

    一道光柱在远处冲天而起。

    看到如此的一幕之后，苏哲的双目中闪动冰冷的光芒。

    然后就看向了一旁的冰雪女王。

    他毕竟第一次进来，而且不靠谱的七长老，也没有告诉他这里面的规则。

    不明白这是发生了什么事情。

    而看到苏哲的目光之后，冰雪女王连忙说道。

    “这是试炼场发出的，代表试炼快结束了。

    如今，万族中的五百强已经决出。

    所以，就是最后一战了。

    所有大族之人，都要前往光柱升起的地方决战。

    如果过时不去的话，就会被直接踢出试炼空间！”

    听到声音后，苏哲也没有犹豫，直接开口道。

    “过去看看！”

    他话音落下之后，就驾驭着战马，向着前方冲去。

    其他人紧随其后。

    远远的，当他们看到光柱的时候。

    就发现那是一个巨大的平原。

    之中已经去了不少的大族。

    看到这些人之后，只是感觉到他们身上的气息。

    就让冰雪女王的脸色一阵苍白。

    她站立在苏哲的面前，小心的提醒道。

    “前面，最前方那个，身上散发出乌光的，是幽冥一族的王者，他们这一族的实力，是公认的万族前十。

    不管是在试炼场还是在外面，从来都是如此！”

    说到这里的时候，脸上就露出了一抹的骇然之色。

    毕竟，如此的存在，她在过去也只是听说过，现在竟然是出现在了自己的面前。

    让冰雪女王心悸不已。

    紧接着，便是继续道。

    “在幽冥一族的侧面，那是天神一族的王者，他们素来都是历练前三。

    而且，本族的实力，在万族中也非常强大。

    属于霸主级别，也在前三之列！”

    苏哲看去的时候，只见这些天神一族之人，卖相倒是非常的不错。

    他们浑身都是金灿灿的散发出璀璨的光芒。

    发丝间，更是有金芒在在跳动。

    宛若是火焰一般。

    而且男子俊美，女子圣洁。

    为首的王者，实力甚至是达到了化神七重。

    这样的修为，在王者中，确实是独一份了。

    随着冰雪女王的介绍，来的大族之人越来越多了。

    而且苏哲发现，前十名的大族，都各自占据一座山丘俯视着下方。

    显得高高在上，似乎根本就没有将其他大族之人，放在心上。

    让苏哲不喜欢。

    不由的皱起了眉头。

    而最近一段时间，学会了察言观色的冰雪女王，则是在此时小心的说道。

    “上一届前十的大族，有资格在其他大族中，决出前百之后在出战。

    这是每次的潜规则！”

    听到声音后，苏哲没有说话，只是点点头。

    而就在此时，所有的大族之人，已经全部到齐。

    当浩大的杀气，在天地间弥漫开来的时候。

    终于是有人忍不住动手了。

    “杀！”

    有一个大族的王者，口中发出怒吼，对身边的一个王朝发起了攻击。

    他们此次是为了自己一族的利益而来，没有人会留情，顷刻间战场中就血肉横飞。

    而在同时，人族四周的几个大族，也杀了过来。

    这些大族的实力，都是强大无比。

    当他们冲到近前的时候，那浓郁的肃杀之气，就让冰雪女王等人感觉到窒息。

    她知道，走到这里已经是自己的极限了。

    有些失望不能跟着苏哲一起走下去。

    但是却也没有办法。

    剩下的这些王朝都太强了，她可以走到这里。

    已经是沾了苏哲的光。

    而此时的对方，也看来冰雪女王一眼道。

    “自己照顾好自己。

    我的人太少了，怕是照应不过来！

    尽力跟着我！”

    然后，手中兵刃一挥，就冲入了战场中，如今四面八方都是敌人。

    每一个王朝都只能靠自己。

    而冰雪女王点点头后，便是带领着自己的手下跟了上去。

    但是她的实力太弱，刚刚冲出去没有多长时间。

    侧面就冲出一支大军，这是排名第一百的八臂刀族。

    他们这一族，非常的嗜杀，天生八条臂膀化为刀锋。

    是战场中的杀戮机器。

    一位将领刚刚冲上来的时候，刀锋闪动。

    天空中就出现了漫天的刀芒。

    而苏哲已经跟前方的一个大族交手。

    所以来不及救援。

    “轰！”

    冰雪女王跟她的亲卫，在瞬间就被劈杀，眼前一黑就出现在了试炼场之外。

    刚刚走出来之后，就看到人皇殿主等人面色复杂的看着自己。

    有兴奋，还有担忧。

    让她有些迷茫，不知道这是为何。

    以如今人族的排名，不是应该高兴的吗。

    (本章完)

