    第3295章  封印了他   

    恒彦林猜测的没有错，所以他现在要开始准备实施自己的计划了。

    

    不过，为了避免绿察知道了他的计划，而且也为了发泄一下他心中的郁闷，恒彦林决定先将绿察好好的胖揍一顿，尽管现在胖揍的不是他的本体，但是没有关系，就当是先练练手了。

    

    “轰隆！”

    

    就在恒彦林的心里头这样想着的时候，一股极端可怕的力量便是在绿察的体内爆发开来，旋即绿察的脚掌就狠狠的踩踏在地面上，浑身都是散发出了炽盛的金色光芒，而后又是发出了“啪啪啪”的声响，宛若是金色闪电一样，令人看了觉得非常的震慑心神。

    

    而后绿察就宛若是一道金色闪电一样，“唰”的一声就朝着恒彦林疾射而出，同时抬起了自己的右手臂，手掌猛然向前一甩，顿时就有着一道形状如同金色闪电一样的精神之力在绿察的手臂上脱离开来，而后就朝着恒彦林疾射而去。

    

    那一道金色闪电来的速度极快，而且爆发出来的速度非的凶猛，根本就不是一般人所能够抵挡得下来。

    

    要是强行抵挡的话，那么下场就只有一个，就是身躯被洞穿。

    

    要是换成以往的话，但凡只要有一个战者违背了绿察的意愿，或者是任务失败，他都会将人带到这里，然后给予处刑。

    

    用的就是这样的处刑，哪怕是敌人也是一样的。

    

    没有任何例外，都是被绿察尽数击杀。

    

    只不过非常可惜的是，绿察今天遇到不是一般的战者，因为他是恒彦林。

    

    看着这一道闪烁着黄金光芒的精神闪电朝着自己疾射而来，恒彦林的帅气俊脸上满是平静之色，根本就没有因为这道精神闪电上面散发出来的霸道气息而让自己脸上的表情有任何的变化，反而还让他的双眸中透露出了一丝饶有趣味的目光。

    

    紧接着，恒彦林便是意念微微一动，体内的精神之力就涌动而出，迅速的汇聚到了他的手掌心上，形成了一个手套。

    

    说是手套，其实是一门秘法，蕴含着一股非常强大的封印之力，只能不过这等封印之力唯有在施展出来方才能够释放出气息。

    

    所以对于绿察来说，恒彦林来应对自己的精神闪电的行为就是在他的手掌上用精神之力凝聚出一只手套而已。

    

    看到这一幕情景，绿察觉得恒彦林就是来侮辱自己的，不过一想到自己的这一道精神闪电蕴含的力量究竟是有多么恐怖的时候，绿察便是稍微放下心来。

    

    只不过放下心来的同一时间，他内心又是有着一抹冷漠的笑容浮现而出，双眸中看着恒彦林的目光充斥着浓浓的森寒之色，同时在心里暗暗想道：“真的是不自量力啊！真的以为我的这一招攻击与之前的那一道攻击还能是一模一样的吗？”

    

    “这可是我的精神魂法，灼热闪电，你一旦碰触到了，灼热闪电就会直接爆炸开来，形成精神炙火，将你身上的精神之力疯狂的燃烧，而且还无法阻止，甚至会疯狂的蔓延到你的本体上到了那个时候，你就将会彻底的被燃烧成了灰烬，烟消云散，不复存在！”

    

    所以，在这个时候，绿察反而是更加希望恒彦林伸出手握住他，因为只有这个样子，恒彦林才有可能会被精神炙火所燃烧。

    

    甚至在这会儿，绿察的脑海里已经是浮现出了恒彦林被精神炙火包裹住身体，疯狂凄厉的惨叫的场面了。

    

    想到这里，绿察就觉得无比的刺激，整个人的情绪都是变得高亢起来。

    

    而在这个时候，恒彦林已经是伸出了手掌，两指微微张开，就朝着那一道精神闪电拿捏而去。

    

    两者之间的距离便是在这一刻变得越来越近了，绿察当下也是瞪大了双眼，满脸都是期待之色，很想要看一看自己脑海里浮现出来的景象演变成现实究竟会是一个什么样子的。

    

    想到了这里，绿察整个人就觉得好激动，好兴奋。

    

    终于，精神闪电就被恒彦林给拿捏住了。

    

    “叮！”

    

    那一瞬间，精神闪电就牢牢的被恒彦林拿捏在了手掌上，然后……没有然后了。

    

    因为精神闪电动弹不了了，就那样非常笔直的立在那里。

    

    看到了这一幕情景，原本兴奋到了极致，满脸都是笑容的绿察在这一刻便是再一次僵硬了起来，旋即他的双眼瞳孔便是收缩了起来，惊骇欲绝的情绪就在他的心头暴涌而出，在足足持续了四五秒钟的时间后。

    一道咆哮声宛若是惊雷一样在绿察的喉咙之中翻滚而出：   

    “这怎么可能？

    ！！”

    

    是的，这怎么可能？

    

    绿察不愿意相信眼前所发生的这个事实，因为真的是太不可思议，太让人难以置信了。

    

    要知道，自己所施展出来的精神魂法可不是什么垃圾精神魂法，它可是三品精神魂法啊！   

    三品精神魂法，可是连A级战者都无法抵挡得住的可怕精神魂法啊！   

    但是在面对恒彦林的时候，居然连动都没有办法动，就好像是完全被拿捏住了一样。

    

    很快，绿察就从恒彦林的手掌上感受到了一股浩瀚之力，弥漫出来的气息蕴含着一种封印的味道。

    

    “封印？”

    

    绿察见状，顿时微微一怔，旋即恍然大悟起来：“居然是封印类型的精神魂法！”

    

    现在绿察总算是明白了，为什么自己施展出来的精神秘法会被恒彦林给拿捏住了，敢情是因为他身上有封印类型的精神魂法，可以将精神魂法都给封印住。

    

    “我就说他为什么可以轻而易举的将我的精神攻击全部给抵挡下来，而且还丝毫不费吹灰之力，原来是他身上有这类的精神魂法。”

    

    绿察心里头暗暗想道，只不过很快他又是紧皱起了眉毛，因为他发现就算他知道了，似乎想要从这其中找到什么破局，好像也还是有一些困难的啊！   

    毕竟恒彦林会施展封印类型的精神魂法，这就代表了他的精神魂法很有大的几率是会遭遇到恒彦林的封印。

    

    

    

