    “哐当！”

    “哐当！”

    作坊城的东南侧，原本是一片荒地，今天一大早，南山建工的一帮匠人来到了这里。

    虽然长安城中，因为各家书院的修建，用工很是紧张。

    不过李宽亲自安排的任务，自然是不用担心人手不足的。

    “刘管事，这个图纸都还没有，我们现在就开始动工吗？”

    刘青身边，一名观狮山书院算学院出身的匠人看着不断在荒地上挖泥土的帮工，脸上露出一副忧愁的表情。

    学院派出身的匠人，就是有这个毛病，喜欢按部就班的开展工作。

    不过，一旦进入正轨，他们发挥的作用却是很不凡。

    作坊城中修建新式房屋的时候，刘青就已经感受到了这一点。

    不同的房屋，按照同一份图纸施工，一致性非常的好。

    各种材料和人工的浪费也被控制到了极致。

    甚至书院出身的匠人，还把奔驰四轮马车生产的流水线工艺，活用到了房屋修建上面。

    “图纸你就不要想了，至少要一个月后才有。但是，楚王殿下已经跟王管事说过了，让我们先把工地往下挖个十米再说。这个工程，估计就要两个月呢，所以你完全不用担心图纸问题。”

    刘青自然是知道打地基的重要性，也知道百米高楼需要的地基深度肯定比较夸张。

    不过对于在平地上面，挖地十米，还是觉得心里发怵。

    单单是把这些挖出来的土石移动到别处，就是一个天大的任务。

    “那倒也是，不过这高楼的修建，楚王殿下希望我们明年就能建成，难度还是很大啊。”

    “要是没有难度，楚王殿下用得着专门做一次讲座，安排观狮山书院那么多人去准备各种东西吗？不说其他的，单单那个叫做起重机的东西，就非常的麻烦，更不用说升降机了。”

    刘青现在的心情，有点忐忑，有点期待。

    作为南山建工负责这座大楼的管事，一旦大楼建成，他的个人履历上面就增加了一个亮眼的记录。

    但是，可以预见会有太多的困难等着他，至少他自己是这样认为的。

    “百米高楼啊，想一想还真是有点让人感到激动。长安城里头，可是什么议论声音都有呢。”

    “是啊，我刚已经让人在旁边搭建窝棚，从今天开始，我就住在这里了。这百米高楼一天没有建好，我就一天不离开这里。”

    刘青能够有今日的成就，对自己自然也够狠。

    别看他在长安城里也有宅子，家中还有几房小妾。

    但是在前途面前，一切都得让路。

    至于回去之后，家里的草原会不会长蘑菇，就是以后需要考虑的问题了。

    ……

    作坊城对于长安城的百姓来说，不算是一个陌生的名词。

    长安城城门口就有通往作坊城的公共马车，每天早上都有不少的匠人往返在作坊城跟长安城之间。

    但是，作坊城中已经修建的作坊面积，跟李宽名下拥有的土地相比，那真是九牛一毛。

    当初修建长安城到凉州的水泥道路的时候，朝廷没有出一文钱，代价就是如今作坊城方圆十几万亩的荒地。

    这个面积，用来建设一座卫星城，那绝对是足够了。

    事实上，李宽也是这么定位的。

    这个时候的作坊，大部分都不存在太大的污染。

    哪怕是有些污染，被周围的绿水青山给综合了，也不算什么。

    所以作坊城里的那一片作坊区，不仅不会限制作坊城的发展，反而是作坊城发展的最大助力。

    因为在那里工作的各种匠人和帮工数量，已经超过了两万人。

    如果再加上周围一些围绕着这些作坊而生的饭馆、酒肆，作坊城里白天基本上都有超过三万人。

    放在后世，三万人实在是一个微不足道的数字。

    但是这三万人背后，基本上就意味着三万个家庭。

    只要能够让他们把家安在作坊城里头，就能让作坊城的荒凉局势大为改变。

    当然，李宽的动作还不止如此。

    观狮山书院旗下有各种各样的研究所，如今不少都直接修建在了作坊城的一个区域之中、

    并且，作坊城里的大部分土地虽然还是荒凉的，但是主要干道的水泥路，却是已经修建好了。

    “王爷，这些房屋就是按照您提供的图纸来修建的，不仅家家户户都修建了沼气池，还都建设了卫生间，里面配备有如厕的马桶和建议的自来水系统；并且一些房屋的窗户还使用了玻璃窗。不管是在长安城还是其他州县，不可能有哪家卖的房子比我们的要好。”

    王富贵亦步亦趋的跟在李宽后面，介绍着眼前的一排排独栋房屋。

    在王富贵的眼中，这些房屋的占地面积都不算大，基本上都没有超过一亩地的。

    但是，在李宽眼中，这些都是独栋别墅，放在后世，妥妥的豪宅啊。

    “这些房屋的装修虽然是要下个月才能完工，但是房子你现在就可以考虑售卖了。第一批的房屋，基本上都没有大户型的，以作坊城的匠人为主要售卖对象。但是新规划的那一片，就得好好谋划了，看看怎么才能尽快的卖出去。”

    李宽倒是不担心第一批的几百套独栋别墅卖不出去。

    单单作坊城里头的四级工以上的匠人和管事，就不止几百个。

    这些人，各个都买得起这种售价不菲的新式建筑。

    “王爷，这些房屋，我现在就可以开始组织匠人们买房，问题应该不大。但是新规划的那一片，地基都还没有开始修建，没法开始卖啊。”

    王富贵觉得自己有必要给自家王爷解释一下，要不然凭空多一个不能完成的任务出来，他的压力可就大了。

    “谁说还没有开始修建的房屋就不能卖了？你们不是已经修建了样板房吗？虽然面积跟新规划的那些房子不同，但是很多内容都是差不多的。你完全可以开始预售啊。只要大家看涨这片区域的房屋，积累了这么多年财富的长安城百姓，有的是钱能够买这些新房。”

    李宽觉得自己有必要给王富贵拓宽一下卖方的思路，不要被眼下的格局给局限了。

