    千姐？

    季忆眉心微蹙了蹙，停顿了两秒钟，才将视线继续往门口处移去。

    最先进入视野的是千歌的助理，手中拎着两个大包，随后进入视野的是千歌的御用化妆师，拉着一个行李箱，最后进来的是衣衫鲜亮的千歌。

    她穿了恨天高，走路发出的哒哒哒声，在化妆间里，显得格外突兀。

    当红小鲜肉和千歌合作过好几次，彼此很是熟悉，见到她进来，最先笑着打了招呼：“千姐。”

    千歌笑容灿灿的回了句“好久不见”，然后视线就落在了香港男演员的身上，两个人虽都在圈里混了很多年，但却只是点头之交，所以千歌只是客套的冲着他点了点头。

    香港男演员也没说话，和千歌一样回给了她一个点头。

    最后，千歌的目光才看向了季忆。

    两个人谁都没说话，只是默默地对视了一眼，然后千歌就姿态优雅的坐在了助理拉开的化妆椅上，对着自己的化妆师，语调温婉的开始讲今天的妆容她想要一个什么样的效果。

    在千歌细细的低语声中，季忆透过化妆镜，望了站在自己身后的庄仪一眼。

    虽然两个人没有任何的交谈，但庄仪却知道季忆想问什么，她和她一样，都有着同样的疑惑，明明录制名单上是台湾女歌星，怎么忽然变成了千歌？

    庄仪冲着季忆摇了摇头，用无声的动作告诉她，她也不清楚，然后就指了指门外，出去了。

    过了大概十分钟的样子，庄仪折回了化妆间，季忆的造型已经做的差不多了，她在旁边站了一会儿，等到化妆师彻底收了工，才走到季忆跟前，低头凑到季忆的耳边，小声的说：“我刚刚去问过节目组的负责人了，他们说是台湾的那个女歌星，出了点状况，临时过不来了，昨晚他们才联系的千歌，让她今天来救场，还没来得及同步消息给我们。”

    季忆虽然心底不是那么相信这样的说辞，但节目组给的解释的确无可挑剔，更何况，这期的节目录制对她来说，是极其重要的通告，她不可能因为看千歌碍眼，就放弃了这次的录制，所以只能在心底暗暗地提醒自己小心戒备。

    原本拟定的十点钟准时开始录制，千歌到的晚，十点钟妆不过刚化了一半，她如今在娱乐圈里的地位屈指可数，整个节目组见了她都是供着，哪里有人敢催，所以季忆和另外的两个男艺人，又等了将近四十分钟，四个人才进了演播厅。

    听完导演讲述的大致流程，十一点钟，录制正式开始。

    节目的开场舞，主持人亮相，在四个演员化妆时都已经录制完了，所以最先录制的是四个人的登台亮相。

    节目组导演远景近景各录了一遍，因为时间已经被耽误了很久，所以登台亮相结束后，节目组导演没给大家休息的时间，直接进入了自我介绍环节。

    香港男演员出道最早，虽然不如千歌红，但却算是前辈，所以主持人最先点他名字让他做的自我介绍。