    “公子，玉燕觉得事情有些不对劲……”

    三人离开护龙山庄之后，江玉燕看了一眼二哈，随即有些迟疑的对着赵御说道。

    她天生聪慧，观摩人心的本事非常人所能比拟。

    之前在护龙山庄当中，她就察觉出来，铁胆神侯和成是非似乎在玩什么猫腻！

    只是到现在为止她还想不明白, 这其中究竟有什么玄机。

    “当然不对劲了！”

    赵御转身看了一眼气势恢宏的护龙山庄，冷笑一声说道：“只是，聪明反被聪明误罢了！”

    “玉燕不明白。”

    江玉燕微微皱眉，随即摇了摇头。

    从赵御的话可以听得出来，他也知道朱无视和成是非有问题。

    “以你的修为，应该能感觉出这金刚不坏神功的恐怖吧？”

    赵御淡笑着看向江玉燕问道。

    “不错, 这神功运转, 即便是移花接木, 都无法汲取其功力！浑身金刚铁骨，我也难以伤其分毫！”

    江玉燕仔细的回想了一下之前二哈变身小金人时候的状态，点了点头回答道。

    “可他们却知道，这神功有一个弊端。”

    “啊？！”

    正在沾沾自喜的二哈，瞬间变了脸色。

    “弊端？”

    江玉燕闻言，仔细的回想了一下当初的场景，试探的说道：“罩门？”

    但凡这种横练得武学，一般情况下都有罩门，越是练习的精深，罩门的范围越小，位置越隐蔽。

    “不对……”

    不等赵御解惑，江玉燕自先摇了摇头说道：“之前他运转神功，我却没有发觉出这神功有任何的罩门啊！”

    江玉燕地移花接木，才是正儿八经已经登峰造极的。

    有着邀月和怜星还有众多杀手的对敌经验，对于一般的横练武学, 她能在极短的时间发觉罩门所在。

    可之前，她却在变身的二哈身上，没有发现任何的破绽。

    金刚不坏, 功如其名！

    “不是罩门，而是这神功一生只能使用五次！”

    赵御眼珠子一转，随即认真的盯着二哈说道。

    原本，赵御自己是知道，这话是古三通用来忽悠朱无视的。

    可转念一想，赵御觉得让二哈知晓其中的玄机，不见得是什么好事。

    反而让这个憨憨有个忌讳，也算有个牵制。

    “啊？！”

    二哈闻言，一脸肉疼的说道：“传功的时候运转了一次，又被那个家伙忽悠的浪费了一次，也就是说……只剩下三次机会了？”

    赵御点了点头。

    看着一脸肉疼的二哈，不知怎么的，赵御却在这个时候想起了风里刀。

    同样是出生入死，可有些时候，转变只需要一个契机而已。

    风里刀的契机就是手中的权利，而二哈的契机，说不定就是这一套天下无敌的武学！

    ……

    第二日，当赵御正要起身去西缉事厂点卯的时候，一名传旨太监却直接上门。

    皇帝有旨，命他速速进宫面圣！

    赵御接旨之后，跟着传旨太监一起前往承天门。

    进了承天门，赵御心中直犯嘀咕，这个时候皇帝传旨要见自己，不见得是什么好事。

    “下臣北司镇抚使赵御，奉旨面君！”

    永寿宫外，赵御对着门值太监拱手道。

    门值太监转身进入永寿宫，片刻之后，一名胖胖的太监走了出来，对着赵御说道：“陛下有旨，宣赵御觐见！”

    门值太监这才打开永寿宫门，赵御跟着这位司礼监秉笔走进内殿当中。

    低着头走进内殿的赵御，眉头微微一皱。

    此刻，永寿宫中，除了皇帝和侍候太监之外，还有不少大佬。

    九龙台阶下，左边一处檀椅上，坐着身着九龙蟒袍的九千岁，魏忠贤！

    魏忠贤的下手处，站着司礼监秉笔之一的赵靖忠。

    而右侧，站着那个纵欲过度的十三皇子。下手站着大伴儿刘喜。

    除此之外，风里刀，安剑清等人也都在这永寿宫中。

    “下臣赵御，参见陛下！”

    赵御来到九龙台阶下，参拜道。

    “平身！”

    皇帝微微抬了抬手，让两侧侍候太监撤掉龙帐。

    赵御起身，垂手站在了安剑清的下手。

    而等赵御站好之后，永寿宫中再次安静了下来。

    所有人都一言不发的站在原地，整个永寿宫，只有皇帝和魏忠贤是坐着的。

    大概一炷香的功夫之后，门值小太监再次快步走了进来，跪倒在九龙台阶下道：“回禀陛下，铁胆神侯求见！”

    小太监说道铁胆神侯的时候，在场的所有人都猛地精神一振，连魏忠贤都微微睁开了眼睛。

    “宣！”

    皇帝摆了摆手，小太监立刻起身，后撤三步之后转身快步走出永寿宫。

    随后，一身团龙蟒袍的朱无视，阔步走进永寿宫。

    “臣，朱无视，参见皇上！”

    不同于赵御等人的参拜，朱无视即便是见到皇帝，都仅仅是弯腰拱手而已。

    “皇叔不必多礼，来人，赐座！”

    皇帝微微一笑，然后对着身边侍候的小太监吩咐道。

    小太监搬来一张檀椅，放在了魏忠贤的正对面。

    赵御眼角余光扫了一眼众人，这才发现了其中的猫腻。

    以魏忠贤为首的这一方，包括赵靖忠和风里刀，依次站于左侧。

    而以朱无视为首的这一方，下手是十三皇子，安剑清和赵御。

    泾渭分明！

    “皇叔，王妃现今如何了？”

    皇帝见到朱无视坐下，随即神色关切的问道。

    “有劳陛下担忧，臣已寻到良方。王妃无恙……”

    朱无视起身，拱手答道。

    而当朱无视的话落下之后，赵御很明显的察觉到，对面几人的目光，瞬间落在了自己身上。

    经过刘喜之前的那件事之后，赵御明白，有些事情想要瞒过这些人精，几乎不太可能。

    “那就好，可恨曹正淳这奴婢，胆大包天，居然敢行刺王妃！”

    皇帝脸上闪过一抹怒气。

    可不知道为什么，就连赵御这样的咸鱼，都能看得出这家伙此刻的表情透着一股假意！

    曹正淳脑子又没进水，何故去刺杀一个无关紧要的民女？

    即便这个民女已经是王妃了，可杀她，除了能引来朱无视的报复之外，能对他有什么好处？

    在座的别看一言不发，可心里都和明镜似的。

    曹正淳刺杀王妃，八成就是坐在龙帐内的这位授意的！

