    

    
                地球。

    
                海市。

    
                刘弟负手行走在广场上，背后是明亮的阳光。

    
                这一瞬，天空轰鸣。

    
                天觉号缓缓出现在大气层内。

    
                无数市民仰望，“那是...双子旗下，探索宇宙的那艘飞船？两年了！它返航了！”

    
                城市广场是容不下天觉号的。

    
                只见一艘小型登陆艇，脱离天觉号舰身，缓缓降落在刘弟身后。

    
                嗤。

    
                舱门打开。

    
                阳光明亮而刺眼，只见一个肩头上扛着棒球棒的身影，缓缓出现在舱门处。

    
                他单手叉腰，扫视一众围观群众，“呵呵...宇宙第一高手，实至名归，谁敢反驳？”

    
                人群后侧的刘弟，安静的笑了。

    
                复活所有逝者，确实会引起宇宙大混乱。

    
                但复活自己的几位家人，却是不影响整体，借用坤桑的话说——谁敢反驳？！

    
                而坤桑身后，是两道娇小可爱的身影。

    
                那是桃子和卟林，两个小萝莉。

    
                卟林歪头向桃子道：“我突然意识到一个问题，人们说虎毒不食子，那为什么遇到老虎的人，不立刻跪下来认爹？”

    
                这个问题，令白发桃子醍醐灌顶，她怔然道：“是啊！我怎么没想到呢！”

    
                却见卟林挺胸道：“这个问题非常有高度，算啦，不要浪费脑筋了，咱们一起来唱歌，星期一我在冥王星赖床不想起...星期二...”

    
                而这两个天真的萝莉身后。

    
                另一道矮小的身影，缓缓走出，他站在悬梯顶端，胸口仍旧闪烁着幽幽紫光。

    
                这个孩子，虽然脸庞仍旧稚嫩，但目光中却藏着一份历经风浪，所磨练出来的坚毅。

    
                那孩子缓缓的行走着，非常稳重的扫视四周。

    
                但当他看见人群中的刘弟时，忽然一溜小跑，来到刘弟近前，“暴力熊，哦不是，老爸！”

    
                围观者的目光一下聚集到了那个白衬衣男子身上。

    
                这货是谁？

    
                却见刘弟笑看着小男孩笑道：“为什么突然改口了？”

    
                “我可是有仙居岛上的记忆！”

    
                小男孩眼睛眨动，“现在我们复活了，这说明什么？这很好判断！说明你战胜了至高，恢复了一切！”

    
                “所以现在的你，才是真正的宇宙至高，也就是说，我将是至高的长子，不认爹能行？！哈哈，小哥我以后昏庸无道，纨绔子弟，其乐无穷，谁敢不服！”

    
                刘弟默然的点了点头，“不愧是我儿子，格局真大。”

    
                却是下一刻，刘小弟泪光闪动，一把抱住了刘弟，“老爸，一切都回来了，真好。”

    
                抚摸着他柔顺的头发，神情动容，“嗯。”

    
                就在此时，小弟注意到了刘弟身后，还有一个缩头缩脑，穿着牛仔背带裤，梳着西瓜头的小男孩。

    
                “老爸，这是谁？”

    
                “他啊，他叫魔童，是我的小伙伴。”

    
                “小伙伴？魔童你好！”

    
                刘弟一直笑着，我已经是宇宙至高，小弟和魔童，一个都不能少。

    
                四周人窃窃私语。

    
                宇宙至高？

    
                这父子是不是有病？

    
                “呼...”

    
                “嗝儿...”

    
                却是那登陆艇深处，挺尸墨玉倒抽了一口气，猛然醒来。

    
                他终于接上信号了。

    
                “咦？”

    
                “我靠。”

    
                “这是哪啊？”

    
                “咦？我鞋呢，我袜子呢！”

    
                墨玉赤着脚，跌跌撞撞走下床。

    
                当墨玉走出登陆艇，见到了熟悉的地球，以及密密麻麻数千号的围观群众时。

    
                墨玉一愣，随即整理了一下长袍，却发现扣子不知所踪。

    
                他只好光脚，坦胸露乳，轻咳了一声道：“大家好，本人乃当代墨家巨子，墨玉是也，诸位请理性一点，不要发生踩踏事件。”

    
                “这人又是谁啊？”

    
                “瞅他那造型，怕不是个要饭的？”

    
                墨玉嘴角抽搐，低头来到坤桑几人身边，“我想问一下子，我睡着了这段时间，究竟发生了啥？”

    
                坤桑啧了啧嘴，“在你前方的那个白衬衣家伙，已经不是帝三强者了，之前我们横穿了整个宇宙，而且不久之前，他灭了宇宙至高，就是打败了宇宙最强大的存在，而后刘弟施展能力复活了死去的所有人，现在他是天上地下，最牛逼的那个人。”

    
                “当然，他这个范畴属于神了，跟我这个宇宙第一高手并不冲突。”

    
                坤桑想了想，又补充道。

    
                墨玉听的一愣一愣的。

    
                最终墨玉‘我呸’了一声！

    
                “你们真把我当傻子？我不过是睡了一觉，你却告诉我，我居然走完了整个宇宙？而那家伙成为了宇宙第一，宇宙主宰？还至高？”

    
                “扯淡呢？逗我玩呢？”

    
                “本巨子黄粱一梦，刘弟他开天辟地？我信你个鬼！坤桑你这满嘴跑飞船的本事是越来越强了，跟我有的一拼！”

    
                而后。

    
                墨玉大袖一甩，自顾走远，他道：“待我回去研究墨家科技，回头带领无数克隆体，打爆刘弟！”

    
                却是刘弟喊了一声，“墨玉！”

    
                墨玉愤愤回头，“干啥？！”

    
                刘弟笑道：“边关...”

    
                “边你个头？”

    
                “走了！”

    
                墨玉离去。

    
                刘弟笑了笑，“再见。”

    
                这一瞬。

    
                刘弟看见了登陆舱中，一个模糊的绿色身影。

    
                刘弟笑了笑，“偷霸，来。”

    
                偷霸一愣，正考虑要不要在大庭广众之下暴露自己，可是刘弟根本没给它思考的时间。

    
                偷霸只是一愣神，便出现在了刘弟身前，好似被人强行搬运。

    
                四周一片惊呼，“他们带回了外星生物！”

    
                刘弟笑看着偷霸，“跟你安排一桩婚事。”

    
                偷霸：“刘弟大人，您？？？”

    
                偷霸的身边又是光影一闪。

    
                一名女性卡班科学家出现在偷霸身边。

    
                两者都是哥布林形态，不能说有些相似，只能说是一模一样。

    
                当然偷霸是绿色皮肤，而卡班科学家是灰白色皮肤。

    
                刘弟看向偷霸，“她叫苏珊，以后就是你老婆。”

    
                偷霸看着阳光下的苏珊，只感觉空气变得香甜，无数七彩的肥皂泡在苏珊身边徐徐飘荡，一阵春风，吹动了苏珊的白大褂，偷霸呆了。

    
                却见苏珊扭捏道：“我也不图你能为我做些什么，只是我的智慧加上你的体魄，会诞生出全新的物种，这是一项很伟大的科学实验。”

    
                偷霸流着哈喇子道：“别小看我哦，只要你想，我能为你偷...借来宇宙内所有的东西。”

    
                “真的么？”

    
                苏珊抬起头，看向刘弟的幽幽紫眸，羞红了脸，“我想要那个...”

    
                偷霸抿了抿嘴，“额...总之...我会努力的。”

    
                刘弟苦笑。

    
                不是一家人不进一家门，且说偷霸也一直在打我这只眼睛的主意。

    
                祝愿，有情人终成眷属吧...

    
                想到这里，刘弟看远处的人群。

