    战场在持续，一百多名虫战士，被按人头收割。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五名级铁人，仿佛五台杀戮机器，哪里有虫战士作乱，哪里就出现级铁人的身影。可以说整个清剿行动，波澜不惊，到现在更是喝水吃饭一般轻松。

    唯一波折就是先前的杜军三人。

    不过杜军三人也只是得意片刻，有个戴手表的杀虫队队员，记下时间。杜军三人中埋伏后，抢回先机，一共得意了五分钟。第六分钟沈聪出现，第七分钟两名三核虫战士死，第八分钟杜军死。

    整个战斗没有什么起承转合，没有**迭起。

    就是看到沈聪冲过来，杀了一个，杀了一个，又杀了一个。然后，沈聪转身离开，从始至终，没有停留一刻钟，也没有说一句话。

    留给众人一个不可捉摸的背影。

    强大。

    神秘。

    无法企及。

    来得突然，走的干脆。

    “我的偶像就是这么任性啊。”穆婷眼睛完成一弯月牙儿，脚下踩着一名无头的虫战士尸体，“我什么时候也有这么大的本事，杀虫子跟杀死蚂蚁一样简单呀，太酷了，太有个性了。”

    ……

    骑着四脚龙，沈聪迅回到大金刚上。

    团体作战，虽然时间短，但是心累。他明着是冲着三名虫战士而去，其实天眼一直在注意着周围的环境，警惕杀虫队会不会有人反水，阴谋害他。所以战斗的时候，有些暴力，没有采取更安全的迂回战术。

    “还有三股势力，四个聚居地，解决完，我就能安心的吸收金刚之血。”

    坐在驾驶座上，沈聪开始静下心来。

    活性水波的锻炼不能停。

    伪装色的锻炼也不能停，他要在大金刚的车体上，完成光通金晶的构建，并镌刻下伪装色的特殊活性波动方式。总有一天，大金刚也能像透色龙一样，完美伪装，肉眼难辨，开出隐身术。

    活性波的利用，越来越丰富。

    沈聪想要熟练使用，必须一遍又一遍练习，把各种活性波的释放、仿生，练习到如同吃饭、喝水、呼吸一样简单的程度。只有达到这样的程度，才能在最短时间内，反复进行各种活性波切换。

    以适应各种复杂的环境。

    这是非常枯燥的行为，毕竟活性波被称为第七感觉，和语言、视觉、听觉等同。不同的活性波就是在学习新的语言，记住每一种活性波所对应的含义，明白如何利用活性波，更要仔细释放、仿生。

    简而话之，一种活性波又像是一支舞蹈。

    有的舞蹈比较简单，伸伸胳膊伸伸腿，譬如释放、隐藏威压。

    有的舞蹈比较复杂，各种姿势比较多，譬如天眼、天眼雷达和蝉语言。

    有的舞蹈比较诡异，月球漫步一样，看着帅气但是不点拨不知道原理，譬如活性光波和活性水波。

    有的舞蹈则比较困难，好像是在玩杂技，譬如伪装色。

    现实中，沈聪从未跳过舞，但对于活性波，他显然比一般人更有天赋。

    练习各种活性波，时间一分一秒过去。

    ……

    随着杜军的死亡，虫战士彻底崩溃，有人逃跑被杀，有人投降被抓，随后整个新泰球场都被杀虫队接管。几千普通人，亦或者麻木、亦或者希冀、亦或者恐惧，被杀虫队将他们唤到空地上。

    韩守成站在人群最前面，问协助他管理的余敏霞：“新泰球场的幸存者，全都到齐了？”

    “到齐了，韩司令。”

    “那好。”韩守成看着众人，“先，你们找到组织了，我做个自我介绍，我叫韩守成，东部战区军委常委，前来济牟岱地区组织杀虫队，解救所有幸存者，并在这里开辟新的家园，所以，你们获救了。”

    底下顿时稀稀拉拉的有人在交头接耳，渐渐的，声音越来越大，哭声、喊声交织一片。

    有人高喊祖国万岁，有人山呼老天开眼，有人责骂来得太慢，有人断言一丘之貉，莫衷一是。

    见到场面乱糟糟的，余敏霞立刻喊道：“都安静下来，在蘑菇城生活的时候，我相信不少人认识我余敏霞。请大家相信，我们真的是东部战区的部队，你们看，看到陈秀妮了吗，她是陈镇长的女儿！”

    不得不说，陈久贤在幸存者中，威望依然深重。

    当余敏霞把陈秀妮推出来后，幸存者们顿时安静下来。

    随后，韩守成快刀斩乱麻，让幸存者互相检举。投靠了虫战士，奴役普通人的，关押起来，等以后集中处理；没有奴役过别人的，配合钻石公园、西海公园前来的后勤人员，维持秩序。

    一直忙到下午一点钟，杀虫队才得以脱身，战斗人员都已经休息好，向下一处虫战士势力进。

    有铁道线可以走，车程比较顺利。

    半个小时后，到了岱岳区大汶口镇，按照既定作战计划，以同样的战术，进攻大汶口部落。

    比起新泰球场的莽撞杜军，大汶口部落酋长沙亦庄，要谨慎一些。

    没有追击出去，也就没有遭受埋伏，韩守成当机立断，指挥杀虫队趁着对方还没有加强防御，开始强攻。

    沙亦庄手下有三名三核虫战士，借助蘑菇炮的威力，全面压制了杀虫队。

    但这一切在沈聪到来后，化作泡影。

    养精蓄锐后的沈聪，依然是战决，一分钟杀一名三核虫战士，再追着沙亦庄狂砍一通，这位肥硕的酋长大人，成为了泥土的肥料。

    大汶口聚居地，就此被收复。

    傍晚时分，另一只联络好的进化者势力，拥有五十多名进化者的梁山好汉，从东平县赶来，编入杀虫队。

    第二天，六点半钟，杀虫队开始进攻肥城市仪阳镇。

    肥城市“市长”梁伟龙，绰号火龙王的暴脾气，在看到沈聪连斩他手下大将后，竟然出乎意料的选择了投降。

    “大哥，我投降，我投降！求求你，放我一马，我没有乱杀过人。”

    长相五大三粗的梁伟龙，双膝跪地，整个人瞬间就眼泪汪汪，一只手捂着肚子，似乎受了伤，一只手高高举起。这让先前被他压制，差点受重创的级铁人王亚军，憋屈只想吐血，他就是被这样一个货色揍得一头包。

    梁伟龙跪倒在地。

    哭爹喊娘求饶。

    沈聪的动作停顿下来，似乎是有些犹豫，随即转过头，像是要征询别人的意见。

    见到沈聪转过头，把半个身子暴露在自己面前，刚才还一把鼻涕一把泪的梁伟龙，猛然从腰间抽出一把长匕，向沈聪的腰胯部位猛刺过去。

    这下变故，转折太强。

    很多人的思维都还没有转过来弯。

    梁伟龙的嘴角翘起，露出狰狞、扭曲的残酷笑容：“投降你麻痹，去死！”

    噗嗤！

    刀，切开肉达的声音……(未完待续。)