

    京平，悦来会展中心，三号会议厅内，此刻已座无虚席。

    来自全国的二十六家地产公司，无一不在盯着汇海旗下“琼华道富人区开发案”这块香饽饽，都想扑上来咬一口。

    可惜，最终胜利者只有一个，而今天便是揭晓谜底的时刻。

    为表郑重，大部分公司都由总裁带领团队亲自下场。    

    其中，宁城共有三家地产公司入围，分别是——天水、恒生、致意。

    作为宁城地产界鼎立的三足，相互之间多有合作，但也少不了竞争。

    在商场，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    “沈总也在啊？还真是巧！”来人本就不大眼睛，笑得几乎快要看不见了，肥头大耳，宽肩圆膀，像尊弥勒佛。

    沈谦与之握手，同样是笑，放在他身上就成了儒雅清隽：“刘总，幸会。”

    “哟！两位都来了？”一道略显诧异的声音横插而入，伴随着一阵爽朗的大笑，是致意总裁张凌。

    他年纪与沈谦相仿，但不同于后者生下来就含着金汤匙，他能走到今天全靠自己一双手，是圈内有名的“创一代”。

    “张总。”沈谦微微颔首，比起刘世昌那个老东西，显然眼前这个人才配当他的对手。

    三人寒暄后，带着各自团队分列三席，表面风平浪静，实则暗流汹涌。

    上午十点，东道主汇海准时入场，相比下座众地产公司，显然一个开发案并不值得他们过多看重，因此来的都不是核心高层。

    而汇海集团现任总裁严恪，更不可能为这种小事出席。

    这——

    便是京平世家的底气！

    宁城虽然发展迅猛，但相比京平还是少了几分底蕴，多了几分暴发户气质。而在两种不同经济环境下孕育出来的家族企业，难免相去甚远。

    四方城……首都……整个华夏的心脏……

    终有一天！

    主持人上台简要阐明此次投标流程，并表示会当场公布中标结果。

    台下霎时沸腾。

    流程正式启动前五分钟，谭耀才收好手机，低调入内，走到沈谦旁边空出来的位置落座。

    “怎么说？”

    谭耀隐晦地点了下头：“没问题。”

    沈谦心情不错地拍拍他肩膀，“很好。你做事，我一向放心。”

    不远处的刘世昌将这一幕看在眼里，突然咯噔了一声。

    就在他正欲探究之际，沈谦忽然侧头，将他狐疑的目光捕捉个正着，刘世昌好歹在商界摸爬滚打几十年，以最快速度反应过来，回以一笑。

    二人遥遥举杯，不知道的还以为两人关系有多好。

    实则，逢场作戏而已……

    呈递标书后，各竞标公司离席退场，汇海内部关起门来进行商讨，这期间，二十六家公司代表全部坐在隔壁会议室焦急等待。

    终于，在经历漫长的两小时后，门从外面推开，一个西装衬裙的中年女人踩着高跟鞋出现在众人眼前。

    “竞标结果已经出来，恭喜——”话至此处，颇具悬念地停顿一瞬，吊足在场所有人的胃口，继续道，“恭喜致意地产！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票28900加更

    因为这段时间在存稿，所以加更没跟上，鱼很抱歉，但是上架那天会补给大家的。另外，上架之后，推荐票满500加更就结束啦，会有新的加更规则发布，敬请期待！

    