    “道友不必着急，我唤你来此地，自会为你交代清楚。”景茗仙子微笑道，她顿了顿，指着周围白雾茫茫的空间说道：“这里是大罗虚界的一小块地方，只需花费10点源炁便能开辟的隐秘会晤场所，来者皆以魂魄状态进入，身形相貌不可窥视。”

    “当然啦你也可以自行选择公开。”她道。

    闻言，巫明看向自身，果然魂魄一阵朦胧虚幻，远不如茗仙子宛若凝实的身躯，应该是修为上的差距，且笼罩在一层白雾内，相貌体型模糊不清。

    只是他看看自己，又看了看容貌柔美，身材动人的仙子，有些尴尬道：“啊这……”

    巫明也不是那种见到美人说几句好话便对其剖心析肝的人，思索一下，便歉意说道：“不好意思，我……”

    “我理解……”景茗语气轻快的打断道：“大罗殿鱼龙混杂，绝对不能暴露自身的隐私，实际上我这身相貌都是花费10点源炁打造的虚幻形象，名字亦是代称，说不定本尊样子出乎你意料呢。”

    她目光大有深意的瞥向巫明。

    听闻此话巫明心中暗道‘富婆’，同时他也惊疑不定的打量眼前这位仙气飘渺的典雅女子，互联网都有‘乔碧罗’，大罗论坛形式差不多，难保不会出现景茗殿下啊。

    看着面前这位‘小萌新‘一副紧张模样，茗仙子欢快的笑起来了，她笑容甜美，气质多了几分烟火，仿佛坠落凡尘，变得亲和许多。

    “道友不必多虑。”茗仙子笑容不减，眨了眨美眸，‘谦虚’道：“妾身蒲柳之姿，也就比这个虚幻容貌略胜一筹。”

    巫明一阵无言，哪里还不知道自己被‘调戏’了，还有你这话也太凡尔赛了吧。

    不过他也发现，自己不知不觉身心放松下来了，感慨这就是‘如沐春风’啊。巫明都有些欣赏这位异界的女子，也跟着露出了笑容道：“仙子自然绝代风华，是我等凡人着相了。”

    “道友何必妄自菲薄，选入大罗殿无一不是人中豪杰，终有一日会腾龙飞升。”景茗浅笑道：“妾身此番见面道友，不过是为了锦上添花，告知你一些小事罢了。”

    “哦。”巫明神色一动，说到正事，他也收敛微笑，正容道：“不知道友有何请教。”

    “指教不敢”景茗依旧从容，她顿了顿说道：“我观道友的发言记录，可是最近几日进入大罗殿的。”

    被猜出萌新身份的巫明也没什么不好意思，坦然说道：“是的，正有很多不明白的事情。”

    “那好，我且与你言说，道友接下来未入道前不可再接触大罗论坛。”景茗忽然肃容说道。

    “哦，那便依仙子所言，只是其中有何隐秘？”巫明毫不犹豫一口答应下来道。

    景茗明眸微抬，仔细打量巫明神色，发现其人坦然没有一丝生气神情，不由暗暗颔首，她开口解释道：“大罗论坛虽然禁绝各种形式和手段隔着虚幻世界迫害同道，但文化上潜移默化的入侵却难以阻止。”

    闻言，巫明恍然大悟，他清楚有些大能可从文字和言语中做手段，施加神异，隔空暗害道友，比如某些魔功，见到便无法忘记，乃至愈发想要修炼，最后被魔功收割，续而扩散全世界等等，当然这种情况大罗殿已经严禁，但多元文化上的交流却无法阻止。

    文化影响体现在举止言行中，从建筑背景等细微之处统合，大罗论坛总不可能连这都禁吧。

    咳咳……巫明前些日子就沉迷于水论坛，这对他这种自律的人来说就显得有些异常了，他清晰记得，那个妖仙舞的视频，看完后再看某音就仿佛没了世俗的欲望，甚至暗暗鄙视这种流于表明的媚俗，现在看来是妖仙舞利用心灵上的震撼一瞬侵染了自身的三观。

    好在巫明及时摆脱出来了，并拂去道心一层尘埃。

    事后他看视频下的一位大能评论，直言这可不是妖仙舞，而是某方大世界里一门禁忌大神通，一舞倾天下，凡是望见者，不论男女老少全都度化成奴，端是可怕之极，大能也劝说刷到这个视频的诸位道友‘哪怕大罗殿隔绝了神异部分，不到一定修为也别看’。

    最后更是戏谑点评道‘逝频是作者冒了极大风险录下的，也不知人还在否？’

    白雾茫茫空间里，景茗淡漠又残酷的道出一则秘辛：“道友莫要不以为然。大罗殿内曾经就有一位道友观某位魔尊的求道之路，对其敬仰万分，看待己方世界同胞们愈是厌恶，最后更是屠戮众生，献祭了整个世界。”

    巫明沉默，暗叹‘大道多歧路’，但他不会妄自菲薄，东煌现代文明或许在超凡，科技上不如其他，可在人道的探讨上也是位列前茅，它起码让占据大多数的‘贱民’仓廪足且知礼仪。

    “多谢景茗姑娘提醒。”巫明道谢。

    景茗笑了笑道：“其实大罗论坛上公开的信息基本没什么作用，大部分都是在钓鱼，真正有用的消息都在各自组建的圈子里流传，他们开辟一个个隐秘论坛，不为外人所知。”

    “我这般指点你也是有意把你引入我所在的圈子，那份新人文书就是我们几个一起整理的，当然真入社我们也要考核一番。”景茗落落大方说出了自己的目的。

    巫明面色自然，没有意外，景茗付出20点源炁不会只是心善过来提点一下，显然也是有自己想法的。

    他也很珍惜这个机会，连忙请教问题：“景茗姑娘，不知源炁本质是何物，为何能成为大罗殿的流通货币。”

    “你问我算问对人了。”景茗斟酌语言道：“你应当知道万物元炁论吧？”

    “有所了解。”巫明道，道家学说里有一种说法‘万物皆是元炁组成，一炁而衍生万物，任何事物之间都可以通过转化元炁进行物质交换。’

    “嗯，这我就好说明了。”景茗颔首道：“源炁某种意义上就是万物，气运可以化作源炁，能量能转化成源炁，连大道符箓都是源炁……”

    巫明听得很认真，这关系到他探索诸天的计划，同时也想参考异界是如何阐述基础大道的。

    “这么说来源炁性质活泼的世界更容易踏上超凡道路，而源炁总量大的世界能容纳更多的修炼者。”巫明暗道，道家没有什么末法时代，灵炁复苏的说法，有万物就必定有源炁，炁一直都在，只是活性程度问题。

    这也是他从没有说自身处在末法世界的原因，巫明感觉此方世界灵炁还算浩瀚，就是太过压抑了，几乎如同寂灭，常人一辈子也难以跨越那道天堑。

    和景茗一番交流下来，巫明颇感受益匪浅，前路清晰许多，他已经有了决定。

    最后两人交换了联系方式，景茗盈盈一笑道：“如果需要解惑和帮助可以联系妾身。”

    巫明凝视着光幕上‘寻仙社’三枚微小纹章，若有所思。

    “既然道友已经没有问题了，那小女子先行告退，祝君道途昌隆。”景茗礼了一个万福，身影渐渐变淡，原地丝缕白雾袅袅升腾。

    “道友再见，祝君道运常驻。”巫明连忙鞠了一躬感谢道。

    随着开辟这一方小虚界的主人离去，顷刻间便崩散成一团云雾。

    当巫明眼前白雾尽散，熟悉的房间布局涌入眸中，他先是迷茫张望一会儿，片刻才回过神来，他瞥了一眼墙上的闹钟，发觉时间过去了不到一分钟。

    “大罗殿时间相对凝固……”巫明下意识想到，接着就对那群能在大罗殿内开辟道场，另类长生的大能升起羡慕，像景茗仙子这种开辟的临时虚界只是最基础的，往上还有真身进入，开辟洞府，营造洞天等等，只是费用就不是区区10点了。

    “大道茫茫，我辈当奋起直追，先定一个小目标，能亲临现场看妖仙舞而巍然不动。”巫明闭眸扶额，眉心灵性涓涓流动，增长了少许，更是活跃跳动，呼之欲出，可又被冥冥中一重恐怖的束缚压塌下来，止步体内。

    这些天巫明接触了多元文明，与景茗交流，收获匪浅，眼界格局扩大了数倍，宛如从井底走出，灵性随之增长，可谓‘世事洞明皆修道，人情练达即神仙’。

    只是……蓝星压抑的环境令巫明直皱眉头。

    “看来我也是时候穿梭位面了。”巫明悠悠想到，他现在有些犹豫，不知该不该接受景茗的善意：“她找我还有另一层意思，应该是想当我的导师。”

    这里就涉及到大罗殿行走诸天的两种选择，一个人单独探索世界，或集体合力探索，说白了就是‘单人模式’和‘多人模式’的区别。

    前者既是独狼，又是先行者，一般来说凡是位面，大罗殿任何人都有进入的权利，这种情况对某些喜清净修持和不信任同伴的试炼者来说反而有碍自身修行，可大罗殿统辖的诸天多数是这种，想要独享一个位面的只有外围探索新世界，这就是先行者。

    后者则是中规中矩的选择，进入已经有一定开发度的位面，安全上就比较有保证，位面选择上也就宽裕许多，而‘导师’就是新人福利之一，且不是主神空间那种精致利己的导师，是真正意义上的老师与学生的关系。

    景茗气质不凡，明显出身某方大世界的修仙大族，说不准还搭上大罗殿某位大能，她当导师对巫明未来道途有利。

    “我该选择哪种方式呢？”巫明思索，不再犹豫，决定选择……

