    

    道出天衍二字后，石岚仿佛承接了一道天大因果，抓出了仙道之中的一丝朦胧生机，陷入了顿悟。

    那一片无名仙经，在她的识海深处显现，字字镌刻而下，缠绕着璀璨的金光，照亮了她的神魂。

    仙经的奥义沿着金光，直入她的神魂深处，

    在金光的照耀下，石岚神魂中的杂质在急速消融，神魂之力急剧壮大。

    金光引导着石岚的神魂，在石岚的身体中显化神迹，一缕淡白色的气流在石岚的经脉中出现，沿着特定的行功路线，游走周天。

    石岚在呼吸间，已然成为了一名炼气士。

    四周的天地灵气，如同潮汐一般呼啸而至，形成了漏斗状的漩涡，自石岚天灵，灌入她的四肢百骸。

    还有各色灵气自虚空之中涌现，这些不是云烟星的灵气，而是自大宇宙虚空的神秘角落中涌来。

    炼气一层……

    炼气三层……

    炼气境大圆满……

    一轮轮周天过去，乳白色的气流愈发粗壮，最终，沿着石岚脊背龙关，透入石岚识海。

    气流缓缓缠住石岚的神魂，在神魂之下，垒筑出一层无暇道基，道基节节垒高，攀天而上，仿佛要将石岚送入九霄。

    筑基三层……

    筑基七层……

    筑基境九层大圆满……

    最终，一座九层的无暇道基如同一座玉山，停留在石岚的识海上空，而后道基之上涌出一股股如同泉水一般的玉液，沿着石岚胸腹，顺流而下，凝胸中五气，直达丹田气海。

    玉液涌入气海，在气海上方，开辟出了上丹田。

    上丹田开辟的一刹那，道基之上涌出的玉液如同瀑布一般，奔流而下，涌入了丹田之中，化成了一面湖泊。

    上丹田很快便被填满，玉液没有停下，依旧如同瀑布一般洒落，而后发生了质变，玉液开始凝固，压缩，最终凝聚成一颗璀璨的金丹。

    金丹光芒万丈，照亮了石岚的上丹田，微微一转，便涌出了足可崩山的法力。

    ……

    外界呼啸而至的灵气依旧没有停止，动静越来越大，很快便惊动了周边几座城池中的强者。

    一道道遁光撕裂长空，呼啸而至，将这一座不起眼的荒山，重重围住。

    李沧澜自修行中惊醒，感觉到四周毫无掩饰的强大气机，心中微惊，片刻后，他平复了心中波澜，向外走去。

    石岚没有丝毫反应，显然是闭关到了关键时刻，不容人打扰。

    “本门祖师正在闭关，请诸位后退十里。”

    青年走出荒山，来到一众强者之前，席地而坐，而后缓缓合上了眼帘，神情淡漠，宠辱不惊。

    数日间，他身上的轻狂傲色尽褪，见过星空后，他仿佛成长了许多，即便眼前云端之上的众人，随便一人出手，都能一掌拍死他，他却依旧心如止水。

    “祖师？小子，你是哪个家族的？”

    “敢问你家祖师名讳？”

    有人开口问询，李沧澜不为所动，眼帘微垂，默念仙经入门篇，开始了入定。

    四周的一众强者面色皆是一凝，有心出手教训，然而李沧澜表现出的气度，着实不凡，让他们有些拿捏不定。

    不知何时，一道乌云汇集而来，笼罩了这座荒山，云层之上电光隐隐，轰鸣的雷音，震耳欲聋。

    “雷劫？！”

    “这人要破入王境了么？！”

    云烟星上，天人为王，唯有晋入天人境时，才会引下天道雷劫。

    一时间，四周众人一阵惊骇，而后有利欲熏心者，露出了贪婪之色。

    王道雷劫，并非那么容易度过，如果眼前这人未曾全功，就此身死，一位王道之下的极境强者，必然拥有丰厚的道藏。

    ……

    在那些强者到来之际，石岚便已经从顿悟中醒转，她并未在意，注意力依旧集中在自己的上丹田当中。

    位于上丹田的金丹，大小已膨胀了数倍，其上烙印着九道灵纹，此刻金丹之上已布满了裂纹，好似有东西要破丹而出，她能感觉到，其中有一道灵胎在孕育。

    石岚意识回到肉身，仰头望天，看着天空中的劫云若有所思。

    除了登临皇级时，武者会引下灭世大劫之外，在突破天人境时，同样会招来天道雷劫。

    突破天人境时的雷劫，对于凌阳界的武者而言，并无多大危险，只要稍加注意，便可横渡过去。

    但在天人境，修为每拔高一层，都会引下雷劫。

    随着修为的拔高，引下的雷劫威力，将会呈几何级暴涨，直至最终登临皇级的那一步，雷劫之威，足可灭世。

    之所以称之为灭世大劫，是因为它足以劈碎所有天人的小世界！

    此刻石岚头顶之上的那朵劫云，远没有那种可怕的气息，起码她没有感受到危险。

    轰隆！

    伴随着轰鸣巨响，一道璀璨雷光降下，如同一柄雷霆化成的利刃，斩入了石岚的体内。

    霸道的雷霆在她体内肆意游走，上丹田中，布满裂纹的金丹再度裂开一道裂痕，其中孕养的灵胎即将现世。

    这一道雷霆并未对石岚造成什么伤害，只是让她感觉肉身有些酥麻，几个呼吸便恢复了过来。

    轰轰轰！

    五道雷光乍现，接连劈下，激烈的电光，让石岚的身体一阵痉挛。

    咔嚓——

    随着五道雷霆入体，上丹田中，金丹彻底碎裂，一道与石岚容貌如出一辙的灵婴显化，看上去不过四五岁大小，双眼如同清澈的水晶，不含丝毫杂质。

    灵婴出世后，立即离开了上丹田，沿着脊背龙关，如登天阶，跃入了石岚的脑海，费劲的爬上了九层道基后，将石岚的神魂挤开，在神魂原先所处的位置坐了下来，闭上了双眼。

    天空之中，劫云雷光隐没，好似即将散去。

    坐在地面上的石岚，猛然睁开了双眼，倏然起身，踏步冲霄而起，黑域铺天盖地的展开，如同一张深渊巨口，将劫云一口吞没。

    刺目的雷光在黑域中炸开，盏茶功夫后，消失于无形。

    四周一众强者瞠目结舌，如同被施了定身法一般，钉在了原地，仿佛失去了所有知觉。        

