    　　不多时，便来到了立政殿，没有等待，就有宦官带着那邓尚食来到了殿中。

    　　邓尚食看着跟前那高大英武的程三郎扫过的目光，心中一阵发苦。

    　　赶紧恭敬地向长孙皇后，这位主掌后宫权柄的皇后娘娘恭敬行礼。

    　　“起来答话，本宫问你，前些日子尚食局招来的宫女共有几人，武媚可在其中？”

    　　听到这话，邓尚食心头一惊，赶紧跪倒在地。“……禀娘娘，入宫者共十三人。”

    　　“确有一位叫武媚的女子。”

    　　“嗯，武媚在何处？”长孙皇后微微颔首，平静地问道。

    　　“娘娘，阴妃娘娘之前来寻奴婢，言说淑景殿宫人不够，于是从选为医女的十三人中，挑了三人……”

    　　程处弼深深地吸了一口凉气，真特娘的够了。本以为武媚是被弄到了其他内宫的行政机构。

    　　没想到居然被李叔叔四妃之一的阴妃给要了去。

    　　长孙皇后眼角的余光，扫到了那位脸色发黑的程处弼，黛眉轻皱。

    　　“邓尚食，本宫问你，既然是陛下恩准尚食局负责招募医女，那么那些女子，便该皆归于尚食局统属。”

    　　“而你却放任阴妃从中择人以用之，你，可知罪？”

    　　看着这位向来温婉大气，处事公允的皇后娘娘问出这句话，邓尚食只能把头深深埋下。

    　　“奴婢知罪……”

    　　“即如此，降为尚食宫司药，继续在尚食局听用，另外，既然人是你尚食局送出去的。”

    　　“那便由尚食局去要回来，既是规制，后宫中人，皆应循之。”

    　　邓尚食听闻自己只是被免去尚食，降为司药相当于只降一等。

    　　不禁感激涕淋地连磕了三个响头。“多谢娘娘，奴婢知错了，奴婢现在就去淑景殿。”

    　　“去吧，望你引以为戒，认真做事履职，不可懈怠。”

    　　“是，奴婢遵娘娘懿旨。”

    　　长孙皇后再一次看到了程处弼如释重负，眉开眼笑的表情。

    　　心中越发的疑惑，让这傻小子如此得瑟，真就因为那是孙思邈道长的记名女弟子的缘故？

    　　作为一位优秀的，最擅长推理，有着强大的逻辑思维能力的长孙皇后嘴角不经意地扬了扬。

    　　朝着那刚刚起身的邓尚食道。“对了，若是要来了人，便带她过来，让本宫也瞧瞧。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼的看向长孙皇后。让你瞧瞧是什么鬼意思？

    　　看到程处弼这种熟悉的表情，长孙皇后及时地扭开了头，这个倒霉孩子，怎么就那么逗。

    　　#####

    　　“程三哥哥，什么是记名弟子呀？”

    　　李明达乖巧地等到娘亲办完了正事，这才悄悄地走到了程处弼身边，扯了扯他的衣角，踮起双脚悄声问道。

    　　“记名嘛，就是把弟子的名字给记下来的意思。”

    　　“那是不是还有不记名的弟子？”李明达的好奇心永远是那么的旺盛。

    　　程处弼觉得自己需要准备一套一百零八册的《一百万个为什么》，不然根本就无法回答。

    　　当然乱扯程处弼没问题，可现在，长孙*睿智的智慧女神*皇后就在跟前。

    　　要是自己当着她的面信口开河，呵呵……指不定下场就是：

    　　一身史诗装备的大唐皇帝陛下，五分钟后到达战场。

    　　朱雀门正在打开，造雪机准备就绪……

    　　“这个，我不知道，要不你问问你二哥？”程处弼无奈地长叹了一口气，决定祸水东引。

    　　李恪一脸黑线地瞪着程处弼，兄台，你特么老插我两肋双刀这算什么事？

    　　不过看到了李明达投来的疑惑目光，李恪直接就呵呵了，缓缓地摇头脑袋。

    　　表示自己只是学富三车，才高四斗的一般文化人，实在没办法解释这种角度刁钻的问题。

    　　“那，那个姐姐漂亮吗？”李明达眼眸一转，一双乌溜溜的明眸看着程处弼又问道。

    　　程处弼只能叹了口气蹲了下来，毕竟老让公主殿下抬着个脑袋问问题不太礼貌。

    　　想到自己初见她时，伪作男子的娘炮模样，又忆及初见她女装时，靓丽妩媚的娇俏模样。

    　　“如果只看脸的话，还行……”实在人程处弼不小心说了句实在话。

    　　“为什么说只看脸？”就连长孙皇后都不禁好奇地问了句。

    　　看到李明达与长孙皇后母女俩那极为肖似的问号脸，程处弼的脸都白了。卧槽！朱雀门八月飞雪警告！

    　　“那个，因为他经常作装男装打扮，不看脸，根本看不出是男女。”

    　　“哦……”李明达与长孙皇后不约而同地恍然。程处弼隐蔽地抹了把额角的冷汗。

    　　先人个板板滴，吓死老子了。

    　　“那有我漂亮吗？”李明达，永远活泼好动，精力旺盛，求知欲强烈的晋阳公主殿下，再一次问出了一个问题。

    　　果然，哪怕是再小的年纪，一样还是女人。

    　　作为一位老程家的情商担当，程处弼呵呵一乐，十分绅士地道。

    　　“当然没有殿下漂亮，殿下是这个世界上，最可爱，最聪明，最漂亮的公主殿下。”

    　　这样的回答，果然让李明达这位活泼动人的小可爱乐开了花，两眼笑得眯成了月亮。

    　　然后小脸蛋红扑扑的小姑娘快步地跑回到了娘亲的怀中，一头扎下。

    　　长孙皇后无奈而又宠溺地笑着轻抚着爱女的发丝。

    　　忍不住又看了眼站起了身来跟那李恪不知道在嘀咕啥的程三郎。

    　　这程老三，你说他不会说话吧，有时候一套一套的。

    　　你要说他会说话嘛，嗯，能把你梗得七窍生烟，恨不得揍他一顿才会觉得解气。

    　　“哟……没想到啊没想到，你居然跟兕子妹妹都混得这么熟了。”

    　　“唉……不提了，一提就是一把辛酸的泪水和辛苦的汗水。”程处弼满目凄凉地唏嘘道。

    　　李恪不由得大乐。“喂，兄台说说，那丫头怎么捣腾你了？”快点，好让小弟我兴灾乐祸一下。

    　　“唉……还不都怪我这身该死的才艺，太优秀了我……”

    　　程处弼再叹一声，还拿手指轻拔滑落下来的发丝，四十五度角看向天花板。

    　　李恪一脸黑线地看着这位恬不知耻的兄台，要不是打不过，真想耍起王八拳给他几下。

    　　让他知晓什么是斯文人一怒，血溅五步。

    　　“兄台，你能不要要点脸……”

    　　“……”

    　　

