    那这下怎么办？她不能见老爷子啊，她都还没有做好见他的准备，还有，明明说好是那狗男人带她去见他的，这样的话，作为一个负荆请罪的人，会更正式一些，老爷子见了，肯定也会没那么大的火气。

    温栩栩一下慌了神，连想都没想就要走人。

    “温小姐，你去哪？”

    “啊？那个……我突然想起还有点事，想要先回去一趟，待会再过来。”温栩栩不得不停下来，支支吾吾的解释了一下。

    她确实是这么想的，先避一避，等老爷子走了，再回来好了。

    可是这个陈妈，这一次不知道怎么了？居然还挽留起她来。

    “温小姐，我们老爷子就要来了，这次你救了我们小少爷，又一直在照顾，你还是留下来见见他吧，他人挺好的，相信知道了你的事，一定会重重的感谢你。”

    这个佣人，突然之间就好像完全变了一个人样，对温栩栩热情的不得了。

    温栩栩闪过一丝疑惑。

    但是，这个时候，她也没有心思去研究这个人。

    “不了，也就是一点举手之劳，没什么的，我就不见了，还是先回去吧。”说完，温栩栩就放下了手里的碗，准备走人。

    陈妈看到了，竟然忽的就过来拽她。

    眼看就要把她拖住，这时，楼上一道小小的身影出现了。

    “你们在干什么？”是霍胤，自从温栩栩提了幼儿园的事后，已经在房间里关了整整一中午的他，这个时候居然出来了。

    温栩栩立刻半是开心半是小心翼翼的走了过来。

    “胤胤，是这样的，阿姨突然想起家里还有点事，想先回去，晚上再过来，你看可以吗？”

    “……”

    霍胤没有说话。

    但是，没有人知道，他便不是无意下来的，而是他早就在楼上听到了爷爷要过来，也听到了妈咪慌慌张张的跟这个讨厌的佣人吵。

    然后他就下来了。

    妈咪为什么要慌张？急着回去？

    难道……她是在怕见爷爷吗？

    因为当年她骗了他，说她死了？还有，她偷偷带走了墨宝和若若妹妹？

    霍胤还是没有任何变化的目光淡淡地扫了一眼妈咪，片刻，还带着奶音的小嘴吐出一句：“不许他进来！”

    “啊？”

    这话一说出来，不单是正往外面走的温栩栩脚步马上停了下来，就连那陈妈，也是一脸震惊的望向了他。

    “小少爷，你……你说什么呢？你说不许谁进来？”

    “爷爷！”

    “爷爷？啊？小少爷，这怎么可以？那可是老爷子，他要来这里，怎么还能让他不来呢？”陈妈立刻拒绝，坚决不同意这个小主人的决定。

    霍胤终于整张小脸都阴鸷下去了！

    迈开小腿从楼梯上下来，他走到客厅那里就抓起了电话。

    温栩栩都看呆了，好不容易回过神来，这才赶紧也过去了。

    结果，她才刚过来，就看到已经拨通了电话的儿子对着话筒硬邦邦的来了句：“就不要你来！”

    “！！！”

    妈呀！

    温栩栩头皮都麻了。

    “小兔崽子，你为什么不要爷爷来？你都生病了，爷爷就是来看看你。”

    “不需要！”

    冷酷冷酷的小家伙，还是漠然的两字。

    温栩栩捂着自己的胸口，几乎都能感觉到心脏要从嗓子眼里跳出来了，而脑子里，更是在第一时间想象到电话里那头发花白的老头子被气到捂着胸口的样子了。

    造孽啊，也不知道那老头子会不会被这个孙子给气死！

    说了好几分钟，果然，如温栩栩所料，老爷子也不是肯低头的主，小家伙最后还是失败了。

    温栩栩：“……”

    过了好一会，才蹲在这个整张小脸都快要被冻住了的小家伙面前，小心翼翼的哄了一句：“没事的，胤胤，他来就来，阿姨没事。”

    “我有事！我不想见他！”

    没想到，这小家伙张嘴就又是磨牙吐出这么惊人的一句！

    所以，她会错意了？这儿子压根就不是在帮她，而是因为他自己不想见那老头子？！！

    温栩栩一时间竟不知道该说啥。

    “会开车？”

    “啊？”

    “会开就跟我走！”

    霍胤冷酷的说完，迈着小腿就又上了楼，温栩栩还有点懵，直到没多久她看到他又下来了，小小的手里还抓了一样东西，她这才悚然到下巴全掉在了地上。

    儿子，你这么能干，你爹地知道吗？

    温栩栩最后还是跟着这小家伙跑了，十分钟后，当她终于开着那辆十分炫酷的蓝色法拉利从这别墅停车场出来，真的开心到都要爆了！

