    秦淮穿越来的时候，看到的就只是两张照片，对父母的感情不是很深。

    不过，看到潘睿脸上抑制不住的喜色，还是很不爽，冷冷地质问：“我说潘导，你跟我爸妈有仇吗？这么开心？”

    “啊？”潘睿一怔，回过神来，赶紧摆手：“没有，没有。我刚才只是想到一些工作上的事情，实在不好意思。”

    江成熠不知道潘睿到底想了些什么，为什么会如此失态，还是帮腔道：“秦淮，我们对于你父母当年的事都很遗憾，你不要多想。我们都希望你能够尽早从阴影中走出来，快快乐地成长。”

    秦淮不置可否，看向姜艳妮。

    姜艳妮的眸子也转到秦淮，问道：“小淮，你自己的想法呢？想不想参加这个节目？”

    说实话，她是不想在电视上露脸的，况且到时候家里还会来一个陌生的孩子，有点麻烦。

    不过，这对秦淮来说毕竟是一件好事。

    秦淮一脸憧憬，用充满童稚的声音说道：“我觉得挺好的，他们还答应给咱家三万块钱呢。再攒攒就能给你买辆车了，到时候你上下班就不用那么辛苦的挤公交了。”

    “小淮……”姜艳妮说了两个字就哽住了。

    这个弟弟虽然平时没少淘气，但对她真的没话说。

    她接不接受另说，这个话，太让人感动了。

    亲弟弟也做不到吧？

    潘睿趁机说道：“呵呵，你们姐弟感情还真好，姜小姐，你看这事？”

    姜艳妮：“潘导，这个事我也做不了主，得打个电话跟我爸妈说一下，看看他们是什么意思。”

    “应该的应该的。”潘睿脸上带着笑，心里却开始担心起来。

    好在五分钟后，远在琼州的姜博涛和王珍丽都同意了。

    下面就好办了，价钱方面姜艳妮没什么意见，三万块。

    正式拍摄时间定在一个星期后，提前两天会有工作人员过来准备，在家里装些摄像头什么的。

    合同潘睿是带了，不过全湿了，只能等下次来签。

    一切谈妥，姜艳妮礼节性地留客：“潘导，江哥，饭点了，要不就在我家里吃点吧，我马上去做饭。”

    两人听到这话，屁.股如同着了火，赶紧站起来，把头摇的跟拨浪鼓一样：“谢谢，不用麻烦了。我们回台里还有事，告辞！”

    进门的情景可是历历在目，真留下来吃饭，吃完还能不能回的去？

    这是个问题。

    送走他们，姜艳妮又对秦淮说道：“小淮，你等等，我去做饭。”

    说着，就要进厨房。

    秦淮吓了一跳，赶紧拉住她，慌道：“别，姐，我才八岁，你不能这么对我。”

    “什么意思？”姜艳妮秀眉微蹙。

    “炖个猪蹄你就差点把家烧了，真要是做饭，是准备把房子炸了还是想把人毒死？”

    秦淮心中腹诽，却没敢把想法说出来，强笑道：“呵呵，没什么意思。姐，你上班这么累了，做饭太辛苦，我们还是叫个外卖吧、”

    姜艳妮略一沉吟，同意了：“好吧。”

    真做饭，她也没底。

    锅好像也烧坏了。

    对，就是这样，不是我厨艺不行，是锅不行。

    因为下雨，姐弟俩等了将近一个小时才吃上晚饭。

    姜艳妮扒着饭忽然说了一句：“对了，那个熊磊死了。”

    “熊磊？”秦淮有点没想起来。

    “就是那个雇凶杀妻案的主谋。”

    “哦。”这么一说秦淮就想起来了，旋而疑惑：“你跟我说这个干嘛？”

    要说那两个绑架犯挂了，他说不定还有点担心，那个熊磊他只见过一面，压根就没弄他，怎么也不可能牵扯到自己身上。

    “没事，我就随便说说，吃饭。”姜艳妮也不是怀疑秦淮，只是脑子里有困惑，就忍不住说了出来。

    吃了一会儿，秦淮觉得挺无聊的，随口一问：“怎么死的？畏罪自杀？”

    “不是，今天下午看守所发生群殴事件，混乱中被人打死的。”

    “哦。”秦淮点点头，没有再问，兴趣缺缺。

    第二天一早，秦淮特意去附近的几个网吧逛了一圈。

    通过观察，他发现这个世界的网络游戏匮乏的很，网吧里大多数人都在玩页游，或者像前世冒险岛那种低端的2D游戏。

    至于3D游戏，他溜了一上午都没有看到有人玩。

    应该是没有。

    一上午的考察让他心里有了底，他想做的游戏，叫【传奇】。

    这款游戏当年有多疯狂呢？

    他曾听人说过，有人曾经为了一本道士狗书，坐飞机到另一个城市和人现场交易。

    某区土豪沙巴克城主为了守城拿出三十万软妹币让人帮守城。

    一把裁决白.嫖一月女玩家。

    一把屠龙一辆普桑。

    一个特戒几万块被人疯抢。

    这个游戏，可以说带火了全国无数的网吧。

    一点都不夸张。

    有多赚钱呢？

    某桥因为这款游戏一度成为了国内首富。

    他当年接触【传奇】的时候已经比较晚，点卡制度都取消了，热度依然居高不下，装备、账号交易火爆。

    要不是某桥后来对这款游戏不怎么上心，估计到他穿越那会儿还能有不少的市场份额。

    后来随着PC游戏的没落，手机游戏的兴起，这款古老的游戏竟然以一种特别的方式焕发了第二春。

    那时候网络上扑天盖地的“一刀999”“超高爆率，回收秒到账”“我系渣渣辉，系兄弟的就来砍我”这类游戏的宣传语，其游戏原始模板，全都是【传奇】。

    这是一座钻石矿！

    绝对不能放过！

    不过，想要把这款游戏做出来，两万块钱肯定是远远不够的。

    系统给的黑客技术虽然不能让他把这款游戏做出来，但完全可以作为辅助，毕竟有些技术是共通的。

    看来下回得把黑客技术点上去了。

    当然，靠他一个人也不行，得招人。

    等钱到位，就可以开始实施了。

    日有所思，夜有所梦。

    夜里，秦淮做了一个梦。

    梦里面，灯红酒绿，霓虹闪烁。

    秦淮偎红倚翠，82年的拉菲喝一瓶，倒一瓶。

    旁边，一群黑西装垂手侍立，恭维声不断，秦淮打了个响指，朝着身旁的小弟吩咐几句。

    不一会儿，台长DJ大声喊道：“今晚全场的消费，由秦公子买单……”

    整个场子，炸了。

    全场人挥舞着手臂，齐声高呼：“秦公子万岁！”

    一群漂亮的小姐姐跟疯了一样朝着秦淮涌来，脸色潮红，惊声尖叫：“秦公子，我爱你！”

    “秦公子，我要给你生猴子！”

    “老公，我湿了！”

    ……

