    何卉惊讶的看着桌上的十二个菜，有鱼有肉，还有白菜猪肉馅的饺子，这也太奢侈了点吧。

    这样的饭菜，自己家…当然也是吃得起的，毕竟父母的工资加起来都有一百多了。

    就是母亲手艺一般，再加上家里人少，所以每餐也就做三四个菜。

    听父母说过，秦淮茹夫妻俩每月工资才六七十块钱，而且她家里人多开销也多，怎么会…

    秦淮茹先给老太太夹菜，然后招呼大家动筷子。

    何卉惊讶的看到贾易碗里居然是米饭。

    “还有大米饭啊。”

    “怎么了，小卉，你喜欢吃米饭啊，来，我给你盛点。”

    “谢谢阿姨，我家是南方的，从小吃米饭长大的，到了北方以后，吃的次数就少了。”

    何卉接过秦淮茹递过来的大米饭，开心的吃了起来。

    贾易看着何卉碗里堆的高高的菜山，很是无语。

    这都是秦淮茹干的好事，生怕何卉吃不饱。

    “本来我们家都是吃面食的。

    也不知道怎么了，我这儿子突然就变了口味，天天就要吃米饭。”

    “妈，别感叹了，快吃，等下就没了。”

    “呃，都吃，来小卉，吃块鱼。”

    “好，谢谢秦阿姨。”

    贾易现在都有点怀疑秦淮茹是不是到了更年期了，不然怎么最近那么多愁善感呢。

    ……

    “妈妈，妈妈，我跟姐姐想到小卉姐家玩一会儿再回来。”

    “行，但是不准再吃零食了，晚饭都吃撑了，知道了吗？”

    秦淮茹赶紧叮嘱着。

    小卉父母还没回来，小姐妹俩去陪着也好，就是撑坏了就不好了。

    ……

    “小易，你去喊你妹妹回家，小卉母亲刚才回来了。”

    “好的。”

    贾易来到后院，敲了几下门。

    “小当槐花该回家了，明天还要上学呢。”

    “来了。”

    “小易啊，帮伯母谢谢你妈，想不到我跟小卉她爸都忙，没顾得上孩子。”

    “这包糖拿着，替我跟你妈说声谢谢啊。”

    “邻里之间互相帮忙是应该的，不用谢，这个真的不用。”

    贾易赶紧拉着小当槐花回家了。

    “这孩子…”

    “好了，妈…”

    过了一会，何勇也回来了。

    “妈，爸爸回来了。”

    何卉听到了动静赶紧打开门。

    “乖女儿，晚上吃了什么啊。

    呃，忘了，你也就会做个蛋炒饭了。”

    “妈，你看我爸，他怎么能这么说我呢。”

    何卉不依了，是，虽然自己是只会做蛋炒饭。

    但也做的不错啊，挺好吃的呢，当然跟何叔做的饭菜是没法比的。

    “你女儿啊，晚饭可是吃了现成的。”

    “哦，怎么了，你回来的早了。”

    何勇有点奇怪，不是说过回来的晚吗。

    “不是的，秦淮茹来接孩子，知道我们没回来，就小卉一个人，就把你这宝贝女儿叫去一起吃了。”

    “哦，这样啊，那我们明天应该去好好谢谢她们。

    乖女儿，晚饭吃的怎么样。”

    “好着呢，东坡肉，红烧鱼，排骨汤，还有米饭。

    可好吃了，何叔的厨艺真的是太好了。”

    “真的…”

    何勇韩丽都有点惊讶了。

    “秦阿姨今天高兴，说是调到后勤仓库了，就请了后院老太太还有一大爷一家一起去庆祝。”

    “原来是这样啊。”

    何勇夫妻俩有点明白了。原来是家里有喜事，怪不得吃的这么丰盛啊。

    “你跟秦阿姨家的孩子相处的怎么样？”

    “妈，我们关系很好的，小当槐花可好玩了。”

    “那就好。

    这是个好开头，本来我还担心我家刚搬过来，小卉你会不适应的，现在好了。”

    “是啊，本来我还担心我们初来乍到的…

    既然如此，明天你好好和他们聊聊，打好关系。

    嗯，还得想办法摸清这大院的情况。

    这么大的一个院子，肯定各种人都有，我们刚来还是小心点为好。”

    “好…”

    ……………

    “回来了。”

    “回来了，刚才伯母要拿东西给我，我推了。”

    “怎么不要啊…”

    贾张氏一听孙子没要礼物，马上急了，今天请人家孩子吃了顿大餐，收点礼物怎么了，这不是应该的吗。

    “妈，以后都是邻居，怎么能要东西呢。

    再说了人韩丽还是街道的，你以后啊少说些怪话。”

    “真的，那好吧…”

    贾张氏惊讶的看着秦淮茹，这个消息现在还没传开，所以贾张氏并不知道。

    这时的街道管的东西不少，权力很大。

    能别得罪就别得罪，不然去街道办事，你就会被卡着拖着，有的事儿甚至办不成。

    就连三位大爷的权力也是街道给的。

    所以贾张氏是很怵街道工作人员的。

    ………

    “贾易，你这急急忙忙的，准备到哪儿去啊。”

    “啊，你怎么过来了。”

    “我可是特地过来找你的，小当槐花可是什么都说了喔。”

    何卉得意的看着贾易气急败坏的样子。

    “这两个叛徒，不是都答应好了，不许说出去的吗。”

    “你们中午出去吃好吃的…”

    “别说了，带你一个。”

    贾易头冒冷汗，都想捂住那张嘴了，这可离教室不远，那些同学也快出来了。

    可不能再说下去了，让人知道了可不好。

    “那好吧，你跟我来…”

    两人一路小跑着来到校门口。

    “哥哥，小卉姐…”

    “哼，小当，你跟槐花就是两小叛徒。”

    贾易一边走一边埋怨着小当。

    “哥哥，我怎么是叛徒了啊。”

    小当一脸的疑惑。这真是锅从天降啊，自己可是什么都没做啊。

    “怎么小卉姐也跟着来了。”

    “呃，不是你们告诉她的吗。”

    “没有啊…”

    “嘿嘿，她们可没说，都是我猜的，果然刚才一诈你，你就承认了。”

    贾易很懊悔，自己这心理素质还是不够高啊…

    一行四人快速来到了专属餐厅，贾易宣布正式开饭。

    “今天中午吃红烧兔肉，酸辣土豆丝，还有紫菜蛋汤。”

    三人眼睛放光，紧紧盯着饭盒。

    “这儿有两盒米饭，三个大馒头，那你的主食怎么办。”

    “没关系，小卉姐，我们分着吃，等回学校再热个包子吃。”

    然后小姐妹俩就着菜一人拿一个大馒头啃。

    何卉却没拿馒头，直接抢了一盒米饭过去。

    贾易无奈了。

    “看来中午是吃不饱了，嘿嘿，回学校再补一餐。”

    何卉一边吃着，一边问出了自己一直以来的疑惑。

    “真香，为什么你家的米饭比我家在供销社买的好吃的多了。”

    “这是哥哥自己买的…”

    “槐花…”

    “呀，说多了。”

    贾易只能拍拍槐花的小脑袋。

    “吃饭都堵不住你们的嘴，都是大米饭，能有什么不一样的。”

    “不想说就算了。”

    ………

    “嗝，饱了。”

    “是吃饱了，我决定了，小易啊，以后姐的午饭就由你承包了。”

    何卉说着，还从兜里掏出一张大团结递了过来。

    “给，这是姐一个月的饭钱。”

    贾易呆住了。这人有点虎啊。

    “哥哥，就带小卉姐一起呗，人多吃饭香啊。”

    “就是，姐姐说得对。”

    “那好吧。”

    贾易能怎么办，也只能同意了，每天多做一点饭菜也不费什么事。

    而且每个月还能有一笔十块钱的固定收入，不亏。

