    七七眼神瞬间变得狡猾而残忍，对着身侧的落霞附耳轻言了几句，落霞似乎有些疑惑，而后却转身离去……

    等到眼前即将不可开交之际，七七慢悠悠的开口：“三叔，如今七七大病初愈，你是不是也该让我……坐下歇一会儿了？”

    凌墨轩这才回过神来，很是恼怒的甩着袖子瞪着三夫人，低声说道：“你教的好女儿。”

    而此时的三夫人却已经不像以前那般一颗心都挂在凌墨轩的身上，也许是因为银凤的再次有孕，打破了她对凌墨轩最后的痴心妄想，眼底有些冰冷的说道：

    “老爷，你可不要忘了，眼下傲梅是玉王妃，这府里被就该她说的算。”

    “你，你这真是，真是慈母多败儿。”凌墨轩气得甩着袖口。

    二夫人看着场面有些尴尬，不仅没有缓和，倒是更加添油加醋的说道：“三叔，你也别气了，我看八成是弟妹如今看到凤姨娘有了身子，这怕是嫉妒了吧？”

    “你住口，我爹娘说话，岂容你在这里插嘴？”

    凌傲梅又是一阵怒斥，众人不免撇撇嘴，而后又看了一眼一直在那里气定神闲喝着茶的摄政王妃。

    两相比较之下，突然觉得这凌家的女儿还真就是嫡庶有别，

    要不怎么说一个是用了狐媚的法子爬到玉王床上逼着玉王娶了她成了玉王妃；

    另一个则是人家摄政王亲自三媒六聘八抬大轿迎娶进府的摄政王妃呢。

    七七看着二夫人尴尬的神情，最后低声说道：“傲梅，再怎么说也是二婶……”

    “凌七七，我用不着你在这里假好心，我告诉你，这里可是玉王府，不是你摄政王府，你若是想要收留这对乞丐，你自便，我可是不会留下他们的。”

    凌墨羽气得用手狠狠的砸着轮椅的扶手，怒吼道：“凌傲梅，你这狠毒的女人，若不是当初你做了恶毒的手段，去了素雪肚子里面的孩子，你以为眼下还轮得到你嚣张跋扈吗？”

    “老乞丐，你少在那里胡言乱语，凌素雪她就是个不折不扣的贱货，她想要拿着肚子里面的那块肉妄想成为玉王妃……只可惜，天不遂人愿，她得了报应了，呵呵呵……”

    听着耳边吵得不可开交，七七却偷眼看到落霞已经低着头走了进来，在她耳边嘀咕了几句，七七眼珠晃了几下。

    擎瑾煜看着七七那出彩的眉眼，却只是微笑着丝毫不在意的牵着她的手，似乎一刻也不愿松开一般。

    七七听着凌墨羽与凌傲梅擦枪走火的怒骂对峙，而后又轻轻的对着银鸽说了几句。

    银鸽马上点着头走到二夫人身后，用手扯扯她的衣袖，踮起脚尖在她耳边说了什么；

    二夫人似乎一下子就顿悟开来，转身就走上前去，双手叉腰的说道：

    “凌傲梅，你目无尊长，我看你也落不下什么好下场，哼，老爷，咱们不用理她！”

    可凌墨羽却还是怒吼着，二夫人突然在他耳边嘀咕了几句，他这才偃旗息鼓，哼着转身出了大厅。

    耳边仍是凌傲梅不住的怒骂，七七却突然发现了什么，说道：“呀，银凤这是去了哪儿了？”

    银鸽马上也跟着搭腔说道：“可不是，刚刚还看到凤姨娘在这儿呢，你说眼下她正有了身子，这又去了哪儿了？”

    七七有些慌乱的起身，对着凌墨轩说道：“三叔，银凤那丫头虽说我已经交给你了，但毕竟是从我房里出去的人，而且她前不久才小产过一次，我不放心……”

    凌墨轩也跟着慌了神，说道：“就是，如今她才有了身子，这还不稳当，可千万不能出了事啊！我得去找找。”

    三夫人闻听，脸上一直佯装的冷静终于坚持不下去了，恨恨的说道：“老爷，今日可是我的寿辰。”

    “我知道，知道，不过就是去找找凤儿，找到之后就给你过寿，还不都是因为傲梅她蛮不讲理才惹的祸……来人，还不快去找找？”

    七七也随着众人走了出去，原本待在大厅中的官员似乎对这个身份地位的姨娘没什么感觉，但眼见着人家摄政王都已经纡尊降贵的走了出去，自然是浩浩荡荡的一群人都跟着出去找了。

    此时的花园湖边假山后面，二人相拥，女人一脸落寞与愤恨的倒在男人的怀中，低泣着说道：

    “王爷，你听到了吗？你听到了吗？凌傲梅她羞辱我，她怎么可以羞辱我？

    她就算羞辱我，我也可以忍了，我为了王爷可以忍的，可是我忍不了，我忍不了她咒骂我腹中的孩儿是贱种

    ，王爷，王爷……银凤肚子里面可是你玉王的孩子；是咱们玉王府的第一个小世子啊！”

    男人先是一愣，而后幽幽的叹息着说道：“凤儿，你乖，本王知道让你受了委屈，你放心，若是日后你真的生下男丁，本王一定会给他一个名分，到时候……”

    话还未说完，却突然听到一声细小的踩断枯枝的声音，擎玉昭神色一变，急忙抬头想要找寻声音的来源，下一刻却大惊失色的愣在那里……

    眼见着树丛之中两个人站在那里发呆，其中一人脚下的轮椅此刻正压在枯枝之上，发出脆裂的声响。

    擎玉昭脸上浮现一丝杀机，慢悠悠的走过去，却忽然听到凌墨羽扬声大笑，指着擎玉昭说道：

    “玉王与……与凌墨轩的妾室，哈哈哈，哈哈哈！”

    脖颈一紧，眼见着擎玉昭已经伸手过来，掐住凌墨羽的颈项，说道：“你看到不该看的，就是该死。”

    凌墨羽还来不及辩解，就听见一声清脆的咔嚓的声响，双目凸出，双手已经耷拉下来，看来是已经被人掐断了脖子。

    二夫人眼见着，吓得慌不择路的转身就跑，大声喊道：“杀人了，玉王杀人了！”

    擎玉昭飞身上前，一脚将二夫人踹倒在地，眼见着就要痛下杀手，耳边却响起一道凉薄的声音：

    “呵呵，玉王好兴致，岳母的寿辰之日，竟在自家府上杀人灭口，本王真是钦佩之至……”

