    白无常沉思片刻。

    随后尴尬一笑，佯装大方道：“人各有志，不过烦请任锋道友收下这些东西，权当与我们兄弟二人交个朋友。”

    任锋也不推辞，对着门口站岗的茂凯轻轻挥手。

    箱子下面，几颗小树苗突然成长了起来，撑着三口箱子放到府邸仓库中。

    黑白无常本欲起身告辞。

    “两位先别急。”

    “虽然任某不愿出任城隍，但是在任某这里，还有一个人选。”

    任锋淡笑的声音传来。

    黑白无常脚步一顿，下意识的看向茂凯。

    “难不成，任锋打算让茂凯出任城隍？”

    白无常心中暗暗琢磨道。

    虽说茂凯不是鬼族，但是一身修为在妖皇之中，也算是出类拔萃的了。

    出任城隍自然是小事一桩。

    想到这里，白无常心中暗暗松了口气。

    这城隍人选，总算是敲定了。

    然而正在这时。

    “灵儿，进来。”

    任锋朗声道。

    门外，封灵儿款款而入，一双眼睛暗暗打量着黑白无常。

    “这就是师傅口中的那俩老玻璃？”

    “怪不得师傅不愿出任……”

    封灵儿心中碎碎念。

    幸亏自己是个女儿身。

    否则，就算是为了师傅赴汤蹈火，以后也必须得小心谨慎。

    黑白无常微微一愣。

    旋即，白无常略显尴尬的笑道：“任锋道友，你所说的，不会就是这位小女娃吧？”

    “正是。”任锋点点头。

    “这……”白无常脸上闪过一抹为难。

    在他们眼中，鬼族是担任城隍最好的人选。

    可惜如今地府人手紧缺。

    城隍就类似于人类世界的县令一样，升龙帝国方圆万里，所需城隍更是不计其数。

    而且以往的城隍，都是一些已经死去的德高望重之士。

    只有这样人成了鬼之后，才能真正做到为民服务。

    可如今，地府也实在没办法了。

    离火鬼王之前本就是恶事做尽的恶鬼。

    即便如此，地府也只能硬着头皮让离火出任。

    可是现在，天知道离火鬼王跑到了哪里。

    找其他种族担任，那也是没有办法的办法。

    不过这个女子……

    白无常微不可查的摇了摇头。

    上次他来的时候，就看得出，这个女子只有筑基期的实力。

    城隍爷的职责，为民除害。

    主要针对的，就是那些在人间作恶的厉鬼，或者邪修。

    区区一个筑基期的城隍？

    不仅自身安全得不到保证。

    而且如果让那些厉鬼邪修知道，地府竟然真的无人可用，派一个筑基期的修士来做城隍，恐怕会笑掉大牙。

    白无常略显为难的推辞：“任锋道友有所不知，就算是修士担任城隍，也需要有至少金丹境界的实力，可眼前这位女子……”

    说道这里，白无常住了嘴。

    虽然没有明说，但是意思表达的很明确。

    那就是眼前的封灵儿实力不足，根本无法出任。

    至于黑无常，说话则直接了很多：“不瞒任锋道友，此女目前的实力，还配不上城隍之位。”

    “呵呵，是吗？”

    任锋轻轻一笑，挥了挥手。

    房屋内，顿时被笼罩了一层防御。

    “灵儿，让黑爷看看你的实力。”

    封灵儿闻言，紫瞳之中精芒一闪。

    “呛！”

    火麟剑骤然出鞘，一道灼热的剑意，瞬间让整个房屋内的温度急速升高。

    悠悠剑鸣声中更是隐隐伴着火麒麟的咆哮声。

    “灵器！？”

    白无常笑眯眯的眼睛顿时一蹬，惊讶的看着封灵儿。

    他虽然是鬼修，但是见识可广博的多。

    自然一眼看得出，封灵儿手中的那把血红色的剑，是一把真正的灵器。

    此时，黑无常也一脸震惊，没反应过来。

    “焚焱剑诀●烈火骄阳！”

    封灵儿陡然娇喝一声，隔空连斩三剑。

    霎时间，三道炙热的火焰，从火麟剑之中喷涌而出。

    在向着黑无常袭去的同时，三道火焰竟然缓缓融合在了一起。

    “吼~”

    一声凶兽的怒吼，从火之中传出。

    顷刻间，一个浑身冒着火焰的火麒麟，带着破竹之势袭向白无常。

    “好手段！”

    黑无常眼中精芒连闪。

    作为地府老资格阴差，已经多少年没有人敢和他动手了。

    看到这一幕之后，黑无常原本早就沉寂的心，竟然也感受到了几分灼热的气息。

    “哗啦！”

    黑无常右手扬起。

    拘魂用的铁索，毫无花哨的撞击在了火麒麟身上。

    “轰！”

    一声爆响。

    本来气势磅礴的火麒麟，直接被拘魂锁链抽的散了开来。

    发出一声不甘的怒吼之后，化作零星之火，消散在了空气中。

    乍一看，是黑无常占了上风。

    然而黑无常的脸色，却是微微有些难看。

    刚才那道攻击，真的是一名筑基期的修士能发出的？

    就算身怀灵器，也绝不可以！

    想到这里，黑无常放出一道鬼气，不留痕迹的探查封灵儿的情况。

    然而不探查还好。

    一探查，黑无常本来煞白的脸色，骤然狂变。

    “金……金丹境！？”

    “只是一天时间，修为精进竟然如此神速！？”

    筑基境和金丹境之间，足足差了两个境界！

    金丹境的修士，是完全可以和妖王匹敌的存在。

    可眼前这个紫瞳女子，仅仅是一夜未见的功夫，就接连跨越了两个等级！？

    黑无常表示。

    他还是第一次见到这种跨等级进阶的情况。

    在看自己手中的拘魂锁链，黑无常眼神更是一沉。

    他目前的实力，还未修到鬼仙。

    虽说不能使用仙器，不过他手中那条拘魂锁链的强度可是丝毫不弱于人类灵器。

    可现在。

    跟了自己数万年的拘魂锁链，竟然被一击之下，打出了一个米粒大小的缺口？

    “如果这丫头修为和我相近……”

    “恐怕这一击，不仅我会重伤，就连拘魂锁链也会被一击毁掉！”

    黑无常心中骇然，宛如翻起滔天巨浪。

    如此手段，别说是担任九品城隍了。

    就是给她一个八品的阴阳功曹，那都是绰绰有余啊！

    一旁的白无常，此时也被震惊的说不出话来。

    和老黑搭档这么多年，他自然知道黑无常的真正实力。

    万万没想到，自己这位搭档，竟然在一个年轻丫头面前，吃了一个小亏！

    “不知我徒儿的表现，黑白二爷可否满意？”

    任锋似笑非笑的声音从黑白无常身后传来。

    “这……”

    “自然满意。”

    黑无常听到任锋近乎调侃的话语，本来就黑的脸色又黑了几分。

    封灵儿配不上城隍之位。

    这句话，可是在一分钟之前，从他口中毫不客气的说出的。

    现在……

    “啪！”

    虽然没有人扇他。

    但黑无常还是觉得脸上火辣辣的疼。

    心中觉得好羞耻。

    恨不得直接找个地缝钻进去。

