    第669章 这蟠桃会的黑锅，我太上老君背了（求订阅支持。）

    同一时间三十三天之上。

    太清离恨天。

    兜率宫丹房内。

    一仙官也突然进丹房说道：“奉道祖法旨，众仙童、仙将、仙官、仙吏，皆到三层高阁朱陵丹台下听讲道果。”

    顿时仙童、仙将都立刻收拾离开。

    一仙吏立刻忍不住小心道：“我等都走了，这道祖准备召开丹元大会的五葫芦九转金丹放在这里，要万一有了闪失可如何是好？”

    仙官则也压低声音道：“莫要多说，莫非忘了这是何地？此却乃是太清离恨天，真以为是谁都能闯进来的？如果没有道祖默许，何人能偷了道祖的五葫芦九转金丹？”

    顿时仙吏也不再多问点点头。

    紧接丹房内便再空无一人，只剩下五葫芦九转金丹摆放在那里。

    三层高阁朱陵丹台上。

    只见一老杂毛也正对一驴脸的秃驴道：“此让开了丹房，又打开了我离恨天之门，过后再与其一道门接引一下，我虽算计让其来我兜率宫，却没叫其偷吃我的九转金丹。”

    驴脸秃驴也淡淡点头道：“道祖此计甚妙，想就是（天道鸿钧）也不能说什么，那妖猴若是吃了道祖的金丹，此自是一场天大因果。”

    驴脸秃驴正是西天的燃灯古佛，曾经阐教的副教主燃灯道人。

    老杂毛则也正是太上老君，闻听也不禁再点头道：“只可惜我等却看不透那瑶池宝阁，但玉帝让妖猴的齐天大圣府建在瑶池宝阁门旁，此刻妖猴若是闹了那蟠桃会，整个三界只怕却都知道是我等暗中算计。

    那仙酒仙酿却都为我炼制，那龙肝凤髓亦为玉帝安排，无论妖猴吃了哪一样，却都可以让其神志不清来我兜率宫。”

    因为很明显，既然将妖猴的大圣府建在瑶池宝阁旁，显然就是为了让妖猴‘背锅’的，是有人算计在让妖猴大闹蟠桃会，就是为了‘嫁祸’妖猴的。，

    而这让妖猴‘背锅’之人，算计‘嫁祸’妖猴之人，明显正是玉皇大帝在内的天庭三清道祖等人，所以在瑶池宝阁旁建大圣府的同时，整个三十三天甚至三界就都已知道。

    只见瑶池宝阁内。

    孙悟空左右看一眼琳琅满目的龙肝凤髓、珍馐美味、仙根灵果，也差点忍不住口水都流出来：‘这玉帝倒是懂事儿，不知是何人设宴，竟将自己的大圣府建在了这宴会门首。’

    结果正双眼放光，突然便迎来七个仙娥恭敬一礼道：“大圣驾临，我等有失远迎，还望恕罪。”

    而这一次自没有了孙悟空一声大叫：“你等是哪方怪物，敢大胆偷摘我桃。”

    可谓整个三界都算是大名鼎鼎的七个仙女美女，在其齐天大圣眼中竟然成了妖怪，但这一次没有了看管蟠桃园，自然便也就没有了原本的对话。

    这一次孙悟空也是立刻忍不住双眼放光道：“仙娥请起。敢问这是何人开阁设宴，又请的是谁？”

    七衣仙女心中也不禁期待微跳：‘这大圣果然问起，那自己等人便如实作答。’

    红衣仙女立刻再微微一礼道：“开阁设宴乃是老君与我等瑶池王母娘娘共同举办蟠桃大会与丹元大会，此会与上会却是不同，主要请的为三天之神；

    分别为西天佛老如来，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。

    还有灵霄玉帝、东天天帝，以及三清道祖、地府幽冥教主、血海冥河教祖，天庭与东天诸天大帝、各宫各殿大小尊神，西方菩萨、圣僧、罗汉，俱一齐前来蟠桃大会与丹元大会。”

    明显与原本介绍的却已不同，因为这次却多了个东天，所以七衣仙女便做主先说个三天之神，然后才是天地五方五老。

    而天地五方五老后，原本说的却是三清道祖道教三清、四帝，以及中八洞之首玉皇、九垒，海岳神仙似乎都是属于玉帝自封之神，和下八洞幽冥教主地藏王菩萨等人。

    这一次七衣仙女则故意将玉皇大帝放在帝辛前边，然后才是介绍三清道祖，没有了唯一道教的三清、四帝，却成了天庭与东天诸天大帝。

    但说了半天，却都没有说孙悟空。

    结果瞬间孙悟空也不由急了，赶忙挠挠头眨眨眼睛问道：“可请我么？”

    七衣仙女立刻齐齐摇头：“不曾听得说。”

    孙悟空不由大急道：“我乃齐天大圣，就请我老孙做个席尊，有何不可？”

    但紧接耳朵里便响起袁洪声音道：‘大王，问问这几位仙娥，是谁定的这邀请名单？’

    于是话音落下的同时，孙悟空也继续问道：“还有这邀请名单又是何人定的？”

    七衣仙女刚想祸往离恨天引，便也直接答道：“回大圣，此次蟠桃大会与丹元大会邀请名单，乃是离恨天太上老君所定，娘娘也没有看就同意了，想是老君漏掉了大圣。”

    终于孙悟空忍不住龇牙心中爆发，但表面却又紧接没事般摆摆手道：“此言也是，难怪汝等。你且立下，待老孙先去打听个消息，看可请老孙不请。”

    七衣仙女立刻：‘这大圣不会真跟陛下说的一样，要定住自己七人吧？’

    结果心中念头刚起，孙悟空便指着七人道：“定！定！定！定！定！定！定！”

    七人直接一下昏倒过去，孙悟空却继续不停，而让瑶池宝阁内所有人都是昏迷过去。

    紧接袁洪梅山七兄弟（六洞妖王加袁洪）便一闪而现，自都成了孙悟空最亲近贴身之人，也都无声无息藏在孙悟空耳朵内一起上天了。

    于是这一次再不用问路赤脚大仙，梅山七兄弟便赶忙将七衣仙女都盖住，袁洪却知道这可是陛下的侍女啊，绝对不可以丝毫不敬。

    因为一众货，却正准备给蟠桃会上来点新鲜的！反正是那三清道祖、玉帝‘嫁祸’的孙悟空，所以不管这蟠桃会上出现什么问题，三界却都共知是背后三清道祖、玉帝等人算计的。

    然后孙悟空放开吃喝，同时又惦记着离恨天兜率宫，袁洪梅山七兄弟同样放开，一边又下药、拉屎、撒尿，往酒壶里撒泡尿还不算，最后还要再下上药！

    至于药？东天可就有曾经洪荒第一毒练气士吕岳，却什么药都可以炼制出来！而且那三清道祖太上老君既然可以炼九转金丹，自也可以炼制所有的药，同样可以完美的背锅。

    结果片刻后。

    瑶池宝阁内所有龙肝凤髓便都变成了屎，然后又用帝辛悟出的指化神通，再一指化为龙肝凤髓，去除里边的所有味道。

    而所有仙酒同样是，一口气吹去所有的味道（尿骚味），却还都加了料。

    紧接这一次不用太上老君引道，当然自依旧是引了，孙悟空便主动加被动的一步而至三十三天之上太清离恨天。

    然后出现在太上老君丹房内，只见竟不见一个人影，却就只有五葫芦的九转金丹摆放在那里，孙悟空微醉之下则也拿起就吃。

    与此同时。

    只见三界诸神，同样西天圣僧、罗汉，包括金蝉子、镇元子等东天诸天之神，也都正向着天庭三十三天大会而来。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

