    一个照面陈东波就死了，这群小喽啰吓得是肝胆俱裂，把兵器往地上一扔撒腿就跑！这就是乌合之众和正规军的区别！李藏也不管他们，跳下城墙打开城门，把蒋平等人放了进来。

    打开城门之后，李藏并没有和蒋平等人叙话，一转身直奔第二道关口！

    等到了第二道关口一看, 没看见守关的人，轻轻松松就把大门打开了，弄的李藏直纳闷，这门怎么没人守啊？其实不是没人守，守门的应该是飞剑仙朱亮，结果他一听陈东波被杀了，他有点害怕, 跑了！

    闲话不提，李藏一转眼就来到中央聚义厅！这里早就准备好了, 一种贼人燕别翅排开，正中间就是半赤峰王典、电光侠霍玉贵还有个小矬子不认得，这老头身高五尺左右，长得干干巴巴好像个活猴，两个眼睛眼神很凶，鹰钩鼻子菱角嘴，下巴上一缕小白胡，胡子尖超前撅着。这个人是谁李藏不认识，不过他也不在乎。他今天打定主意了，放开了杀！

    李藏来到王典面前：“王典，别说我不给你机会，只要你把那个紫面金刚王顺捆上，往我面前一放，我带人就走，你这山寨也没做什么十恶不赦的事，我也不是非要平你，怎么样，你考虑考虑？”

    还没等王典说话呢, 蒋平带人就过来了，房书安一看赶紧说道：“大伯，先别动手，等等，我劝他两句。”

    李藏点点头，房书安这才来到王典面前：“大哥，我还叫你一声大哥！小弟房书安，有礼了。”

    王典瞪着房书安，眼角都快瞪出血来了：“呸！房书安，你个绿林的败类，叠云峰的叛徒！你想说什么？难不成，你还想和我动手不成？”

    房书安面带愁苦之色：“大哥，您现在怎么这样了呢？怎么这么不通人情呢？大哥呀，我可不是怕你，咱们这么多年的兄弟，小弟打算劝您两句，大哥您肯听吗？”

    王典气急败坏：“不听！”

    房书安说道：“您不听我也得说！大哥，你现在身逢绝地了，您看看吧, 你现在前后左右都被包围了, 不久之后这座山寨就要烟消云散，到时候您怎么办？大哥，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉啊！大哥，您要是能听小弟良言相劝，把兵器放下，交出王顺，我一定在我干爹面前，在包相爷面前为您求情，到时候您还有机会，如果您一意孤行，那可是死路一条啊....”

    王典听了是一阵冷笑：“房书安，你还有好心呢？完全替我着想啊！我呸！你给我滚到一边去，我做了就不悔，我跟开封府势不两立，你着家伙！”说完之后，手中两支短杆凤翅镏金镋照着房书安就下来了。

    把房书安吓得用两只手把大脑袋一抱，撒腿跑回本队。回来之后，房书安往地上一蹲，还哭了。

    王典的表现，把旁边的玉面小达摩白云瑞气得眼眉倒竖、虎目圆睁：“大哥、三哥，把他交给我了，看刀！”晃动手中金丝龙鳞闪电劈和王典就战在一处。

    李藏一看，大伙别这么看着了，今天是平山灭寨又不是擂台比武，他手提双锏刚往前走了一步，那个干巴巴的老头出来了，来到李藏的面前发出一阵好似乌鸦的笑声：“哈哈哈哈...你就是李藏吗？行，老夫是东海小蓬莱碧霞宫的，我叫陆青，人送绰号飞天神魔，早在徐良出世之前，我就听说你的名字，有很多的高人都说你了不起，我就有点不信了，你才多大年纪，到现在你也就四十左右的年纪，我老人家比你多练了这么多年的武术，还真就有点不服你，来来来，你跟我老人家试试。”

    李藏不屑的朝他笑了笑，说道：“要是活得久就有用，那还练武干什么？你不说了吗你也这么大岁数了，估计也活够了。别着急，今天我就送你回老家歇着，我看你也没带兵器，那我也不用，省的你到了阎王面前说我欺负你。”说着话李藏把双锏擦干净放回皮套里，又从腰间抽出紫电寒光，都交给了徐良暂时保管，然后用逗狗那手势朝陆青招了招手：“来吧，我看看你这么大岁数比狗强多少。”

    这几句话把陆青气得脸色都变了：“小辈，你找死，接掌！”晃动双掌朝着李藏的胸腹攻来，李藏有信试试他的本事，一记大伏魔拳正面砸下，拳掌交接只听“啪”的一声巨响，陆青这乐子有点大了，虽然说李藏才用了五成力，可就这五成力他也受不了了，两只掌接一只拳，被打的双脚离地倒飞五米多远，落地之后又退了好几步。

    既然已经试出陆青的深浅，李藏也彻底失去了兴趣：“平庸，太平庸了，你这八十多年起码有七十年活到狗身上去了，任何一个普通人能拜入小蓬莱的话，估计也就是你这个程度了，罢了，让你长长见识。”说着，李藏五指弯曲成爪：“这门武功是我闲着没事的时候练得，今天是第一次用来对敌，不过对付你肯定是够用了。”说完之后欺身而上，爪法凌厉无比直爪向陆青的头颅。

    陆青被刚才那一拳打的到现在手还哆嗦呢，一看李藏再次杀过来，只能勉力躲闪，十个照面刚过，一个没留神被李藏一把抓在脑袋上，当时就戳了五个窟窿眼，红的白的都流出来了。

    李藏脸上泛起了一阵嫌弃，撕下陆青的衣服把手擦干净，喃喃自语道：“还真是‘摧敌首脑，如穿腐土’啊！”没错九阴神爪，李藏上一世无敌于江湖接近七十年，闲着无聊他就把华山武功都练了，但是九阴神爪这种武功不太符合李藏的战斗风格，所以一般他不用。

    转身回来，从徐良的手中拿回了兵器，这时候白云瑞和王典那边也分出胜负了，王典的短把凤翅镏金镋用宝刀削断，王典把手中剩下的一截扔向白云瑞，又从旁边的兵器架上抽出了一条花枪，再次扑向白云瑞，李藏在后面看不下去了，大喊了一声：“云瑞，那螺旋九影是白学的？使啊！”白云瑞心里一动，对啊！他身形一晃在空地上现出三道残影，王典手持花枪破碎两道，白云瑞趁此机会真身转到了王典身后，手起一刀‘噗嗤’一声，把王典的人头斩下！

    蒋平一看打胜了，他往前一跳：“降者免死！”

    群贼就是一阵大乱，大多数贼都撒腿就跑，少部分抽出兵刃做困兽之斗，整个院子里就发生了混战，喊杀声、兵器碰撞声震耳欲聋！

    这一场混战从上午一直打到下午这才平息，整个八宝叠云峰被开封府占领。院子里、山坡上、草丛树林等等地方，全是尸体。一统计发现，双方死伤了近两千人，这场战斗空前的惨烈。

    叠云峰上的贼人，被抓的被抓、被杀的被杀只有‘电光侠’霍玉贵在王典刚死的时候，他就带人走了，从此退隐江湖不问世事。

