    听着姚盈盈的话，众人都看着洛心媚。

    不想，洛心媚却冷笑一声，扫了那俩狱卒一眼：“低贱的东西，碰他们都脏了本郡主的手！本郡主还有比诊脉更好的东方法。”

    说着她手掌一翻，手中便多了一个巴掌大的楠木盒子，打开，里面是一颗血红的丹药。

    “这是什么？”明顺帝道。

    “这是血魂丹。”洛心媚道，“只要吃下此药，就会心智暂失，问什么，就会答什么，持续半柱香时间。”

    众人不由一惊，世上竟然有这种药？

    明顺帝和史皇后等人惊异之外，对天医谷越加的敬畏忌惮了。

    “那让何易之吃下去吧！”史皇后皱着眉头，扫了一眼仍在傻笑的何易之。

    “不可。此药有几种成份，男子服用后会暴毙而亡，只能女子服用。”洛心媚眸子一转，嘲讽的目光落在姚青梨身上：“姚姑娘，请你服用此药，是不是你，咱们一问就知。”

    “姚青梨，你不是很想证明你的清白么？你吃！”姚盈盈激动地嘶叫着。

    “等着！”瑜王急道，“吃什么吃！这药男子吃后会暴毙而亡。同样是人，女子吃后，一点害处都没有？”

    “对。”梅太后皱着眉，“永山郡主，服肝此药会对女子造成损害么？”

    “这个嘛……”洛心媚冷笑，“身体虚弱之人，服用此药后会病上一两个月，调理不好会一命呜呼。但姚姑娘是学医之人，身体极好，用过此药，轻则畏寒一二个时辰，重则，也不过是风寒几天。”

    “你不是她，如何确定她只会小病！”瑜王气得胸口直起伏，“郡主，你若真要验，大可以用元灵探脉法，何必服这所谓的血魂丹？你这不是成心折腾人吗？”

    众人听着，不由点头。

    “哼，本郡主觉得，刚才甘明师弟所诊正确。以甘明师弟的水平，如果用过药，一定能诊出来。所以，这俩狱卒并未服过药。很可能，姚青梨是用了银针封穴。只要二人喝了酒，用银针轻点昏穴，就能让人昏迷一二刻。”

    “昏穴症状轻微，便是用元灵探脉法，也探不出来。所以才用血魂丹。”

    明顺帝等人恍然大悟，不想，一个冷笑声响起：

    “说这么多干什么？根本原因是，你没有灵脉吧！自然就不会元灵探脉法了！”

    明顺帝和瑜王等人全都一惊，看着洛心媚。

    “你——”洛心媚娇蛮的小脸一沉，“慕、慕连幽！本郡主……”

    “本世子怎么了？”慕连幽呵呵了，“整天‘本郡主本郡主’的挂在嘴边，洛姑娘不心虚？你的丫鬟娘侍侯了真正的永山郡主一场，永山郡主去世后。她被永山王收作义女，过了这么多年，你就真当自己是永山王的血脉了？”

    此言一出，明顺帝等人全都惊呆了。

    天医谷永山王一些家事，的确有传说。

    永山王只有一个女儿，可惜不到十岁就死了。

    后来永山王认了一个年纪相仿的义女。

    那义女据说是原永山郡主的丫鬟，也有说是天医谷的女弟子，更多传言是，那本来就是永山王的外室女。因嫡女去世了，就接了外室女回家。

    原永山郡主去世、收义女已经是三十多年前的事情了，当时明顺帝还只是个普通皇子，这种事他不太清楚，甚至都有些忘了永山王的女儿是亲的还是收养的。

    他只知道，这一代永山郡主医术不太精妙，无法继任天医谷谷主之位。所以天医谷的少主，是叶家的叶梵笙。

    这些他都不在意，他只在意天医谷的丹药。

    哪想，这尘封多年的往事，竟然让慕连幽无意中提起。

    现在想来，洛心媚之所以无法继任天医谷少主之位，正是因为没有灵脉吗？

    “景王世子，请你不要再污蔑我的娘！”洛心媚娇蛮的小脸阴沉沉，“我娘才不是什么丫鬟！而且，就算我娘不是外祖父的亲骨肉，但她也是外祖父亲自认下来的义女！我也是外祖父捧在手心里长大的孙女！是他承认的永山郡主！”

    “说这么多干什么？”慕连幽道，“本世子只问你，你会不会元灵探脉法？”

