    俗话说的好，朝里有人好办事。//www.  //

    这话说绝对是话粗理不粗，特别是在官场这样的环境中，要想往上爬，就得狠下心踩着别人的肩膀上。并不是鼓励大家走后门，靠人情办事。人情不是万能，没有人情却是万万不能。沟通的过程虽然是专业的对口，却是始之于人，终之于人。如果能跟人产生亲切感，缩短人与人之间的距离，这种亲切感在沟通上会产生重大的影响力。华夏人讲究阴阳融合，在这个例子里，“阳”指的是专业，“阴”指的是人情，专业与人情并不是对切对立，而是融合在一起，就像是太极图里的阴阳融合，形成一个生生相息的圆一样。要办好事，要专业，还得通人情。

    一个杰出的将领，在前线要打胜仗，除了靠他专业的指挥能力，以及部队的作战能力之外，来自后方总部的支持，是一个关键。再会打仗的军人，得不到朝中大臣的支持，等于得不到打仗所需要的粮草弹药，仗是不可能打胜的。

    现在的官场上，大家的水平都不差，上报的项目也都是很有发展前景的，每一个人都希望跑项目的时候能够摆脱掉人为因素。但是组织是人所形成，只要是人，必定会有官僚，会有本位，会有各自的立场，使得各自的认知不尽相同。再者，组织的资源有限，同时想展开的战场无穷。在有限的资源与无穷的欲望之下，订定优先次序，以便妥善地分配资源，变成一个避免不了的议题。掌握资源者，掌握权力；分配资源者，分配权力。要想让自己的项目脱颖而出，领先其他地区，优先获得资源，除了要靠项目客观上的重要性之外。分配资源者主观的判断，才是真正的关键所在。

    自己觉得重要，不是重点，让分配资源者觉得重要。才是关键。

    向上争取资源，需要沟通与信赖。容易沟通，就容易取得信赖。朋友容易沟通，相知的朋友容易信赖，所谓“朝中有人好办事”，朝中这个人，最好是个朋友。是个你可以影响的朋友。

    当然，陆睿和唐波不算是朋友，但却是能够有共同语言的人。

    有了唐波这一层关系在，陆睿手上的这几个项目在发改委是一路绿灯，三个项目的立项审批，居然在不到五天的时间里面全都办下来了。让跟随着陆睿一起进京的董建民着实大开眼界，陆书记在京里面的关系，果真是不一般啊。

    从京城回到仁庆市。陆睿这一次可谓是乘兴而来，满意而归，不仅完成了富尔区蔬菜种植推广计划的立项。还争取到了国家新一轮对仁庆市高新技术开发区的资金支持，按照陆睿的建设思路，他准备把仁庆市打造成为西南部最大的高新技术城市。

    而陆睿的思路也很明确，特色农业为辅，高新技术为主，大力发展仁庆市的特色经济，把握自身的特点，以一个产业链为主，来着力打造整个产业链的上下游，通过规模效应和专业效应以及竞争效应来降低企业成本。打造企业核心竞争力，同时鼓励展中小企业，为中小企业的展和成长提供沃土。

    ………………………………

    ………………………………

    省会海安，省政府办公大楼，常务副省长周宏清的办公室。

    “周省长，这陆睿也太猖狂了！”坐在周宏清对面的。是省农业厅厅长周子俊，五十出头的年纪，头发有些花白，带着一副眼镜。

    他此时正拿着一份文件，对周宏清满脸不高兴的说道：“省长，不是我不支持仁庆市的工作，可仁庆市绕过我们农业厅，直接去国家发改委搞这个项目，到底有没有把我们这些上级主管部门放在眼里嘛！”

    陆睿绕过省里面直接去京城跑项目的事情传的很快，周子俊作为省农业厅的厅长，第一个就感觉不舒服，之前他是受了周宏清的暗示，所以才把仁庆市的项目卡在了农业厅，但是没想到陆睿居然直接绕过省里面，直接去京城发改委跑下来项目，这等于是在自己的脸上狠狠的抽了一耳光，周子俊心里面恼火不已，感觉有种被人无视了的不舒服。

    陆睿真是欺人太甚了，仗着自己有背景有后台，居然玩这么一手暗度陈仓的把戏，这让平日里高高在上习惯被下面地市苦苦哀求的周子俊心里很是窝火，他是无论如何都咽不下这口气的。

    他拿着仁庆市交上来的发改委批文，琢磨了许久之后，干脆来了一招釜底抽薪，直接恶人先告状，把事情捅到省委领导这边来。一是要给陆睿一点颜色看看，二来则是希望借助这个事情，激起省委领导对陆睿这种跋扈行为的不满。

    一个年纪轻轻的干部，在官场这种讲资历排辈分的地方，居然敢冒天下之大不韪，不知天高地厚，玩起阴的来了，在周子俊看来，陆睿这么做无疑是在挑衅整个省委省政府，只要自己把这个事情报上去，原本就对仁庆市大为不满的省委领导，必定会处分他。当然，他也知道郭书记前段时间为仁庆市的问题拍了桌子，可在周子俊看来，那不重要。

    他是g省土生土长的干部，在周子俊看来，外来干部想要在g省站住脚是很难的，之所以面对郭嘉的反击本地派保持沉默，一方面是尊重他作为省委一把手的威严，最重要的则是没有一个合适的机会和理由，如今，自己送上的这个东西，就是机会！

    只要把这个事情闹大，那他陆睿就再也没办法在g省容身了！

    只不过出乎周子俊意料之外的是，他来到省政府大楼之后，却觉得今天的气氛有些不太一样。因为跟周宏清也算是有些沾亲带故的关系，他一向来了都是直接进周宏清的办公室，敲了敲门，里面有了应答他就推门进去了。

    走进门之后，周子俊却发现，周宏清今天并没有像平时那样站起身迎接自己，而是一脸沉思的坐在那里，不知道在想些什么。办公室里面烟雾缭绕，周宏清坐在沙发上默默的抽着烟，看着茶几上好几个烟灰缸，周子俊微微有些意外，他还是第一次见到一向智珠在握的周副省长表现的这么颓废。

    眉头轻轻的皱了一下，周子俊坐在了周宏清的身旁，低声道：“省长，您有心事？”

    周宏清没有说话，只是默默的把自己手里面的烟蒂掐灭，然后又点了一根，对周子俊问道：“有事么？这个时候过来找我。”

    周子俊点点头，伸手拿出一份文件递给周宏清道：“省长，您看看这个吧。”

    周宏清有些疑惑的接了过来，没看几眼脸色就变了。

    “省长，不是我发牢骚，陆睿同志这是要做什么？他眼睛里面还有没有省委省政府的领导？以为拿着发改委的批文就可以狐假虎威，扯虎皮拉大旗不成？这么大的项目，省里面当然是要统筹全局。我们农业厅的审核时间稍微长了一点，他居然就找到发改委去了，这么下去，谁还能跟他陆睿共事了嘛！所以，省长，这个事情您可要为我们主持公道啊！”

    周子俊越说越气愤，越说越是咬牙切齿，对陆睿他似乎是恨到了骨子里面。他手上的这份文件就是一个烫手山芋，不狠心拉周宏清下水的话，难不成自己还真低声下气的去找陆睿商量不成？

    “乱弹琴！”周宏清啪一声将文件摔在茶几上，一双眼睛要喷出火来，刚才还满脸的慈祥，此时已经是黑脸雷公，一场暴风骤雨就写在他的脸上。

    “省长……”周子俊顿时愣住了，他没想到周宏清的反应居然这么大，有些惊讶的看着周宏清。

    周宏清的脸色青一阵紫一阵的，犹豫了许久，这才对周子俊无奈的说道：“老周啊，这个事情，先放一放吧。”

    “什么？”周子俊在这一瞬间根本就不想相信自己的耳朵，这还是那个把陆睿恨之入骨的周省长么？自己送给他的这份文件，放在一个月之前那就是一把利刃啊，一把能够把陆睿推入万丈深渊的利刃，可现在周省长居然要放陆睿一马，这让周子俊十分的不解。

    “省长，这个机会，实在是难得啊！”顾不了那么多，周子俊对周宏清压低了声音说道。

    没想到周宏清听了他的话，却没有回答他，而是摇了摇头，低声道：“放一放，先放一放。”

    顿了顿，他又说道：“仁庆市那边的项目，省农业厅能支持的，就支持一下。”

    周子俊一脸的莫名其妙，不知道自己追随的这位大佬究竟是哪里出了问题，居然来了一个一百八十度的大转弯，当初可是他暗示自己把仁庆市的项目压一下的，现在居然让自己支持一下仁庆市的项目。当然，这话他是不会说出口的，领导的意思从来都是需要下级去揣摩，周宏清定然不会承认自己暗示过什么，周子俊也没那么弱智。

    送走了满腹疑惑的周子俊，周宏清站起身来到窗外，看着寒冬里高挂在天空当中的暖阳，久久不语。

    “陆睿，下的一手好棋啊。”周宏清暗暗感慨了一句，回到办公桌前拿起电话：“尽快找到那个人，处理干净。”

    、