 “呼……”

    走出密室的公孙沭阳脸色也不好看，精神力损耗剧烈，但仍旧保持着平时的风度翩翩，对前来搀扶的冯家仆从摆了摆手，早就等候在外的同伴这才一左一右上前。

    “沭阳少爷，您辛苦了！”

    “沭阳大哥能坚持这么久，成绩一定是名列前茅！”公

    孙沭阳笑了笑：“你们两个人成绩如何？”两

    人闻言，露出抹讪然：“肯定是无法和沭阳少爷比的。”

    公孙沭阳也没多问，而是任由两人搀扶，目光扫视，见到那袭火红旗袍时，不禁目光一亮，轻咳一声，身形挺直，好似凯旋般。那

    倩影自然是易亚楠，本来她正端坐调养，可见到兄长易星云都是起身相迎，也只得跟着走去。

    “不愧是沭阳兄，成绩恐怕要领先易某不少啊。”

    易星云扬着笑意，无论如何，凭两家的关系，礼节是不能失的，而公孙沭阳也是满脸笑意：“星云兄谬赞了，你们的成绩肯定也不错吧？”易

    星云耸了耸肩，易亚楠却是红唇轻启：“具体成绩还要等冯家确认，但肯定是不如你的。”

    易亚楠算是中间出来的那批人，成绩估计是不高不低，而易星云略强，但都和公孙沭阳有所差距。

    虽然时间长短不是唯一的衡量标准，但每个人对自身成绩都有所估量。

    这次丹道天骄会，也算让易亚楠见识到了天外有天，易家在这里，也不过是其中之一罢了。而

    她在天麟城的傲气，在这里根本算不得什么。好

    在，两人的成绩再如何，起码算是世家弟子中及格的，起码不至于丢人。面

    对易亚楠，公孙沭阳又是扬起了那抹温煦笑容：“亚楠，你别灰心，你这几天才刚刚突破，精神力多少有所影响，何况这才第一场比试而已。”话

    虽安慰，但公孙沭阳心底难免有所傲气。

    这次天骄会对他而言，不仅是扬名的好机会，更是能当着易亚楠这位窈窕佳人展露自己强大的绝佳场合。正

    当此时，钟清林也是走来，笑着拱拳道：“沭阳兄，表现不错，看来你这些年长进不少。”面

    对钟清林，公孙沭阳的态度就极为客气了，回礼道：“清林兄这话可就折煞我了。”没

    办法，公孙沭阳就算再心怀傲气，但也十分清楚自己和钟清林之间的差距。钟

    清林也不介意，哈哈一笑：“不管如何，这第二批参赛者中，沭阳兄绝对是名列前茅。”

    公孙沭阳脸上未曾表露，但心中也是略感庆幸，还好没跟冯家那妖女分在一起，不然任你表现再出众，也只有沦为陪衬的资格。

    几人凑在一起，周围一众和公孙家交好的丹师，也是纷纷祝贺：“沭阳兄不愧是公孙世家扛鼎之人，我看这批同仁当中，沭阳兄绝对是第一！”“

    不错，今后有沭阳兄在，公孙家一定会更加兴盛。”

    不管心底如何想，但客气话一个个都说的极其漂亮。

    公孙沭阳颔首谦虚之际，嘴角的弧度却是越发上扬，目光瞥视间，顿时便锁定了那道修长身影。“

    秦丹师，本公子的成绩如何，没有吓到你吧？”说

    实话，他还真怕秦逸尘反悔了。然

    而哪知秦逸尘闻言，只是极其不屑地努了努嘴：“成绩如何我不知道，但我知道你并非坚持到最后之人。”此

    话一出，公孙沭阳笑容一僵，俨然是出乎预料！要

    知道在进去之前，对于同一批的丹师，他都有所留意，大多是不如他的，就算有实力相当的，此时放眼看去，也都是出来了。这

    也是为何公孙沭阳如此自信的原因，此次他也算超常发挥，全场第一不敢说，但第二批丹师中，怕是很难找到能与他相比的！

    结果被秦逸尘这么一提醒，公孙沭阳顺着目光看去，可不正是如此，还有一间密室的门紧闭，其中光耀闪烁。公

    孙沭阳皱了皱眉，若没记错，那家伙应该只是圣阶初期，难不成是哪处世家更为年轻的天骄？

    当即，他便看向易星云：“星云兄，那间密室的同仁你可曾认识？”易

    星云也是微微摇头：“不认识。”

    就连钟清林都是道：“我记得那人不过圣阶初期，也并非世家出身，竟然能坚持到现在，难不成真的深藏不露？”几

    人对视一眼，再扫视间，发现不只是他们不认识，在场诸多丹师都和他们一样，并不知晓其中之人的身份。原

    因无他，那人在天骄会开始前默默无闻，并无出彩之处，也未听说过其有什么威名流传。

    “难不成那人真的比本公子厉害？”

    公孙沭阳心底暗道一声，眸中闪过抹阴羁，无论怎么说，他肯定不愿意看到有人夺了他的风头。

    冯言望着那间紧闭的密室，也是微微蹙眉，正欲说话时，却见那密室赫然开启……

    “轰！”这

    一声巨响，引得诸多丹师侧目！没

    办法，只剩最后一间密室，想不被人关注都难！就

    连秦逸尘都是星眸微眯，想见识一番这位黑马之姿。

    然而很快，秦逸尘便流露出抹失望，甚至表情颇为精彩……

    只见那从密室中出来的身影，连踉跄都没有，便轰然瘫软倒地，五官扭曲，眉头紧锁，俨然在承受着极大痛快。

    见到这一幕，诸多丹师都是意识到，此人的识海受创了！而且还极其严重！冯

    言见状不禁一惊，急声道：“先救人！”不

    必多说，几位冯家执事身影赫然闪至，一人搀扶，另一人取出丹药强行塞入口中。

    丹药入口，令那人痛哼一声，但依旧没有苏醒的征兆，冯家执事打量几眼，回头面色凝重：“长老，此人的识海几乎快要彻底破碎，刚才的丹药只能勉强维持，想要恢复，怕是要费一番功夫……”冯

    言见状，脸色又是一沉，扫视诸多丹师道：“谁是这位公子的同伴？”无

    人回答，俨然，那人和秦逸尘一样，都是只身赶赴天骄会。冯

    言叹了口气，却没多说，而是挥了挥手：“先抬下去，尽快找人治疗，丹药什么的不容吝啬，切莫有什么闪失，待情况稳定后，在通知陪同此人的武者。” 