 龙隐没有搭理跟随在身边的南宫建秋，他的心思，全部都在路上的痕迹上。

他只能庆幸乱石岗虽然是荒郊野岭，但是行人较少，还有一些痕迹可以追踪，要不然还真的有些麻烦。

可是，当追踪了几十米以后，龙隐顿时就束手无策了。

前面七八辆车辆通过，把那辆面包车的车迹全部错乱了，顿时失去了方向。

南宫建秋叹息道：“这恐怕是需要一点时间，才能分辨得出到底是哪一个方向离开的了。

可是，要是时间耽搁得太久，恐怕对宁教授不利。”

龙隐皱着眉头，他突然手掌按在地面上，然后有些无奈地摇了摇头。

刚才，他试着用巫术-洞察，看看能不能洞察出面包车离开的痕迹。

可惜，只得到了一些泥土的信息。

他凝神看了看远方，突然摊开掌心，把整个周围的地势“投影”到手掌上，喃喃自语道：“前三后四，坤断乾连，左通右阻，不往两边......寻人，大利西南！”

他立刻朝着西南方向走了二十多步，然后，就看到一条车辙通往荒郊野岭的山坡上。

这条车辙，和刚才查看的面包车车辙一模一样，应该就是刚才杨家沟的人消失的方向。

然后，他立刻顺着车辙追了下去。

龙隐的动作，可是把旁边的南宫建秋给看傻了。

这不是南疆的人吗？

怎么还会卜算呢？

而且，这看起来好像还是鬼谷传说中非常厉害的神秘绝学-掌观山河？

卧槽，他们跟随的到底是什么人？

不过不管是什么人，能够会这么神秘的东西，说不定真的能够让他们南宫家崛起。

他急忙跟在龙隐的背后，继续跟随龙隐追了下去。

龙隐第一次使用了巫族传承里面卜算的传承，居然真的找到了面包车的踪迹，他的信心不由得大增。

只是让他有些苦恼的是，他感觉精神有些不济，更重要的，他丹田里面的巫力，直接减少了十分之一。

也幸亏他卜算的内容不多，要不然这损耗或许会更多。

他心头苦笑不已，这巫族传承确实是好东西，就是消耗有些大。

面包车没有走正路，进入山野之后，反而痕迹更是明显了。

沿着山坡跑了三公里左右，龙隐远远就看到了一辆破旧的面包车。

他立刻蹲下身子，对南宫建秋说道：“你别跟着了，要不然等会可能性命不保。”

“龙先生，你一个人过去，恐怕有些危险。”

南宫建秋劝说道。

龙隐淡淡地说道：“我一个人过去不会有危险。”

他其实担心的是宁远图的危险，要不然他根本都不用现身，就把杨家的那几个人解决掉了。

叮嘱完南宫建秋以后，龙隐朝着面包车走了过去。

他的身影刚出现，杨学武等人就发现了。

实际上，杨学武等人不是没有伪装过，他们还故意开车在岔道口来回转了几圈，把其他的车辙混到一起，才开到山坡上来的。

连地头蛇程老虎都没有找到他们，几个人的还算是小心的。

可是，现在居然有人出现了？

看到是龙隐出现，杨学武眼睛不由的缩了缩，神色凝重地说道：“是你？”

龙隐一脸微笑地说道：“是我！你们要的摸金符，是不是这个东西？

把我岳父放了吧，这摸金符给你们。”

他取下月魔项链，拿在手中，不疾不徐地朝着杨学武等人走过去。

同时，他还张开双手，示意他手上没有任何东西，连手上的那个“金戒指”都没有。

实际上，龙隐的内心其实是提起十二万分的戒备，随时都准备发动战技-瞬步。

他现在的实力，面对子弹还是非常危险的，只能通过战技-瞬步来躲避。

“你是怎么找到我们的？”

杨学武没有半点松懈，更加紧张地问道。

龙隐笑了笑，说道：“你不是在万宝楼见识过我的本事了吗？

我既然能够断吉凶，那自然就是能够算命啊！以我的本事，算出你们在这个地方，应该不难吧？”

杨万里听说龙隐是算出来的，举起手枪指着龙隐冷笑着说道：“那你赶紧给你算算，看看你还能活着回去不。”

龙隐微笑道：“我自然是能够活着回去的，倒是你们......你们怎么就不听我的话呢？

我早就告诉过你们，你们来南方找人，那就是九死一生。

当你们越是接近真相的时候，你们距离死亡就越近，你们为什么就不相信我说的话呢？”

杨家沟的几个人顿时不爽了。

听龙隐的意思，他们要死了？

杨万里冷笑一声，就要开枪给龙隐一点好看。

杨学武抬手拦住了杨万里，深深吸了一口气，才缓缓说道：“我们也是迫不得已......我们的兄弟死了，那就必须要有一个交代。”

龙隐摇摇头道：“我不管你们要什么交代，我已经按照你们的要求，把摸金符带过来了。

现在，你们是不是按照约定，把我岳父给放了？”

只要宁远图脱离了杨家沟几个人的控制，他就没有这么被动了。

“把摸金符扔过来，我们自然会放人。”

杨万里冷哼道。

龙隐笑了笑，说道：“希望你们言而有信。”

他随手把月魔项链抛在杨学武等人面前四五步的距离，摊开双手说道：“现在是不是可以放人了？”

杨学武不断地打量着龙隐，没有去管那枚摸金符。

片刻之后，他才淡淡地说道：“放人！”

“学武大哥，三娃的死，肯定和他们有关，干脆干死他们算了。”

杨万里狠狠地说道。

他就看不惯龙隐那淡然的态度，现在谁在掌控局面不知道？

居然敢不怕他们？

他们四把枪，按道理龙隐应该害怕，不是吗？

杨学武不由得想起了老贾的话，他摇了摇头，说道：“放人！”

既然老贾都那么说了，他们要是真的作孽的话，恐怕真的会死。

在杨学武再次强调以后，面包车里面的杨鹏程等两人，把宁远图推了出来。

宁远图神色复杂地说道：“龙隐......”他以为龙隐是被余锦秋逼着来的，心中有些惭愧。

“爸，有什么话，等会再说不迟，这不是说话的地方。

你顺着山坡下山，有人会等着你的。”

龙隐微笑道。

“既然东西都给他们了，我们一起走。”

宁远图急忙说道。

他生怕离开以后，龙隐会出事。

“爸，不要回头，一直朝着山下走。”

龙隐看了一眼宁远图身后已经缓慢倒下去的四个人，一脸微笑地说道：“你不会以为他们就这么算了吧？

我还得和他们好好谈谈才行的，你要相信我，我肯定能够说服他们的。”

他看着宁远图有些红肿的脸，继续挽着宁远图热情地说道：“爸，你在山下等我，我很快就来！”

“没有什么问题吧？”

宁远图紧张地说道。

“绝对没有问题，我口才很好的，和他们谈谈，他们一定会很开心的。”

龙隐笑呵呵地朝着南宫建秋的方向示意，让南宫建秋来把人接走。

南宫建秋挽着宁远图离开了，他在替杨家沟的几个人默哀，你没事招惹南疆的人干嘛？

等到南宫建秋挽着宁远图离开以后，龙隐才淡淡地看着昏倒的杨学武等人，说道：“我说的话你们相信了吧？

现在是不是感觉距离死亡非常近？”

 