    第2656章 斩我（二合一）

    韩非退离了一段距离，只见两条海龙在这宫殿前翻腾拍击，互相撕咬鏖战。各种时光大术，层出不穷。

    在时光大道的涟漪中，两人时隐时现……

    韩非大概能理解为什么不祥墨柒会和自己说那么多，她应该还是担心自己会不讲道理地出手。若是那般，不管她能不能赢，她都死定了。

    所以，她希望通过表述自己还能成为正常人这一点，来应付韩非，没必要对自己下杀手。

    而墨柒的证道之战，当然是不会让韩非插手的，所以只要自己能赢，韩非又不会对自己出手，那么这一局，便是她赢了。

    而韩非也同样在考虑这个问题，如果是这个不祥墨柒赢了呢？既为不祥，既为负面，怎么能转化为正面？

    难道，这里面还有放下屠刀立地成佛这种说法？

    韩非百思不得其解，总觉得这种说法，根本行不通。但是，自己对这方面了解不够，又不知道哪里说不通。

    但韩非还是有人可以去问的，这个人就是帝雀。

    作为不祥的化身，负面的鼻祖，帝雀的传承记忆非常的丰富。斩我证道这件事，自己没和它讨论过，但它应该知道一些。

    只听韩非道：“帝雀，问你个事儿。”

    本命星辰中，帝雀回应：“何事？”

    韩非：“你知道人人体内都有不祥么？”

    帝雀：“知道，但其实这个说法并不完全的正确。正确的说法应该是，人人的体内，都有不祥的种子，我们可以称之为负面。”

    “不祥的种子？”

    帝雀：“还记得九巨神龟跟你说过的不祥可分为四个层次吗？第二个层次，是诞生，他可以在无声息间，在人心里埋下一颗不祥的种子，在不知不觉间，壮大这些种子，直至有一天，这些种子开始反噬。其实，在海界无数种族的血脉中，天生便有这枚种子。但大多数人，根本修行不到高深的境界就夭折了，所以这枚种子，也就没有反噬的机会……”

    “等一下，照你这么说，岂不是意味着不祥早已遍布整个海界了？”

    帝雀：“如果你要这么理解，也没问题。但我之前说了，这个说法并不完全正确。没有形成反噬能力的种子，我们可以称之为负面。负面并不算是完全意义上的不祥，但如果不加以扼制，给了这负面充足的机会，他最终会回归不祥的。”

    韩非：“什么意思？什么叫给这负面充足的机会？”

    帝雀：“比如，你与负面为一体，你们其实是一同生长的。你就是他，他就是你，你有多强，它就有多强。理论上讲，你们是不可分割的一部分。只有在证道的时候，帝王劫中，负面会有反噬的可能。因为那时候，他便有机会压制本体的正面意识。说的直白一点，其实你可以理解为天劫中的心魔劫，或者是天魔劫。但在帝王劫中，被称之为斩我劫。如果渡不过此劫，那么你肯定会以为，这个人就死了。其实不然，死的，其实是这个人的正面，而不是他的负面。他的负面，便会回归不祥。至于具体怎么回的，我也不知道。”

    “嘶！”

    韩非顿时眼睛一亮，就知道这不祥墨柒没有说实话，还特么取而代之，神特么取而代之，这种事情，两种极端，怎么能够取而代之，合着都是忽悠自己的，目的就是不想让自己出手。

    看依旧在大战的俩人，韩非倒也不急，而是继续道：“那提前把这负面斩出去了呢？”

    帝雀：“是有大能者，可以提前将这一面给斩出去。但斩出去后的负面，同样不算是完全意义的不祥，他依旧是斩我劫，只是这一劫，被提前斩出来了。在证道之前，若是提前把这不祥斩了，那么证道之时，斩我劫便不存在了，别人都有九道劫，你其实只有八道劫，这样就极大的提高了证道的成功性。”

    “八道劫？还可以这样？”

    帝雀：“一般来说，只有极少数天赋和潜力实在是很强大的，有人预估他们渡不过帝王劫，才会帮他们提前斩我。这样，可以大大降低他们证道时的陨落概率。大多数人其实还是常规的证道之法，只有在证道时才会面临斩我劫。”

    “有人预估自己渡不过帝王劫？”

    韩非不禁皱起眉头，帝雀的这一说法，让他心生一些不好的感觉，难道自己又被人给安排了？

    可是，在暴乱沧海那会儿的时候，有老爹帮自己安排一些事，之后这海界，还能有谁帮自己安排？

    老爹和老娘应该是不可能了，他们现在可能自顾不暇了都，哪有空跑海界来帮安排自己。虚空神殿的师兄师姐，应该不至于，虚空神殿讲究一个各自机缘，每十年和百年的聚会，其实就是一次次宝贵的财富，后面怎样，都是虚空神殿弟子闯出来的。

    可除了虚空神殿，还有谁能安排自己？

    又或者，自己的确是有大气运，在神都王朝的悟道宫里面偶遇了超级强者，获得了大机缘？

    不管怎么说，那人帮自己提前斩我，之前自己不理解，但现在看来，这绝对是一件大好事了。

    只听帝雀道：“你提前斩我了？”

    韩非想了想，这事儿没跟帝雀说过。在悟道宫那会儿，和本命星辰也是失去联系的，之后也想不起来跟帝雀提起这茬。

    不过，总归对这其中隐秘知晓的也不算晚。此番，自己只要知道这不祥墨柒是骗人的就行了。

    韩非点了点头：“是吧！算是提前斩我了。但我得去找到那家伙，杀死他才行。”

    帝雀：“你有航海仪，问题应该不大。我只是好奇，能够帮你斩我的，实力恐怕不俗，实力至少得有大帝境才行。没有这份实力，根本不可能帮人斩我。”

    韩非想着那人从头到尾都是背对着自己，所以自己也没看清他的样貌，也就无从辨别自己是否认识。

    不过，韩非估计自己多半是不认识的。自己目前为止见过的大帝境强者屈指可数。自己见过东武大帝，那神秘强者的背影，和东武大帝还是有出入的。但到了大帝境，伪装个身形，那就太简单不过了，所以韩非也无从知晓，到底是谁会帮自己斩我。

    不过这些问题，现在也想不清楚。韩非只道：“哎！你有经历过斩我劫么？”

    帝雀：“没有，我不需要斩我，我就是那部分不需要斩我的生灵。”

    韩非：“……”

    顿了顿，帝雀又道：“实际上，不需要斩我的生灵也挺多的。一般来说，伴生灵通常都不需要斩我，伴生灵是基于主人的成长而成长。主人的上限，多半也就是伴生灵的上限。主人斩我，伴生灵虽然也要历劫，但多半没有斩我劫，而且普通的伴生灵的劫要更容易一些。这可能是天道给伴生灵的一种优待。但我又有些不同，我虽然没有斩我劫，但我却有九道劫。只是不知道，现在成为伴生灵了，我还有几道劫。”

    韩非：“你算普通伴生灵么？”

    帝雀沉默了一会儿：“不算！”

    帝雀似乎通过韩非，看见了正在大战的墨柒，只听它道：“这个女人，恰当的时候可以帮一帮。能够提前斩我，本就证明她不是寻常天骄，定是有极大的潜力的。留一点情分，不会是坏事。”

    “哦？”

    这还是帝雀第一次开口让自己帮别人，韩非倒是有些讶异。

    却听帝雀又道：“但即便可以提前斩我，也不代表你就不会出现负面了。只要你活着，负面依旧会产生，但斩我之后，就算有新的负面诞生，除非特殊的情况，否则是不可能和本我抗衡的。”

    韩非不禁心神一凛：“那也就是说还是会出现，是不是神劫的时候也会面临这一劫？”

    帝雀：“我猜是不会，仅仅一个帝王境，并不够负面成长到和本我抗衡的地步。除非你被不祥侵蚀，加速负面状态的成长什么的。总之，应对不祥的时候要小心些就是，但目前这些似乎离你还远呢。”

    韩非：“呵！不远了，现在经常听到这词儿。”

    忽然。

    就在韩非和帝雀聊得正起劲的时候，就看见那宫殿之前，俩人交战的地方，有法相之躯，拔地而起。

    这法相之躯，人面蛇神身，其眸漆黑一片，身有黑炎喷吐！

    韩非只觉得这法身长的够奇怪的，而帝雀则开口道：“是烛龙法身，法身榜中曾跻身前十的强大法身。现在能排多少，我就不知道了。”

    这烛龙法身，是墨柒换出来的。从法身到法相天地，并不是一个必然的过程。韩非能够晋级法相天地，并不代表就一定能碾压过法身。

    反正此刻，墨柒强势唤出法身，娇喝一声：“区区不祥，斩你是该的。你能复刻我的记忆，你能复刻我的法身吗？这是我在八千年前弄到的，不出意外，你有的，只是青蛇法身。”

    不祥墨柒脸色大变，看样子似乎有些惊慌，韩非的确看见有一条人面蛇身的青蛇之法身降临。

    一龙，一蛇，龙蛇纠缠，几乎是一个照面，青蛇法身的身体就淡化了不少。两者碰撞的冲击力，卷动时光之力，蕴藏时光腐蚀之力。

    就连韩非都不由得运转时光大道，凝成时间屏障。

    那边，墨柒不由得意一笑：“青蛇法身，我早就淘汰了，现在看你还有什么办法能挡我。”

    只是，韩非却微微皱起眉头，这青蛇法身似乎不太一样，那淡化的虚影……

    忽然，只听韩非喝道：“墨柒，那不是青蛇法身，而是法相天地。”

    墨柒还没得意过劲呢，被韩非一句话激得一个激灵，但转念一想，纵是青蛇法相又能如何？青蛇法身本在百名之外，就算和不祥墨柒相融，凝聚法相，也不会超越烛龙法身。

    可是，那不祥墨柒却是冷眼扫了韩非一样，下一刻，只听她尖叫一声：“吞龙。”

    “嗡~”

    只看见那青蛇法身直接彻底虚化掉，以时光大道护持，化做万丈大的巨大青蛇，竟然一口将烛龙法身给吞进了肚子里。

    这一幕，给韩非都看得一愣一愣的。

    不祥墨柒是牛逼了，但是墨柒确实慌了，她哪里能料到自己的烛龙法身竟然就这么就被吞了，我特么是龙啊！而且还是传说中的上古神兽烛龙，就这么被吞了多没有面子啊！而且，这是自己的证道试炼，输了就完了。

    “龙炎波~”

    被吞入青蛇法相体内的烛龙，自然也不会放弃挣扎，实际上，烛龙的力量还是非常强大的，龙炎直接将青蛇法相给洞穿了。

    但是，青蛇法相被洞穿的地方，很快就以时光之力修补好了。

    而这时，不祥墨柒则冷笑一声：“时光腐蚀。”

    技艺相差不大的情况下，普通的战斗方式和技巧，就成了决胜的关键。不祥墨柒想要以时光加速的力量，消磨掉墨柒的烛龙法身。

    毕竟，法身存在的时间有限的。一旦法身无法承载受到的伤害，湮灭掉是迟早的事，而且也不是说召唤就召唤出来的。

    见状，烛龙法身就更加暴躁了，墨柒意识到自己轻敌了，明明烛龙法身要强于青蛇法身，但因为自己的轻敌，导致这客观上的优势，荡然无存。

    这个时候，墨柒也是拼了，随着她心念一动，一口精血喷出，烛龙法身，轰然间引爆。在处于劣势的情况下，她必须拼掉不祥墨柒的青蛇法相才行。

    好在，烛龙法身的确是强，所以，即便青蛇法相将烛龙法身吞了，最终还是被这一爆，给爆到湮灭。

    至此，青蛇法相和烛龙法身相继消失。

    韩非见状都不由得无语，墨柒或许时光大道掌握的很到位，但是却有一点不太好，那就是战斗经验不行。

    不是说墨柒战斗少了，而是她又被阴了。明明可以占尽上风，却被对方给阴没了。

    但不祥墨柒的这种阴人的手段，多半还是继承本体。

    正常的对战，时光复活术，法身对战，墨柒都没占到优势。墨柒似乎也认识到了问题的严重性，虽然有人给自己创造了条件，但是斩我这一关，还是出乎自己预料的难。

    之前她没认识到斩我是证道条件还好说，但现在认识到了，就知道这一战便是自己证道的关键。

    便在这时，只听韩非道：“刚才她骗了你。她即便赢了，也不可能取代你。斩我本是帝王劫中的一道，所以一旦她真斩了你，她会彻底化身不祥，归于不祥。所以，你不要只将她当成对手，你要将她当成一道帝王劫来看待。”

    “什么？”

    “帝王劫？”

    墨柒诧异的同时，不祥墨柒再次看向韩非，她不知道韩非为什么突然就知道这些了。如果你早知道，早就该说了啊！可为什么刚才没说，现在说了？

    要知道，不祥墨柒就是笃定韩非没有斩我，才能出言忽悠，说得跟真的一样。可一旦这一点被说出来，性质又不一样了。

    果然，墨柒精神一震：“一道劫，斩我劫。你个冒牌货，一道劫也想杀我？时光，追溯。”

    虽然韩非只提醒了一句，但是面对另一个自己，和面对天劫，完全是两种感受，两种领悟，两种心态。

    面对一个几乎完全可以替代自己的替身，正常人是会恐惧的，会忌惮，会紧张。但面对帝王劫，正常只有一个心理，那就是克服，抗衡，没有其他元素的糅杂。

    韩非稳住了墨柒的道心，让她明白了，我就是我，我不可被取代，我是独一无二的，我才是真正的墨柒这一个信念。

    别看只是一个看似没什么用的信念，但这在道心层次上，就完全不一样了。

    所以，在那一刻，墨柒似乎一下子就明白该怎么做了。

    在明白不祥墨柒永远成为不了自己后，墨柒选择了时光神殿，最基本的一种力量，时光追溯。

    只是，这一次，她要追溯的对象，是自己。

    似乎明白了墨柒的想法，不祥墨柒怪叫一声，疯狂地朝着墨柒杀去。因为自己是墨柒斩出来的，所以墨柒可以追溯本我，去斩不祥墨柒。但不祥墨柒，因为是被斩出来的，不论她怎么追溯，都不具备击杀本我的力量，因为起初他们的力量是均衡的。

    所以，一旦真的被墨柒追溯回去，墨柒本我虽然不一定能击杀自己，但是却能改下当下的战局。

    见不祥墨柒慌了，墨柒心头冷笑。等的就是这个机会，在不祥墨柒朝着自己杀来的那一刻，墨柒一手撕开眼前这方空间，只看见原本时间停止的空间，突然出现波动，竟是接连了时间长河。

    韩非见状，爆退而出。心说墨柒这是截断了时间长河了啊！

    “乖乖，跟老娘玩的一个路数？”

    墨柒以自身为基，截断时间长河，将她自己和不祥墨柒一起卷了进去。看见这一幕，韩非就知道，墨柒赢了。

    原因无他，这是墨柒自己的主场。不祥墨柒再苦修，也只是一个人苦修。但墨柒本我不一样，这数万载岁月，她掌握的时光大术要比不祥墨柒多的多。

    在时间长河之中，韩非自认就算是自己，都不一定是掌握诸般手段的墨柒的对手。

    虽然自己也掌握时光大道，但却从没在时间长河中战斗过，即便能战斗，也是在极短的时间内。

    作为人家时光神殿自己的主场，虽然自己不一定会输，但以目前他的掌握的时光大道来说，赢面似乎也不大。

    “砰~”

    也就是墨柒和不祥墨柒进入时间长河后仅仅一息不到的时间，韩非就看见扣住那座宫殿的锁链，断裂了一根。

    这些锁链的断裂，绝对和墨柒有关。在时间长河中战斗，虽然韩非感知不足一息，但可能她们已经在里面战斗很久了，那是跨越了时间维度的在战斗，所以很难界定他们战斗的时间。

    “嘭嘭嘭~”

    只看见，锁住宫殿的十八条时光锁链，相继断裂，每断裂一根，那宫殿看起来闪烁一分。

    直到十八条锁链全部断裂，只听“吱”一声，那宫殿的青铜门，竟然缓缓地开启了。

    “咦！”

    韩非讶异，墨柒还没回来呢，这宫殿怎么就打开了？

    等韩非看了个仔细，竟然就看见墨柒，竟然从这宫殿之中出来了。

    韩非：“？？？”

    韩非愕然道：“不是，你，怎么跑里面去了？”

    而墨柒只是站在门口，神色复杂地看向韩非道：“说来话长，直到现在我才明白，这时光锁链锁住的，不是宫殿，而是我自己的路。我要证道了，就在这里，就在此刻。但我可能也要食言了，我恐怕没法帮你对付拾荒者之城了，此番证道，我师父将亲临，我没有机会再留在这里了。”

    韩非不由得皱起眉头：“证道就证道，证道能要得了多少时间？”

    墨柒摇头：“你不懂！但你迟早会懂的。”

    韩非无语：“不是，我懂什么？我为什么要懂，我又不是你们时光神殿的人。你可是欠了我人情的，这证道之旅，我帮你不少吧？你说走就走了？”

    墨柒：“把时间循环的方法告诉我，加上人情，换给你时光复活术，可否？”

    韩非直接一个激灵，想都没想到：“好。”

    上一秒韩非还要大怒呢，心说你这姑娘怎么不讲信用？下一刻就听到这等好事，他怎么可能不换。时光神殿六大神术之一，傻子才不换。

    瞧不上归瞧不上，但不能否认人家的强大。

    韩非心念一动，一枚玉简飞了出去。

    而墨柒直接挥手展开一幅画卷，画卷刻在一块玉骨之上，没入其中消失不见。只要韩非追溯，便可从中学到时光复活术。

    当韩非接过那玉骨，墨柒道：“走吧！我师父要来了，流浪者之城的预言屋送给你了……”

    墨柒欲言又止，顿了顿，但还是开口道：“你最好不要在时光神殿强者面前，展现你的那双弯刀，后果很严重的……”

    “嗯？”

    韩非刚想问什么，此间的时光之力已经消失，等韩非再一看，这里哪里还有宫殿，自己竟被墨柒送出了此间范围。

    这处时光节点，消失了，自己再次出现在混沌废土之中。

    “师父要来了？看来墨柒是时光神殿大能者的徒弟啊！”

    韩非想着，如果帝雀所言不错，墨柒能提前斩我，同样也是一个大机缘。正常人是得不到这种机缘的。

    可见，墨柒的师父绝对是一个很强大的存在。

    不要露出希望之刃？再联想到希望之刃可以轻易地斩开时光，这意味着，凭希望之刃，自己可以压制时光大道？

    现在，他能压制时光大道，将来，会不会凭此压制时光神殿的那些大能者？所以，墨柒提点了自己？

    “嗡！”

    韩非头也不回地扭头就走，时光神殿大能者降临，要是被他勘破什么，自己岂不危险了。万一要对自己出手，自己不得叫大师兄？那可就浪费了一次虚空印记，得不偿失。所以，赶紧跑才是上策。

    ……

    片刻后。

    某个时间节点，一位英姿飒爽的女子，出现在墨柒的身前。这女子看了墨柒许久，淡淡地说了一句：“让你独自一人在这里守了一万三千年，苦不苦？”

    墨柒拱手：“师父，不苦。”

    这女子回头看了看，眸中蓝光闪烁，似乎在追溯着什么，最后淡淡地说了句：“为师给你护法，现在证道。”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

