    瘟神对旱魃！

    瘟神一现，瘟疫漫天！

    旱魃一出，赤地千里！

    “不知你们之间谁更厉害一些？”元始呵呵一笑，“咦，旱魃竟然落入了下风？”

    元始定眼一看，却看到人间之中，双发大战，火光千里，寸草不生，湖泊大河立刻断流干涸，青山森林瞬间变成荒漠，空间通红一片，战场那是一个惨烈。

    但吕岳的瘟神之名也名不虚传，虽然大多数瘟疫之虫被旱魃之火灭杀了个干净，但他好像仍然还有一些特殊的虫子，不受火焰影响。

    光阴蝉，圣光虫，噬魂虫，金甲虫，玄冰虫，万毒虫……

    不愧是瘟神，就是厉害，各种狠辣之虫漫天飞啊。瘟皇幡、瘟皇印，瘟皇鞭，种种关于瘟疫的法宝，对着旱魃就是一阵狂轰乱炸！

    “咦，旱魃的状态好像有些不对啊。”元始看得出旱魃的神志时而清晰，时而模糊，只有身体本能在攻击。

    “原来是当年凶兽吼的灵魂与女魃的魂魄同归于尽了，如今只有身体孕育出来的新魂魄，但还很弱小。”

    元始一眼便看出其原因，不过，却是不能让瘟神将旱魃给灭了：“那可不行，旱魃还不能死，那就让你的应龙哥哥来救你吧。”

    元始又是神秘一笑，勾动因果之线，将旱魃与应龙之间的因果加深，传递出一个消息。正在闭关的应龙突然感觉到人生之中某种重要的东西出事了，他虽然不明所以，但还是急忙出关，顺着那种感应飞了过去。

    不久，他便看到了正在与吕岳大战之中的旱魃，他顿时大喜，顾不得其他，大喊一声：

    “女魃！”

    之后的故事发展，如元始所料，有了应龙这个准圣高手的帮助，瘟神吕岳最终难逃命数，成了封神榜上一员，而之后的事情，便是应龙与女魃的事情了，元始并没有去关注他们，应龙能否让女魃找回记忆，能否让她回来，那就是应龙之事了。

    “嗯？截教与殷商的因果联系更深了。”

    元始突然皱起眉头，对于谁做皇帝元始并没有太过在意，但这个纣王十分不简单，截教与之联系颇深，那便代表着两者一荣俱损，若是一方失败，那么另一方也会遭受重创。

    顺着因果之中的信息查看，元始瞬间便知道了其中的因果：“原来是截教成了殷商的国教，赵公明成了国师啊。”

    “这个纣王挺懂得拉拢人心啊，真不简单，还想将截教拉下水，有意思！”元始冷笑一声，不予理会，若是纣王得罪他，他才懒得管他是谁，有龙气护身又如何，别人灭杀人皇，牵扯因果甚大，刚刚成圣之人甚至有可能被打落圣坛，但对于元始来说，这并不算太大的事。

    这个纣王便是真正经历过帝王劫，具有人皇果位的纯正人皇，而不是人间的一般王朝帝王，对付这样的人，就是圣人也棘手，因为具有果位的人皇，受天道保护。

    而此时，汜水关法台之上，陆压抬起头观看天色，对着申公豹道：“时辰已到。”

    申公豹嘿嘿一笑，伸手拈弓，搭箭，对着赵公明造型的草人。

    “先射左目。”

    陆压道。申公豹依命，先射草人左目。商营之中，赵公明突然大叫一声，把左眼闭上，一道突然血水从左眼之中流出，太师将赵公明包在怀中，催生泪下。

    “陛下，我等不出手吗？”远在朝歌的大殿之中，诸葛亮对着纣王问道。

    “赵公明乃是我商朝国师，他如今遭难，朕又岂能不出手，朕还需要他这根纽带去联系截教通天教主，他如今还不能死。”纣王微微一笑道。

    “那为何……”

    诸葛亮说着，突然就停下来了，他知道纣王如此说，便是他自有安排，他也没去追根究底，这是对一个君王的大忌，不该问的就别问。

    “现在他差不多该出手了吧。”纣王望着远方，突然说道。

    与此同时，周营之中，申公豹刚射完第二箭，灭了赵公明的右眼，正要射出第三箭，完全灭杀赵公明时，变故陡生——

    突然一道金黄色的大钟从天而降，轰向两人，申公豹预感到不对劲，连忙将青莲宝光旗护在身前，同时也向着一旁躲去。而陆压同时也发觉了，并迅速做出反应，他取出一块红色玉符，激发功能，飞入空中，散发出强大的威压，抵抗住那从天而降的大钟。

    趁此机会，申公豹连忙向着外面奔去，那人的目标好像不是申公豹，任由他逃走，此时陆压也没有在意，他的目光紧紧盯着上方的大钟。

    “东皇钟？”

    那大钟实在是与东皇钟太相似了，突然他好似发现了不对，说道：“不！不对，这威力没有东皇钟强，只有上品先天灵宝的强度，这不是东皇钟！”

    陆压惊疑不定的飞入空中，目光死死地盯着对方，来人是一个颇具威严的男子，有三十五岁左右，正是他手持这件像极了东皇钟的法宝来攻击自己。

    “不管你是谁，今日都留你不得！”

    陆压手中取出一图，迅速展开，向着那人卷去，途中大江大河、青山绿水，应有尽有，就好似一个世界在其中，江山社稷，尽在其中。

    江山社稷图！

    “江山社稷图？”

    那人惊咦一声，但很快他便发现了不对：“不，这不是真正的江山社稷图，原来是女娲圣人为你仿制的江山社稷图啊，并不真的。也是，真正的江山社稷图乃是女娲的证道至宝，又岂会交给你一个金乌废太子。”

    “有意思，江山社稷图对东皇钟，今日便看看谁更厉害？”那人嘴角泛起一抹笑容，道。

    “就算是仿制的，但也是圣人仿制的，总比你这个冒牌的东皇钟强！”陆压冷笑一声，催动着手中的江山社稷图向着那人席卷而去。

    “冒牌的吗？”

    那人嘴角露出一个嘲讽的笑容，却也不解释，催动着手中东皇钟向江山社稷图轰去。

    轰隆隆！

    两件至宝对轰，轰出强烈的暴乱，一件是圣人炼制的宝贝，一件是神秘的东皇钟，两件都是难得一见的宝物，此刻轰杀起来，威力巨大，破坏力也超强。

    两者对轰多次，周遭空间早已被破坏，两人不知道打出多远。突然陆压一个不慎，被神秘人的东皇钟镇住，他发出一声不甘的怒吼，最终一道真灵自头颅升起，飞入封神榜。

    “冒牌的东皇钟？这可不是冒牌的，而是另一个世界的，只不过受到世界的限制，无法与此方世界的东皇钟相比而已。”神秘人收起东皇钟，喃喃道。

    说着，他便要来收那仿制的江山社稷图，此图中涉及到女娲的圣道，虽是仿制，但也比大多数上品先天灵宝更加厉害，是一件不可多得的宝物。

    “你不该杀他！”

    突然，一道平淡至极的声音在神秘人耳边响起，却让他心神剧烈颤动起来。

    ……