    床前，林凡静静把脉。

    良久，林凡正色道：“依晚生看，公主怕是体内湿邪过重，导致气血淤堵，只要拔除湿毒，疏通血络，应该就可祛除病根。”

    “凡医，真的是凡医。”人皇心真凉了。

    纯阳贤者却是一脸认真：“那先生可有施救之法？”

    “简单，拔个火罐应该就可以了。”林凡憨笑。

    拔火罐？

    人皇气得快炸毛了，又忍不住数落道：“也难为你说得出口，我爱女现在乃是邪气侵蚀心脉，更是邪灵生根。若是寻凡手段能够根除邪灵，朕又何必大老远上门寻医？”

    “人皇请你慎重，先生神通广大，岂是我等凡俗所能理解的？”纯阳贤者却是板着脸说道：“人皇若一再如此，可休怪老夫翻脸了！”

    “贤老…”

    玄通神情紧张，虽然不知纯阳贤者为何如此极力尊崇林凡，但这话可是要得罪上人皇了。

    有毒！

    人皇也是懵了，但见纯阳贤者如此严肃认真的样子，心里多少有些忌惮：“罢了，反正就连贤老都束手无策，就当死马当活马医了。”

    “先生抱歉，是朕冲动冒犯了。”人皇敷衍致歉，暗叹：“不知者无罪，再怎么说这位林先生也是一番好心，朕又何必责怪人家。”

    毕竟面对可是人皇，林凡心里也是战战兢兢的，讪讪一笑：“小生能理解人皇您的心情，但待会我施手之时，可别再一惊一乍的，免得坏了医治效果。”

    “忏愧，先生请。”人皇尴尬一笑。

    想着自己贵为人皇之尊，却对一个凡人失了方寸，也确实有失威仪。

    “是这样的，若要起到更好的拔毒效果，可能会对公主金贵之身有所失礼之处，不知人皇可否接受？”林凡显得忐忑。

    “恩，先生尽管施手。”人皇妥协了。

    虽然对林凡不抱任何希望，但要是拒绝林凡，就连最后仅存的一丝希望都失去了。

    “有劳先生，那我们先回避。”纯阳贤者示意玄通回避，临走前还特意再三提醒人皇：“人皇！你应该清楚老夫的为人，绝不会拿自己的名誉如此儿戏！无论如何，你都不可再对先生冒犯失敬，这也是老夫由衷奉告！”

    “多谢贤老，是朕一时过激了，并无冒犯先生之意。”人皇拱手致歉。

    不时，两人回避。

    玄通便问：“贤老，这位林先生真的可以救治玲珑公主？”

    “老夫能理解宗主的顾虑，因为当时老夫也是这般糊涂过，懊悔莫及。”纯阳贤者心有余悸，回想起来一问：“对了，方才进入小院之时，有没有注意到那位扫地的杂役？”

    “好像有点印象。”

    “那你可知他是何人？”

    “何人？”

    “冥罗。”

    “冥罗！？”

    “冥罗是什么人物，宗主您是了解的。”纯阳贤者正色道：“宗主可能觉得老夫是走火入魔，但冥罗应该没糊涂吧？他竟能甘愿屈身于林先生门下杂役，您好好细品。”

    “这…”玄通惊出一身冷汗：“那这事你为何不提醒人皇？”

    “先生向来高深莫测，只怕早已看透我等心思，也许先生只是为了考验人皇的诚意，老夫若是说得再多，反倒会惹先生不快。”纯阳贤者摇头轻叹：“但愿人皇不要再犯糊涂，否则老夫也是爱莫能助。”

    看纯阳贤者如此严肃敬畏的样子，玄通也是有些后怕。

    难道，真的是林凡隐藏的太深了？

    这时，林凡搞鼓出一堆木制火罐与一些奇异药粉过来。

    还真是火罐…

    人皇倍感无语，可想起纯阳贤者临走前那副严肃的样子，人皇也只能闭口不言，静观其变。

    “人皇，公主，小子可要得罪了。”林凡瑟瑟一笑。

    若非拼着完成强制任务，才不会自讨苦吃，甚至还得担着掉脑袋的风险。

    “恩，先生随意。”人皇已经想开了。

    反正自己爱女已经这样了，情况不会更糟糕了，到时要是林凡失手了，纯阳贤者也自然无话可说了。

    得到人皇许可，林凡冷汗淋淋，小心翼翼的敞退玲珑公主背上的衣物，显露出洁白如雪的肌肤，毫无半分瑕疵。

    虽然大部分遮掩，但隐约间更为诱人。

    人皇可在旁盯着，林凡不敢有任何亵渎之心，从头到尾都没有跟玲珑公主有任何的肌肤之亲。

    “玲珑向来贞洁，真是便宜了这小子！要是这小子有任何邪念，朕非得拧了他的脑袋！”人皇暗哼道，却不敢再有脾气。

    被人皇盯着，林凡也感觉自己脖子上好像时刻悬着把尖刀。

    帝王一怒，人头落地。

    林凡感觉现在就已经站在死刑台上了，暗暗祈祷：“你这系统可玩了我上千年，现在可是要掉脑袋的，你可别坑我啊。”

    想着，圣火威力太大，林凡也不好把控。

    不由，林凡谨慎翼翼的点上熏火，以药粉烘烤入木罐，待到火候，便对准玲珑公主身上的要穴，将木罐轻沉印了下去。

    见人皇面无表情，毫无反应。

    林凡继续施手，相应的给玲珑公主身上各处要穴给印上火罐。

    人皇虽然默不作声，心中却是大失所望：“凡医就是凡医，朕本不该抱有任何的希望，就是不知贤老为何这般糊涂？”

    “人皇放心，再静候一时就可以了。”林凡忐忑一笑。

    “恩…”人皇微微点头。

    想着林凡也确实无辜，自己贵为九五之尊，又何必跟一个凡夫俗子置气？

    林凡如坐针毡，也不知可否对玲珑公主奏效？

    “罢了，我是真用心了，要是不行的话，就送了这颗脑袋，谁叫我倒霉呢。”是福是祸躲不过，林凡心里也是想开了。

    待到火候，林凡准备施手拔火罐：“人皇，是这样的，公主体内湿毒过重，待会要是拔火罐的时候，难免会伤了皮肤，可莫怪。”

    “没事，可以理解。”人皇淡然道。

    失望莫过于心死，现在的人皇就是这感觉。

    “上天保佑，我可不想英年早逝啊。”林凡心里又祈祷了番，然后开始准备拔除第一道火罐。

    人皇虽然神情麻木，但还是静静注视着。

    然而，就在林凡拔向第一道火罐之时，惊奇的一幕发生了。

    噗！

    林凡拔起一道火罐，连着一股浓重的恶邪之气也被抽离了出来。

    “邪气！？”

    人皇威容惊怔，瞠目结舌，还以为自己是眼花了？

    这可是连纯阳贤者这位大儒都束手无策的邪灵恶气，竟然真被林凡这一手给拔出了一股。

    奇迹啊！

    人皇欣喜若狂，激动万分，一双眼睛都冒着闪亮的火花。

    林凡看到一大股浓重的恶气给抽了出来，亦是吓了一跳：“我靠！一个小姑娘家的，身上的湿毒为何如此之重？公主就是公主，看来是自小养尊处优堆积下来的诟病啊！”

