    出了这里，楚幽与宝儿马不停蹄地往10级区域位置赶往。

    “宝儿，你累不累？”

    宝儿骑在花斑马上，听到楚幽的声音笑着摇了摇头，“不累呢，好玩。”

    宝儿怎么会累呢，全程打酱油，轻轻松松，楚幽的强大完全把她牧师的作用降到几乎不存在的程度，真正的游山玩水的地步。

    听后楚幽笑了，然后他打开了战力排行榜，顿时眼睛一眯。

    因为排在他后面的第二战力玩家已经不是东瀛玩家了，而是欧罗巴大区的一个叫‘托尼’的玩家！

    其战力是：40万！而他的等级在46级。

    现在进入40级大关的玩家有25名，战力都大多数在20多万。东瀛玩家的别天神玉斑战力在36万。

    华夏区进入20多万战力的只有一个玩家，是晋国极乐公会的：张长乐。

    “哥，听说这个游戏可以截图，你教我怎么截图呀。”

    “好的。”楚幽把怎么截图的方法告诉了宝儿，就这样两人一路上走走停停花了半个小时进入了10级区域。

    “卫红，你告诉我10级副本或者刷怪的地点在哪？”

    “好的。”卫红依然在线，或许是看到楚幽在线吧。

    当卫红把一些信息位置都告诉楚幽后，他接到了一个信息，目光顿时一亮，赶紧把这个消息告诉楚幽，因为他感觉这对老板或许很有用。

    “老板，刚刚我们从政府内部得知一件事。”

    “政府内部？”楚幽不免惊奇。

    “呃，老板你可能不知道，政府在燕国创建了一个公会，其名叫：创世公会。”

    听到这里楚幽目光一闪，就他所知，那个公会已经‘死’了。

    “继续说。”

    “现在政府已经在悄悄准备把这个创世公会给出售掉！”说完之后，卫红紧接着继续道：“老板您10级过后是不是要创建公会？我认为您可以考虑考虑，政府是想把这家公会以50万金币出售掉。”

    “超值的！”

    “因为这家公会的公会技能树技能升得很高，而且建筑等级也升得挺可以，最主要的是，这家公会可以马上升到6级！”

    “的确很便宜啊，为什么政府要以这么低的价格出售？”楚幽装傻发送私聊，脸上已经有了一种玩味的笑意，50万金币就能买到可马上5升6的公会，而且公会技能树与建筑等级都比较高，这的确超值。

    真是没有想到自己的大号居然给国家造成这样大的压力。

    “呵呵，这是因为创世公会跟幽夜有过节，想想被一个130万战力的玩家威胁，而这个玩家还有大量顶级战略兵种，谁还敢继续发展这家公会。”

    “那如果我接收了这家公会，岂不是我也会受到幽夜的威胁？”这个时候楚幽带着宝儿距离练级的地点越来越近了。

    “老板，根据我得来的情报分析，我认为幽夜不可能对这家5级公会有什么动作了。”

    “哦？你说说。”楚幽感到好奇了，他确实对那家公会没有什么兴趣，但自己不感兴趣别人就能看出自己的想法吗？！

    “首先创世公会没有带套很多日了，这么久幽夜都没有什么动作了，这是因为幽夜身边的力量势力很少，顾及不过来了，我甚至认为他已经把这件事忘记了。”

    “再次就是，从根本分析，幽夜已经给政府一次深刻的教训，在他的潜意识中，他没有赶尽杀绝的打算，毕竟政府始终是政府，点到为止就够了。”

    “最后就是，幽夜的麻烦会是持续不断的，比如之前告诉您的，北世公会的情况，幽夜或许可能注意到了，还有就是楚国执政要塞的防护罩消失后，他该如何防守，再有就是幽夜在北美区有一个据点城镇，根据北美那边得来的情报，北美玩家对英吉勒斯城很感兴趣，最近会有大动作。”

    “不光如此，燕国也是暗流涌动，所以我们认为幽夜是顾及不过来的，他根本没有时间去注意到这个已经很久没有发展的创世公会。”

    “而且收购政府的这家公会，还可以与政府攀上关系，这里面有很大隐藏好处的，相信老板您应该理解吧。”

    “老板呀，政府出售创世公会，有几个土豪势力已经对此表示很感兴趣了。”

    “老板如果对收购创世公会感兴趣，我可以安排政府的人跟您接触。”

    “当然啦，前提是老板必须升到10级，老板多少级了？”

    “8级了。”

    卫红：......

    “怎么升那么快？这可是大情报啊，能卖不少钱的。”卫红第一时间意识到其中蕴藏的价值，看这架势半天之内就能升到10级，半天就能转职，这是很恐怖的，这套信息攻略整合下来，出售给那些新手玩家，以及即将进入《天世》的新手玩家，这就是钱啊。

    “别乱想了，知道为什么我选择飘零村吗，有人带啊，而且我吃三倍经验呢，就在刚才我们遇到一个野外NPC，兑换了3级经验。”

    “哦我明白了....”卫红被楚幽说得无法可说。

    这个时候楚幽与宝儿来到了刷新地点，然而这里已经有玩家存在了。

    “哥，这里有玩家了，而你有秘密呢。”宝儿悄声告诉楚幽。

    “唔，这样我们去下一个地点。”

    这里的不远处就是一个10级副本，两人骑着马跑了过去，在之前的路上宝儿就已经可以熟练驾驶坐骑了，因此速度提了上来。

    “老板，您对收购创世公会有兴趣不，有兴趣的话我叫那边的人通知政府。”

    “嗯，但我身上现在没有那么多金币啊。”

    “这样吧，等几天我身上有金币了再接触。”

    “老板，我可以叫我们的老顾客那边借出100万金币，钱不是问题的。”

    “那也要等我10级啊，你让我想想。”

    “嗯，那好吧。”

    说道这里时，可以看到不远处有很多玩家，想必10级副本就在那里了。

    选择在这里下马后，楚幽与宝儿就走了过去，没错是走，而不是跑。

    当真正到这里时，楚幽发现这里有两座副本。

    跟上次一样，两人默不作声的钻入玩家群中，然后进入了其中一个副本，选择了最困难的梦魇模式。

     15分钟后，两人就出来了，两人脸上的表情都很自然，好像没有感到什么不对....

    然后马上又进入另一个副本，依旧选得是梦魇模式。

    差不多是10分钟吧，两人又出现了，表情还是那样的自然，真的没有感觉到有什么不对呀....

    现在在楚幽与宝儿的等级上，已经不是8级了，而是9级，其距离10级也已经不远了。

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’1万币打赏，+1更。

    欠更：45+1-今天的2更=44更。