    这名鬼族女子是伺候阴月的婢女之一，但是不久之前偷了阴月的领主令离开了果子领。

    而且似乎还有鬼族将级高手接应她，使得追捕她的鬼锋不得已向阴月求助。因为阴月正忙，所以三眼猫跑了一趟解决这事。

    这名婢女被三眼猫放出来后就慢慢苏醒过来，她睁开双眼，有些迷糊的看着周围。

    “这是那里？”

    只是当她看到到蹲在青玉石棺前面的三眼猫时，不由吓得掩面失色，惊叫道：

    “小主，怎么是你？”

    三眼猫扫了她一眼没有理会，要不是阴月让它帮忙，她这样的货色也值得它出手。

    也不知道她偷了阴月什么东西，以至她逃出了果子领，阴月也没有放过她。

    咔嚓！

    这时青玉石棺的棺盖缓缓移开，阴月自棺内坐了起来。

    她那明媚的俏脸不知道是不因为最近太疲惫，显得阴气沉沉，让她看起来煞气冲天。要是换了个普通人看到这一幕，定然吓得魂飞破散不可，

    “小月，她就交给你了。”

    说完，三眼猫就转身离开。它虽然知道阴月让它活捉这名婢女回来，肯定隐藏着什么秘密。

    但是它一直对鬼族的事不感兴趣，此时也自然不想介入阴月的鬼族事务。

    阴月看向地面，只有一个人。不由瞪了三眼猫一眼，那些接应杏儿的鬼族肯定是被三眼猫给吞噬了。

    从灵魂之书中她算是了解了小灰曾经的一些事，它最喜欢吞噬鬼魂。

    只是她不可能为了几个是敌非友的鬼族责备三眼猫，所以只能当作不知道。

    离开鸟巢时，三眼猫撇了一眼洞口如门神般的大黑一眼。

    走着瞧！

    在它准备去找三头猫它们的路上，看到临风与青灵正自远处赶来，看来是来见阴月的，那名叫杏儿的婢女所牵扯的事扯来还真不小。

    洞府之中，阴月看着那满脸惊恐的杏儿，这婢女是她分封时阴山赏赐给她的人。想到这里，她不由冷冷问道：

    “你是谁的人？”

    “公主殿下，奴婢自然是殿下你的人。”杏儿目光闪烁了一下，语气颤颤发抖的说道。

    “你因该知道我的手段，如果你不想喂冥鸦的话，最好实话实说。”

    阴月可不是个心慈手软的女子，而且处罚下人的手段也十分简单，就是喂养冥鸦。

    冥鸦这种灵界原生物种，可没有什么精神污染之说，它们一直都有捕食鬼物的习惯。

    尤其是阴月养的冥鸦，更是带着一种残忍的野性。它们就如同现实世界的普通动物一样，智力有限，除了阴月的命令，其他的都不在乎。

    所以它们吃鬼物时，喜欢一点一点的啄，而且群体分而食之，十分野蛮残忍。

    这些在阴月手下做事的婢女都知道，所以这叫杏儿的婢女听到阴月的话后立时吓得魂不守舍。

    三眼猫并不知道自己走后发生的事，它回到黄皮子它们所居的洞府之后，发现三头猫正带着老黄的子孙后代演练魂族战阵。

    至于老黄皮子则在抓紧转修魂族功法，争取早日恢复将级实力。

    “老大，你回来了。”

    三头猫一边啃着阴月为上次战斗奖励给它们的灵食，一边用声音指挥着小黄皮子们操纵战阵。看到三眼猫回来，赶紧奉上爪中的灵食。

    因为泄秘的事，三头猫现在心里一直在将功补过，相比以前勤快了很多。

    可惜这家伙不知道是不是气运用光了，这次晋阶四阶竟然没有觉醒新的神通，让三眼猫很失望。

    “这些新加入的小家伙们你也要好好教导，省得不久之后战场送命，那就太丢人了。”

    随爪抓起一个像果子一样的灵食放入嘴中，看着演练战阵中的那些陌生的动物影子，三眼猫不由对旁边的三头猫说道。

    虽说它讨厌麻烦，不喜欢管事。但是在这个世界的魂族毕竟是以它为主，它有时间自然得关心一下。

    想到阴月最近做的事，三眼猫有种风雨欲来的之感。

    它不知道接下来会遇到什么，但是果子领的所有鬼物战场肯定是要上的。

    对于现在还很脆弱的魂族，三眼猫不求它们威镇天下，只要它们能在战争中保住小命就行。

    “放心吧！老大，有我看着，不会让它们的修为落下。”

    “三头，你晋阶君主以来，我一直没有抽出时间教导你魂族更高深的修练之法，你不会怪我吧！”

    看着眼前这个越来越懂事的三头猫，三眼猫不知道为什么有一种儿女初长成之感。

    “老大，你别吓我。我怎么会怪你呢！我的一切都是你给的，没有老大你，三头我早就化为灰烬了。”

    三眼猫的话让三头猫感到惶恐，至从它进入君主级以后，虽然对后面的修练有很多不解，但是它却没敢去打扰三眼猫，因为它知道三眼猫最近也在忙，没有时间。

    “这个给你，有时间就多看看，它会告诉接下来的路怎么走。”

    三眼猫听到它的话，眼中神色难明。猫口一张，吐出一本灵魂之书递给三头猫。

    这本灵魂之书就是太阳神王座下君主黑袅被三眼猫吞噬后所化的灵魂之书，这黑袅是老牌魂族，可以说从太阳神崛起就跟随在它身边的魂族。

    要不是在大战中本源受损，恐怕实力早就晋升五阶魂族。

    黑袅的记忆中不但有魂族的大部分传承与隐秘，还有着普通魂族在将级这个层次所要走的修练之道。

    这些都是三头猫晋阶君主所需的知识，因为三眼猫没时间教它，所以只能让它自己看自己领悟，毕竟它自己也是这么过来的。

    三眼猫也没融合灾厄之神的记忆，一样是通过不断的查看灾厄之神的记忆来吸取它的传承。

    “这本灵魂之书就送给你了，没有我的允许，你不准给任何人看。还有每次看完，都要把它给封印在精神世界，不然会给你带来麻烦的。”

    这些灵魂之书，三眼猫可以给任何人。

    只是这些灵魂之书毕竟是由一个生灵的记忆与杂念构建而成，一个不小心，它们就会生出事端，所以三眼猫不会随便给别人。

    现在为止，它也只是给了一本阴月，一本三头猫，其他的都被镇压在自己的精神世界。

    ······

