    沈浅墨被他抱回房间的床上，直觉告诉她，她现在很危险，想要起身，就被景尧整个高大的身影给压住了。

    景尧俯身在她耳垂处轻语：“天上的仙女么？可我感觉阿墨更像是个妖精……”

    沈浅墨被他弄的耳朵很痒，侧了侧头想要避开他，却突然被他擒住下巴，正待男人想一吻芳泽的时候，敲门声随之响起。

    一声比一声重，一听就是用拳头拍门，而且是连续着没有停下的那种。

    这人也不嫌手疼的吗？

    此时反观景尧，阴沉着个脸，满头黑线，完全就是被人打扰了好事之后的不愉快。

    而沈浅墨也趁着这个空隙连忙推了他一把，然后快速从床上起身，白白净净的脚丫子瞬间踩在地毯上。

    看着她一蹦一跳的离去，景尧眸光微微暗沉。

    沈浅墨一边跑一边说：“我去帮你开门。”

    话音落下的时候她已经行止门口处，稍微调整了一下呼吸，然后握着门把手打开门来。

    “噔噔噔噔！老大，这是给你的生日蛋糕！”

    沈浅墨眼前，就是一个男人举着一个盒子给她，因为盒子遮挡的原因，她看不清这人的相貌，不过还是伸手接过蛋糕。

    这是一名穿着花衬衫的男人，脸上带着墨镜，手插裤袋，一头红发更显潮流，看到沈浅墨，他先是惊讶：“老大居然金屋藏娇了？！”

    声音飙的高高的，里面满是不可置信。

    待他想摘下墨镜想一探究竟的时候，身体瞬间僵硬住，面色发白的开始往后退，颤抖着手指着她，“诈诈诈炸诈尸……妈呀！诈尸啦！盛哥！快过来救命！这TM有人诈尸啦！”

    他一边大喊着一边往回跑，直至跑出几步后就撞到一个怀抱里，那穿着一身休闲装的男人一把将他给抱住，男人抱着他转了转身，呈现出一副保护着他的姿态。

    穿着休闲装的男人目光向沈浅墨望过去，双眸陡然间怔住。

    “大、大嫂？”

    沈浅墨也有些惊讶，不过她惊讶的是这个居然把他那头黄毛给染黑了，虽然五官变化了一点，大致模样没变多少，这人俨然就是之前总爱向她请教学习问题的李盛。

    她倚在门边和两人打招呼：“嗨！”

    林星宇越发不敢抬头看了，直往李盛怀里缩，颤声道：“她居然说话了，居然说话了，我的妈呀……”

    沈浅墨：“……”

    李盛：“……”

    李盛无可奈何的揉了揉他的头，“你仔细看看那个人究竟是谁，到底是人是鬼。”

    而林星宇根本不听他的话，抱着他死活不肯松手：“我不看！不看不看不看不……唔！”

    本来林星宇要使用他撒泼打滚的那一套，结果却被猛然被李盛给捂住嘴，他不解的看过去，本来面色无奈的李盛神色顿然变得惊恐起来。

    能让李盛露出这种表情的，恐怕就只有一个人。

    似乎是意识到什么，林星宇从他怀里起来，转过头便见老大冷幽幽的目光盯视的着自己，好像要把自己给剁了似的，甚至比他旁边的女鬼还要吓人，立即低下头去。

    “老大……”

    “进来。”

    景尧冷冷丢下一句话，拉着沈浅墨的手往回走。

    两个人飞快的对视一眼，不敢耽误，连忙跟了上去。这一进来就看见自家老大抱着沈浅墨走到沙发身边慢慢地把她放下，然后又给她递了水过去，无微不至，甚是体贴。

    “自己坐。”

    景尧看都不看两人，忙着切蛋糕给沈浅墨递过去。

    沈浅墨双眼发亮：“谢谢。”

    她馋那蛋糕好久了。

    接过他递过来的蛋糕小口吃着，景尧见她嘴边沾染了白色的奶油，抽出纸巾来轻轻替她擦拭，秀恩爱完全不顾别人在场。

    林星宇：“……”

    李盛：“……”

    好好的蛋糕就被当甜品给吃了。

    还没插蜡烛许愿呢……

    两人坐下后，均有些惴惴不安，尤其是林星宇，每当沈浅墨的视线看过来的时候他就坐不住了，忙往李盛那边挪。

    最后还是李盛按耐不住不住说出口。

    “老大，这到底是怎么回事啊？”

    景尧定定的看着沈浅墨没有说话。

    而沈浅墨也在装傻，移开了视线，只顾低头吃蛋糕，两耳不闻窗外事。

    他嘴角轻轻一勾，没在盯着她了，转过头面不改色的开始编故事：“当年阿墨并没有被埋葬，而是被我送去一座私人医院里治疗，花了多年时间，将她治好也她身上的伤疤给治好，不让你们知道是怕袁家察觉，对阿墨动手。”

    对于袁家，自沈浅墨被姚雪柔杀害那一天，景姓氏集团就撤销了对袁氏集团的所有合作，并且竭尽全力将姚雪柔送入监狱，将袁家彻底得罪个干净，可景家也不畏惧，继续打压着，渐渐地，两家都成了商业的死对头。

    等景尧掌管景氏集团后，更是不留余地将袁家给摁的死死的，如今的袁家和破产已经没什么两样了。

    所以，他们纵使觉得那里隐隐有什么不对可还是选择相信了景尧的话。

    想开了后，两个人立即嘴甜起来：“祝贺大嫂出院！”

    而沈浅墨还处于景尧张口就能编故意的强大能力中没回过神来，难怪嘴炮技能那么厉害。

    景尧亦是望着她，冷淡的眸子里多了些许柔光来。

    看着两人这么含情脉脉的画面。

    林星宇：“……”

    李盛：“……”

    感觉自己十分多余的林星宇和李盛纷纷低头不说话了。

    反正他们两个怂，不敢打扰，就当他们不存在好了。

    然而这两个大活人那能是说忽视就能忽视的？

    沈浅墨不自在的轻咳了一声，然后低头吃蛋糕，刚刚景尧那个眼神，一看就是想吻人的眼神，别问她是怎么知道的。

    而景尧似有察觉，冷光扫过两人，“还不走？等我请你们吃饭？”

    李盛：“……”

    林星宇：“……”

    他们好歹送了个蛋糕过来，不请吃饭可以，至少让他们吃块蛋糕吧？

    然而他们非但没有蛋糕，甚至连口水都没喝着，还有比他们更惨的吗？

    然而他们也只敢在心里腹诽，面上没有露出丝毫不满，反而是笑脸吟吟。

    林星宇笑道：“那我们就不打扰老大和大嫂叙旧了，先走了哈！”

    一边说着一边推着李盛离开，甚至不忘给两人关上门。

