
　　赵逾南一个翻滚，滚到了路边，只听得“吱”一声，车子刹住，巴登打转了方向盘，又朝着赵逾南撞过去，眼看着车子就要撞上赵逾南，突然，轰鸣的引擎声由远而近，一辆飞驰而来的摩托朝着他们的车子撞过来，叶北城在摩托车飞向车子时，他从车上跳下来，扑向赵逾南，将他推出危险区，而他自己也翻滚着到了一边。车子离赵逾南两米远的地方，被横着过来的摩托车卡住了车轮，一起撞向了墙面。巴登被弹出来的安全气囊撞得晕了过去，郭珀也被撞得头晕眼花，但他没忘记保命，端起身边的枪就朝外面扫射着。

　　叶北城避过子弹，从车顶越过，翻到了郭珀那边，伸手进去一把掐住他喉咙，另一手夺过郭珀手中的枪，并指向他：“老实点！”

　　郭珀忙举起双手投降，额头因为刚才太过剧烈的撞击流了血，本身一丝不苟的穿着，也因为之前和赵逾南交手时凌乱不堪，一副狼狈样。

　　赵逾南过来，拿出手铐，将他反手铐住，此时，巴登也慢慢醒过来，叶北城一把将他拉下车，铐在路边的柱子上，从巴登口袋里掏出手机，按了个号码：“酒吧外街道，三号目标人物巴登，请接收！”说完，叶北城上了车，赵逾南已坐在后车座，一手举着枪对着郭珀。

　　叶北城启动车子，朝着黎一辉的寨子驶去。

　　一路上，警车打着灯朝着这个方向驶来。

　　寨子内枪声四起，原本黑暗一片的寨子，此刻被几盏探照灯照得如同白天一样。

　　“墨队，人太多了，攻不进去！”程顺躲在一棵大树后，对着墨怀安说道。

　　墨怀安端着枪，靠在一柱子后面，伸手摸了下口袋，子弹剩得不多，但这寨子中的敌人似乎还不计其数，这样下去，别说抓黎一辉了，他们连自己都保不了。

　　“吕宏，爆破！”他对着吕宏说道。

　　“收到！”吕宏从背包内拿出炸弹，安装在玩具汽车上，李江忙拿过遥控器，遥控着小汽车朝对方驶去，“砰”一声，伴随着众多的尖叫，小汽车爆炸，同时也炸飞了很多人。

　　“二顺，冲！”墨怀安对着程顺说了句，两人忙看准了时机，朝前冲去。

　　吕宏又将第二个炸弹绑在小汽车上，突然，一颗子弹打到边上，溅起尘土，他忙隐蔽好，也迅速绑好炸弹，对着李江叫着：“李江，继续！”他将小汽车放到一边，但小汽车没动静，吕宏边注意着周围，边又叫着：“李江！”叫了两声，也没听到李江回，他不禁朝李江的位置望去。

　　李江依旧靠坐在那里，手里拿着遥控器，只不过，头歪向一侧，没了动静。

　　“李江？李江？”吕宏瞪大眼，直接朝着李江喊着，但对方一动不动，吕宏红了眼，朝着李江狂奔过去，飞流的子弹不断从身边擦过，他靠在李江边上，想要伸手去抓，李江突然身子一歪，倒了下去。吕宏看到李江后脑勺有汩汩的血流出，他哽咽住，将李江的身体放平：“兄弟，走好！”吕宏说了句，拿过李江的遥控器，望向停在那里的小汽车，突然，一颗子弹飞过，刚好打在小汽车上，“砰”一声，小汽车炸翻，吕宏忙扑倒，漫天尘土飞扬，像是下了一场沙土雨，将吕宏和李江等人，全都埋在尘土之下。

　　抖落满头尘土，吕宏朝着他的爆破包匍匐而去，刚从包内掏出手榴弹，突然觉得身后有人，他拿枪时被人踢了一脚，枪随即掉落，而他的脖子也被来人用铁丝狠狠圈住！吕宏只能用手紧紧抓着，整张脸因为憋气而涨得通红，前面突然又窜出一人，举起枪瞄准他。吕宏瞪大了眼，想将身后的人摔过肩替他挡住子弹，但奈何现在他一点力都使不上，眼看就要中枪，突然，举枪的人一下子倒了下去，紧接着，身后的人也倒了。吕宏终于舒出一口气，望向隐在房屋顶上的曹国辉，朝着他比了比拇指，随即整个人倒在地上，喘着粗气。

　　这样的境况下，谁也顾不了谁，墨怀安只想缩短战斗时间，尽快将黎一辉逮住，才能让伤亡减到最小。

　　“你正前方的房子，就是黎一辉的！”楚翊对着墨怀安说了句。

　　墨怀安看了眼，硝烟弥漫中，那幢房子隐约可见。他对着耳机内的曹国辉说了句：“灰子，掩护我！”

　　“收到，墨队！”曹国辉忙朝着墨怀安四周围望去，对准前面几人开着枪。

　　墨怀安将头上的帽子拉下，一股作气，朝着房子冲去。楚翊忙也掩护着他，看怀安进入房子，他忙叫着程顺：“二顺！”他做了个动作，示意他们俩绕去房子后面，从后面突破。

　　程顺忙点头，两人分开，朝着两个方向快速前进。

　　天色渐渐亮堂起来，似乎有更多的人从寨子深处奔出来，“砰”一声巨响，一颗防空导弹直朝着曹国辉的方向飞来，他瞪大眼，顿时反身往后一跃，房子被炸得四处飞起。

　　墨怀安潜入屋内，一路打过去，这房子外面看着不大，但里面却是越走越深。解决了几个小马仔，墨怀安谨慎地朝里走，书房内没人，卧室内没人，中庭没人……他拿着枪一步步朝前走，对于出现的马仔，一枪毙命。

　　楚翊从后院翻墙进来，刚好有人看到，想开枪时，被刚好进入后院的墨怀安一枪击中。紧接着，程顺也从另一侧翻墙而入。

　　“墨队。”三人汇合，并没发现黎一辉的身影。

　　“应该有密道，找！”墨怀安说了句，随即三人分头寻找着。

　　后院很大，还有一条走廊，墨怀安顺着走廊朝前走，不时有黎一辉的手下奔出来，他一一解决，突然，那边传来程顺的声音，紧接着，一声炮响，后院的墙被炸飞，楚翊和墨怀安忙扑向地面。一阵隆隆的声音响起，装有炮弹的装甲车从那窟窿中慢慢驶进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第220章 兄弟，走好免费阅读。https://xs.23sk.com 