    湖人在一度被反超的情况下，周航再一次爆发帮助湖人重新建立了领先优势。

    在抬头看回放集锦的时候，现场的球迷都在大呼小叫的喊着。

    他们知道，周航的得分爆发又来了。

    张卫平尖叫式的喊道：“好样的，周航，溜他，就这样溜他，不要客气，就这样折腾他，丹皮尔这个西部第二中锋被周航玩坏了。”

    徐济成：？？？

    玩坏了？

    我被您吓坏了。

    徐济成迅速接话道：“周航的连续得分帮助湖人将分差拉开到了7分，小牛这个暂停之后应该会将诺维斯基拿上了，不然他们会很危险。”

    好在国内球迷对丹皮尔也没有太多的好感，对于张指导的出格言论倒也觉得很出气。

    暂停回来。

    果然，艾弗里约翰逊换上了诺维斯基。

    小牛场上的阵容也变成了基德、特里、约什霍华德、布兰登巴斯、诺维斯基。

    湖人则是法玛尔、周航、阿里扎、滑雪男、加索尔。

    诺维斯基上的话，加索尔必须也在，不然湖人没有人能防诺维斯基。

    小牛的进攻。

    基德跟诺维斯基打一个眼色。

    很明显，小牛的局势非常危险了，诺维斯基需要站出来了。

    基德跟诺维斯基发起挡拆。

    诺维斯基挡住了法玛尔，基德运球横移，佯装要投三分。

    加索尔迅速移动上去协防。

    基德改投为传，一个击地球送到了顺下的诺维斯基手里。

    诺维斯基接球直接后仰，法玛尔全力封盖，球是碰不到的了，就是碰到了诺维斯基的腋毛。

    法玛尔将错就错。

    “啪！”

    “哔哔！！”

    “唰！”

    法玛尔的动作很大，诺维斯基的腋下被攻击了。

    裁判毫不犹豫给了个犯规，诺天王很稳，他在被犯规之后还将球投进了。

    100比105。

    诺维斯基倒是好脾气，没说啥。

    周航觉得要是他要是这样被攻击，估计得给法玛尔一个大耳光子。

    法玛尔也赶紧过去跟诺维斯基致歉。

    不是他想攻击诺维斯基，实在是诺维斯基这么高还用后仰，有些变态了。

    诺维斯基加罚打进。

    101比105。

    诺天王的关键球也很给力，看起来很无解。

    法玛尔在罚球的时候被费舍尔换下。

    湖人的攻势再来。

    费舍尔运球到前场之后，给右侧的周航，周航一拿球就遭遇到了基德跟约什霍华德的夹击。

    周航跳起来迅速将球给到加索尔。

    加索尔很聪明，周航被夹击，意味着其他位置就是四打三的局面。

    加索尔将球击地给到内切的阿里扎。

    阿里扎接到球之后的上篮打进。

    101比107

    斯台普斯球馆的声势继续起来。

    周航在场上利用了自己的吸引力为队友创造了机会。

    这让湖人的进攻看起来非常流畅。

    小牛进攻。

    这次是特里跟诺维斯基发起挡拆。

    两人的挡拆是小牛的杀招。

    这次是特里用速度过掉了加索尔突了进去。

    随后特里将球塞给中路的诺维斯基。

    诺维斯基拿球放篮打进。

    103比107。

    湖人进攻。

    费舍尔将球给周航之后，加索尔也迅速给周航做一个掩护，帮助他破掉夹击。

    周航持球突了进去，冲击篮筐。

    诺维斯基跟约什霍华德同时协防周航，周航一个后传球给到罚球线的加索尔。

    加索尔空了，他来一个中投。

    这球投的没什么压力。

    “唰！”

    103比109。

    周航跟加索尔的配合很默契，主场作战的湖人一直压制着小牛。

    时间在一分一秒的走过。

    小牛不断的想要反扑，但是都被打压着。

    周航的得分跟助攻也不断的上涨！

    在第四节还有1分33秒的时候，周航得分来到51分，助攻来到了11个。

    周航得到了50+10的数据。

    此时比分是113比119，湖人主场领先着6分，牢牢控制着局面。

    艾弗里约翰逊喊停了比赛。

    禅师也想不到，湖人这场球能够打的这么顽强，面对强势的小牛，他们局面上丝毫不落下风。

    这不是禅师预判的局面，今晚湖人的实力强大的有些可怕。

    就正常状态下来说，小牛的实力肯定要比今晚的湖人要强的。

    无论是巨星还是战术体系，湖人都是落在了下风。

    但周航的突然爆发，让湖人跟小牛的实力出现了逆转。

    如果只是单防，周航就单打。

    如果不断的上夹击，那加索尔的存在让周航传出去的球能够运转起来，湖人其他队友有了很多的机会。

    这让小牛的防守很被动！

    替补席上。

    周航在接受着队友的按摩，这场比赛周航消耗巨大，当然，他也打的很舒服，他这次可没有用什么状态巅峰卡，这就是他本身的状态。

    虽然比不上三节60分，但也足够出色了。

    今晚的比赛也让周航对自己的持球能力变的自信了起来。

    只要他形成一对一进攻机会，他就有很多的得分办法，然后对于夹击，他也不是没办法处理球了。

    周航开始理解为什么对于很多巨星来说，大多数的情况下经常都是互爆了。

    双方的进攻能力都强于防守，就会形成互爆。

    ......

    国内，无数的球迷在家见证了周航拿到了50+10的大号两双数据。

    球迷们再度疯狂了起来。

    “这一场比赛证明，周航上次三节60分不是偶然。”

    “周航的实力绝对是全明星球员级别。”

    “牛逼了，科比不在，周航篡位了。”

    “哈哈，科比的家被周航偷了。”

    “我被周航给打服了。”

    “诺维斯基今天要成为空砍群群主啊。”

    “有一说一，打2K拿50分不难，拿10+以上的助攻挺难的。”

    “湖人主力缺阵，周航抓住机会就上位了。”

    “禅师不知道还好不好意思将周航继续摁在替补席上。”

    “不管其他球迷承不承认，周航就是今年最好的新秀，杜兰特跟周航相比也有差距。”

    球迷们在各个论坛里刷留言，开始吹上了。

    ..........

    此时，场上的摄像机给到了秀贤，身穿湖人10号球衣的秀贤在前排显得很亮眼。

    赛前热身的时候，周航跟她也一块上过镜头。

    摄像机也八卦了起来。

    秀贤朝着镜头挥挥手，然后做了个飞吻。

    现场的球迷们纷纷起哄着。

    球迷们猜测这个妹子跟周航关系不一般。

    秀贤也很享受在斯台普斯球馆看球的气氛。

    现在她也更了解周航了。

    周航在球场之上是那么帅气，那么的令人瞩目。

    周航是大众情人。

    人帅、打球越帅，很多女孩的梦中情人就应该是他这种类型。

