    第133章 业火焚身，精神海之战

    功德金莲第一魂技为治疗和虚弱第二魂技则是赋予和剥夺，第三魂技是解与封，第四魂技则是渡化和昄依！

    洛川动用了虚弱和剥夺两个魂技，再次削弱了罗刹神的反抗能力。

    “想不到吧，你弥漫在秘境之中的神力有朝一日会变成烧死自己的燃料！”洛川冷笑，施展那么多的魂技，他命泉之中的源气几近干涸。

    “不，这，这是什么火焰？怎么可能！”罗刹神不停的嘶吼着，挣扎着。

    “比比东，你身为本神传承者，竟然放任他人破坏传承秘境，你罪无可恕！”

    比比东听着罗刹神对自己的控诉，心中毫无波动。

    此时的她若是在看不出罗刹神曾经做过什么，那就太过愚蠢了。

    “是你阴谋在先！”比比东开口，她深处一片没有红莲业火的区域，静看罗刹神被焚烧。

    这火焰，似乎对一切奸邪都有可知作用。

    她不知，这是业火。

    只要深陷因果，那就会有业力，业力，便是业火的燃料！

    罗刹神终究是神念，哪怕业火灼烧，依旧顽强的抵抗！

    洛川凝神注视，各种限制手段都使了出来。

    但他终究只是魂宗！

    罗刹神镰不停的积蓄着力量，洛川取出龙凰剑，龙吟凤鸣之声响彻。

    然而，罗刹神念却是阴冷一笑。

    “本想让你痛恨这个世界，却没想到被这个小子破坏。

    既然如此，那就让你恨他好了！

    得不到干干净净的传承者，有一点瑕疵，那也是可以接受的！”

    话落，洛川眸光突然间一凝，然后就看到罗刹神念竟然自断一臂，挣脱了自己的束缚, 朝着比比东而去！

    “不好！”洛川大惊, 自己体内源气见底, 想要恢复源气，短时间内根本不可能！

    哪怕有源石，洛川此时也没有机会使用！

    电光石火之间, 罗刹神的神念已经没入比比东的体内。

    “散！”

    洛川催动自己留在比比东体内的力量，但是罗刹神念岂会那么轻易的被驱散！

    “完了！”

    洛川惊慌失措, 凝眉看着比比东。

    比比东神色呆滞, 然后就听到罗刹神的声音回响！

    “你不是想要知道真相么？那我告诉你！他说的都是真的！你的确没有被千寻疾玷污, 是我从偷梁换柱，将你从千寻疾手中救了出来。

    你本可以干干净净的继承我的神位, 但你不该将他带入罗刹秘境！”

    “你，是你救了我？”比比东不敢置信，自己当初在密室之中陷入昏迷, 是罗刹将她救了？偷梁换柱, 自己免遭于难？

    “本神不过顺理成章的为你幻化了本该有的结局罢了。

    只不过, 现在你的似乎已经不想继承本神的神位。”

    “不, 你出来。我继承你的神位！”

    比比东慌了，罗刹要做什么？

    “本身能够救了你, 自然能够毁了你！哈哈哈！恨吧，恨我也罢，恨他也罢！只要你有恨, 就能够继承罗刹神位！”

    比比东神色一阵，她的脑海之中, 仿佛多了一些朦胧的记忆。

    密室之中，自己朦胧间被一股力量笼罩.....

    那是自己潜意识之间的记忆, 如今被罗刹释放了出来，让她知道了当年的真相。

    幻境, 自己那十个月完全就是在幻境之中度过的。

    怀孕的不是她, 是一个侍女。

    不仅仅是自己，自己所在之地, 所有人都被罗刹拉入了幻境之中。

    “看到了？你是清白的。但是，以后不是了！”

    罗刹神的声音再次响起, 比比东神色大变, 罗刹要做什么：“不，求求你，放过我, 我接受你的神位！”

    “恨意已散, 我要为你种上最真实的怨恨！恨我也罢，恨他也罢....”

    声音缓缓消失, 比比东的神色逐渐发生了变化, 她眸光迷离，玉手缓缓扬起，然后整个人仿佛被控制了一般，朝着洛川攻击而来。

    “喂！”

    洛川连忙散去业火，罗刹神念在比比东的体内，业火想要灼烧罗刹，必然将比比东一起灼烧！

    “怎么了？你怎么不烧了？”

    察觉到业火退散出来的空间，比比东漠然开口。

    “滚出来！”

    洛川手中多出一块源石，源石晶莹剔透，有巴掌大小，纯净的源气丝丝缕缕涌入洛川的命泉之中。

    干涸的命泉快速恢复。

    “哈哈，这火焰，落在她的身上，你救得了么？”罗刹的声音越发的疯狂。

    然后比比东突然间朝着拥有也业火的区域。

    洛川一个不差，业火直接点燃了比比东的身躯。

    火焰不烧衣物, 但却直接燃烧灵魂！

    “啊啊啊！！！”

    “怎么可能！”

    罗刹神的声音惨烈无比，这火焰为什么会灼烧灵魂！

    “啊~”

    比比东的声音同时响起, 她也有业力, 此时业力燃烧，仿佛要将她的的灵魂焚烧殆尽一般。

    洛川连忙上前，神识疯狂的涌入比比东，收拢着业火！

    然而，比比东依旧被罗刹控制着，玉手抬起，一掌拍在洛川的胸口。

    peng!

    “嗯！”

    洛川硬生生地承受一掌，双手变换，将比比东锁在自己怀中。

    “哈哈哈，aaaa~~~~”

    罗刹嘶吼，奸笑...

    “出来，我就放过你！”

    洛川开口，精神力缓缓朝着比比东的精神之海。

    “放过我？是我放过你们才对！

    我不过一缕神念罢了！”罗刹声音刺耳，不肯离开比比东的身体。

    业火依旧在燃烧，罗刹身上的业力太重了，业火宛如被浇了汽油一般，哪怕有洛川的压制，蔓延出来的业火依旧不停的燃烧着比比东的灵魂！

    “混账！”洛川咬牙切齿，心狠之下，所有精神朝着比比东的识海涌入。

    此时，比比东已经完全失去了对身体的掌控。

    识海之中，洛川虚幻的身影浮现。

    以他现在的精神力，在比比东的识海之中化形还是有些勉强。

    此时比比东的识海之中已经化作一片火海。

    宛如残烛一般的比比东的精神力左右逃窜，洛川出手，将她庇护起来。

    “你，你怎么进来的！”比比东惊骇地看着洛川虚幻的身影，自己也化作精神之体。

    有洛川的庇护，比比东虽然依旧能够感受到灵魂被灼烧的刺痛，但勉强可以保持清醒。

    “我不进来，你要被烧成痴呆了！”洛川无语的看着比比东。

    罗刹的神念冷冷的看着洛川和比比东，神色狰狞。

    她已经做好了这一缕神念被焚毁的打算，要让比比东重新点燃恨意！

    “桀桀，竟然进入了她的精神之海。真是天助我也！！！”

    (本章完)

