    考核进行的很慢，到了十点的时候还有没有到风灵学院。

    “十三号，开始考核，每次进入十人。”说话的正是副城主蓝旗。

    一批批学员从里面走出来，经过了二个小时的考核，风灵学院只剩下最后一批学员。

    明溪他们九人加上一个高年级的学员，明溪几人走了进去。

    坐在最上面的四位是，四大圣殿的导师，下面一排坐着的是十二殿堂的导师。

    “哎！今年的考生不如往年啊，我们战神殿才收了一名学员。”一位满头白发的老者叹息着说道。

    “李老头，你就知足吧，我们落雨神殿，到现在一个学员还没收到呢！”一个年过七旬的老妇人抱怨的说道。

    这个老妇人是落雨神殿的大长老，名叫风元雪。

    “嘿嘿嘿嘿，李长老你说这话会引起公愤的，我们黑暗圣殿不是也是如此！”说话的是一位面容猥琐的老者，他叫南宫宇是黑暗圣殿的三长老。

    “你们快闭嘴吧，每年都是你们三个圣殿收人，我们兽神殿就捡几个你们不要的。”泽龙枭气愤的说道。

    评分标准：十七岁以上精神力超过五十点的算二十分，精神力四十点以上的十分，精神力低于四十点零分，十七岁以下精神力达到五十点，四十分。

    灵兽：五级四十分，四级三十分，三级二十分，二级十分，一级零分。

    契合度：五级四十分，四级三十分，三级二十分，二级十分，一级零分。

    资质：红色四十分，橙色三十分，黄色二十分，绿色十分，白色零分。

    蓝旗说道：“赵风，十七岁，精神力四十一点，灵兽为三级灵兽火焰狼，契合度二级，资质绿色，综合评分五十分。”

    十二殿堂的导师，在哪里讨论着，时不时，还回头看了看四大圣殿的哪几个老家伙。

    “哎，今年就出了一个评分达到八十的。”

    “就是，就是，学员是一届不如一届了。”

    “看样子这次四大圣殿也要空手而归了。”

    蓝旗咳了几声，“咳咳咳，下一位学员请上场。”

    “大哥，我先来。”崔远洪走上台去。

    蓝旗拿出了一个水晶球，崔远洪把手放了上去，水晶球上亮了两道纹路。

    蓝旗摇了摇头，“契合度二级，下一项测试资质和精神力。”

    蓝旗换了一个水晶球，崔远洪把手放了上去，水晶球的颜色变成了绿色，随后水晶球上显示出了五十的数值。

    崔远洪咧嘴一笑，招出了自己的灵兽朱厌，场下沸腾了。

    “竟然出了一位天才，小小年纪竟然是五阶御兽师，而且灵兽竟然是四级王兽朱厌，那可是上古凶兽啊。”

    “这、这风灵学院可以啊，不愧是学院大比冠军。”

    “崔远洪，十五岁，精神力五十点，灵兽四级王兽朱厌，契合度二级，资质绿色，综合评分九十分，不错不错，八十分以上，可以选择任意一个圣殿，你做出你的选择吧。”

    “来我们黑暗圣殿，我可以给你十瓶凝神液，以及十颗六阶兽精，你看如何，嘿嘿嘿！”南宫宇一脸奸笑的说道。

    “我们兽神殿也可以给你这么多，而且可以再加两瓶凝神液。”泽龙枭撇了南宫宇一眼。

    “你们都不要争了，还是来我们战神殿吧，我们战神殿愿意出他们一倍的资源。”李长老淡淡的说道。

    崔远洪笑着说道：“我选好了，战神给的东西多。”

    李长老笑了笑，“好好好！所以你就选我们战神殿了是吗？”

    其他三位老者气的咬牙切齿的，奈何资源没有人家多也没有办法。

    崔远洪接着说道：“所以我选兽神殿！”

    李长老点了点头，“好好好，我就知道你会选我们战……，什么小家伙，你是不是喊错了。”

    泽龙枭大笑道：“不好意思啊，李老头，他好像选的是我们兽神殿啊。”

    李长老气的脸都绿了，本以为十拿九稳，没想到，人却让兽神殿抢走了，十五岁五阶御兽师，到哪里可都是抢手货。

    蓝旗说道：“下一位，学员上场。”

    这一次上场的是李文浩，蓝旗拿出了一个水晶球，李文浩把手按了上去，亮了三道纹路。

    随后蓝旗又拿来了一个水晶球，李文浩把手放了上去，水晶球变成了黄色，而水晶球上出现的数字是五十一。

    李文浩单手一挥，银月狼王就出现在了众人面前。

    “四大圣殿又要抢破头了，这个比刚才那个还牛。”

    “又是一个四级王兽，听说他就是当初学院大比的队员。”

    “我就说吗，要不然怎么会这么强。”

    蓝旗满意的点了点头，“李文浩，十五岁，精神力五十一点，契合度三级，资质黄色，总分一百一十分，你也可以选择圣殿了。”

    “我、我给你二十瓶凝神液，外加十五颗六阶兽精，怎么样。”南宫宇一脑门的汗。。

    “我们兽神殿也能给这么多，我在外加一颗六阶兽精。”泽龙枭歪头看了一眼南宫宇。

    南宫宇气的大骂道：“泽龙枭你个老匹夫，你是不是存心跟我过不去，我出多少，你就比我多一点。”

    泽龙枭咧嘴一笑，“随便你怎么说，只要能收到人就行。”

    李长老说道：“我还是出他们的一倍，只要你来我们战神殿，资源会比这还多，你自己决定吧！”

    李文浩无奈的摇了摇头，“我选兽神殿。”

    泽龙枭大笑道：“好，好，好，哈哈，兽神殿欢迎你。”

    “下一位学员上场。”

    这一次上台的是楚楚，蓝旗拿出了一个水晶球，楚楚把手放了上去，水晶球亮了三道纹路。

    随后蓝旗又拿出了一个水晶球，水晶球变成了绿色，水晶球上显示五十。

    随后楚楚招出了自己的灵兽，九色鹿。

    “楚楚，十七岁，精神力五十点，契合度三级，资质绿色，灵兽四级王兽九色鹿，总分八十分，你也可以进行选择。”

    风元雪淡淡的说道：“这次是个女子，你们不要跟我老婆子抢了把，你要来了我们落雨神殿，我们会全力培养你。”

    这次其他人也都没说什么，都在等这丫头的自己选择。

    “我选兽神殿。”

    蓝旗点了点头，“请一位学员上场。”

