    陈道一有些着急！

    “你回来了，我大儿呢？你看见我大儿没？”

    江南躺在山猫的手心！

    (#)`3′(#)“你儿子在哪儿？问我干嘛？”

    “不过陈安在虚空海里都能活下来，这次或许大概应该也能活吧？”

    陈道一喉咙里仿佛噎了三个大馒头，半句话也说不出来！

    自然知道江南在暗指陈家在虚空海里针对自己的谋划！

    灵纱没搞到，还把自己弟弟搭里了！

    然而就目前这局势，自己也不好说什么。

    ……

    梵国西北角的一处血藤林！ 

    遍地巨坑木刺，可见战斗究竟有多激烈！

    陈安浑身是血的站在原地，身上多处咬伤，都已经成了血葫芦！

    (#థ益థ)

    满脸愤慨：“你丫的有病吧？就追着我一个人打？老子树遁你都能找到？”

    只见科基同样一身鲜血的躺在地上，身上被多根木刺贯穿，胳膊都没了！

    可血藤插进地面，转眼就恢复过来，挣扎着从地上爬起，满眼狰狞！

    (งᵒ̌益ᵒ̌)ง“想跑？你当我科基狗鼻子白长的？今日我科基不鲨你，誓不为犬！”

    “呜～你个骗泡贼！陈渣男，无耻之徒，我的薇都陪你睡觉了，你竟提起裤子不认人？”

    “敢骗我挚爱！你个大变态！必将你打败！今儿给你踹坏！”

    “给我去死哇！合金钻头！”

    说话间，狗头高速旋转起来，狠狠的朝着陈安扎去！

    (ꐦʘ̆Дʘ̆)弌弌>(#)ˉ͒ཀˉ͒)噗～

    陈安一个躲闪不及，被钻头撞了个正着，大口吐血！

    满眼的无奈，这特喵哪里是柯基，这是藏獒啊？

    自从开战，这科基就追着自己鲨，哪怕伪装成血藤跑路，也被科基追上来打！

    愣是追杀了自己快一天的功夫，非要弄死自己不可！

    陈安被打的一点脾气也没有，再这么耗下去，说不定真要被他咬杀的啊！

    地下城那么危险的战场自己都逃出来了，却被一只柯基咬死？

    要不要这么憋屈啊？

    “我没睡薇薇安！那是假的！是江南变的啊，我摸都没摸着！”

    科基炸了：“放屁！你还狡辩？你俩激烈到床头柜的花瓶都打碎了，当我耳朵聋嘛？”

    “你还穿我准备的工作服！啧～我鲨了你啊！”

    一时间科基的攻势更加狂猛，陈安急疯了！

    人在家中坐，锅从天上来？

    老子就解释不清了是吧？

    [来自陈安的怨气值+1000！]

    ……

    江南一怔，还能给自己刷怨气值，陈安这家伙真扛祸祸，还没死呐？

    然而江南可没那么好心告诉陈道一这事儿！

    而是直接让王大雷拉着浮空岛前往雾沼禁区边缘。

    黎冰早就在临时驻点翘首以盼了，见江南顺利归来，兴奋的原地转圈圈！

    ٩(❀╹ ꇴ╹)۶“呀吼～我就知道江南弟弟一定能行！怎么样？搞到手了么？”

    相比于任务是否成功，更让黎冰开心的是江南还活着，而且还活的好好的！

    江南小腰一叉，满脸得意！

    (๑ˉٹˉิ)“那你看看？我可是世界最强铂金，九亿少女的梦，我有让人失望过嘛？根本没有好不好？”

    一帮天线宝宝在后面偷笑，你不光是最强铂金，你还是地图编辑器的啊！

    去哪儿拆哪儿，不改波地图都不好意思说你去过！

    只见江南抬手甩出一根宛如果冻似的藤干，足足三四百米长！

    “就拿回来这么点儿，不知道有多少吨，作为实验素材应该够了！”

    “灵珠砸回来半个，我挑那个稍微大点的拿回来了，哦对了，还有寄生血藤的培养方法，都在u盘里！”

    “不知道你能不能用上，还有一点藤蕊，至于藤髓没拿回来，样我都给喝了，还蛮可惜的！”

    这一刻，所有人都呆呆的看着江南！

    你这跟把母藤打包带回来都没差的好么？

    是真能划拉啊！

    黎冰嘴里的棒棒糖都吃呛到了，满眼惊恐！

    (*ರ⌂ರ)“啥米？你把藤髓给喝了？你不要命啦？是怎么活到现在的？”

    黎冰是真的惊了，藤髓里虽说灵气含量恐怖，可那是给植物系灵兽用的！

    跟人能一样么？就算是要用也得经过提纯，去除杂质跟有害物质！

    江…江南直接就给喝了？还升了三颗星星？

    江南额头暴汗：(•́◠•̀ ٥)“欸？不…不能喝的么？我听佩珀说是好东西的，就给喝了……”

    黎冰翻了个白眼：“你能活着可真是个奇迹，等之后姐姐帮你从里到外好好检查下身体！”

    “别再留下什么后遗症！”

    江南一个激灵，什么鬼的后遗症？我看你就是想要检查我身体！

    还是从里到外那种的？

    不知为何，竟还有点期待起来！

    黎冰看着一大堆的实验素材，满眼的欢喜：“给我24小时！我给你们造出只怪物来！”

    王大雷拎着一堆的实验素材，冷冷的撇了眼陈道一！

    “等着上面的处理结果吧，在此之前便守在097，防止佩珀猪急拱墙！”

    “别耍任何手段，除非你想陈家从此在华夏的地界上不复存在！”

    陈道一神色复杂，陈家虽然枝繁叶茂，可根基还是在华夏！

    上面如果真要下定决心摁死陈家，面对国家机器，打碎的牙也得朝肚子里咽！

    只见陈道一深吸了口气，一把扣掉额头上种着的藤蕊！

    咳嗽了两声，自觉接受变异！

    显然是表明了自己的立场，准备跟097共同进退！

    经历了地下城的一战，陈道一算是看明白了！

    自己就算是把陈家搭进去，也别想在江南不情愿的情况下搞到灵纱！

    原来一个人的潜力真的可以大到这种程度！

    如今陈道一已经没有跟上面掰手腕的心思了，只求上面从轻处理，别一棍子打死！

    不然这波可真就亏大了的！

    王大雷冷哼一声：“这还差不多，江叔，有事随时呼我！”

    江南咧嘴一笑，抬手就比了个o78k！

    王大雷还要镇守西疆，不能一直待在097！

    就先带着黎冰跟实验素材回了总基地！

    此刻莉娅她们他们也是跑过来感谢，一万多只天线宝宝围着江南谢个不停！

    还有抱着嚎啕大哭的，弄的江南都有些不会了！

    “不用谢，都是邻居，相互帮助不是应该的嘛？”

    莉娅揉着眼睛：( •̥́ ﹏ก̀)“这份恩情我记一辈子！回头就让我爸比给你个大侯爵当！”

    “来我岩国，享受皇室的最高礼遇，话说真不考虑下的嘛？你超勇的，我真可以给你做老婆的啊？”

    一句话出，夏瑶钟映雪的目光宛如刀子一般射来！

    (๑ˉิ～ˉิ)￣᷄ ‸ ￣᷅)盯～

    山猫拳头捏的咔咔作响，小米拉一个飞扑死死护住江南！

    ( •︠◡•︡ )٩(∗❛ั⌂❛ั)۶

    “不！不行！江南哥哥答应要跟米拉好几辈子都在一起的，才不要跟你结婚！”

    江南狠狠的打了个激灵：“娶老婆什么的就算了，我还是个孩子的啊！”

    莉娅咯咯直笑：“逗你玩儿的呐～”

    可眼里还是有一抹掩盖不住的失落，连忙转移话题！

    “啊对了！这个隐身衣的拉锁怎么没有了？要怎么脱下来啊？我…我想去下卫生间的！”

    江南摊手：ʅ( ･′‸･｀)ʃ

    “要过24小时才能脱下来，你直接原地解决好了！”

    “肥水不流外人田！拉巴只拉裤兜里！”

    一句话出，上一刻还不停感谢江南的一万多天线宝宝猛的僵住！

    就连那一万龙渊暗夜都懵了！

    一瞬间，整个097哨所无比寂静，两万多天线宝宝全朝着江南望来！

    (ꐦ ͡’益(ꐦ ͡’益(ꐦ ͡’益 ͡’)

    全员红眼，隐约能听到阵阵磨牙声！

    江南额头暴汗：“内个～我…我没跟你们说过这件事的么？”

    [来自莉娅的怨气值+1000！]

    [来自穆婉的怨气值+1000！]

    [来自……]

    一时间怨气值刷到爆炸，列表刷新的江南的眼睛都快跟不上的速度！

    怨气值总数疯长！

    天线宝宝们都气疯了，你从头到尾就没提过这件事的啊？

    神特喵拉只拉裤兜子里啊！

    两万多人集体回忆童年温暖？

    原本还没多想去卫生间，这一听说脱不下来，突然就想去了啊！

    江南都乐屁了，这直接就回本了啊，还赚了好几番？

    我可真是太会做生意了啊！

    “咳～我这么帅还带点可爱，应该没人会打我的吧？”

    “你们不要在人偶服里抽烟好不好？吸烟有害健康，再说眼眶里红红的，怪吓人的！”

    穆婉直跺脚，谁在人偶服里抽烟啦？

    那是对你赤果果的杀意啊！

    [来自穆婉的怨气值+1000！]

    陈道一见事不妙，连忙招呼江南：“小友跟我来下，有事跟你谈！”

    江南一怔，可以啊，蛮有眼力见的啊，还知道帮我解围？

    “咳～我跟陈老哥有事谈，你们慢慢回忆着哈！”

    说着一溜烟的跟陈道一跑没影儿了！

