    莫伟楠回到都市花园5号楼，将单车锁在了楼前，进入1单元201室。

    按下墙壁开关，屋内瞬时亮了起来。室内格局，摆放的家具，既熟悉又陌生。这种感觉跟他在车上看到砚司墨的时候是一样的。

    以王阳的感觉来说，一切都是陌生的，所有皆是初见。以莫伟楠的感觉来说，却又都是非常的熟悉。

    这个屋子他不用去看，所有的物品他都知道摆放在什么地方，即便是不开灯，他也能够在暗夜里摸得到他想找的东西。

    莫伟楠独自在这个房屋里已经生活了两年，所有的物品都是定置摆放，从不乱丢乱弃。所以那物品的位置一如初放。这或许是他在部队里养成的习惯使然。

    时间不早了，他要抓紧时间休息一会儿，睡不了几个小时就又要投入到紧张的工作中去。

    然而，当他躺在床上钻进被窝打算合眼入睡的时候，他的脑袋又是一阵疼痛，这好像是在提醒他，那个虚拟的女声又出现了。

    “叮叮！恭喜宿主正式开始侦破第一宗大案。”

    莫伟楠有些懊恼，他承认，今天的抢劫案确实够得上一宗大案，但他也感觉到了异常的棘手。这个案件真不是轻而易举能够侦破的。

    “有什么可恭喜的？没有什么有用的线索。”

    “叮叮！宿主，请不要灰心，你的发现对案件的侦破有推动作用。你的工作可以说是最有效的，其他人都是打酱油的。”

    莫伟楠禁不住笑了，“我不过是一个侦查员，现场取了几个物证而已。由于权限的问题，对案件也只知一部分。现在不过是参与破案罢了，我所做的事别人也能做。”

    “叮叮！宿主，以你的能力和水平终堪大用，案件的侦破非你莫属。其他人的工作都是在给你抬轿子。”

    莫伟楠又一次哑然，这个系统还真会捧他。自己身份低微，服从命令听指挥，还大用呢，能做到有用就不错了。

    真的很困，可莫伟楠思绪万千，不，应该说是王阳。

    因为他贪吃贪凉，弄得自己高考时跑肚拉稀，发挥失常，导致高考失利，却有后悔之意。

    因为他悲叹命运不公，头脑一热竟然轻生，也有后悔的意识。

    也正因为这两点，他从高架桥上跳下时，恰逢那后悔药系统打开了时空之门，他机缘巧合穿越了。

    这个莫伟楠竟然是个孤儿，自己好歹还有一个妈。从老爸死后老妈改了嫁，只去照顾她那可以当自己爷爷的老男人，而不管自己，总算也是个亲人吧，虽然不亲。

    莫伟楠也没有考上大学，当了五年的志愿兵便复原了。在侦察排待过，转业来到县警局，先干了一年见习警员。

    他打篮球是个高手，曾在系统内带领团队夺过冠军，给局里争了荣誉，局领导赏识。

    又因他军体拳打得好，警员比武拿了个亚军，还给他报了个三等功。当然，那次砚司墨是冠军，也报了功。

    他勤奋好学，热衷于破案，便被分进了刑侦大队。鸡毛蒜皮的小案倒也参与了不少，虽未立过大功，但是办事很有一套。

    现在已是一级警员。

    能够穿越到这么一个人身上，王阳觉得很欣慰，只是觉得他有点老了些，少了七八年的青春。

    可是转念一想，如果自己没有穿越的话，早已尘归尘土归土见上帝去了。

    忽又一阵欣喜，所幸身边有砚司墨这个大美女陪伴，似乎是上天专门让她等着自己的。

    见她面的感觉就像是沈楚楚，不对，沈楚楚没她漂亮，没她精干、飒爽。

    她的气质是从骨子里透出来的，总让人有一种不由自主地想方设法去亲近的冲动。难道这就是魅力？

    莫伟楠的自我控制能力还是很强的，头挨着枕头，在自我意淫中便进入了梦乡。

    有意思的是，他睁着眼过的是莫伟楠的生活，而当他闭上眼睛却是做得王阳的梦。是王阳的生活片段，只是不连贯罢了，说不定是他生活的哪一个小插曲。

    沈楚楚给他送来一根冰棍儿，两人漫步在校园的树林里，吃上一口冰棍儿，说上两句笑话，总感觉那么凉爽惬意。

    两人不打闹的时候，会给人留下一种温馨友好和谐的画面。

    面临高考还有不到一个月的时间，同学们都在抓紧复习，哪怕是走路打饭上厕所手里也离不开学习的资料。

    两人利用晚饭后自习前的宝贵时光，能够在校园林荫小道上畅游一会儿，也觉得弥足珍贵。

    这个时候，两人谈起了未来的理想。

    王阳立志要报考警校，因为他喜欢警察这个职业，与罪犯作斗争，揭露他们，将他们绳之以法，还世间以安宁。

    而沈楚楚不爱红装爱武装，说她想当兵，她喜欢那一身国防绿，女生穿在身上更是英姿飒爽，精神百倍。就冲这身衣服，也要到军营锻炼一番。

    王阳问她，“不去上大学了吗？”

    沈楚楚却说道：“考上大学再去当兵，服完兵役继续上学。既能达成自己的心愿，也能继续深造，岂不更好？”

    王阳有些不解，“那最终还是要上学，你想学什么呢？”

    沈楚楚上下打量着王阳，最终目光集中在他那外翻的大鼻子头上，一本正经地说道：“我要研究遗传学。我一直有个疑问，那个猪八戒是怎么把他的鼻子遗传到你的脸上的。”

    王阳这才回过味来，沈楚楚是在开他玩笑，便伸手去拍她的肩膀。而那沈楚楚似早有防备，身体一缩快速跑开了，一边跑还一边咯咯地笑。

    王阳想去追她，但晚自习上课的铃声响了，只得颠颠地回了教室。

    关于那段青春的梦还没有做够，莫伟楠就被床头的闹钟叫醒。

    7:00，只睡了三个多小时，疲乏还没有解，但他也不得不起床了，洗把脸头脑清醒了许多。

    到厨房生火熬了碗稀粥，煮了个鸡蛋，就着辣椒酱算是早餐充饥了。

    当他骑单车来到警局的时候，砚司墨已先他一步到达了办公室。

