        “小小圣体，也敢攻吾？”

        轮回龙爷一喝震寰宇，尽显帝威。

        然，下一瞬，他那晃眼的逼格，就湮灭到了极点，叶辰一掌看时平淡无奇，却潜藏有盖世神威，有似隐若现的篆文刻画，乃禁忌之力，融有轮回、时空、时间、空间....。

        轮回龙爷骤然色变，本不准备接招，本要以天帝之躯硬抗，在他看来，小小圣体的攻伐，还不值得他出手，站那随便你打。

        可此番一瞧，那从天而降的掌法，貌似不是闹着玩儿，其掌力，融有毁灭的力量。

        终究，他还是动了，双手擎天。

        噗！咔嚓！砰！

        其后的几道声响，接连响起，颇是悦耳。

        叶辰一掌落下，碾的轮回龙爷吐血，臂骨也炸裂，砰的一声，半跪在了星空。

        咕咚！

        那一幕，看的诸天修士猛吞口水。

        那是一尊帝啊！纵在诸天受压制，纵使不出巅峰战力，但还是天帝级至尊，竟被叶辰的一掌，压得半跪，圣体是有多可怕。

        莫说世人，连东荒女帝都惊了。

        百年未见，他家的叶辰，竟强到了这般可怕的地步，抬手镇压天帝，何等的威势。

        天冥两帝之神情，就淡定多了。

        淡定归淡定，震惊还是有的。

        叶辰那个老妖怪，越老越强横，真要打，他俩皆非其对手，他们能做到的事，叶辰同样做的到，譬如，一掌压的天帝半跪。

        “怎...怎么可能。”

        方才踏出擎天魔柱的九尊天魔帝，都怔在了那，本是狞笑阴森的面色，待见了那一幕后，皆化作了惨白，天帝竟被压得半跪。

        后出来的天魔兵将，神情也好不到哪去，本以为来了诸天，是一场饕餮盛宴，可如今的场景，却与他们想象中，恰巧相反。

        “吾乃天帝。”

        轮回龙爷嘶嚎，帝道神力滚滚，重塑了双臂，硬生生的站起，顶起了叶辰一掌。

        叶辰不语，被顶起的掌印，又压了下去。

        噗！咔嚓！砰！

        先前的声响，又重复了一遍。

        轮回龙爷倒是想站起，却又一次被压的半跪，臂骨轰然炸裂，鲜血也狂喷。

        此番，他未再站起。

        叶辰一掌太强，压的他之帝躯寸寸崩灭，帝骨与帝血，皆被化灭到了轮回中，帝道的本源，已被时空和时间，强势分解。

        啊....！

        天帝的嘶吼，响彻三界。

        可惜，没啥吊用。

        封！

        叶辰淡道，以时间成锁链，以时空成封印，以轮回成牢笼，强势封了其帝道元神，可不能屠灭了，那可是他大楚的轮回之人。

        安静了，因天帝被镇压，整个世界都安静了，无论诸天修士，亦或天魔兵将，都怔在了那，难以置信的看着那吊炸天的一幕。

        诸天人的心境，基本都一样。

        历史的一幕，总惊人的相似。

        几百年前，帝尊一掌化灭黑莲女帝。

        几百年后，叶辰一掌镇压天帝天魔。

        诸天真崛起了，外域的大帝不够看，天帝来了，一样不够看，一尊被化灭，一尊被镇压，如这等逆天战绩，该是史无前例。

        再看九尊天魔帝和天魔兵将，都在后退，身躯是战栗的，神色是恐惧的，天帝都被镇压了，那还打毛线，还是回家较安全。

        退着退着，他们便转身遁入了魔柱。

        诡异的一幕，随之呈现。

        方才遁入魔柱的天魔，下一瞬，便又出来了，怎么走进去的，便是怎么退出来的。

        并非他们自个想出来，是遭了可怕力量。

        明明是往前走，却偏偏在后退。

        是叶辰，以逆天法则，颠覆了空间，天帝级都被镇压了，一群小喽啰，还想走？

        “这可比缩地成寸，好使多了。”

        造化神王唏嘘，都不用追的，自个就退出来了，空间的法则，果是一个好东西。

        “曾与你齐肩，如今，只能仰望了。”

        混沌体、冥绝、白芷、辰逸、夔牛他们，都喃喃了一声，都怔怔看着那个白衣白发白胡须的人，虽已苍老不堪，却是逆天。

        “论盖世狠人，还得是大楚第十皇。”

        诸天修士唏嘘，因叶辰的存在，他们见了太多大风大浪，如今的九尊帝，都成了小阴沟，无人有惧怕之意，都无比的心安。

        “不...不不....。”

        天魔哀嚎响起了，上到大帝，下到魔兵，都在惨叫，一尊接着一尊的被化灭，一片接着一片的成飞灰，无人有丝毫抵抗力。

        天魔入侵，又一次宣告失败。

        叶辰收了龙爷，一步落在了擎天魔柱上，就盘膝在魔柱顶端，随之闭眸，看样子是在悟道，镇压了天帝，跟没事儿人似的。

        诸天人干咳，天冥两帝也干咳。

        你丫的，比帝尊还尿性啊！不毁天魔柱，竟在魔柱上悟道，纵观诸天，你是头一个。

        叶辰静若磐石，无言亦无语，能见他之周身，有法则环绕，有异象演化，缥缈的大道天音，响彻星空，听的女帝都心境触动。

        “好似一尊仙，真正的仙。”

        人王捋了胡须，隔着浩渺眺望。

        不止他这般认为，世人也是这感觉。

        他白衣白发白胡须，仙风道骨，蒙着沧桑之意，似真亦似幻，虽看的见，却是可望不可即，好似梦中人，坐在岁月长河上。

        看着他，便如看着岁月的最尽头，在为那沧海桑田，演绎着何为地老天荒。

        那一瞬，太多人都心神恍惚，连女帝也不例外，他何止是仙，就是一个活着的神话。

        “他若弃血脉，可立地证道。”

        冥帝深吸了一口气。

        可惜，那货不愿向天低头。

        嗡！嗡！嗡！

        魔柱又嗡动，魔煞翻滚而出，卷着无数天魔比肩，嗜杀、暴虐、阴森之气汹涌。

        不过，他们方出魔柱，便被叶辰的梦道拖入了幻境，一个个都成了呆滞的天魔。

        叶辰在悟道，也在找，龙爷能两次轮回到天魔域，搞不好还有其他的英魂。

        一番找寻，未曾找到。

        轮回法则垂落，天魔皆被化灭成灰。

        其后，每来一拨天魔，基本都是这下场，天帝不够看，他们这些自然也不够看，以魔柱为中心，方圆几百里，都成了禁地，凡有天魔踏出，必遭他轮回和时空的化灭。

        “他，才是真的堵着门打！”

        东周武王唏嘘啧舌，传说中的以逸待劳，叶辰绝对是个典型，来多少灭多少，天魔柱是一个通道，如今却成了天魔的鬼门关。

        叶辰运气还是不错的，竟真还有轮回人，苍龙族一个、巫族两个、麒麟族一个。

        除他四人，至今未寻到第五个。

        “你说，会不会还有第二尊天帝。”

        “别说，真有可能。”

        “看圣体架势，是准备搞一拨大的。”

        “也对，他有那个实力。”

        诸天人议论纷纷，多有人握着记忆晶石，时刻准备拓印画面，这么次天魔入侵，基本都是尸山血海，但这次，都很有底气。

        天帝未见，大帝倒是又来一拨。

        还是九尊帝，出魔柱的瞬间，便集体皱了眉，未等有所反应，便中了梦道幻境，那便是鬼门关了，不等恢复清醒，便被叶辰的轮回，化解成虚无了，死的无一点儿痛楚。

        “一尊天帝，十八尊大帝，啧啧啧。”

        夔牛咧了嘴，这战绩，哪尊帝能比。

        “弟妹，要特产不。”

        小猿皇就很有情调了，杵在瑶池的身侧，如这问题，那厮已问了不下几十遍。

        也得亏瑶池好脾气，不然，一巴掌能给他送出银河系，这只猴儿，忒欠揍了。

        嗡！嗡！嗡！

        魔柱的嗡动，还在持续，每隔一段时间，必有天魔大军走出，气势汹汹而来，便又组团入鬼门关，看的世人已心无波澜，天帝都镇压了一尊，十八尊帝都被灭，还有啥能让他们震惊，比起先前，这都是些小场面，

        足有九日，叶辰未动弹。

        这九日，不知多少天魔被屠，许是灭的多了，魔柱中走出的天魔，越发少了，这个天帝级擎天魔柱，也有它的承受极限的。

        “一支天魔大军，被灭了干干净净。”

        世人多啧舌，有一尊大将守在魔柱门口，就是好使，来多少杀多少，天帝来了一样照灭，守株待兔的打法，圣体用的很溜。

        第十日，叶辰才起身，一步步渐行渐远，而身后的擎天魔柱，也随之轰然崩塌。

        叶辰走了，东荒女帝也走了，是在世人敬畏的目光下，消失在星河彼岸的。

        这九日，演绎的是神话。

        英雄虽已迟暮，可其传说是不朽的。

        回了大楚，叶辰施了道化万千和逆世轮回，化掉了轮回人的天魔血脉与记忆。

        至于轮回的龙爷，他无能为力。

        只因龙爷，是货真价实的天帝，其记忆乃不灭的烙印，以他如今的修为，还无法化掉其血脉记忆，若证道成帝，或许有可能。

        “他，还能回来吗？”

        东方玉灵与慕容妙心都在，泪眼婆娑。

        林诗画也在，龙爷乃是她的师尊。

        “能。”

        叶辰微笑，施了大神通，化灭了轮回龙爷的元神，只留一缕魂，又彻底封印，他的回答，底气略显不足，天帝级天魔，他能杀能屠灭，但化血脉记忆，他着实无能为力。

        两人捧着那缕走了，都泪流满面。

        玉女峰，又堕入了平静。

        还是那棵老树下，叶辰在静静刻着木雕，白发白胡须，都随夜风微微轻拂。

        叶灵依旧拿着小拂尘，能拂去叶辰肩头的灰尘，却抹不去那份苍老，他的父亲，寿元极尽枯竭了，也只剩两百年的寿命了。

        夜里，他又上了玉女峰巅。

        这一去，便是十年未归，未曾悟道，只看帝道门，近千年了，还是不知缺了什么。

        有那么四个字，只他能懂：穷途末路。

        他走到了尽头，对道的参悟，早已超越东荒女帝，可那条路，还是断的，极尽想要延续，却不知用何铺路，无人能给他指引。

        “荒古圣体一脉，真的不能证道成帝。”

        多有路过的人，能隔着层峦叠嶂，望见叶辰苍老的背影，明明已超越了帝，为何不能证道，以他的实力，早已能做到了啊！

        “究竟能否证道，我都快撑不住了。”

        冥绝轻喃，叶辰白衣白发，他又何尝不是，昔年与帝血拼，也献祭了寿元，虽比不上叶辰的多，可于他而言，几乎是全部了。

        这些年，若非续命丹药撑着，他早已老死。

        不止是他，白芷、小猿皇、夔牛、剑神、剑尊....太多太多的人，都已寿元无多。

        哎！

        伴着一声叹息，冥绝转了身，进了一座石门，已然撑不住了，他需要自封了。

        如他这般，太多人都堕入了沉睡，欲以此，来保留那可怜的寿命，期望再醒来时，能多续命之法，至少，也要等到后世崛起。

        说白了，那是苟延残喘的活法。

        不是所有人，都能这般活下去。

        帝之下能自封，大帝却不能，只因帝是至尊，帝的帝道本源、神力、道根、元神、法则，是能侵蚀封印的，根本就封不住。

        苟延残喘的活法，帝是不屑的。

        至于道祖和冥帝，是例外的，使命使然，天冥两界需要他们活着，两界也有助他们自封的神力，至于若曦，是例外中的例外，她早已超越了大帝的领域，已悟透了永恒。

        “来天界吧！吾将你封印。”

        道祖悠悠道，传音了叶辰，寿元已无多，那便换个方法活着，以此争取时间，搞不好多年后，他们能想到帝道门缺了什么。

        玉女峰巅，叶辰未动。

        准确说，他又变了形态，那飘飞的白发，化作了黑色，白胡须已不见，褪去了圣体血脉，时隔几百年，又化成了仙武帝尊。

        轰！轰隆隆！

        宁静的大楚，又不平静了，极道的帝威，无限蔓延，不少人闻之，结伴而来。

        “你丫的，又来添乱。”

        冥帝揉了眉心，道祖也不免干咳。

        看得出，叶辰是被动换轮回，是会耗损寿元的，如上一回，直接丢了百年寿命。

        无需去问，这次多半也一样，本就寿元无多了，如今的叶辰，经不起折腾的。

        帝尊不语，只仰看缥缈的帝道门，他换轮回出来，就是来看圣体的帝道门的。

        “前辈，帝道门究竟缺了什么。”

        瑶池已显化，满眸希冀的问着帝尊。

