    孤注一掷的西凉军队们，极其有秩序，纷纷怒吼，冲击本就疲倦万分的神机营。

    一时间，陈庆之等人的部下吃力无比，频频吃亏。

    任何阵法，任何斩旗行动，都对张仁无效，他人如其名，西凉军神！

    军法过人，极其有领导力。

    见状，秦云被迫，再调三千预备军上去。

    死命拼杀，才暂且止住了颓势，抵挡住了张仁的攻势，将战争拖入泥潭。

    可萧翦等人的援兵，似乎遥遥无期！

    突然。

    秦云在后方观战，眸子却惊变：“不好！”

    丰老，月奴等人纷纷开来，神情严肃：“陛下，怎么了？”

    秦云猛的上前一步，双眼死死的扫着山道长长的战场，以及那尽头的火海。

    “王敏呢？”

    “王敏去哪儿了？”

    众人脸色一变，似乎从开战后，就没有在见过王敏。

    “陛下，应该在西凉军队的后方吧，这种厮杀，她肯定不会冲在第一线。”

    秦云摇头，捏拳道：“不对！”

    “她可不是安分的主儿，而且后方已被龙啸投掷燃烧弹，张仁却丝毫没有回头救援的意思！”

    众人眉头一拧。

    有人伸长了脖子观看，发现混乱的战场，确实没有红衣。

    “难道……”月奴微微一凛，背后发凉。

    秦云几乎同一时间回头，大喝道：“不好，王敏率军从背后包抄来了！”

    “调转方向，布阵！”他声嘶力竭的大吼。

    两千预备军猛然掉头。

    也是这时候。

    空旷的鹏道山后，猛然浮现密集的脚步声，地平线上，黑压压的西凉军队足有八千，一字排开的快速前进，杀气如麻。

    这些人，显然是王敏提前分流的。

    大战一起，她便溜走，带人来抄后路了。

    最前方的红袍女子，妖艳至极，祸国殃民，再明显不过。

    秦云咬牙：“这个贱人，准备的倒是充分！”

    众人脸色难看，心更是跌入了谷底。

    被包夹了，而且还是在山谷之中，没想到王敏对这里的地势竟如此了解，恐怕为此战做了不少的工作。

    “秦云，这次孤看你如何脱身！”

    一声娇喝，强势至极，传遍山谷！

    紧接着，八千西凉大刀兵，冲锋而来。

    踩碎冰霜，喊杀冲天！

    这一次王敏也学聪明了，不敢跟秦云耽搁太久，要尽快结束战斗，以免又来天降神水！

    两千预备军比起他们，显得实在是势单力薄！

    “陛下，您必须走了！”

    “我等殿后，由锦衣卫带您突围！”有偏将咬牙，面容壮烈，想要赴死拖住时间。

    可秦云拒绝，直接抽刀，稳定军心。

    眸子中浮现一抹狠色，大喝道：“再拖一会！朕相信萧翦！”

    “狭路相逢勇者胜！”

    “今日尔等陪朕共生死，来年朕陪尔等共富贵！”

    闻言，两千人一震，浑身鸡皮疙瘩起来，继而泪流满面！

    女为悦己者容，君臣又何不是如此？

    “是！”众人嘶吼，几乎哽咽。

    见状，丰老眼神闪烁，咬了咬牙，决定再等等，如果局势进一步恶化，那怕锦衣卫全灭，也要将陛下安全送出去。

    这是锦衣卫的职责！

    那一刻，所有锦衣卫的眼色都变了，仿佛做好的牺牲自己的准备。

    而月奴只是淡淡的站在秦云身侧，巨阙无风颤鸣，可怕至极，秦云去哪，她就到哪！

    仅仅片刻。

    八千大刀兵，冲向两千预备军。

    没有战车，没有战马，单纯的厮杀。

    噗呲！

    喀嚓！

    血肉分离的声音四起，两军肉搏，血腥至极。

    “杀！！”

    “为陛下尽忠，为大夏国尽忠！”

    有人高喊着口号，和西凉军士对砍，最后双双殒命！

    也有人临死之前，用牙齿咬断了敌人的脖子。

    还有人身中数箭，最后用刀杵地，横在场中，眼中闪现的是故土的样貌，而后赫然闭上双眼。

    见状，秦云的心情极其沉重！

    多少人死于这场战争，突厥要承担大半的责任，同样王敏有不可推卸的责任！

    他闭上了双眼，耳边是漫天的喊杀与惨叫。

    他手中握着那柄已经被砍卷了的钢刀，屹然不动，伟岸中带着一丝悲凉。

    他再等，等王敏！

    不需要冲锋，那疯女人自然会来。

    在前后两头的厮杀进入白热化的时候，天空黑云密集，风雨欲来。

    王敏来了！

    秦云唰的一下睁开眼，双眼射出两束恐怖的芒。

    她骑着马，手持一柄长剑，长发如瀑，红衣滚滚，金钗摇曳，美轮美奂。

    无论是草原，还是张仁，都对她爱慕有加。

    可秦云却对其深恶痛绝。

    王敏的身边还跟着一队黑衣杀手，人数不多，但都是高手，杀进战场，如入无人之境！

    “贱人，你还敢来！”

    秦云又怒骂了一句，满脸通红，怒指王敏。

    “丰老，速速擒下她！”

    “是！”丰老看了一眼月奴，月奴点头示意，而后他冲了出去。

    如同一道鬼影，闪烁在战场之中。

    砰！

    王敏和丰老对轰了一掌，风浪四起，马匹受惊，嘶鸣不止。

    王敏的弯刀眉好看而又锐利，大喝道：“老东西，你还没有死！”

    “老夫还未看到陛下一统天下，怎会死？倒是你，要倒霉了，哼！”丰老呵斥，一手探出，如有乾坤。

    “滚！”王敏冷艳呵斥，连出三剑，击退丰老。

    而后道：“你的对手是他们！”

    八位被王敏精挑细选的死士，练就一身铜墙铁骨，目光冰冷的环绕住了丰老。

    丰老一拳，有排山倒海之势。

    砰的一声！

    那八人其中一个倒地，骨骼砰砰作响，却没有死，而是离奇的站了起来，对丰老露出了一个残忍的微笑！

    丰老脸色微微一变，但也没有太担心，解决掉这八人，只是需要点时间而已。

    此刻，王敏疯狂横渡！

    她明白，再晚一会，萧翦该到了，必须争分夺秒！

    她一袭红衣，比血液还鲜艳，在这片战场来去自如，最终杀到了秦云的面前！

    四周，喊杀冲天，军士搏命。

    夏凉双方，都在护主！

    但秦云和王敏的表情却都显得平静。

    王敏右手持剑，一步一步快速逼近，身段摇曳生姿，怎么看都是绝美。

    她桃花眼死死看着秦云，红唇轻启：“这一次，孤准备充分，你身边最强的丰万道被拖住，你还拿什么脱身？！”

    “孤说过，要踩着你，就是要踩着你！”

