    东海班众人交卷的时候，才听说上午整个考试期间，厕所都被南山班的人挤爆了。

    排队上吐下泻……

    哦对了，就连南山班班主任方语媚，也在办公室里又吐又泄，一身狼籍呢。

    保安查了视频监控，发现是王鑫清早鬼鬼祟祟往饮水机里弄了东西，当场把王鑫扭送警局。

    破坏高考可是犯罪行为！

    众人一片唏嘘。

    席如宝忽然冒出一丝不解：“可是我也接了那台饮水机的水，怎么没事呀？”

    吴明昊：“是啊是啊，我喝了也没事，偏偏南山班那群家伙……”

    席如宝猛然醒悟！

    “我知道了！”

    她眼神炙热地看向席祖儿——

    “姐，是言灵的威力对不对？王鑫和南山班众人这些天一个个狂妄又刻薄，对我们牟足了劲儿开嘲讽，又故意蹦迪影响我们复习，就连考前一分钟还在集体嘲笑我们……他们一定是冒犯了言灵，所以泻药让他们自食其果！言灵可真是可爱公正的小宝贝！”

    伍千漫附和：“我们多行善事祖宗保佑，他们是多行不义必自毙！”

    席祖儿唇角微抽搐了下。

    好嘛，小孩们这样理解也不能说不对。

    总之有一颗向善之心，就很好。

    她微笑着点了点头：“嗯啊。”

    众人又是一阵激动地，倾诉押题全中的狂喜。

    唯有顾景焱，沉着脸阴晴不定，抿唇一声不吭。

    等大家说完，才闷闷地哼了一句：“怎么没有人告诉我，要考伏羲行宫？”

    他是亲自下了伏羲行宫盗墓。

    可，席祖儿现场讲解壁画的时候他被雷劈躺在医院里，压根不知道壁画上的内容，真实的含义。

    换句话说，这道文综题，他，一个字没答上来！

    席祖儿闻言微微一笑：“小焱啊，你不是总说自己是伏羲？怎么都不记得自己老巢画了什么啦？”

    众人哄笑连连。

    顾景焱脸红到了脖子根：“我……！”

    席祖儿！！！

    你这个心狠手辣敲人脑壳转身又眯眯笑的魔女，坏透了，别出去说我是你哥。

    窗台上。

    小乌鸦撇了撇嘴：“喂，你主上啥时候这么二傻子了？连自己老巢的题都不会答？丢不丢人？”

    伏羲琴怅然，看问题的角度略有不同：“主上没道理看到祖宗脸红成这样啊，主上从来都是大刀阔斧，喜欢祖宗就想直接上的……”

    小乌鸦爪子抽抽：“你给我闭嘴！”

    伏羲琴：“嘤嘤嘤人家只是说了实话啊金哥！你说我家主上是不是实干派嘛，他想和祖宗困觉，他就直接闯进祖宗寝宫的浴池，打算把祖宗直接扔床上……嗷，金哥憋打！琴琴疼疼，发型，发型乱啦！”

    “你有个毛线发型！矫情！”

    ＝＝

    四海酒店会所。

    南宫墨抽着雪茄，正在听属下汇报一桩海外收购案的进展。

    忽然。

    秘书脚步踉跄地推门进来，差点软倒在地：“四爷，我们派去抓席祖儿的十五名保镖，全部……全部……”

    南宫墨岿然不动，冷淡如斯：“全部如何？”

    秘书牙齿都在打颤：“被，被打残了，送进警局……”

    南宫墨冷哼一声，头也没抬：“废物，活该。”

    秘书深吸一口气，艰难说出最令他齿寒的：“不，不止如此，四爷，原本我已经疏通关系，把他们保释出来。可，可刚才收到消息，他们刚出来没多久，齐齐暴尸街头！”

    南宫墨终于抬起了头，深蓝的墨瞳泛着一丝阴郁：“谁干的？”

