    陈枫几乎以全票通过的方式，被公推为七代大师兄，在门内也是颇让人侧目的。

    “莫长老都特地见了我一面，”陈枫一脸激动模样，说着九元府的一位执事长老如何看重他，如何鼓励他，如何慈爱，如何帅气，如何让人醺醺然……平日的镇定，此时都不剩几分了。

    王青疑惑地看了他一眼。

    难道局部主角的心性和那些大世主角不一样，还得步步提高，火炼真金？

    “师兄众望所归，又兼天赋惊人，自然能得莫长老看重。”

    “哈哈，”陈枫又笑了两声，才平静了一些：“此事都靠王师弟你代为谋划，枫必不会忘。我在九元府中根基尚不稳当，还没有办法引你入内，不过师弟稍安勿躁，莫长老已经许诺，待我成为筑基弟子，就能正式列入九元府内堂，届时引你入外堂，当无问题，师弟也要勤加修炼，让为兄能好开口啊。”

    王青又是拱手谢过，只是余光看向陈枫，又多了三分疑虑——难道这是个嘴炮？

    嘴炮可是不能当主角的。

    幸好，陈枫果然不愧是他千辛万苦选中的学生会主席，呃，本代大师兄——在说完修炼之事后，手上一动，一个熟悉的青色玉瓶又出现在王青面前。

    “此次除九元府又下赐了一瓶九元聚气丹，莫长老还额外赠予了一瓶，为兄天赋尚可，便只留一瓶自用，剩下一瓶，三颗给了云松师弟，这里尚有六颗，就给师弟你罢。”

    好好好，不愧是主角。

    大气。

    王青心里明白，陈枫还要用他来真正收服本代弟子，若是陈枫想的够长远，等十八年后，这一代弟子晋入一代，和未有结丹的历代弟子真正同代之后，陈枫用得上他的机会会更多。

    不过即便如此，陈枫能给出三分之一的修道资粮，依旧大气之极。

    收好新得的九元聚气丹，王青满足之余，多了两分好奇：“陈师兄，那九元府内的修行，同传功殿有何不同啊？”

    “自是大大不同。”

    陈枫一下好为人师起来，王青也是顺势收集信息。

    包括四明山在内，此世绝大部分宗门，都不是师徒承继的，而是一种类似学校的培养方式。

    四明山每三年招一批新弟子，也就是第七代的弟子们，都放在王青此时所在的三殿峰上——三殿峰，即为传功殿，内务殿，外务殿这三座大殿所在的一座山峰，是四明山的门户。

    三年多前入门的六代弟子，再三年前的五代弟子……也都各居于一峰。

    而除了七代新弟子可于传法殿中受传法长老教诲，其余各代弟子则必须进入宗门内的修习学府其一，就好似义务教育一般。这里面的区别就在于，既有严太上长老执掌的九元府这等好地方，也有各种结丹初期长老手下的兜底学府，差别之大，不可以毫厘计。

    不说别的，就说丹药，陈枫给王青的九元聚气丹，在练气期的效果，就远胜于一般学府能给出的练气丹药，甚至一些贫瘠的兜底学府，只有考评前几位的弟子，才能有丹药赐下。不像陈枫虽只是九元府外堂的菜鸟，一季都能得一瓶九元聚气丹。

    日积月累，差距也就自然而然出现了。

    于七代新弟子而言，努力被一家好学府收纳，才是重中之重——当然，众多学府基本上会在第二年才开始正式选人。陈枫能够入门就被九元府收下，跟他灵华之光五寸九分的天赋是分不开的。

    王青的灵华之光只得五寸一分，算是不上不下——跟他配角的定位非常吻合。

    “传法殿的传功长老乃是引我们入道之人，传法时既高屋建瓴，又深入浅出，力求给新弟子建立正确的修道观念，避免弟子急功近利走上歪路。所以传法殿重在大方向、高立意，并不教授太多具体的修道手段。”陈枫说的很明白：“而九元府这些学府，就是具体教授修道手段的地方了。譬如九元府，外堂弟子除了主修功行课业之外，还有丹药、法器、百草、世情、杂学等若干课程供人选择修习。

    譬如我，就选修了法器、世情、杂学三科。”

    王青颇为惊讶：“师兄为何不选修丹药？丹药当是修行第一所需吧？”

    陈枫看王青一脸天真模样，不觉好笑，这位师弟在山下定然出生于大家族，故而小小年纪就擅长谋略。不过此前必然是没有机会接触仙神之事，对这些修道常识，显得十分无知。

    “炼丹之事，是仙门第一难事。”

    “啊？”王青眨眨眼，他看那许多故事，主角总是嘴巴说炼丹多难多难，实则一学就会，一会就精，尤其自带小绿瓶小空间，可以催生灵药的那些，更是显得十分简单的样子。

    难道这就是大世主角跟他这种配角，甚至陈枫这种局部主角的区别？

    真是让人沮丧。

    陈枫索性一次过给王青补上这一课：“要学炼丹，先要学百草、杂学二科，而且必须学透学烂，否则一时不察，整炉丹都会报废，损失惨重。但是即便你学好了百草、杂学二科，也不等于你就可以炼丹了，你还得收服一朵炼丹异火。”

    王青眼睛唰的一亮。

    异火？

    斗气么？

    “这天地间的异火有很多种，但可以拿来炼丹的丹火却少之又少，你要得到一朵这样的异火已经是难上加难，而要收服它更是危险至极。本宗内很多学府都没有炼丹一科，缘故便在这里。”

    “那九元府？”一个好的配角，必然是一个好的捧哏。

    陈枫自得一笑：“九元府执掌，太上长老严师祖就是一名丹师，他手上有一朵玄阶地火，平日养在宗门火脉里，这些年也孕养出几朵黄阶地火——倘若弟子有机缘，就可以收服其中一朵，尝试成为一名丹师。”

    只是尝试？

    王青这回用眼神捧了一把，陈枫准确接收。

    “学烂了百草、杂学二科，收服了地火，并不意味着你必然可以成为一名丹师——因为你还要修习炼丹手诀，融会贯通各类基础丹方。九元府内教授百草的陈长老说过，练成一部炼丹手诀，大概比修成结丹难十倍！”

    “……”

    过于夸张了。

    “师弟你想想看，这一步步需要耗费多少精力，多少时间？我等身处四品宗门，再如何天赋第一，也比不上那些三品、二品宗门的弟子。若是还要分心他顾，岂不是自绝道途？”陈枫神色郑重了许多：“便是法器一科，我也只打算学些冷炼之法，可以修修补补，或者在那些天生法器之基上刻写符箓真法就罢了。”

    “修道之难，难于上青天啊。”王青喃喃。

    “上青天？那可是元婴老祖才能做到的事情。”

    练气十三，筑基有九，结丹已是神仙客，元婴直往天中游……

    