
　　填报完志愿，按查到的分数，唐赫只要等着录取通知书，然后开学时去县一中报道就行了。

　　那天之后，镇上几个主要交通要道，全拉起了火红的统一条幅。

　　“祝贺江灵中学林沫同学，以总分636分的优异成绩荣获08年中考青石县状元。”

　　这几天每当镇上逢集，围条幅下指点的乌乌泱泱，纷纷表示江灵中学就是厉害。

　　青石县下面那么多乡镇中学，县城也有两所重点初中，可中考状元还不是被我们江灵拿了，这可是从来没有过的盛事，至少对江灵中学是如此。

　　作为生活在镇上的唐赫，出门自然是常常碰到这种场面，料想这些人鲜有知道这中考状元是临考前才转学来的，而作为当事人，这会应该在燕京吧。

　　唐赫考了587分，超过去年一中录取分数线二十七分，拿县一中录取通知单是稳了。

　　虽然这分数差中考状元一大截，但并不妨碍老爸老妈给他张罗着庆祝，请亲戚朋友吃酒，还专门去乡下拜了祖先，和前世如出一辙，搞的他恍惚觉得自己像高中了古代的大三元一样，还两次！

　　吵吵闹闹几天，待老爸老妈这股热情消退，唐赫终于重获自由。

　　他却一点开心不起来，根据前世对林沫的熟悉，报考志愿那天林沫最后露出的表情和眼神，肯定是真动怒了。

　　连给他解释的机会都没有，等填完志愿出来，发现林沫早走了，后面他也去林沫爷爷家那边晃荡过几次，每每都是大门紧闭，像最近都不在家似的。

　　还搞得左右邻居以为他是小混子想趁院子没人进去摸东西，几次都拿着手机，一副随时要叫人来抓他的架势。

　　二十五号，唐赫又以和同学去玩为由，背着准备好的背包前往宿阳。

　　老妈以为又是去乡下同学家，给他塞了一百块钱，还叮嘱去人家拎点水果零食。

　　只出门时，他觉得头有点发沉，应该是昨晚没睡好的缘故，嗓子也有一点点发痒。

　　中考完，分数下来，又稳当上一中，加上暑假无所事事，家里人对他早就放养了。

　　而且初三毕业，某种意义上也算是长大了，去哪里只要打招呼，只要不是几天没一点音讯，老爸老妈对他是不怎么过问的。毕竟再悠闲也就是这一、两个月，等到上了高中，学习任务会变得更重，到时想玩都没时间。

　　搭车到青石，找地方吃早饭，继而又去赶长途车，到宿阳换上那一身老成装扮，唐赫再打车直奔蓝林公司。

　　没去电话叫许启花派人来接，他去蓝林公司也好几次，已经能认识路了。

　　现在网上最火的话题是什么，偷菜，也就是五分钟开发的那个开心农场，虽还远没到全民游戏的程度，但也是近期最热的一款游戏了。

　　奇飞网、开心、人人、虎趣、51网，这五家都已经上线开心农场。

　　游戏在线人数不像比邻网涨的那么幅度大，这是因为五家会员基数太大，若按照人数增加来算，比邻网是远远不能比的。

　　而且经过十多天的运营，各家相续推出收费道具、收费活动，有着庞大的会员基数，每天这些所产生的收益，也是比邻网羡慕不来的。

　　好在是，这些收益全是要和五分钟五五分账的，而五分钟收到这笔款项，其中一半左右又是归属蓝林。

　　所以，这几天比邻网会员注册和在线人数都增加的相对缓慢，但许启花心情极好，更何况账户里还躺着两千多万巨款。

　　回想起来，这一个多月犹如做梦，从一个小小工作室和一个小小公司起步，后面因大老板冒险投资，感觉公司随时都要倒闭了似的，最后终于守得云开见月明。

　　可如今，大老板又突发奇想了，要在蓝林旗下再建个团购站。

　　先看看这几天他收集的数据。

　　提起团购网站，就不得不提团购站的鼻祖Groupon，成立于去年七月份，以网友团购为经营卖点。其独特之处在于，每天只推一款折扣产品、每人每天限拍一次、折扣品一定是服务类型的、服务有地域性、线下销售团队规模远超线上团队。

　　一上线，就销售火爆，创造了一个新的互联网高盈利点。

　　于是国内纷纷跟风，到四月份截止，市面上就已经有超过上百家团购网站了，

　　就在这时，美国科技网站报道，年初斥资要以二十五亿美元收购Groupon，现在更是开出了六十亿美元的交易价格，这将会是谷歌有史以来最大的一笔收购。虽然随后被Groupon回绝，但无疑让所有团购网都疯狂起来，国内也不例外。

　　随着国内拉手、窝窝、56等第一梯队团购纷纷获得巨额风投，团购站发展更像是烈火烹油。

　　于是，截止到七月中旬，国内团购网已经超过两百多家，现在几乎每周都有十来家新团购站冒出，照此增速，到年底，很可能会超过近千家团购站。

　　如此拥挤的团购产业环境，烧钱，而且是大量烧钱，把摊子往大了铺开，成了各团购站往前冲刺壮大的必胜法宝。

　　其中最夸张的要数第一梯队的拉手团，在不断扩张中，几乎线下的每个城市都有大批员工入驻。据不完全统计，拉手网员工总数已超过了三千多人，远远超出团购网站线下员工数范畴，随着一笔笔拉来的风投，人数还在疯狂上涨。

　　于是，烧钱铺开摊子，继续烧钱，把摊子铺大，然后以此拉来风投资本，接着继续烧钱……循环往复，慢慢往畸形的发展路上偏移。

　　在这样情况下，蓝林跟风进入团购行业，面对着数百个整天烧钱过活的主，说实话，账户里躺着那两千五百多万，许启花觉得并不够看。ŴŴŴ.23sk.com

　　还差点忘记，账户里连两千五百万都没有了。

　　前些天转给五分钟一百万的第二期风投，加上公司增加人手设备等，还有随着比邻网会员接近两百万规模，公司打算筹备独立服务器机房，花费也是不菲。还有南郊河区那边的大楼要买……

　　算下来，到处是要用钱的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十七章 重获自由免费阅读。https://xs.23sk.com 