    刘星还记得刚才沈栀给他的难堪。

    他早就想找个机会，报复回来了。

    “这个女人就不是什么好东西，许少，他刚才可是当着我们大家的面，欺负了心月！”

    刘星恨恨的说道，将刚才的事情搬了出来。

    许天佑是沈心月的男朋友，听到这话，总不会还能够十分大度的让沈栀也一起进去吧？

    “刘星，事情都过去了，你就别说了……”

    沈心月神情落寞，眼眶一下红了，楚楚可怜的样子，无异等同于认同刘星的话——沈栀刚才确实欺负了她。

    “是啊，许少，我们就不要让她跟着进去了！”孙梅和几个女生本就讨厌沈栀，添油加醋说道：“你刚才没在，不知道沈栀多过分，都将心月逼哭了。”

    闻言，许天佑朝着沈栀的方向望去。

    少女站在几步台阶之下的大厅里，气定神闲，尽管面对这么多的恶言，也始终云淡风轻。

    沈心月有没有被人欺负，对他来说，他并不关心。

    但少女处事不惊的样子，让他想起某个人，他很不喜欢。

    “心月，你怎么说？”眸光掠过沈心月，他淡淡的问道。

    “事情既然都过去了，就算了吧……”

    “心月，就你人好，这怎么能算了呢！”

    孙梅激动的说道：“除非沈栀当着大家的面儿给你道歉，要不然，绝对不能放她进去！”

    沈栀笑了：“道什么歉？为刚才沈心月脱光了衣服，被人看光了道歉么？”

    此话一出，沈心月脸色巨变，尤其看到已经皱起眉头的许天佑，心头更加打鼓。

    孙梅几人也被噎得说不出话来。

    这时，沈栀的手机响了，她看了眼霍谨言发来的短信，他说他马上就过来。

    她回复了句‘好的’，随即抬眸，淡淡的看向沈心月一行人：“劝你们一句，赶紧上去吧，我未婚夫来了，一句话，让你们门都进不去。”

    孙梅被气笑了：“你未婚夫挺大本事啊，能让我们门都进不去，怎么，他是唐会的股东啊？”

    “他是唐会的创始人。”

    少女平静的嗓音传到孙梅几人耳朵里，他们终于忍不住狂笑出声。

    “哈哈哈！沈栀，你吹牛也不打草稿的，我又不是没有见过你未婚夫，一身的地摊货，全身加起来一千块钱都没有。”

    大家都觉得沈栀是在说大话，就连许天佑，看向沈栀的目光中也带了些轻蔑。

    带许天佑上去的唐会工作人员，也忍不住扫了眼沈栀，神情嘲讽。

    这年头，还真是什么人都有，自家总裁，怎么可能会是这个小姑娘的未婚夫。

    “我和唐会总裁是朋友。”

    许天佑说道：“我从未听他说过，他有什么未婚夫，小姑娘，说大话可不好。”

    见许天佑这么说，孙梅几人更加得意。

    “喂，你家老总的声誉被人诋毁，你还不把她赶出去，愣着干什么？”

    孙梅看向前台说道。

    前台看不起沈栀说大话，而且，她看出来了，这群人在针对她。

    那位被许少呵护备至，叫沈心月的女孩子，和她并不对付。

    沈心月攀上了许少，以后定然是这里的常客。

    很快，前台心里便有了决策。

    她对传呼机喊道：“保安，这里有人闹事，过来将人赶出去。”

    孙梅连忙拿出手机，准备录下沈栀丢脸的时刻。

    “把谁赶出去？”

    男人冰冷的声音，犹如寒冬里飞射而来的冰刀。

    前台看着从门口大步进来的霍谨言，脸色一变，急忙走过去，恭敬地说道：“总裁。”

    这人就是唐会的总裁！

    孙梅看到男人的瞬间，脸色巨变，犹如坠落冰窟之中。

    他……

    怎么会……

    沈心月的笑容也僵在了脸上。

    唐会……

    竟然是霍谨言开的。

    其他女孩子都没见过霍谨言，看到他，一个个兴奋又羞涩，满眼冒桃花。

    “谁给你的权利，在唐会赶人？”

    站立在霍谨言身侧的霍风说道。

    赶的还是主子心尖尖上的人，她不要命了？

    “风特助，是因为这个女人，她诋毁总裁声誉，说总裁，是她的未婚夫，她——”

    前台的话，还没说完，就卡在了喉咙口。

    她惊悚的看着沈栀走到霍谨言面前，揽住霍谨言的手，亲密十足的样子。

    自家总裁居然没有躲开！

    “你怎么才来呀，我都快被他们欺负死了。”

    沈栀小委屈的说着。

    “谁欺负你？”

    “她！还有她们！”

    有人来给她撑腰，沈栀顿时就跟小学生向老师告状一样。

    被她指到的前台，面色煞白。

    她不是傻子，看霍谨言对沈栀如此包容，再看霍风都对沈栀毕恭毕敬的态度，一下就反应过来了。

    她好像并没有说谎，她真的是总裁的未婚妻！

    想到她刚才竟然还想把沈栀赶出去，她吓得腿肚子都在打颤。

    比她更觉得惊悚的是孙梅等人。

    前台一句‘总裁’，将他们雷得外焦里嫩。

    谁能想到，沈栀说的话，竟然都是真的……

    她的未婚夫，真的是唐会的创始人！

    当沈栀指到他们，和霍谨言告状说，他们欺负她的时候，他们又怕又气。

    到底谁欺负谁？

    好端端的装什么小白兔！

    孙梅为首的一群小女生，对沈栀嫉妒万分。

    她凭什么能有一个这么帅，又这么有钱的男朋友！

    霍谨言顺着沈栀所指的方向望过去，冷冷扫了沈心月等人一眼。

    只一个目光，便让他们觉得毛骨悚然。

    寒意顺着脊梁骨，蹭地一下爬上了天灵盖。

    “霍风，把他们赶出去，从今天起，不允许他们之中的任何一个人，踏入唐会。”霍谨言声音不大，却足够让所有人心悸。

    “还有她——：”霍谨言看也没看前台，声音依旧冰冷：“明天不用来上班了。”

    前台面如死灰。

