
　　“失礼了。”

　　冷冰冰地说完，扎哈里亚斯就带着手下转身离开了。

　　让人意外的是，他并没有大动干戈，将阿古萝菈当场抢走的意思。

　　直到他们的身影看不到了，晓牙城和晓古城才放松了警惕。

　　“真浪费，那可是两百亿，不知道几辈子用得完！”

　　“别说了，我也很后悔的。”

　　晓古城叹着气。

　　脸上的悔恨完全不像是假的。

　　他居然真的有在后悔。

　　老实说，两百亿对他来说实在是太大了，缺乏现实感，若是给他两百万的话，他自忖可能烦恼的时间还会更长点！

　　“诚……诚可嘉也！”

　　阿古萝菈紧绷的小脸变得喜气洋洋，故作姿态地拍了拍晓古城的后背。

　　“好了，我就不打扰你们一家团聚了。”

　　江离一副事情已经结束，用不着我呆在这里的架势。

　　“今天谢了！”

　　晓古城见他要走，连忙严肃地道谢。

　　一码归一码。

　　虽然这弔人总是拿他开涮，而且不知道他到底打着什么目的，但救了他也的确是事实。天籁小说网

　　“走了。”

　　江离摆了摆手。

　　没和晓牙城、阿古萝菈多说什么，他很爽快地离开了这条海岸线。

　　只是晓牙城看着他离开的背影，却皱起了眉头。

　　“臭老爸，你看什么呢？”

　　“没什么。”

　　晓牙城收回视线，神色自然地摇着头，一派淡定的模样。

　　“回船舱，我要跟你说点事情。”

　　晓古城没有异议，带着阿古萝菈回到了船舱之中。

　　“要说的事情指什么？怎么救凪沙吗？”

　　“关于那个，我已经有规划了，要谈的是另一件事。”

　　晓牙城从冰箱中又取出了一瓶啤酒，一屁股坐在了沙发上，哈的喝了一大口。

　　“你对你的这个朋友，有多少了解？”

　　“啊？需要什么了解？”

　　晓古城一脸不明所以地看着他。

　　“我问得再具体一点好了。”

　　见他一副懵懂的模样，晓牙城恨铁不成钢似的叹了口气。

　　“对纳西索斯这个名字，你有印象吗？”

　　“嗯，那是希腊神话中的人物吧？阿离好像也有这个外号。”

　　晓古城想起了昨天早上和朋友们的谈话。

　　矢濑基树就曾经把江离称为“在现代复活的纳西索斯”。

　　“仅此而已吗？看来弦神岛把当年的事情全都压了下去啊，怕引起不必要的觊觎和恐慌吗？”

　　晓牙城一副不出所料的神色。

　　“左右无事，我就和你好好讲一讲吧，你那位好友的过去！”

　　晓古城顿时竖起了耳朵，阿古萝菈也不例外。

　　阿离十分特殊，哪怕只看在学校中的表现，他也看得出来，不准露脸这种规矩，整个弦神岛都只有他独一份，之前臭老爸还说什么波澜壮阔的过去，这让他十分好奇。

　　阿离到底有怎么样的过去？

　　船舱之中，晓牙城将他所了解的情报娓娓道来。

　　…………

　　江离在这个世界，也是个孤儿。

　　不是说没有父母，而是更加不可思议的降生。

　　天空中金光一闪，江离就出现在了大地上。

　　有的时候，江离甚至会怀疑自己的身份。

　　在落第世界的时候，斗神南乡寅次郎也曾经说过，他是在一个大雪天中，看到天空金光一闪，便发现了从空中落下的江离，啧啧称奇之下，便收养了他。

　　而在噬血狂袭的世界，他又复刻了落第世界的出生方式。

　　细究起来，其实他在型月世界的身世也十分可疑，据母亲源赖光所说，她是一夜之间就生出了江离，但实际上谁都知道那是扯淡，两者根本没有血缘关系，身世也充满了谜团。

　　扯远了，说回正题。

　　和落第世界一样诞生的江离，在这个世界也好运地得到了收养。

　　不过，这次收养他的并非是斗神那样的大人物，而是普通的孤儿院——若是忽略这家孤儿院有着狮子王机关下辖的背景的话。

　　狮子王机关作为政府特务，一直有在暗地里支持全国各地的孤儿院，为的就是从中挑选资质好的孩子，将其带回组织训练，为组织补充新鲜的养分。

　　江离的资质一般。

　　他并没有灵力方面的天赋，在魔法方面的才能也只是常人的水平，剑术天赋在这个世界更加不受重视，所以狮子王机关从一开始，并没有注意到他。

　　直到江离展现出了魅惑的力量。

　　“真灵觉醒”之前的江离，没有和其他的自己同调，并没有其他自己那份搅动风云的力量，不过被动能力是拥有的，魅惑就是这样。

　　展现出魅惑的力量之后，他立刻就被狮子王机关盯上了。

　　那之后。

　　他过了数年被软禁的生活。

　　“软禁！”

　　晓古城惊呼一声，脸色翻涌不定。

　　“没错。”

　　晓牙城坦然点头。

　　“根本没必要做到那种程度吧！”

　　晓古城压抑着愤怒，低声喝道。

　　“那是因为你根本不了解他的魅惑达到了多么可怕的地步！”

　　晓牙城瞪了他一眼，脸上涌出丝毫不加掩饰的浓浓的忌惮。

　　“无论什么人都无法躲过他的魅惑！别说是人类，就连吸血鬼、精灵等魔族，甚至连没有智慧的魔兽，一旦中了魅惑，都会对他百依百顺，不管什么要求都不会拒绝，哪怕命令去死，也不会有丝毫的排斥，只会狂热地执行！”

　　“居然这么……！”

　　晓古城重重一颤，下意识地畏惧而起。

　　“只要中了他的魅惑，你的思想就没有自由可言了！”

　　晓牙城低语着，连天不怕地不怕的他，想到那个场面，都不由得露出了浓浓的恐惧。

　　束缚身体的自由，他不怕。

　　但束缚灵魂的自由，任何人都会为之恐惧，哪怕是留名青史的那些英雄豪杰也绝不会例外！

　　“等一下，照你这么说，应该没人能软禁得了他吧？”

　　晓古城惊悚了一阵，忽然又发现了一个盲点。

　　“只要他发动魅惑，不是轻而易举就能让所有人唯命是从吗？那应该什么人都关不住他才对吧？”

　　“不，那倒也不至于。”

　　晓牙城像是为了吐掉恐惧一样，狠狠地吐了口气。

　　“他的魅惑对任何生物来说都是致命的，但对无机物却没有什么威力可言，他自身又没有什么实力，机械、岩石之类就是他的天敌。”

　　“就像机械士兵！”

　　晓古城恍然大悟。

　　没有自我的机械，当然就无法魅惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第799章 四年前的事件（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 