    “玉龙说得不错，千户大人功盖千秋，本该如此。况且城中百姓皆已涌上街头，只为观展千户大人的雄姿。若千户大人下马步行，后面的百姓看不见，自然是要往前推搡，到时候，恐怕秩序大乱。”

    既然话都说到这个份上了，秦风也就不再坚持，只管坐在马上，冲赵玉龙和徐墨一抱拳。

    “两位将军辛苦了。”

    面对秦风的褒奖，赵玉龙和徐墨受宠若惊，在他们看来，自己这点功劳，根本算不上什么。

    毕竟自大战开始，赵玉龙和徐墨，就一直是单线作战，率领各自兵马，正面迎击敌军。

    不像秦风，既要照顾城内民生，又要与陈斯明争暗斗，制定战略策论，甚至还要亲自营救身陷敌境的弟兄……

    整个北溪县城，乃至整个北境军方，都无人能与秦风的功绩，相提并论。

    当赵玉龙和徐墨，抬头看向宁虎时。

    却发现这厮，咧着大嘴，满脸笑意：“玉龙，徐墨，我们兄弟又见面了！”

    徐墨同样报以微笑：“我还以为你会死在北狄境内。”

    面对徐墨的调侃，宁虎不禁仰头狂笑：“就凭北狄蛮夷，也想杀我？做梦！再说了，有千户大人相救，什么雄鹰旅雪狼旅，皆是要靠边站！”

    见宁虎一如既往的狂妄，赵玉龙和徐墨却是会心一笑。

    由于宁虎和天机营卫士，一直跟随在秦风身边，历经无数血战，因此也与秦风一般获得特权，乘马进城。

    赵玉龙和徐墨，分开左右，亲自护送众人朝着城内走去。

    当秦风穿过瓮城，走出外城大门，原本静悄悄的城池，顷刻间被欢呼声淹没。

    “秦千户！”

    “真的是千户大人，千户大人回来了。”

    “你们看，千户大人似乎有些不一样了。”

    “什么叫有些？简直就是变了一个人，当初离开县城的时候，还是个文人模样，如今回城，却已经变成将领！”

    “这天底下的将领多了去了，像咱们千户大人这样，亲自领兵，战斗在第一线，并且取得傲人功绩者，却是凤毛麟角。”

    “什么凤毛麟角，分明就是一个都没有！不信你自己慢慢想，自打我大梁建国以来，何曾有人，前往北狄境内，杀个来回？”

    “这倒是……”

    汇聚在整个外城的百姓，已经彻底沸腾，不断向前推搡，希望能近距离观察秦风。

    守军步卒极力阻拦，最后实在是挡不住了，去通知林瞿奇，调来皂壮快三班衙役联手，才勉强把沸腾的人群拦住。

    秦风骑着战马，在一众悍将的护送下，沿着守军步卒组成的人廊，朝着内城走去。

    一路之上，惊呼甚至尖叫声，此起彼伏。

    “千户大人，您当真在青玉山，斩杀敌军数千人？”

    听着人群中传来的喊声。

    秦风笑着回了一句：“具体没数，我只不过是率领众卫士，守住天堑关卡，冲上来多少，斩杀多少便是。”

    闻听此言，现场又是一阵沸腾。

    见秦风面对百姓的‘无礼’，非但不生气，反倒笑脸盈盈地回应，在场百姓的胆子不由变得更大了。

    各种各样的质问，起此彼伏。

    “您身边就四百五十人，怎能杀退上万人的围攻？简直不可思议！”一个年轻小伙子，激动得满脸涨红，扯着公鸭嗓子大声询问着。

    似乎是因为终于回家了，秦风的心情出奇的好，也比往常更有耐性。

    “死守青玉山之前，我们遭到北狄夜枭和雄鹰旅的埋伏，损失惨重，折损兵源过半。”

    此言一出，那小伙子非但没有半点泄气，反倒更加激动了：“什么？！也就是说，您身边只有二百来人？天哪，这仗到底是怎么打的。”

    就在这时，一个八九岁的男童，突然从守军步卒的腋下穿过，跑到战马前，攥着拳头喊道：“大人，我要加入天机营，报效北溪，您就收了我吧。我娘说我还小，但我不小了，过年我就十岁了！”

    男童的母亲，吓得脸色煞白。

    要知道，擅拦军马，可是死罪，尤其拦的还是秦风的座驾。

    一时间，现场所有人的视线，全部汇聚在那男童身上。

    男童母亲捂着嘴，想要上去把儿子拽回来，可是面前被守军步卒拦着，只能站在原地干着急。

    就在众人的心，已经提到嗓子眼的时候，秦风却拽住缰绳。

    战马缓缓停下。

    在众人的注视下，秦风翻身下马，自马鞍取下一面盾牌，走到男童面前，将盾牌塞到男童手里，摸了摸这熊孩子的脑袋。

    “想加入天机营？可以！”

    “之前在边军重镇，我便是用这面盾牌，砸死七八个敌军，上面尽是敌人的鲜血和戾气。这盾牌就送你了，等你什么时候能单手举着盾牌，拦腰撞断‘一拿’粗的小树，你就来天机营报道。”

    说话间，秦风转身看向宁虎：“记住这小子。”

    宁虎坐在马背上，咧嘴大笑，似乎对这拦截军马的熊孩子，甚是中意：“小子，你叫什么名字？”

    熊孩子已经激动得满脸通红，如获至宝一般死死抱着盾牌，只是盾牌太重了，说是抱，其实是立在地上，用力扶着：“我……我叫张大牛。”

    宁虎重重一点头：“好，张大牛，我记住你了，赶紧回去找你娘吧。”

    名叫张大牛的男童，拼劲全身力气，拖着厚重的包铁盾牌，回到母亲身边。

    旁边的几个少年，眼神阵阵羡慕。

    “哇，这可是千户大人上阵杀敌用的盾牌，你运气也太好了。”

    “快给我看看，上面是不是真有北狄蛮夷的血？嚯，真的诶！”

    “张……张大牛，你把这盾牌给我吧，我拿糖人跟你换。”

    张大牛紧紧抱着盾牌，昂着头，满脸得意：“那可不行，这是千户大人送给我的，将来我还要靠这面盾牌，加入天机营呢。”

    现场少年郎，不由一阵哀嚎。

    张家妇人，见自己这熊儿子，非但没有被责罚，反倒还捡了大便宜，先是如释重负地松了口气，然后向秦风投以无比炙热的目光。

