    <!--go-->    等周围一切部署完毕，白羽做好准备，这才不急不缓的走进公寓。

    进了楼后。

    梦想怀表的指针的转动开始大幅度提升。

    在这种小范围内，指针的精准度会大幅度下降，并不能找到准确的地点，只能大致确定一个最小区域。

    白羽在公寓楼上下走动。

    往返了数十次，最后才确定目标人物斯奥曼的范围。

    一共有三间房间，联排在一起，斯奥曼都有可能藏身其中，白羽并不能确定是那一间。

    他手轻轻一抖。

    黄豆大小的机械人从他袖口中滚落，分别滚入这三间房屋中。

    这是白羽的侦察机器人。

    一直被他储存在机械空间中，为的就是在这种关键场合派上用场。

    三间房间。

    其中一间是空着的。

    另外两间都有人，一名男性一名女性。但那名男性，和照片上斯奥曼的容貌相差甚远。

    白羽有些疑惑。

    梦想怀表的指路不会出错，难道自己好巧不巧，触发了那百分之二十几率？

    如果真是这样，他无话可说。

    但现在。

    白羽觉得斯奥曼就是这两人中的一人。

    作为一名超凡者，要时时刻刻相信自己的灵性直觉。

    这两人都有可能。

    本着万无一失的原则，白羽从背后摸出月刃。这把师依娴给他的武器，至今还没有被用来真正的战斗过。

    侦察机器人已经把房间探查得一清二楚。

    里面没有陷阱。

    所以白羽也不用费尽心思排除危险。

    月刃毫无阻碍的切开防盗门，白羽手抓住门框，轻拿轻放，走进房间。

    床上。

    男人呼吸平稳，正处于熟睡中。

    冰冷的刀刃搭在他的脖子上，他微有所感，睁开眼睛，瞳孔猛烈的收缩。

    “斯奥曼，没想到你躲在这里。”

    白羽眼疾手快的捂住他的嘴巴，不给他任何反应的机会：“把你从师依娴那里偷走的东西交出来，我可以留你一条性命！”

    “你，你到是是谁，我不认识什么斯奥曼。”

    男人发出微弱的声音。

    刀架在脖子上，他浑身都在发抖，甚至有股难闻的臭味从被窝里传出。

    白羽皱起眉头。

    这个人从刚才醒过来到面对自己突发发难的反应，都没有异常，身上也没有任何超凡者的特质。

    自己应该找错了！

    难道隔壁那个才是斯奥曼？

    白羽脑海中想到这点的同时，心中猛然升起一股剧烈的危机感，灵性直觉在这一刻做出了强烈的警示。

    他想也不想，横刀向身后一挡。

    哐当！

    黑夜中爆发出刺目的火花，金属清脆的敲击声回荡在房间里。

    刚才隔壁房间的女人，穿着一身睡袍，不知道何时居然来到白羽身后，手里一左一右握着两把短刺，阴毒的向眼睛刺来。

    挡下第一刺，危机并没有解除。

    “日光！”

    白羽猛然一喝，浑身爆发出强烈的光芒。

    女人的攻势随之一偏，双目不受控制的流下眼泪，火辣辣的灼痛感让她惨叫着后退。

    “血刃刀·屠魄！”

    白羽手掌对着月刃的锋刃一抹，鲜红的血液立刻渗满刀刃，随后恐怖的血气被他一刀劈斩而出。

    血道灵术，血刃刀！

    女人此刻心中意乱，双刺横亘在胸前。

    哐当。

    血色刃气瞬间把她扫飞，狠狠撞在墙壁上。

    一落下。

    她嘴里便不断吐出粘稠的血液。

    白羽左手手掌上自己划出的伤痕，在冰肌玉骨功的作用下迅速愈合，转眼间就恢复如初。

    血道灵术，最适合他核心法的一系灵术。

    而琼家的血道灵术体系，其中收纳的灵术，都是精品，此刻在战斗中爆发出了强悍的力量。

    “血道武者，身上的血气是八阶顶峰……”

    “看来师依娴还是忍不住了，想要派人除掉我，你是天南武大大二的学生吧。能告诉我，你如何找到这里的吗，我的好师弟！”

    女人扶着墙站起来，眼神像是一头绝境中的恶狼。

    “师弟？”

    白羽抓住刀，血气蓄积：“你再胡言乱语什么？我和你这通缉犯，可不是一路人。”

    “咯咯，看来你什么都不知道。你是她的学生，我叫你一声师弟有错吗？我是，她前几届亲手带的学生！”

    女人嘴里发出渗人的笑声。

    “学生？”

    白羽眯起眼睛。

    “师依娴这些年来的学生，每个都会死于各种意外，就算在她给的任务中侥幸活下来，最后也会莫名其妙失踪，你觉得这些都是偶然？

    你真的了解她？

    现在你帮她杀了我，说不定下一个她收的学生，就会来杀你。”

    女人表情讥讽。

    白羽低垂眼帘，“她说你偷了她的东西，是什么？”

    “解药。”

    女人冷然道：“师依娴在研究一种诡异可怕的魔药，我，还有另外的几名师兄弟，都是她的试验品。

    他们都死了。

    但是我却偶然活了下来，成为她研究的标本。

    只不过。

    我因为她实验的特殊性，获得了一些特殊的能力，在她不注意的时候，偷走了研发的抑制解药，逃了出来。”

    白羽左手放入怀里，“是吗，可你现在的样子，和她给的照片上的模样，有很大的区别。”

    “你以为我想变成女人？

    这些都是服下她实验药物的副作用。

    我偷取的解药，只有短暂的抑制性，必须定期服用，但是解药早就被我用完了。

    如今解药药效已经消失。

    现在我的身体，每天都在变化。

    我甚至不知道第二天醒来，自己会不会变成一个怪物。

    但我是唯一活下来的试验品。

    师依娴不会放过我。

    她想要知道她研发出的魔药的效果，也想要知道这种魔药究竟有什么能力。

    之前她没有动手，是因为觉得我没有解药压制，会主动回去找她。

    但是我宁可死，也不会去找那个女魔头！！”

    斯奥曼眼神里泛着仇恨的目光。

    白羽默然。

    黑暗中，两人都陷入了诡异的沉默。

    倏然。

    剧烈的火光猛然爆发。

    砰砰砰！

    鲨吻的弹鼓内，连续六颗子弹鱼贯而出，疾风骤雨般向前方射出去。

    “为什么……为什么这样，你还要帮那个恶毒的女人！！”

    斯奥曼在黑暗里发出凄惨又怨毒的声音。

    他身体开始急剧膨胀，很快身高就已经抵达到天花板，衣服被暴涨的肌肉撑破，上半身的如同老树皮一样的皮肤露出。

    在皮肤上，居然还生长着各类杂草。

    远远看上去，就像是一只稻草扎成的巨人。<!--over-->

