    到达县衙之后，易铮本准备直接去问刘元当年的记录，可让他没想到的是，他却得到了一个足足愣了半天的消息。

    柳于光，死了。

    宁丰县衙内。

    易铮见到了朱楠。

    让闲杂人等离开之后，朱楠本来还算平静的神色，顿时变得极其难看起来。

    他不断地摇着头，神情之中尽显颓唐，而除了颓唐之外，还有着难以言述的恐惧。

    易铮神色也有些恍惚：“朱县丞，县尊，他是怎么去的？”

    朱楠脸上一片灰暗：“他烧了一锅水，然后自己进去……”

    “早上被人发现，还是因为肉糜的味道……”

    柳于光自己把自己煮死了？

    哪怕易铮从来不知恐惧为何物，但在这一瞬间，他还是震惊到了极点。

    顾不得心中的震惊，易铮连忙出声问道：“朱县丞，名单不是已经被销毁了吗？为什么还会死人？”

    朱县丞神色难看到了极点：“那份前几日我们销毁的名单……已经重新出现了。”

    易铮眉头紧皱：“黄泉使呢？他到底还要多久才到？”

    “晨间发现县尊遇害后，我就立即传信于黄泉使，方才收到回信，他至少还需一日才能到宁丰。”

    “在这之前，县尊遇害一事，衙门会尽量瞒住，你也千万不要对外透露，以免百姓恐慌生出乱子。”

    朱楠强作镇定道：“按照名单规律来看，那东西的下一个目标，会是苟家。”

    “但是易铮，你虽然大难不死一次，可它是否还会对你下手尚未可知。”

    “最近你千万不要再出门了，好好在家里呆着，不要接触水。”

    “我知道你是想为百姓的安危做事，想为死去的人做些事。”

    “但这件事，不是你我能够左右，不是你我能控制的。”

    “回家吧，回去吧……”

    听着朱县丞满是绝望与叹息的话语。

    易铮的表情变得无比复杂。

    如今。

    连一县之尊，正七品知县柳于光都已惨遭毒手……

    想到孙翠微，想到方肃，想到其他死者。

    易铮愈发觉得憋屈和愤怒。

    “不能再等黄泉使了……”

    “否则……别说是苟盷和他家人有危险，还有更多人会遇害！”

    他深深地吸了口气。

    根据他已知的一切信息。

    在那个不知何时才能赶到的黄泉使到达之前，他是唯一有希望去直面那东西的人。

    他必须冷静。

    心下略微琢磨了一下。

    他突然想到了一个能让他再次遇到那东西的方法！

    虽然他也没有十成把握，但目前的情况下，这是最有希望的办法！

    易铮立马出声道：“朱县丞，那份名单现在在何处？你们有没有尝试再次销毁它？”

    朱楠答道：“那名单是今早王主簿发现又重新出现的，仍然在之前存放保管卷宗的地方，现在想来，说不定那名单早在之前被我们销毁后，便已经在某个时间自行出现了。”

    “我们早上也试过再次销毁，但这名单很邪门，隔一段时间，它就会自己出现在那间屋子。”

    “现在看来，怕是销毁名单根本就不是破解之法。”

    易铮立刻道：“朱县丞，能让我看一看名单吗？”

    朱楠并不想让易铮再与这事有过多牵扯，正欲拒绝，易铮的声音响起。

    “我就看一眼，看完之后就回家。”

    朱楠思索片刻，最终叹了口气：“罢了……虽然那东西邪门，但目前看来，若只是看看的话，应该无碍。”

    “我得立刻让人去通知名单上接下来的几家，你去找王主簿吧。”

    易铮点头谢过，随后很快便在县衙里找到了王悠山。

    听到易铮想看名单，王悠山起初有些犹豫，但听到是朱楠同意的，他便亲自带着易铮去了县衙户房。

    “这便是契约的名单，是一个单册。”

    “我们试过销毁这个册子，也试过销毁整份契约，但它都会重新出现在这间屋子。”

    易铮接过名单，立刻看了起来。

    “易铮，衙门出了这么大的事，有很多连带的事务需要我去处理，这名单你看过之后，放回原位即可。”

    王悠山留下这话后，便离开了户房。

    为了尝试那个再次见鬼的方法。

    易铮本来还准备找个理由让王悠山离开，结果人家本来就没打算看着他。

    “正合我意。”

    易铮用最快的速度看了一遍名单，确定这份名单和苟盷提供的那份除了顺序之外没有出入后，他便没有再看。

    而是随手拿起了户房里的笔墨。

    他在名单上添上了几笔。

    “易铮”二字，出现在名单之上。

    而这两个字的位置，正好是柳于光与苟万年之间。

    等了好一会儿功夫，待墨迹彻底干掉，他才将名单归还原处。

    完成这件事之后，易铮并没有马上离开县衙，而是去问了一下孙翠微之夫刘元当年的具体死因。

    当年衙门说刘元的死因是意外，而现在他一番询问后，也并没有得到足以推翻“意外”的实锤证据。

    但他却仍然是有收获的。

    当年刘元的尸体被人发现时，似乎是被水淹过。

    这样的一个细节，已经足以让易铮认定刘元之死并非意外。

    两年前，那只鬼就已经在杀人了。

    而这两年时间里，死在这只鬼手上的，应该不会只有刘元这一人。

    易铮心中愈发坚定了不能再等黄泉使的想法。

    如今再多等一天，几乎就意味着还要多死最少一人！

    心事重重的易铮直接离开县衙，用最快的速度朝家赶去。

    而就在易铮快要到家的时候。

    县衙这边。

    忙完事情的王悠山缓步走入户房，挑挑拣拣一番，取了许多卷宗。

    确定取走的卷宗没有问题后，王悠山正要离开，却突然瞥到了放回架子上的那份名单。

    他驻足一瞬，随即走了过去。

    而后，他将记录名单的小册子拿到手中，将其打开，开始一页又一页的翻着。

    看到柳于光与苟万年之间出现“易铮”二字后，王悠山的表情微微一愣。

    随后，他将名单放回原位，拿起刚才选取的那些卷宗，神色平静地走出了户房。

