    757、再临北俱芦洲

    莲花洞，唐僧一行高高兴兴送走了一群低沉的罗汉伽蓝，转头，猪八戒就塞给了孙悟空几颗舍利子，把孙悟空搞得一愣一愣的；

    “呆子，这……”

    “大师兄，小声点，这可是捡来的，有了好处，自然要想到猴哥！”

    孙悟空左看右看一下，伸手一握，将这些舍利子收好，此前便在积雷山吸收了好几颗，手中这些，虽然品质低了些许，也算不错，他还真舍不得仍了，至于吸收之类，他可没有半分他念。

    收了好处，眼见猪八戒也没有进一步解释的想法，孙悟空也没有追问，留了个心思，抄起金箍棒跳到前头引路起来。

    猪八戒心中暗笑，和沙悟净隐秘对视一眼，心说猴哥再来几次，大概率没有降妖除魔的热忱，到了那时，求助之心势必大增，一有事就找佛门才是正理。

    混沌，鸿钧看着一个漏斗渐渐在边缘产生，倾泻而下的混沌灵气一进入世界，便转化膨胀成先天灵气，等灌入地仙界之中，又开始转化为后天灵气，这种1：1000性质的转化，才能让地仙界这样浩瀚的世界呈现出提升。

    对任何一个世界而言，能量才是根本，洪荒，逐渐没落，最大的问题，便是能量的流失，接连几个圣人出现，海量的灵气被他们吸收，使得地仙界灵气密度大幅度下跌，而后? 这些先天灵气就朝着后天灵气转换? 以此，才能勉强维持着地仙界的发展。

    如今? 逆势而起? 圣人是最有感悟的，在一些洞天福地之中? 后天灵气已经朝着先天转换，而鸿钧和后土最清楚? 中洲就是地仙界如今最大的洞天福地? 也是先天灵气出现最快的地方，等这里所有的灵气都转换为先天，中洲就会真正开启。

    “是百家体系‘道家’出现的缘故吧？”

    鸿钧自言自语一句，叹息一声。

    地仙界? 到底是道家世界? 修道是根本，与其说人族是天地之主，莫不如说‘道家’是天地根基，当这根基变大的时候，气运的提升绝不是此前百家能够媲美的? 论比例的话，‘道家’百家一个就顶十个? 这也是混沌灵气倒灌猛增的缘故。

    鸿钧分明感应出这番道理，故而才会叹息一声? 心中也在庆幸自己道祖身份坐实，等到地仙界重返洪荒之后? 所得气运? 说不得能让他长久无法进步的修为再上一层。

    长安? 刘浩明显感觉道自己最近学东西的速度在加快，无论是炼丹、炼器还是阵法，似乎都难不倒自己；

    炼丹、炼器没有条件，但结阵却时常练手，以自己符篆为节点，随手刻画，随手布置，再钻入其中自己破解，半个月下来，自己随手布置的阵法，已经完成能够将太乙阶位困杀。

    而起，最重要的，还是所有的阵法刘浩都在学，就好似从数学1+1开始学习，如今开始进入高等数学领域一般，系统而完善，虽然越往后，越难，也越需要多时间，然一旦跨过，那么自己符篆配合阵法的威力将会大幅度增长，势必会成为自己日后战斗的主要手段。

    茶馆，武曌的到来，似乎在三个小不点之中加入了鲇鱼一般，激发了几个小家伙更大的学习劲头，相互之间，也有了竞争的意味，特别是李治；

    此前，他是最博学的一个，现在有了武曌，似乎感觉自己的地位受到了挑战，许多玩耍的时间也被他削弱，啃起大部头来，也变得更加认真起来，便是刘浩也发觉李治前来询问的问题也开始有了深度。

    似乎是‘人王’属性，李治和武曌二人，百家体系都没有放过任何一个，各种思想的碰撞之下，才会形成自己的一套治国理论，这样也能理解。

    小兜子更多的还是主攻法家和史家，其他的不过是浏览，不过四岁孩子，这两家已经足够她研读了。

    妹儿呢，除去刘浩教导的符篆之道，几乎将所有的心思都放到医家和农家之中，她也是最清楚自己道路的一个，小小年纪，已经有了自己的规划。

    几个小家伙都不需要刘浩花费大量心思来调教，都是时代娇子，每日里，刘浩给他们讲解一些内容之外，便是自行研读，趁着中洲还有一段时日才能开启，趁此机会也该返回地球一趟了。

    有了决定，刘浩也没有拖沓，事情交代一番，和李世民等人打了声招呼，便驾云朝着北俱芦洲而去，中途，在幽州停留一日，查看了一下大唐幽州办理的一些学院，虽各种状况还没十分规范，许多事务皆在摸索之中，然已经走出这一步，便不可能停下，刘浩提了几点建议之外，也没有过多干涉其中，不过溜达一圈，又朝着北俱芦洲而去。

    跨过幽州边境，便是北俱芦洲，一跳激荡的江流将二者分割开来，河面宽约千里，几乎隔绝了普通人族跨越的可能，也同样使得地阶妖族少有南下，这条天然的障碍，极大的缓解了大唐与北俱芦洲的冲突。

    如今大河两岸，兵员密布，偶有妖族跨越大河踏入大唐，虽小打小闹，但也战事不断，对大唐而言，反倒起到了练兵的作用，幽州各大学院学生，便经常在教师的带领下和士兵一起参与斩杀妖怪的行动，在这一过程当中，不断的积累真正的战斗经验，也算是为接下来的中洲荒兽之灾做着提前准备。

    许是李世民得到了老子的认可，使得幽州地域不少散修也更乐意接受招安，换取修炼资源等物，这其中，百家之道，也开始在这些修士之间流传，这种不需要依赖灵气的修炼体系；

    在这些修士看来，做为辅修再适合不过，须知，在大唐修炼的道士，一个个也都十分博学，长久的生命之下，知识量的积累，便是朝廷大员，也不定比得过他们，接触了百家之道，选其一二做为辅修；

    到了如今，这些道士之中，文位大学士、翰林者比比皆是，便是大儒也不下百人，一些在道修上资质较差的修士心中已然有了更多的转变，或许过不多久，便会看到主修、辅修变更的修士，当然，这是后话，暂且不提。

    跨越千里宽度大河，几道神念便扫了过来，在刘浩身上微微触碰一下，立马离开，过不多久，又是一道神念扫来，和此前相比，千倍提升。

    “准圣？妖族的准圣，多半是上古妖庭遗留的妖帅了吧？”

    过不多时，一个高约两米的削瘦男子出现在刘浩眼前，手持一杆血红色长枪，其上煞气弥漫，寻常地阶修士看得久了，多半要被引起杀意，这长枪一看便知不是凡物，便是灵宝之中，也数上品，说不得极品灵宝也十分可能。

    “人族刘浩，见过妖帅！”

    刘浩没有躲避的意思，身上有着女娲娘娘赐予的山河社稷图，妖族见了，也必须卖这个面子，哪怕咬牙切齿，大概率也只能忍下，更何况刘浩和妖族也没什么交际，更别提仇恨了。

    “妖族九婴，见过刘道君！”

    “哦？九婴妖圣听说过贫道？”

    “白泽大圣提起过道友，说来还要感谢道友将史家之道传给妖族才是！”

    “原来如此！看来白泽大圣在妖族之中声望隆厚！”

    “那是必然！”

    九婴这话很坚定，也很干脆，看其性格，和白泽相比，要铁很多。

    “此番经过北俱芦洲，正要拜访一下白泽大圣，不知？”

    “刘道君且去即可，白泽大圣此前有过吩咐！”

    “如此，多谢九婴妖圣了！”

    “道君自去！”

    刘浩点点头，一个踏步，便跨越五十万里地，一瞬便消失在九婴感知范围之外，使得九婴握着长枪的大手紧了紧，心中做了对比，便是他一个准圣，空间之道也和刘浩有着不小的差距，这刘浩，能被白泽看重，不是没有道理的。

    如今，五十万里的一步，已经是刘浩瞬移的极限，这个速度，换成地球世界，从地球到月球之间，不过两步而已，当真已经足够恐怖了，然在地仙界，只能用来赶路，便是如此，也耗费大半日时间，才行至北俱芦洲妖族大本营。

    须知，北俱芦洲妖族大本营，本就靠着南部，也算是就近大唐，本就是妖族为了预防人族而设，亦或者，是针对道门的威慑。

    到了妖族大本营，远远就看到白泽等待在外。

    “刘道君安好！”

    “白泽妖圣安好！此番经过北俱芦洲，欲返回世界几日，还望白泽妖圣通融才是！”

    “哪里话，前翻娘娘已下法旨，道君来去自如即可，白泽岂能阻拦？”

    “如此，便谢过妖圣！不过，贫道也十分奇怪，世界通道即在，道友就没有想过跨越？”

    “道君莫要欺吾！那般警兆，岂是玩笑？便是从道友世界前来地仙界的妖族，到如今，也十不存一，这还是贫道多有保护的状况下，跨越一方世界的因果，可不小！料想道友初来之时，也势必危险加身吧？”

    “然也，便是初来之时，也是道友神识扫过，料想那时若躲不过道友神识，多半要丧生当场了！”

    “哈哈哈，看来贫道和道君还真是十分缘分！道友这次离去，是否很快返回？”

    “正是，娘娘吩咐，地仙界大劫之气已然加诸吾身，若返回之时，待的越久，劫气势必会影响一方世界，其中因果，可不是贫道能够抵挡的！若非无事，贫道当真不敢返回吾之世界！”

    “道君，有一事，贫道也想和道友商议一番！”

    “哦？道友请说！”

    “道君也知，穿过通道，那十万大山之中，当有不少妖族成仙！”

    刘浩点头，地球龙国西南十万大山，如今地域必定越发扩大，灵气潮汐之下，进入妖仙行列的，必然大增，从那些妖仙进入地仙界十不存一的情况下，白泽这些年，势必控制进入地仙界妖族的数量，这番积累之下，数量更大，只是，不知道和龙国之间的战争会不会越来越大，如果会的话，刘浩说不得要将他们的数量削减一下了。

    “道君想必也料到，这些年，贫道有意削减了进入地仙界的妖族数量，更多的，还是将其中血脉天赋高者引入，其他血脉稍弱的，则让他们在通道那头，建立城市，自行修炼；

    前些时日，当知晓道君之后，贫道便约束了那城市之内的妖仙参与战争！”

    听到这里，刘浩心中松了口气，看向白泽的眼神又顺眼许多，和聪明人打交道就是舒服。

    对刘浩而言，乃至对龙国而言，西南十万大山的妖族即是大敌，也是历炼的对象，维持战争，对龙国而言，利大于弊，尚武精神不可失，更让龙国百姓知道，威胁每日都存在，就犹如西南十万大山得妖兽战争从未停止过一日一般。

    但同样的，如若西南十万大山太过威胁，势必要镇压一番，哪怕为此付出重大代价也必须要做，白泽也考虑到这点，和自己分说，也是想和自己达成默契。

    妖族，对西南十万大山的态度，就是刷选，刷选其中优秀者加入妖族，在这个大劫来临之际，对于这些底层的妖族，他还是决定先缓一缓，不想他们进入地仙界来送死。

    这其中，最重要的一点，便是白泽发现，来自地球的妖族血脉，平均天赋要高于北俱芦洲。

    打个比方，在北俱芦洲，一万个狐狸妖族之中，会产生一个进化成多尾的狐狸妖族，然这个比例，在地球就是十倍往上，每一千个狐狸之中，便会产生多尾狐狸妖族。

    就为此，白泽也不想让这些妖族充当炮灰，炮灰，在北俱芦洲太多了，多这么一点于事无补，还不如将之充当妖族的培育基地为好。

    白泽这番算计，对刘浩而言，也无不可，前提是白泽能够镇压这些妖仙。

    “前些时日，贫道将那头牛犊送往十万大山之中，任命为城主，以它太乙天仙修为，加上贫道赐予灵宝，足矣镇压不臣，道君还请放心！”

    刘浩听完，脸上笑容升起，白泽所言的牛犊，刘浩也知哪个，没想到自己挡出放过大水牛一马，到应在了这里；

    “道友考虑的十分周到，贫道哪有不应之理！吾那世界情况复杂，链接诸天世界数量巨大；地仙界本就与吾世界同源，便是白泽道友，在吾那世界也有着诸多传说！”

    “哈哈哈，好好好！道君即来，不若畅饮一番？”

    “今日作罢，还是改日吧！中洲开启日渐临近，贫道也想趁此间隙返回处理一番事务，可不想错过时日！”

    “如此，贫道今日也不多留道君，道君自去，通道两头，贫道已然吩咐过！日后道友也一样可来去自如！”

    “多谢道友，改日再聚！”

    “道君走好！”

