    八月的阳苴咩城已经开始着厚衣，李萱儿腰上绑着连夜赶制的布包，盖上裙子，不但显得小腹凸起，还很暖和。

    “真暖和！”萱儿摸着自己的假肚子笑眯眯的说：“像是给肚子里的孩子盖了层被子。”

    看她捧着肚子在屋里傻笑，木香担忧的说：“这个时候您还笑得出来？要去做这样危险的事，等郎君回来，一定怪我们没拦住您......”

    “没事，我会保护好自己。我们是流落在外的天朝人，只有天朝强大了，我们才不会被欺负。”

    萱儿将帔子挂在手臂上，伸手打开桌上的妆奁盒，从底层拿出一只乌金簪，拇指在簪子后面一按，从里面抽出把锋利薄刃，看得几人心惊肉跳。

    “你还说没事，连武器都带上了……”雪晴满脸愁容的说。

    “有备无患。”萱儿若无其事的将簪子插在发髻上，微微一笑：“快走吧，宫门就要开了。”

    “娘子，”候在屋外的杨怀信见她们出来，看了雪晴一眼低声道：

    “崔公子回话说，让我们去找巫医，他找借口进宫，有必要他会在宫里协助您。”

    宫里有巫医，宫外有杨怀信，看上去没什么不妥，就算王上不能被萱儿说服，他也不可能伤害有身孕的久赞夫人。

    萱儿扶着怀信的手臂上车，向王宫走去。

    女官并没有多大权利，但李萱儿曾得王旨，赐她可随时进宫面见王上。所以她带着木蓝顺利进了宫，侍者领着她们一路往正殿走。

    王上先得了通报，得知萱儿进宫，他冷冷一笑道：“我还没去找她，她这么快就来请罪了？不愧是天朝公主，胆子还真大！”

    旁边弓着腰的王阿约脸上陪笑道：

    “王上，久赞夫人不过一介女流，也许是随意取的字面意思，并无恶意，请王上看在久赞正带兵为王庭剿匪的份上，不要过于责怪夫人。”

    王上听到了他话中字眼，就是“带兵”二字，可他还是按耐不住心中的愤怒，冷笑道：

    “胡亥？胡亥！来得好，我正好问问她，谁是胡亥。”

    昨天那三个天朝人，不但带来了剑川节度副使的书信，还故意说到了他在请封国书上用的“祐胡亥”这个名字。

    他们说，这已成了天朝朝野笑谈，王上为了这个耻辱，他也不该拒绝副使的请求。

    “若不是天朝人自己讲出来，我可能到死都不知道，当时看上去对我那么好的姐姐，竟然咒我和南诏早亡，全都是虚情假意！”

    跪着替他穿鞋的宫女心慌，靴子卡住脚背拔不上去，王上心中烦躁，一脚踢在她肋下，宫女闷哼一声，痛得滚倒在地。

    王阿约心中暗暗叫苦，王上脾气暴躁，喜怒无常，既有他父亲的傲慢骄奢，又如他叔叔痴迷权力，这真是始料未及。

    难道，是南诏国气数将尽？

    王阿约不过是王上身边的一个家奴，当今王上的已无父辈，且尚无子嗣，除了伺候好主人，他又能如何？

    思忖间，毫不知情的李萱儿已经走到殿前。

    “久赞夫人，数月不见，不知您已经有喜，阿约给您道喜了。”王阿约欣喜之余，更为李萱儿担忧起来，他低声道：

    “夫人，王上昨日见了几个天朝人，心情有些不太好，您说话尽量小心......”

    萱儿一愣：心情不好？难道祐胡亥并不想掠夺天朝？是被那两个节度逼的？

    正想问问清楚，王阿约已经弓下腰，不再说话了。

    萱儿只好回了个礼，抬腿进了正殿。

    逆着光，端坐在正殿王座上的王上，有些认不出李萱儿了，她不再是苗条窈窕的姐姐，她那不盈一握的细腰已经......

    “你什么时候有的孕？”

    王上大叫起来，仿佛受到了自己女人红杏出墙的羞辱。

    萱儿微笑道：

    “我已嫁给郑颢，有孕不是最正常的事吗？”

    自己继位数月，临幸的女人不少，却没有一个怀孕，他得不到的女人成亲便有了身孕，这才是他内心不舒服的地方，可他现在完全无意分辨自己的心态，嫉妒变成了“背叛”。

    是李萱儿背叛了他！

    她给自己取耻辱的名字！

    她还怀了别人的孩子！

    王上“腾”的从王座上站起来，一步一步走下台阶，他阴恻恻的笑道：

    “姐姐，你连别人的孩子都有了，还来找我干嘛？”

    李萱儿有些哭笑不得，梳理了一下思路道：“昨天我在客馆外面看见三个说天朝话的人，我想来问问，是不是我父兄又派使臣来了？”

    王上的思绪被拉了回来，三个天朝人？

    “什么天朝人？你父兄并没有派什么使臣。再说，羊苴咩有天朝人又不是什么奇怪的事。”

    李萱儿看着他的眼睛认真道：

    “几个月前，天朝使臣对我说，天朝即将加大西川的兵力部署，当然，那不是为了对付南诏，而是要对付西面的吐蕃。

    我让使臣回去告诉我父兄，南诏绝不会是天朝的敌人，如今我已随郑颢定居南诏，两国更没有理由成为敌人。

    相信我父兄不会有什么动作，但西川节度使是个急功近利之人，如今西川增加了新的边军，说不定他会为了军功，做出什么对南诏不利的事。

    我做为南诏王宫女官，是来提醒王上，一定要提防被人诱骗，若是中了坏人的计，损失了兵力事小，就怕与天朝生出龃龉，还容易遭到吐蕃趁火打劫。”

    王上心中一惊，多疑的他昨天就有这样的怀疑，萱儿的话仿佛让他的怀疑成了真。

    他上下打量了萱儿一眼，冷冷说到：

    “姐姐还记得自己是王宫女官？久赞出征未归，你就暂时住在宫里，履行你女官的职责。”

    “王上，您还是不要再用这样的称呼，以免引起不必要的误解。我现在有孕在身，实在难以为王上做事，既然王上这样说了，李萱儿请辞女官一职。”

    说着，木蓝捧出女官腰牌印信。

    王上瞟了一眼，冷冷笑道：

    “请辞当然可以，只要你回答我一个问题。”

    “王上请问。”

    王上逼近一步，这个距离使萱儿感觉很压迫，她不由自主的想向后退，却被王上抓住手臂，往他面前拽，他从牙缝里挤出一句：

    “谁是胡亥？”

