    “好！”

    周文用力地拍了一下椅子的扶手，同意了与陆离的对话。

    站起身来后，笑容满面，似乎又回到了刚才的模样。

    “我现在就去召开会议！你等我电话！”

    周文拍了拍陆离的肩膀，风风火火的离开了办公室，陆离看着周文离去的背影也在期待着周文的结果。

    陆离盘算着自己刚才给的兑换比例，无奈的摇了摇头。

    一想到刚才陆离讲完还要别的装备时，周文的反应简直太可爱了，眼里冒着金光，毫不犹豫的答应下来！明显就是看到了划算的点。

    另一边的周文，也是抓紧时间通知各个军区的长官前来开会，对于淘汰的装备如何处理，展开了热烈的讨论。

    会议室内场面格外的严肃，一个个正襟危坐的样子，似乎对于周文的做法非常的不认可！

    周文倒显得从容不迫，就算面对别人的迎击，也没有丝毫要退让的意思。

    “我不同意你这样做，我们没有办法保证东西给到别人手里，他会不会威胁到百姓的安全，我们军人的职责可就是保家卫国！”

    一人带头，自然有别人的呼应。

    “我也不同意！我们这批淘汰的武器数目可不小！万一真出了什么事儿，在场的所有人恐怕都没有人能承担得了这个责任吧！”

    “没错！保险起见我们还是拒绝这次兑换吧！就算给积分咱们也不要！”

    听到他们说的这么洒脱，周文不屑的扯了扯嘴角。

    华国现在之所以能够在国际上站稳脚跟，如果不是从陆离那里得到的图纸，其余国家的人怎可能会高看华国一眼？

    再加上周文也是权衡利弊后选择相信陆离，而且陆离给的条件足够诱人！

    会议室里叽叽喳喳的反对声开始混为一谈，甚至有人越说越起劲，连话都开始不堪入耳。

    周文用力一挥，桌子发出沉闷的一声。

    “啪！”

    原本还振振有词的几人顿时老实了下去，会议室里终于恢复到了该有的状态。

    “我想问一下在座的各位！你们了解陆离的实力吗？知道陆离这个人吗？”

    回答不对，不回答也不对，一些人处于中立只能坐在这里动也不动。

    看到这些人丝毫不了解陆离，周文当着所有人的面把陆离的事情细细数了一遍。

    “仅凭着东南亚武术交流大会冠军的称号，就足够让他得瑟一辈子！拍摄了震惊世界的电影！把我们华国的名号彻底的打了出去！！”

    周文一番话说的对面一群人哑口无言，但是周文还没有说到重点上。

    “还有原先从陆离那里拿到的图纸！这么高科技的东西放到国际市场上价格可想而知！仅凭着陆离能够把图纸给我，我就选择相信他！”

    周文重重的呼了一口气，总算是把心里的愤怒全部发泄了出来。

    这些人只想着眼前的安危，根本就没有思考以后的利益，小肚鸡肠的人始终难成大事，要是军方有陆离这样的人才简直不可想象！

    “老爷子虽然说的没错，但是我们也不能保证陆离他说的就一定是真的呀！”

    另一派系的几个人依旧还是不愿意答应，想着法子的在不停的找问题。

    “对，而且人心隔着肚皮，他虽然做了那么多有利于我们的事，但人心隔着肚皮，人心也会变的！”

    听到这些反对的声音，周文从旁边的皮包里拿出了一份合同，重重的拍到了桌子上。

    就知道这些人肯定还不死心，好在刚才周文离开后又返回房间找陆离签了一份保证协议，就是在这个时候拿出来向大家保证的。

    本以为还用不上派场，现在是该发挥它的作用了！

    “你们自己看！”

    周文把合同放到桌子上后，几个反对者立马围了过来。

    打开合同后，发现里面的内容竟然是陆离签订的保障协议。

    里面的每一条每句话都列得清清楚楚，下面还有陆离亲手签上的大名，这苛刻的协议内容难道真是陆离签的？

    “你们不用怀疑的看着我，这确实是陆离亲手所写！如果危害到了华国的利益，将会把他在法国所有的资金和股份全部划入我们军方名下！”

    众人不由得倒吸一口凉气！

    这次的保障也太大手笔了吧！

    陆离仅凭着电影就挣了不少钱，这是大家都知道的事儿，再加上前段时间陆离新推出的无极安保，价格更是昂贵的要死！

    “还有谁要反对？”

    犀利的目光扫过在场的所有人，周文拿着协议气势浩荡的离开了办公室。

    安排人把淘汰的装备全部清点清楚，当看到上面的数字总额时，周文也吓了一跳。

    一想到这些东西能够换不少的积分，周文那铁汉子的眼神，此刻别提多么的温柔。

    当陆离得知周文竟然亲自要来给自己送清单，别提多么的惊讶。

    自己早上刚去找了周文，没想到下午就办成了，周文这效率确实没得说。

    “我刚才找人算了一下，陆离小友这一次要给我们3000会员积分！”

    看到周文笑语盈盈的样子，陆离无所谓的点了点头，随后便把目光放到了清单上，清单里的装备确实可以。

    就连几成新都写得清清楚楚。

    特殊材料制成的防弹头盔，在一定程度上减小子弹的伤害。超大空间的作战背包足够放许多东西。

    其中不乏一些冷兵器，随身作战时可以派上用场。

    最令人期待的自然是手枪，步枪，狙击枪和机枪！

    陆离看到后面相对应的数量心里还是有些小小的惊讶。

    没想到竟还有这么多的存货！

    陆离原本并没有提出机枪的要求，没想到老爷子竟然这么大方，一百多架机枪直接划分到普通步枪里了！

    “我虽然不知道你要这些东西具体要干什么，但是我相信你，所以我还给你匹配了足够的子弹供你使用！”

    听到周文这么慷慨，陆离也不吝啬，直接把积分划到了周文的账户。

    两人互惠互利，都得到了自己想要的东西！

    ……

