
　　春风城里，似是连空气都是甜的。

　　因为纤阿对鱼行舟有不低的好感，所以她堂而皇之的开始蹭鱼行舟的茶水，鱼行舟也乐意。

　　纤阿和鱼行舟一个品茶，一个品姑娘的样貌，可以称得上是等价交换。

　　至于说小虎，一会儿看看鱼行舟，一会儿看看纤阿，一会还不忘喝一口甜茶，贪心的很。

　　……

　　此时，同样的事情也发生在马车中，不过走势与她们不大一样。

　　吕少君抓着红吟的手，将她的手掌压在桌子上一动不动，劝说道：“你就吃一些嘛，我这儿这么多的好吃的……不吃不是浪费了？你们这些姑娘是最不喜糟践吃食的吧。”

　　“姐姐就别为难我了。”红吟面前是满桌琳琅，饭菜的热气飘扬，配合着灵力的蕴养，足以勾起任何人的食欲。ŴŴŴ.23sk.com

　　红吟也是一样，她本就是能吃的姑娘，但是她是懂得克制的人。

　　“少君姐，我真是吃不得。”红吟捂着自己的小腹，她无奈的说道：“我方才就已经和阿纤姐姐吃了不少的零嘴，姐姐这一桌子硬菜，我若是吃了……等到十娘的宴上，就真的一丁点都吃不下了，那怎么得了？”

　　面对吕少君的盛情，红吟眨眨眼，瞧着桌子上的安安静静的九华剑，尝试着说道：“要不，咱们再玩一会儿剑？我听姐姐的就是了。”

　　提起这件事，吕少君低下头看着桌面上七彩流光的灵石，再看到红吟的脸上，真是无比的怪异。

　　“九华剑听话的过分，也没有什么好玩的。”吕少君说着，眼角忍不住的一抽。

　　经过她的测试，九华剑对于红吟那何止是听话？

　　说让录像就录像，说让转化灵气就转化灵气，甚至……她轻轻扯了一根红吟的头发下来，拔出剑使劲一斩……

　　结果是红吟的头发没有一丝一毫的损伤。

　　这是真正意义上的毫发无损。

　　仙剑有灵，这表明无论是谁想要用这把剑都不可能伤到红吟分毫。

　　吕少君对于这种事情怎么也找不出一个合理的解释，但是看红吟傻兮兮的模样，就知道她也什么都不知晓，于是吕少君也就不问了。

　　反正都录下来了，到时候放给祝桐君和云浅看，尤其是桐君……

　　红吟怎么说也是桐君看着长大的，说不定知晓为什么会发生这般玄奇的事情。

　　于是吕少君的想法就从探究红吟的秘密变成了将红吟变成自己的姑娘。

　　“不玩剑可以，但是……姐姐也别这么瞧着我。”红吟警惕的看着吕少君。

　　“你差不多该别讨厌九华剑了，咱们也试了，它那么听你的话。”吕少君提议说道。

　　“终究是伤了人的东西。”红吟摇摇头，她看了一眼桌面上十分好看的细剑，依旧保持自己对于这柄剑的看法。

　　吕少君大概不明白一件事，那就是春风里的姑娘们对于莫名其妙的“好意”都是无比警惕的。

　　陌生的好意越是灼热，背后就越可能藏着可以将人灼烧殆尽的可怕情绪。

　　红吟一路摸爬滚打过来，如果能被一丁点小恩小惠的就迷的昏了头脑，现在也不能被祝平娘这般看重，当做未来的小班主培养了。

　　九华剑的听话对于红吟来说就是陌生的“好意”，所以……在发现这柄剑真的如此的听自己的话的之后，红衣反而更不喜欢九华剑了。

　　她甚至在想，这柄剑是不是想吃了自己？

　　小说中是怎么写的来着？

　　夺舍……对，夺舍。

　　那可不行。

　　红吟低下头扫视了一下自己，心想还要留给十娘呢。

　　于是红吟身子后仰，离九华剑远了许多，这一幕看的吕少君眼睫忍不住的颤动。

　　“罢了……你高兴就好。”吕少君将九华剑重新收在桌下，旋即拿起桌上的灵石，举起来在眼前仔细端详。

　　灵石内，九华剑的一切动作全部都被记录了下来，包括红吟面容也很清晰。

　　放下灵石，吕少君若有所思的看着红吟，半晌后说道：“九华剑向来是不许被记录身形的，而你和九华剑一样，也不想被录下来。”

　　“说这么多有什么用？还不是给姐姐记录了？”红吟啐了一声，说道：“剑不想被人看，我也不想，但是有人命令就不一样了。”

　　如果不是知晓是给平娘看的，她可不会这么简单就随了吕少君的意。

　　“那你和这柄剑真像。”吕少君认真说道。

　　“哪有说姑娘家像是剑的？姐姐真的有想要与我好好相处？”红吟啐了一声，给了吕少君一个美丽的白眼。

　　“就是想与你好好相处，才劝你离开秋水楼，跟着我修行，死丫头莫要不知好歹。”吕少君骂道。

　　“姐姐又说胡话了，我瞧姐姐道行浅薄，就别骗我了。”红吟被骂了，挑眉后阴阳怪气的说道：“这剑连我的头发都割不动，却能划破姐姐的手……您也不过如此。”

　　“好个伶牙俐齿的丫头。”吕少君握拳，轻轻给了红吟的肩头一下，锤得她身子轻轻摇晃。

　　“是平娘教的好。”立稳身形，红吟笑着说道。

　　“少来，你夸她，我也不会放过你。”吕少君眯起眼睛，缓缓说道：“雨落不上天，水覆难再收。君情与妾意，各自东西流……你心里应该有数才是，在这个世界上，只有长生道才是唯一的正道。”

　　“你说这些谁懂？”红吟疑惑的抬起头。

　　“以色侍人者，色衰则爱驰。”吕少君认真的说道。

　　春风城虽好，但是终究是邪道，不可久留。

　　“我说了，我也不是靠着出卖色相才活下来的，少君姐少看不起人了。”红吟骄傲的说道：“年老色衰离我还有很远的，这一手承自十娘的琴艺……在春风城不愁吃不上饭。”

　　不说五陵子，哪怕她弹琴给店里的姑娘们，或是给出台的姑娘伴曲，赚的银子都够养一大家子了。

　　“我懒得说你了，好话听不进去，还是没有吃过苦头。”吕少君呸了一声。

　　红吟闻言一愣，眯起眼睛，她盯着吕少君的眼睛：“我一个红倌人，姐姐说我没有吃过苦头……也是很有意思。”

　　若是换一般的姑娘，比如石闲，该是已经恼了。

　　脾气差一点的，已经翻脸下车了。

　　哦，她崴了脚，下不去车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0688 少君不死心免费阅读。https://xs.23sk.com 