    第258章被蜜蜂蛰了

    而承恩伯府的爵位到了这一代，已经不能再世袭了。

    不能再世袭，那什么世子也就只是个笑话，要不是刑部尚书欠了如今的伯爷一次人人情。

    又想着那位世子或许会为了继续爵位而努力，也不会将女儿嫁过去。

    没想到那位世子的确是很努力，努力到连自己的夫人都拱手让人了。

    早早站队五皇子，为的就是五皇子上位后,能够大手一挥，让他承恩伯府的爵位继续世袭下去，哪怕一代两代也好。

    催佳云见此时的杨明乐情绪很激动，只能先安抚她，后悔早早告诉她，或许应该等宴会结束再告诉她的

    “你冷静一下，如今是在静安侯府的宴会上，你这样难免会让人看出什么。”

    杨明乐小鸡啄米一样点头

    “我知道，我知道，我就是控制不住，我控制不住，让我哭一会儿，或许我哭一会儿就好了。”

    这样的消息的确是很难让人接受，更不要说是一心关心姐姐的小丫头。

    “那你哭吧，我帮你看着。”

    她们这里还是很偏的，一般不会有人来，之前那两位也是为了说悄悄话，不然也不会往这边来。

    杨明乐在这里哭了会儿，眼睛有些红红的，催佳云赶紧用湿帕子给她敷敷眼睛。

    “快敷敷，看你的眼睛都哭肿了。”

    接过催佳云递来的湿帕子，杨明乐按在眼睛上敷着，她现在心思烦乱，根本没空想催佳云哪里来的湿帕子。

    一心想着要怎么帮姐姐，救姐姐出苦海。

    催佳云就见她深深呼吸几口气,将敷眼睛的帕子拿下来道：

    “催姐姐，你帮我好不好？”

    接过她手上的帕子，拿出一条干帕子给她擦脸道：

    “我当然会帮你，放心，不过这件事还是要等回去后跟你爹娘商量一番才行。

    还有等下你若是见到承恩伯夫人她们，可不能有其他表情，以免打草惊蛇。”

    杨明乐点头，握了握拳

    “姐姐放心，我不会的，我一定会控制自己的。

    对了，那位世子的所作所为，那掌管内院的伯夫人不会不知道吧？”

    看她还能冷静的问到点子上，催佳云点头：

    “自然是知道的，她身为伯府主母，她若是不知道那位也不尽可能进入后院，好了，我们不说了，一会儿有人来，免得被人给听了去,对你姐姐不好。”

    “对对，不能让任何人知道这件事。”

    催佳云见她说完就开始打起精神，可那哭红的眼睛到底还是遮盖不住

    不多时，两个小丫鬟从假山附近走过，一边走一边说话

    “那些乡巴佬可真是够折腾的，就他们那样子还想要跟贵女们一起饮茶，才学了几天规矩，那规矩都还没有咱们这些奴婢好呢！”

    “可不是，还有那位二房的老爷跟八百年没见过女人一样，真是上不得台面，也不知道侯爷将他们给找回来做什么？”

    “那谁知道，都是咱们家老爷太好心了，”

    听着那两个侍女走远，催佳云和杨明乐对视一眼。

    “听说你们的兄妹没有写上崔家族谱，真的假的？”

    听杨明乐问，催佳云点头看看那走远的两个小丫鬟，又转头道：

    “当然是真的！又不是所有人都想巴着侯府，你好些了么？好些咱们就出去。”

    “嗯，就是我这个样子，只能丢人了。”

    杨明乐刚才哭的有些狠，这会儿眼睛还是红

    “没事，你就说遇到蜜蜂吓的，左边第三棵树上有蜂窝，咱们去蜂窝下面走一圈儿。”

    二人出来后催佳云就带着她往那有蜂窝的树下去。

    “这侯府内院怎么会有蜂窝？”

    正常像侯府这样的门第，院子里的树都会有专门的人打理，根本不会让有马蜂窝的情况出现。

    “这里怎么会有蜂窝？”

    催佳云拉着她，听她问便道：

    “说来你可能不信，这蜂窝也不过是昨天才出现在这里的，想来是为了今天的宴会准备的，正好给咱们用了。”

    “看来侯府的人也都不简单啊！”

    杨明乐说完就见催佳云手中拿着个，弹弓？

    “你参加宴会身上还带这个？”

    催佳云在不远处将那蜂窝给打掉，然后将手中的弹弓展示给她看。

    “不过是两只簪子，加一个牛筋手绳而已，别惊讶！”

    说着将两只簪子给重新插回了头上，上面的牛筋绳子又戴回了左手。

    这番操作看的杨明乐一愣一愣的。

    目光在她头上的两根簪子上看了看，催佳云今天梳的是简单发髻，上面插了一个步摇，两根簪子。

    想来那根步摇才是用来固定头发的，两枚簪子只是辅助作用。

    “别看了，蜂窝里还是有几只蜂的，快跑！”

    催佳云说完拉着她就往贵女们所在的方向跑。

    这处花园很大，她们跑到贵女们那边的时候已经是气喘吁吁了。

    有看到她们的贵女不知道她们跑什么，蹙眉看着她们，觉得这两人实在是失态的很。

    “后面有蜂窝，那些蜜蜂会蜇人，快救命啊！”

    催佳云这一喊，她前面还姿态闲适的贵女们一惊，目光越过她们看向她们身后，果然又是蜜蜂，立刻吓的花容失色。

    “天啊，竟然真的是蜜蜂！”

    一位小姐喊一声，其她小姐也跟着跑。

    这里的情况立刻引起了侯府下人和其他小姐们的注意，下人们这个时候就只能冲在后面挡住那小群蜜蜂。

    也有那一早就有准备的下人，很快就将那一小群蜜蜂给赶开。

    众位贵女这才惊魂未定的抚着心口

    “天，吓死我了，怎么会有蜜蜂？”

    “是啊，我差点就被蜜蜂蛰到。”

    “杨家妹妹，你的眼睛是不是被蜜蜂蛰了，怎么这么红？”

    杨明乐配合着用帕子遮住眼睛道：

    “呀，我说怎么觉得有些疼呢，这可怎么办？”

    赶来的林氏，便是静候府嫁到林家的大姑娘，崔燕华，不过嫁到了林家，就要称呼一声林氏了。

    “怎么了？可打紧？杨姑娘莫急，我这就让人带你去上药。”

    她说着吩咐一旁跟在她身边，如今还待字闺中的侯府庶女崔珍道：

    “你亲自带着杨姑娘去上药。”

    (本章完)

