    第108章 遇到机关

    因为胡八一和胖子两个人都受了伤，所以秦轩他们这一路走的算是比较慢，同时一边走着秦轩，也在一边检查着机关。

    然而跟在他们身后的阿大几个人就好像是大爷一样，晃晃悠悠地捡着秦轩他们的果实。

    看着这几个人的举动，胖子只觉得现在的自己满肚子里都憋着火。

    然后几个人却好像是压根都没有发现一样，一会儿在这儿敲敲打打一会在那看看。

    说是胖子了，就连一向脾气比较好的胡八一现在也满是怒火。

    之前胡八一对鬼手的印象还是比较好的，只不过现在经过这件事情，胡八一也忍不住在心中骂着鬼手，他们几个人简直就是太小人了。

    只是虽然现在心中都是火气，但是几人也都知道，现在绝对不是跟他们动手的好时机。

    一方面现在进到这个山洞里面也就只有这一条路，他们完全不会承认是跟着自己这些人的。

    另外一方面现在他们三个人都受了伤，如果要是在跟阿大他们动手的话，就算是能够把他们给解决掉，但是也保不齐自己还会受伤。

    所以不管怎么样吃亏的都是他们几个人，一时之间几个人的肚子里都憋着火气。

    然而之前一直在秦轩他们这边吃亏，尤其是拿了那么多的肉干和干粮才换了饭吃的猴子。

    这个时候看到胡八一他们这些人一个个的都怨气滔天的，心中别提有多痛快了。

    虽然说是不能够直接跟秦轩他们动手，但是能看着他们那些人生气，也是一件让人心情很不错的事。

    然而就在秦轩他们又走了差不多二十分钟的时间看着前面，虽然跟之前他们走的路并没有什么变化，秦轩的脸色这个时候却变得凝重了起来。

    同时秦轩也压低了声音对周围的个人说道：

    “你们看到这地面上的纹路跟后面的纹路完全不一样了吗？”

    “嗯？”

    听到秦轩的问题之后，所有的人目光不约而同的全部都朝地面上看了过去，果然一观察就发现在地面上竟然印的是八卦阵图。

    看到这里的时候，陈教授的双眼冒出了光芒。

    不得不说，古人的这些设计处处都透着机关。

    在众人观察在地面的时候，秦轩也抬起头来，目光在周围仔细的打量着。

    身后的四个人，虽然注意到秦轩他们的动作了，但是这一路上秦轩他们几个人也一直走的都是比较注意的缩影，他们几人也并没有太放在心上。

    而秦轩目光打量了一圈之后，也终于找到了机关所在，于是便压低了声音对几个人说道：

    “这里应该是之前的一个阵法是极好的一个阵法，虽然说以这个阵法杀不死我们，但是如果一招不慎的话，再加上我们刚才那么多人都受伤了，很有可能会折在这里。

    一会儿你们全部都看着我的脚，我怎么走你们都就怎么走，一步都不要踏错。”

    说话的时候秦轩还将目光放向了胖子的身上，毕竟胖子的小腿受伤了，不知道他能不能够自己独立的走过去。

    接收到秦轩的目光，胖子十分自觉的点了点头。

    紧接着众人便各自松开了手，然后秦轩便一脚踩在了八卦阵图上，然后下一步又往前挪了，有二十厘米的距离。

    众人照顾着胖子害怕胖子摔倒，所以让胖子紧跟在秦轩的身后。

    而胖子这个时候虽然把力量全部压在自己的腿上，小腿上的疼痛却又传了过来，但是却也咬牙坚持了下去。

    只不过当胖子过去的时候，腿上的鲜血又一次伸了出来，将刚才秦轩踩过的脚印都遮盖住了。

    好在胖子身后的好爱国，一直目光紧盯着胖子，所以当胖子踩过去之后，好爱国也直接跟在胖子的身后。

    接下来便是胡八一，小萨，陈教授和雪莉杨。

    跟随着秦轩的脚步，几人虽然说有些吃力，但最终好在是完好无损的跟了过去。

    之后的阿大他们自然也发现了秦轩几个人的一样，尤其是鬼手在看到他们几人采用这样的方式通过这一块的时候，脸色也微微变了变。

    紧接着鬼手的声音也变得比刚才更加凝重了几分，直接对众人说道：

    “刚才他们过去的步伐你们都看到了吧，想必那个地方肯定是有机关的，等会儿我们过去的时候一定要注意。”

    听到鬼手如此凝重的说话，一旁的猴子却笑嘻嘻地说道：

    “老头你放心吧，她们刚才过去肯定在地上留了有脚印，我们就顺着他们的脚印过去就行了。”

    只不过他们的想法虽然十分的好，但是等他们过去的时候，却发现地上的脚印变得十分的混乱。

    再加上此时地上还残留有胖子的血液，把那征途都给遮掩住了，一时之间他们不该知道该如何下脚。

    鬼手这个时候心中也有些懊恼了起来，如果他们要是不跟秦轩他们耍小心眼儿，当时就直接跟他们合作的话，说不定秦轩还有可能会捎带他们一程。

    只不过眼看着秦轩他们几个人已经过了字，反而自己几人却还留在这里，傻乎乎的看着。

    鬼手心中也是默默的叹了一口气，但是认命的开始，在周围寻找机关。

    鬼手倒也是个人物，经过了十分钟的寻找之后，鬼手终于发现了一些端倪，于是便带着剩下的三人想要通过机关。

    只不过机关上的一些印记被之前胖子的血液糊住了，所以即使是鬼手也不小心踩错了一步。

    眼看着他们就要过去了，但是因为这错了的一步直接导致洞顶上的那些机关全部都喷射出来箭矢。

    虽然说在过这个机关的时候，胖子本来就受伤的，腿又加剧了，但是看着身后的那些人疲于应付那个机关，胖子心中却莫名地舒了一口气。

    之前他们早都已经看出来了，身后的这几人绝对是不怀好意。

    而在这个地方多一个敌人，那么他们的安全就少一份保障。

    秦轩他们过去之后，也一边小心翼翼地朝前摸索着，一边注意着身后的情况。

    (本章完)

