    ……

    离开洛阳后的岳不群，在世间飘飘荡荡。

    岁月不知年，沧海已桑田，岳不群在世间探索金丹的修行方法，一探索就是两百年岁月。

    这两百年中，他不断修行金丹，压缩提纯金丹。

    直到压无可压，提无可提，而且他曾经到玄武山看过一些所谓的道家金丹描述。

    金丹分九转，一转玄妙更甚一转。

    根据记在，两百年中，他不断探索“无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方。

    太极生阴阳两仪；

    两仪生天地人三才；

    三才衍生青龙、白虎、朱雀、玄武四象，也可以说是东、西、南、北四象；

    四象生金木水火土五行，对应人体五元（元性、元神、元气、元情、元精）；

    五行生体、心、意、气、精、神六合；

    六合又生天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星；

    七星生乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八卦；

    八卦生九宫——乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫；

    九宫生天、地、东、南、西、北、生、死、过去、未来十方。”

    两百年的不断探索学习，专心研究这些，只为了能够将其刻画在金丹上，使得金丹更加玄妙莫测。

    他也在学习过程中，在金丹上刻画出了太极两仪阵，一个个阵法符文映入其中。

    刻画了三才阵，四象阵，五行阵等。

    如今的他硬要说境界，属于金丹五转境界，当然，也可以说是神霄五转。

    这两百年中，他也将自己的研究成果送了一份回洛阳皇宫，之后就一直在钻研阵法，刻画阵法。

    他直接在名川大山开始隐居，不理世事。

    成为名副其实的隐士修行之人。

    又是两百多年，他的孩子们终究被困在神霄位，先后在他的眼皮子地下坐化。

    如今的大唐，长老阁辈分最高者，也就李佳悦，李玉、李宇等人了吧。

    曾经的杰出天才，终究只有这两人踏破了神霄位。

    孩子们的去世，大唐之内，岳不群除了李佳悦，再也没有一个熟悉的人。

    岳不群离开了洛阳，就一直在山川之间游荡。

    两百年中，他已经修炼到了金丹八转巅峰。

    四百多年的苦修，他做到了体心合一、心意合一、意气合一、精气合一、精神合一。

    当然，与此同时，他的金丹彻底合一，没有什么灵魂金丹，也没有什么中丹田的金丹。

    如今的金丹，直接位于眉心之处，再也不见了什么金光闪闪。

    而是混混沌沌的灰暗之色，鸡蛋般大小。

    他也不着急，灵魂强度增加太难，即使为了增加神魂的强度，他也要慢慢熬岁月，攒底蕴。

    五十年后，看着李佳悦坐化于洛阳皇宫，他也彻底断绝了与皇宫的来往。

    如今的大唐，早就达到了前所未有的巅峰，大唐皇室早就成为了一个象征，退居幕后。

    真正的大权，早就交给了天下人自己抉择。

    天下无人知道，在他们眼里不过是一个象征的李氏，其实实力依旧冠绝整个大唐，不过只是在李氏之中流传罢了。

    甚至即使中也仅仅那些真正的核心高层知道他们李氏的底蕴。

    因为几百年下来，在岳不群有意帮助的情况下，合整个李氏之力，他们还真的开创出了一个洞天福地，供他们真正的核心成员居住。

    大概方圆百里左右的小型空间。

    ……

    再一百年后岳不群刻画完最后的十方阵法，破天荒晋级超越九转，达到了所谓的十转。

    金丹的混沌色更加明显了，他也感觉到了极限。

    寿元则被卡在了九百九十九年上，始终达不到一千年的大关。

    他也没想过要破除世界壁垒，探索新天地，以他岳某人谨慎的性格，不到最后一步，是不会兵行险招的。

    好死不如赖活着，与其去冒险，还不如安安心心将剩下的时间给活完。

    活完还不能突破，要死再风风光光，轰轰烈烈，没有遗憾地去试试破碎世界壁垒。

    两百五十年后，岳某人终究还是没有突破千年的寿元的大关。

    即使两百年内，他还真再次突破了两转金丹，达到了十二转。

    可是寿元，还是被卡在九百九十九年。

    白发苍苍的他，神与空合，感应了一下李氏如今的情况，随后没有遗憾，一步跨出，虚空破碎，钻入虚空，消失在了这一片天地之中。

    李氏秘境中，许多一百年，两百年，甚至三百年的老古董，突然感觉到很伤心。

    仿佛什么东西永远离开了自己一样，而那些修为低下的族人此时竟然身不由己，跪在地上，伤心欲绝，泪流满面。

    “怎么回事？”

    “我也不知道，仿佛什么东西永远离开了我们，永远离开了这个世界！”

    “什么，难道是……？”

    “是什么？”

    “李氏的传言，我们大唐之内，所有李氏的共同祖先，重新建立了千年大唐。

    传说中他可是长生不老的，可是传言自从他那九个子女，吾等那九个老祖坐化去世后，这位先祖再也没有回过李氏。

    李氏都以为先祖坐化了，可是先祖的四世孙李佳悦老祖坐化时，先祖出现了，还是年纪轻轻的面容。

    如果还活着，先祖如今也是九百九十九岁了，难道……即使天纵奇才得先祖，依旧被卡在千年寿元大关？

    这……”

    “嘶……，还真有可能，不然如今的异象无法解释，只能是先祖的存在太高了。

    他老人家的坐化，引起了所有后人的血脉共鸣。

    后辈子孙李文恭送先祖……”

    “后辈子孙李业恭送先祖，先祖一路走好……”

    一时间，秘境内、秘境外，无论是年纪轻轻，还是白发苍苍，都恭敬跪地磕头，面容悲切，口中高呼。

    知道的知晓是怎么回事，不知晓得，跪下磕头后，又一脸蒙圈，站起来莫名其妙，丝毫不知道刚刚为何会如此。

