
小年子搅着手指头，她做梦都想不到，有一天能和帝后坐在一起。

肖姐姐是皇后娘娘，没想到她是这样的人，一点儿没有皇后的端庄威严，像个调皮爱玩儿的小女生，一点儿看不出来她生了那么多孩子。

“瞅我干啥？瞅你家主子啊，主仆恋爱，挺有意思。”

萧天爱揉揉小年子的脑袋，怎么这么可爱呢？

太子咳嗽一声：“娘亲，能让我们单独说话吗？”

萧天爱看看这个，看看那个：“害羞了？娘亲给你看着了，好几个月呢，现在你过河拆桥啊！”

“不是，”太子无语，娘亲捣乱，他可太难了，眼睛一转，道：“娘亲，你刚才是要帮小年逃走吗？准备送她去哪儿啊？”

一提这个，萧天爱心虚了，“那个，赵无疆啊，咱去给孩子们做饭，孩子们的时期咱们不好掺和，那个，你俩回那边说话，待会儿来吃饭，娘亲亲自下厨。”

太子抬起手来，“打住，娘亲，您对儿子的疼爱，儿子收下了，下厨多累，累着您儿子心疼，您让父皇去做，给父皇一个表现得机会。”

萧天爱：“行，儿子心疼娘亲，辛苦咱家皇上了。”

赵无疆斜睨她一眼，起身去厨房忙活。

太子趁机拉着小年子跑出来，狠狠松口气，终于逃过一劫。

“你什么表情？”小年子不怕他了，人也活泼起来，和以前一样。

“你是不知道，我娘亲最喜欢弄什么黑暗料理，还非得让你吃完，你还得夸好吃，以前弟妹们都在家，一人吃几口完事儿，现在就咱们俩，娘亲的黑暗料理，打死也吃不完的。”

小年子觉得好玩儿，“是吗？肖姐姐做饭挺好吃的，还送我晒干的野菜，还有油炸小鱼干吃，很好吃的。”

“一般是好吃，但是她要大显身手的时候，就是灾难了。

咱不用管，父皇做饭就正常多了。”

小年子很意外，堂堂皇帝居然会做菜，感觉他们一家人好有爱啊！

“父皇也是被逼着学，他不做，吃不上一顿正常饭菜，能伺候的了我娘亲，那得十八般武艺俱全。”

“皇后娘娘好幸福呢！”

太子握着她的手，“你也可以一样幸福啊，我会对你很好的。”

小年子羞涩低头，“松开，人家看着呢。”

“没人看就可以拉着了吗？咱进屋……”

“不，不是这个意思……”

男人一旦开窍，哄女孩子的手段无师自通，想方设法的沾点儿小便宜，拉拉小手，亲亲小嘴儿，乐此不疲。

……

晚饭做好了，萧天爱让护卫去喊人，小年子还是不自在，有种做梦的感觉，她居然和帝后做邻居，好几个月呢，现在和帝后一起吃饭，将来甚至还会……

想着脸有点儿红，她能和太子在一起的吗？

就算是女孩子，可她的身份低微，孤儿一个，朝臣们肯定会反对的。

一会儿喜一会儿忧的，萧天爱看的直乐，这孩子什么都写在脸上，肯定担心以后的麻烦。

“吃菜，放心，姐姐给你撑腰，不会委屈你的。”

小年子脸红：“肖姐姐，啊，不，皇后娘娘，我……”

“就喊姐姐，咱这是在外面，不用拘礼，你是个好孩子，姐姐来这儿，就是专门为你而来的。”

“为我？”小年子有点儿受宠若惊，她何德何能啊？

赵无疆给媳妇儿夹菜，道：“你是捎带，主要是皇后娘娘想尝试农家生活，找个借口。”

太子吃了一碗米饭，肚子不饿了，才有心情说话，“小年，以后你就了解，我娘亲很好相处，就是想一出是一出，爱玩儿爱那个啥，你懂得。”

小年子：“……”

不，我并不懂，一脸懵，大眼睛圆溜溜，显得有些呆萌，太子喜欢的不行，在她耳边道：“爱作，作天作地的，可矫情了。”

“嘿嘿，有了媳妇儿忘了娘啊，说我什么坏话呢？”

小年子羞的不敢抬头，太子道：“夸您呢，年轻漂亮，亲切随和，平易近人，肯定是个好婆婆！”

“这还差不多。”

小年子推他一下：“不要这么说，我身份低微，配不上太子妃的位置。”

“没事儿，身份这种东西，说有她就有，回头让我好姐妹收你做义女，什么都决绝了。”

太子喜道：“夏姨吗？这个可以有，谢谢娘亲，儿子敬您一杯！”

萧天爱接受儿子的敬酒：“不埋怨你娘瞒着你了？”

“儿子不敢！”

一顿饭吃完，小年子已经没那么紧张了，毕竟做邻居这么多天了，都挺熟悉的。

夜里，太子住在萧天爱这边，小年子自己住在原来的院子。

翌日一早，小年子习惯性早起，打开门吓一跳，太子不知什么时候靠在自己门上，没防备摔了进来，成了滚地葫芦。

“太子，你怎么在这儿啊？”

小年子赶紧把人扶起来，太子清醒了，“我担心你又瞎想，半夜偷跑，不看着点儿我不放心。”

“我不会了，之前的误会都解释清楚了，哪儿还会跑？跑路又不是什么好事儿，挺辛苦的。”

“不行，我不看着你，不放心的。”

小年子哭笑不得，也很感动，他是真的在意自己。

“还穿成这样，你没有女孩子的衣服吗？换回来呗。”

“没有，我要干活儿，穿裙子不方便，我做早饭了，你去休息会儿。”

太子不去：“我陪你一起做饭。”

“你什么都不会，别捣乱了。”

“不会可以学啊，赵家男人，必须得十项全能。”

事实证明，有些事儿真不是那么容易学，太子烧火都烧不好，把自己熏成大黑脸，还得小年子烧水给他洗澡。

一起吃了早饭，萧天爱挥手撵人：“太子既然来了，好好放松，玩儿几天，小年，你带着他去逛逛。

等玩儿够了咱再回去也不迟，那个皇宫待着挺闷的，辛苦我儿子了。”

太子：“娘亲知道就好，宫里有三弟在呢，儿子就当放假了。”

“行，给你放假，去玩儿吧。”

于是太子骑了萧天爱的小毛驴，两人骑着两头驴进城了。

一路上太子绷着身子，高大的身子压的小毛驴嗷嗷叫，一会儿就累的不想走了。

小年子乐不可支：“它累了，你还是下来步行吧。”

大长腿真不适合骑驴子，脚都得缩着，否则就得拖着地走。

“娘亲真会坑儿子，这东西是我一个大男人能骑的吗？”

太子牵着两头驴，走在乡间小路，心情难得的轻松自在。

旁边走来一对夫妻，和他们一样，男人牵着驴，驴子背上坐着媳妇，不同的是媳妇儿手里抱着一个胖娃娃，一家三口甜蜜幸福，路人都会报以微笑。

太子勾勾手，小年子俯身，”小年，你什么时候也给孤生了孩子呢？咱们一家三口比他们更幸福！“

”说什么呢，谁要给你生孩子？”

小年子嗔怒，这人出了宫，彻底放飞了，什么骚话都能说的出口。

“现在不生，等你长大了，我不急！”

太子乐的嘴角飞扬，想起未来的日子，过去的多少心酸都值得了。

顺利进了城，小年子想起未来没办法给酒店送菜了，去和掌柜的说一声，如果可以，介绍村子其他人送也可以的。

掌柜的没说什么，野菜有了市场，村里人也不傻，摘了来卖的也有，不过小年子是第一个走这门生意的，送的菜都新鲜干净，一直用她的菜。

“没关系的，你这是要去哪里发财了？”

小年子笑了笑：“谈不上发财，和朋友去外地玩儿几天。”

“那个少年吗？你朋友瞧着挺贵气，不是一般人吧？”

“没有，就是书读得多，多谢您这段日子的照顾，我走了啊！”

告辞了掌柜的，太子陪着她先去了成衣店，买了女装给她穿。

“不用了吧，我习惯男装，不想换。”

小年子撒娇耍赖，实在是不习惯女孩子的打扮。

“你不觉的大家看咱们的眼神不对劲儿吗？俩男人亲亲我我的，待会儿该有人骂咱们有伤风化了！”

小年子捂脸，她忘了这一茬了？

两人还牵着手呢，一个大娘走过去，频频看他们，差点儿撞墙，嘀嘀咕咕：“世风日下，男人都喜欢男人了，那么多漂亮小姑娘更嫁不出去！”

小年子飞奔成衣店，可不能让误会了。

太子嫌弃店里的绸缎，图案质量都不够好。

“客官，这都是最新到的南疆新样子，别家您都买不到。”

小年子无所谓，“有成衣吗？就这个颜色的，我换上。”

掌柜的傻眼，太子道：“我娘子爱玩儿，女扮男装，不可以吗？”

“在下眼拙，可以，您请这边来，我让绣娘给您更衣梳头。”

太子闲暇无事，跟掌柜的闲聊：“你这是南疆的料子不假，但是是淘汰了的花色，当然，对县城来讲，能有这样的料子已经是好的了。”

“看不出来，少爷还挺懂行啊！”

“亿点点！”

每年南疆进贡的料子不知道有多少，他见得多了，哪儿还不懂得？

宁公子下楼，听他这么说，客气道：“公子家里也是做绸缎生意吗？”

“不是，当官儿的，你是这家店的东家？”

“算是吧。”

这时候，小年子出来了，脸上浮现羞涩，第一次穿的女装给太子看，颇有些不好意思。

桃粉色的长裙格外的娇俏活泼，衣服的做工很好，腰身纤细，胸口饱满，小年子转一圈，“好不好看？”

太子满意，“好看，很好看，咱们去买点儿首饰，戴上更好看。”

宁公子惊愕道：“是你，姑娘，我那天等你好久，你为何没有来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68851240"  chaptername="第1115章  进城约会">加入书签</a>
</div>
