    费迪南三世看着牢房中的骑士们，冷漠的眼神中闪过一丝愠怒。

    他走到最为年长的骑士面前，随后一拳打在对方的脸上。

    “你们为什么会在这里！迪伦让你们来的么！”

    被打的骑士擦去嘴角的鲜血。

    好熟悉的拳头，是他们的城主。

    看着面前的费迪南三世，他认真的说道：“迪伦大人没有让我们来，这是我们自己的意志。”

    第二记拳头落到他的左脸上。

    “胡闹！违背命令，这就是你们的骑士精神么！”

    “在决定来这里复仇的时候，我们就不是骑士了，而是您的追随者。”

    费迪南三世如同一只愤怒的雄狮，死死的盯着面前的骑士。

    而对方脸色平静，依然镇静的看着费迪南三世。

    许久之后，费迪南三世松开手，长叹了一口。

    他揉了揉对方的头，就像十几年前一样温柔。

    “坐下吧，说说看我不在的时候，城堡都发生了什么事？”

    听完对面骑士的描述，费迪南三世遗憾的叹了口气。

    事情的发展如脱下衣服所料。

    贪婪、猜忌……这些东西如同慢性毒药一般，在慢慢的腐蚀着自己的城堡。

    迪伦是个合格的继承人，而费迪南三世也在将对方朝着这个方向培养，努力将其培养成一个正直、仁慈的继承人。

    但他还缺少最后一课，那就是必要的残忍。

    如果是费迪南三世，他会第一时间将散布谣言的人全部处死，尸体挂在城墙上，作为对其他人的警告。

    之后，他会将自己的死全部怪罪于刺客联盟，让刺客联盟承担所有的火力。

    即便对方是无辜的……算了，刺客联盟能有几个无辜的。

    迪伦还是过于正直，认为其他人会像他那样理智，但殊不知，理智这种东西才是最稀有的品质。

    “一败涂地啊。”费迪南三世摇了摇头。

    这时，门被人推开，列安娜推着餐车，带着疯魔小女警一同走了进来。

    看到坐在地上跟其他骑士聊天的费迪南三世，她双手叉腰，不满的说道：“这位老先生，你在这里干什么？我不是告诉你今天要检查身体么？回到病房里去！”

    列安娜不怎么客气的语气瞬间激怒了其他骑士。

    一名年轻的骑士立刻喝问道：“你知道你在跟谁说话么？”

    “一个不怎么听从医嘱的病人，怎么了？”

    “你知道他是……”

    没等他说完，费迪南三世就一拳将对方打飞出去。

    回过头，他略带歉意的对列安娜说道：“抱歉，他们是我的部下，我在跟他们叙旧。可以让我多说几分钟么？”

    “就五分钟，稍后立刻回到你的病房。”

    “好的。”

    目送列安娜离开，费迪南三世松了口气，随后发现其他骑士都在诧异的看着他。

    “大人，她是个堕落者吧？您为什么这么客气？”

    “没错，她是个堕落者。”迟疑了一下，费迪南三世又补充道，“但她是个好医生。多吃点东西，积聚体力，保持灵能，我不希望你们也成为堕落者。”

    “可是，这是恶魔的食物。”一名骑士犹豫起来。

    “当你吃到肚子里的时候，那就是你的。”

    费迪南三世的话打消了骑士们的顾虑，让他们从餐车中取出热气腾腾的食物，大口吃了起来。

    骑士已经算是贵族阶层的最底层，但即便是他们，也从没吃过如此美味的时候。

    烹饪的恰到好处的羊肉，充分吸收了汁水的土豆，美味之余还分量十足。

    一时间，牢房中的骑士们全部放弃了说话，全身心的沉浸在美食之中。

    在骑士们吃东西的时候，费迪南三世已经回到自己的病房，并开始接受列安娜的检查。

    细致的将费迪南三世的伤口检查了一遍，列安娜满意的点了点头：“恢复的不错，不过你锻炼的时候应该小心一些，不然每天都是新的淤青。”

    “我会小心的。”费迪南三世点了点头。

    “还有一个好消息，经过脱下衣服的申请，陆大人批准你可以在这座地城中自由行动了。”

    “没有限制？”

    “没有限制。不过他说了，如果你想逃走或者进行破坏，那么后果你可以自己衡量。”

    “……原来如此，因为有俘虏了么？他算定我不会抛弃自己的部下，真是个邪恶的地狱领主。”

    费迪南三世长出了一口气，随后说道：“那么出于礼仪，我应该去拜见他。”

    经过列安娜的通报，费迪南三世终于见到了在半神空间内跟玩家们打牌的陆凡。

    这几天，陆凡感觉越来越无聊了。

    每天被困在自己的地城中，买不到新的黄暴读物，魔石也没有进账，感觉就像时间停止了一样。

    唯一的乐趣就是每天打打牌，应付一下爱丽丝，晚上跟自己的魔石老婆们说说话，一天就这么过去了。

    魔王的生活，就是这么枯燥且乏味。

    看到跟一群史莱姆坐在一起打牌的陆凡，费迪南三世愣住了。

    这画风有点不太对劲。

    按照他的想象，对方应该端坐在领主宝座上，气势如虹，魔气滔天，张口闭口就是要灭世，这样才能充分体现他邪恶领主的本色。

    跟一群史莱姆坐在一起打牌，这味道有点不太对劲啊。

    而且这个魔王帅的出奇，哪怕从人类角度来看，都不得不说，自己的侄子完败。

    他静静的等到陆凡将一局牌打完，这才刻板的说道：“您好，陆大人。”

    “嗯，吃了么？”

    “呃……吃了。感谢您的宽容，让我可以自由行动。”

    “不客气。刚好碰面了，咱们就讨论一下赔偿的问题吧。你擅闯我的地城，你觉得你应该赔多少？”

    费迪南三世的身体挺直：“你可以拿走我的命，但我不会给恶魔任何东西。”

    陆凡看着对方，发现费迪南三世确实没有一丝恐惧。

    通过脱下衣服给出的“猴子也能在一分钟内看完的报告书”，陆凡已经大概了解了对方的性格特征。

    顽固，守旧，高度怀疑是城堡高层，七成概率就是费迪南三世本人。

    威胁或利诱一下，就让对方折服并乖乖交出灵能修炼法是行不通的，这老人家可不像恶魔那么没节操。

    不过还好，灵能修炼的方法不止他一个人有，那群骑士也有对应的方法。

    腐化总是从内部开始，让他们领略到当前地城的美好，一点点的陷入其中无法自拔，最终乖乖的将修炼方法交出来。

    很好，这很恶魔。

    诱惑别人堕落，老夫真的越来越像个魔王了。

    所以，陆凡没有表现出半点愠怒，依然笑着说道：“没关系，我批准你和你的部下在这里自由活动。我们不是雇佣关系，但我也不会免费提供物资。我会分配一块农田给你们，一切物资都请你们从这里自行获取。这些东西都是你们自由获取的，应该不算是恶魔的交易吧。”

    费迪南三世闭目沉思了片刻，终于点了点头：“感谢您的仁慈，陆大人。”

