    如吃饭前所说的，这次丁镜开车，墨上筠坐在副驾驶。

    但是刚从车满为患的停车场将车给开出来，她们就发现后面有车在跟踪。

    两人交换了下眼神。

    丁镜说：“跟步队说，他肯定料到了。”

    她话还没说完，墨上筠就已经拿出手机。

    果不其然，刚给步以容发了“被跟踪”的消息，步以容就回复了。

    步以容：去你朋友的住所，随便做什么。

    墨上筠轻笑一声，将手机信息给丁镜瞄了一眼后，全部删除了。

    “艹，我怎么觉得我们俩成饵了呢？”丁镜郁闷地蹙眉，“还是啥事儿都不知道的那种。”

    墨上筠笑了笑，“感觉还蛮新奇的。”

    一直以来，她都习惯于掌控大局，直至每一个细节都要搞清楚，所以这种处于边缘区一无所知的状态，是很少会有的。

    当然，这也基于她的实战经验太少。

    如果可以的话，她还是希望站在这里一起行动的，毕竟那么多的情况，谁也没有想过，

    “你这话可太有优越感了啊。”丁镜调侃道。

    墨上筠是军官，而且军衔不低，所以她一般情况就算不是带头者，也算半个领导者，需要知道全程的计划和任务，她是负责在知晓任务前提下如何制定计划的。当然这种人的心理压力也大，也无怪乎墨上筠先前会为了同伴而做一些比较冲动的事。

    因为她将同伴都当成下属，将责任都往自己身上揽。

    她就不一样了。

    本来职位就地，是计划一环的参与者，加上身份特殊，除了她该做的事情，其余的都不会跟她透露。

    她只需要做好上头吩咐她做的事。

    所以，墨上筠觉得这事儿很新奇，但她却觉得习以为常。

    墨上筠思考了一番，将丁镜的调侃回味过来，却也只是笑了笑，然后拿出手机跟司笙打电话。

    “在哪儿呢？”墨上筠问。

    “酒店。”司笙答得很爽快。

    “我跟个朋友过去蹭住一晚，你把地址给我。”

    “行。”

    司笙一句话都没有多问，将酒店的地址报给了她。

    墨上筠跟丁镜复述了一遍，之后丁镜点了点头表示明白了。

    因为现在的方向正好跟酒店是两个方向，丁镜为了避免被怀疑，所以先开车带墨上筠去附近的夜市转一转，两人如同来旅游的一般，在夜市逛了逛，买了点吃的后，就开车直接去了酒店。

    星级酒店，司笙给了门牌号，所以就算前台觉得她们俩眼生，一瞅见她俩理直气壮地往里走，也没太当回事儿。

    两人一路拎着吃的来到六楼，而后面一直尾随的人，也在抵达酒店附近后止步了。

    *

    司笙开了门后，就将墨上筠和丁镜领了进去。

    司笙在敷面膜，将门一开让她们随意，然后就趟窗前的藤椅上继续敷面膜去了。

    “苏恒呢？”墨上筠随口问着，将买来的小吃给放桌上。

    “带着少爷去走街串巷了。”

    “哦？”

    “简而言之，见义勇为，行侠仗义。”

    墨上筠眉头微动，“懂了。”

    司笙偏头看她，问：“你们被部队赶出来了？”

    “差不多吧，连路费都没给。”墨上筠面不改色地接过话。

    丁镜听着她俩胡侃，拿起夜宵就开吃。

    买了一份麻辣烫，再不吃就凉了，虽然味儿比较大，但吃起来还是挺爽的。

    司笙揶揄地看着丁镜，“怎么着，不是给我带的？”

    “想吃可以给你留两口。”丁镜道。

    瞧她那土匪样，估计能留也只是汤汤水水了。

    司笙便摸索到手机，让苏恒回来的时候顺带带一份麻辣烫来。

    但一发送完，看到新的短信消息，司笙干脆将面膜撕下来，好笑地朝墨上筠问：“小师姐，你又给我收了一弟？”

    “白捡的，不要啊？”

    墨上筠给自己开了一听啤酒，顺带拿出一盘花生米来。

    连下酒菜都准备好了。

    司笙也坐不住了，将手机一放，就走到沙发这边来。

    都是吃了晚餐的人，但吃的都摆在跟前了，也不可能视而不见，三个人不约而同地再战一番。

    吃完麻辣烫，丁镜顺了一听啤酒来，顺带打开了电视机。

    电视里正好在播放一部古装剧，虽说丁镜不感兴趣吧，但瞅两眼之后，就开始打量司笙，经过再三对比后，丁镜终于做出了判断，“电视里那人不是你吗？”

    “长得像吧。”

    司笙翘着二郎腿，将剩下的啤酒一饮而尽后，放在了茶几上。

    尔后拿起筷子，夹起几颗花生米往嘴里放。

    丁镜哪里会信她的鬼话，继续问：“你是演员啊？”

    “明星。”

    司笙又夹了一筷子海带送嘴里。

    “……”

    又盯着电视里那演员的拙劣演技看了会儿，丁镜对司笙的自我认知还是挺欣赏的。

    唔，还挺有自知之明的。

    但转念一想，丁镜的思绪就落到正事上来，“不过，这样一来，墨上筠用你的身份不是暴露了吗？”

    “不会，天底下不止一个司笙。”司笙淡淡道。

    更何况，她也不出名，没几个认识她的。

    丁镜便放心了。

    吃饱喝足。

    三人将带来的食物几乎都解决得个干净。

    “房卡给你，”司笙将房卡放到茶几上，朝墨上筠道，“我晚上去苏恒那屋，苏恒跟少爷挤一挤。”

    “行。”墨上筠爽快点头。

    丁镜则是笑了，“还带这么剥削雇主的？”

    司笙也笑，“谁叫他是少爷呢。”

    娇生惯养的少爷，最好欺负……哦，不对，是欺骗。

    反正自上次回来，跟少爷说明幕后敌人是何等凶残后，少爷就意识到这不该是他们能与之对抗的存在，于是就将心思放到了“惩恶扬善”上，成天的让苏恒带着他去抓小偷抓坏人，忙得不亦乐乎。

