    “呼……结果我们千里迢迢来到了某东方大国的内地，就为了吃一顿山寨的西餐……”

    八大山人纪念馆并没有什么特别的看头，一两个小时的时间也就看完了。

    ——好吧，实际上是因为两个人都被这位“八大山人”兄弟给坑了，结果全部都索然无味。

    “这不是很棒么？”

    此时此刻已经是晚上九点。

    森夏和千佳在吃过了山寨西餐之后，就回到了房间。

    别说，虽然是山寨版本的，但其实味道还算不错。

    森夏想了想，他觉得似乎并不是现在的快餐味道好，而是未来的快餐缩水了。

    嗯，对比肯德基现在和未来的汉堡大小味道……

    大概这就是时代的区别吧。

    酥脆的炸鸡很香，味道也非常的好，再加上到处都人的关系，所以吃起来也非常热闹……嗯，就是周围的熊孩子实在是太多了。

    在汉堡店里面，竟然还有儿童游戏区……嘛，不过这也是这个时代的现象。

    实际上，包括肯德基等等“洋餐厅”在二十世纪末和二十一世纪初的时候，都有这种专门给儿童玩耍的地方。

    和嫌弃的森夏不同，千佳倒是挺喜闻乐见的看着孩子们在那边瞎胡闹的。

    森夏和千佳这边只吃了一点。

    但若是以为千佳就这么善罢甘休，那是不可能的。

    ——千佳将所有款式的汉堡和零食，都点了一份，然后打包带走，在回到酒店的时候，她还去买了一盒健胃消食片。

    “既然是要品尝的话，当然是所有的味道都要吃过一边么？”

    这是千佳之前说过的话。

    森夏看到千佳将两个大塑料袋放在了桌子上，他嘴角有些抽搐：“所以学姐啊，你这样真的没有问题嘛？”

    “什么没问题？”千佳歪着头看着森夏。

    “学姐你为了吃，结果还特地买了助消化的药物，这真的没有问题吗？”

    森夏觉得这问题好像有些大。

    “当然没问题了。”千佳笑道，“因为我每一个只吃一口而已——还有，这个健胃消食片并不是我吃的，而是给森夏君你吃的哦！”

    “哈？我？”

    森夏囧囧有神。

    “对啊，食物的话，我一个人吃不了，所以之后只能麻烦给森夏君你来完成啦～”千佳表示自己非常愉悦。

    “不对不对！我为什么要全部吃掉啊！”森夏表示自己绝不接受。

    “因为浪费食物可不是好习惯哟，森夏君～”千佳一边说，还一边看着另外两个塑料袋。

    在这里面还放着一大包尚未开封的辣条。

    “这些就算了！今天绝对不要拆开！”

    开玩笑，这些汉堡勉强也能塞下去，但是如果这些辣条也全部算上的话……这他喵喵的绝对是要死人的好吧！绝对会死的吧！

    森夏表示，坚决不能接受！

    “啊啦啦，森夏君不喜欢么？我可是打算亲手喂给你吃的哦，明明是漂亮女孩的喂食Play，森夏君你竟然不喜欢？”

    “不不不，这不是喂食游戏，这是杀人游戏啊！你难道是想要把这些东西全部都塞到我的胃里面吗！真的会死人的啊！”

    森夏表示绝对不能接受。

    “明明都是美食来着，我一开始只是想要尝尝味道而已，但即便是我，也没有想到味道这么不错呢。”千佳竟然觉得这些快餐味道很好？

    “应该是用料比较重吧，某东方大国这边人的口味比泥轰要重很多。”

    泥轰的很多食物，其实吃的都是“鲜味”。那么，食物在什么时候最具有“鲜味”呢？

    答案当然是没有什么调料的时候。

    新鲜的食材，让霓虹金能够品尝到了原汁原味的“鲜”，但是那对于厨艺的研究，就没什么进步了。

    不过森夏对此表示理解。

    对于一个在两百年前，富贵人家在吃到大米饭和腌萝卜就能过活的国度，你不能指望他们能够发展出和某东方大国一样多种多味的世界。

    举个栗子。

    食戟之〇这部作品之中，除了主角之外的其他人，都非常关心食材的品质，从某种程度上来说，这些人对于食材的品质追求，已经到了一个非常极端的程度。

    这种对于食材的过分追求，在除了霓虹金之外的其他人看来，都是非常离谱的，但是对于霓虹金而言，这才是常态。

    相反，主角幸平创真这种能够“化腐朽为神奇”的存在，才是比较微妙的。

    不讲究食物的“新鲜”，而是用便宜的食材，就能够通过调味来征服食客，这种做法是比较少见的，也是作品的一个卖点。

    虽然很多某东方大国的看客们可能觉察不到就是了。

    “但是讲真的，这些我都要吃掉？”森夏看了一下。

    薯条、炸鸡、汉堡。

    还好这个年代还没有什么墨西哥鸡肉卷，也没有什么五方嫩牛堡，更没啥双层巨无霸，甚至就连“新奥尔良烤翅”都没有。

    “不过这边的汉堡大部分都是鸡肉的吧，对了，我之前在魔都的时候也注意到，这边的人比较喜欢吃鸡肉汉堡……”

    千佳发现了一个微妙的地方。

    “不不不，我们那边也是鸡肉堡居多吧，牛肉汉堡，是灯塔国那边更多的吧？”

    森夏在灯塔国吃过西方人原汁原味的汉堡。

    怎么说呢，做法很多。

    有些汉堡很大，面饼的直径就有六寸，有些汉堡很厚，需要在中间插上一根签子，才能够组成一个汉堡。

    而且那边吃汉堡的人，也和某东方大国不同。

    之前排队的时候，森夏就默默做过对比。

    在某东方大国，吃这种“洋快餐”的人，大部分都是带着孩子的父母，很多父母也都给给孩子点餐的。

    而在灯塔国，吃这种快餐的主体就不是孩子了。森夏注意到，很多司机都是汉堡店的顾客，这些人购买汉堡的时候，直接将车子驶入窗口，车子停在贩售窗口的边上，然后这边刷卡，那边就把汉堡做好，发给司机。

    “……在某东方大国这边，父母给孩子们吃汉堡，是为了让孩子们长见识，而在灯塔国，工薪族吃汉堡，这是因为迫不得已……”

    没办法，汉堡实在是太方便了，买一个，抓在手上就能够吃完，而且还是高热量，的确是中下阶级的常见食品。

    听到森夏的话，之前还一直抱着玩笑心态的千佳，表情也发生了变化。

    “啊啊，对于我们来说很正常的食品，对于某东方大国的人来说，却是有些昂贵的奢侈品啊。”

    千佳点了点头：“原来如此，我还说为什么我在购买这些汉堡的时候，那些人都用奇怪的眼光看着我。搞得我都不敢大声说话啦！”

    ——等一下，难道之前你并不是不在乎，而是因为在意别人的目光嘛？！

    “千佳学姐，请看我的脸色。”

    森夏的脸上，写着一个大大的“囧”字。

    他整个人都变囧了。

    “唔，不过这的确有考察的价值就是了。”

    “等一下，我们不是来旅游的吗，什么时候变成了考察啊？”

    “当然就是在刚刚咯。而且森夏君哟，我家里就要加强对某东方大国的布局了，这么一点程度的了解，这是相当必要的。”

    的确，千佳学姐的家族，可能要重点放在某东方大国了。

    和别的泥轰厂商不同，千佳的家里，并没有将目光放在泥轰国内，所以他们需要寻找一个新的据点。

    泥轰这地方对于传统的那些财团，其实是相当友好的，一个财团可以稳定的维持十年、二十年、一百年。

    但是在其他的资本主义世界，这种事情就很少见了。之前还巨大的企业，在下一刻就可能轰然倒塌。

    无数的厂商被收购，被兼并，最终成为资本贪婪的食物。

    泥轰的财团虽然能够守成，但从各种意义上，还是要被爸爸国给各种割肉，甚至被牺牲，没有开拓性。

    “那学姐对某东方大国有什么看法呢？”森夏问道。

    “嗯……思想方面有些精神分裂，但行为上面却清晰可见，可以想象，这个国家发展的潜力很大。森夏君哟，你之前的预测似乎很准呢。啊——对了，森夏哟，来来来，赶紧立下一个Flag，那我们家在这里就能够发展得更稳了！”

    “——哈？！”

    森夏对千佳的话非常赞同，除了最后一句。

    “所以根本就没有什么Flag啦，学姐你稍微给我明白一点啊！”

    森夏表示，立旗什么的，根本就不可能啊！

    “某东方大国这边的发展是非常显而易见的事实，而且真要说乌鸦嘴的话，这边的乌鸦嘴可比我强大多了，我只不过是偶尔在错误的时间说了正确的话而已，但是这边的那些人，根本就是违反因果律的存在啊……”

    局座、某毒奶色、某紫头发的夫人，这些连名字都不可描述的强大存在，曾经让森夏一度怀疑科学是否真的存在。

    别人说的话，可能是巧合，但是这三位……嗯，各种意义上的不可描述。

    “森夏哟，你要对自己的体质有自信～”千佳拍了拍森夏的肩膀。

    “哈——？”

    森夏表示自己坚决不服！

    “好了，森夏，这种问题就不用纠结了。我们来说正事。”千佳取了一个炸鸡腿，但是便打开了酒店的电脑。

    某东方大国这边的高级酒店，是有配备电脑的，这在这个年头也是一个特点。

    甚至在听说这两位的事情之后，这边的市长还想邀请森夏，但被森夏婉言拒绝，他表示可以接受一些采访，但是希望不要我有公开的露面。

    不过他们所在的酒店，也因此紧急做了调整……谁叫森夏和千佳是外宾呢，而且还是上过中央的，有影响力的，而且还是大款的外宾。

    如果不是森夏表示自己就是来旅游的话，这些人可能还会派遣专员，24小时不停歇伺候着他们。

    但是大概是这边看出这对“情侣”好像并不想要被人打扰，所以才没有做这种事情。

    可即便如此，这几天在英雄城还是开展了全市的大检查，而当地人最直观的感受，就是火车站的骗子和扒手什么的，明显数量少了非常之多。

    嗯，虽然是阿卡林省，但是阿卡林省首府的火车站，绝对是某东方大国国内口碑最差的火车站之一。

    “哟，居然还是日文的。”打开电脑的千佳，就发现这台电脑的语言，已经被设置成为了日文。

    “这不挺好的嘛？”森夏走到了电脑面前，然后他也惊讶了。

    在这台电脑上面，竟然还安装了游戏。

    《罪恶王冠》、《英雄轨迹》、《反恐精英》……

    “这些人还挺上道的啊，知道这是我家的游戏，所以居然都安装上来了。”

    森夏真的是有些惊讶了。

    某东方大国的那些老一辈肯定不懂这个，这种细心的服务，肯定是出自某个对A社和森夏十分了解的年轻人之手。

    虽然森夏并没有深入到某东方大国内陆的打算，但这种做法，明显是让森夏的好感度提升了不少。

    “不过打开的泥轰网站的速度有些慢就是了。”千佳这个时候正在登陆自家的官网。

    但是某东方大国连接外部网络的速度实在是有些抱歉，千佳这边登陆了好一会儿，才把主页面刷了出来。

    “是有点慢，但如果是登陆某东方大国这边的服务器，速度应该会比较快的吧。”

    森夏让千佳点开了英雄轨迹这个游戏，然后看了看游戏的延迟。

    延迟最好的时候，网络的延迟速率一度达到了5ms，也就是五毫秒，但是有时候也会到一百毫秒，但总的来说，延迟是在24到80毫秒左右。

    这个网络用来玩游戏，其实是已经足够了。

    或许在格斗游戏和射击游戏上有些延迟，但是在某东方大国的网络其实都差不多，因此这种延迟并不会因为某个人的网络特别好而导致下降。

    千佳浏览了一下最近的论坛消息，然后转过头，将只有一半的大鸡腿塞到了森夏嘴巴里。

    “唔唔！”

    森夏发出了抗议的声音。

    “抗议无效哟，森夏君～”千佳转过头。

    “……”

    森夏没有说话，但是他已经做好了打算，要让千佳好好尝尝被人塞个大鸡腿的委屈和难受……

    ……

    作者君最近都在加班的喵……

    二合一的喵喵喵～

    今日的喵喵喵～