    后面在修改，删了一些，请稍等十分钟

    ……

    在看到日方代表团从自己身边走过去的时候，魏则华是一脸懵逼的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们每一个人脸上都带着笑容与好奇。

    他们每一个人都迈着轻快而欢快的步伐。

    他们每一个人手上都捧着一本……红宝书？

    这是六十年代的串联么？

    魏则华脑袋里面忽然想到了以前曾经生过的事情。

    这种感觉相当的……微妙。

    莫非，对方是在向自己这边示好？

    还是说，对面这是太祖的崇拜者？对面对咱们某东方大国有好感？

    魏则华的心情一下子就变得不错了起来。

    这感觉挺好的嘛。

    国外友人竟然喜欢自己这边什么的，这好像还是一件很不错的事情。

    这年头的某东方大国，最缺乏的就是自信心。

    不管原因如何，至少，在大家看到这代表团的众人，都带着红宝书，这就够了。

    缺乏自信的人，最在乎的，就是别人对自己这边的看法。

    就好像是被称之为11区的泥轰，在这个国家，就经常有人会出一些“xx国眼中的泥轰”之类的。

    这种除了自high之外，没有任何作用的东西，就是给缺乏自信的民族用来自x用的。

    就好像现在。

    虽然不好听，但是这就是这个时代的某东方大国的人们的心态。

    不过森夏这个时候倒是没有注意这些，就在这个时候，森夏也见到了王启文。

    “哟，有段时间不见了，你胖了啊。”

    是的，在回国之后的这几天，王启文的确是胖了不少。

    “还好还好，主要是祖国的伙食吃得香，能放开吃。”

    可不是么，日料的特点就是每一份的饭菜数量都非常有限，但是回到某东方大国之后，这边不仅仅物美价廉，而且还能够放开吃，东西也多，才没几天的功夫，王启文现自己就胖了有小十斤了。

    寒暄了两句之后，大家便一起上了车，然后朝着钓鱼台国宾馆而去。

    因为森夏这边的队伍浩浩荡荡的缘故，所以这边分了好几辆大巴。

    “好厉害，这里可以见到真正的八极拳了吗？”奈须蘑菇和老虚，这个时候坐在了森夏他们身后的第二辆大巴上。

    “我更想去武当山看看呢……唔，说起来，不知道这边有没有真正的独孤九剑？”老虚在奈须蘑菇的身边，也在思考。

    相对于另外那个世界的奈须和老虚，这个世界的这两个人，似乎更好像是好基友。

    嘛，不管这两个人和另外一个世界是否一样，但是随着人生经历的不同，这些人，定然会变成完全不同的人吧。

    例如，这个世界的奈须蘑菇，就展露出了一股名为逗比的气质……

    “说起来，Fate系列是召唤英灵的故事吧，那能不能召唤关羽呢？”这边的老虚忽然想到了一点，“如果Lancer（枪兵）是关羽的话，肯定很有意思吧！”

    “嘛，的确呢，但是这和设定不太一样。在我们的故事中，圣杯战争使用的是西方魔术的基盘，所以召唤不出东方的英灵。”奈须回答道。

    “为什么这么设计？”老虚追问。

    “因为那么做太麻烦啦，所以采用了方便的设定。”说话的是不是奈须，而是旁边的武内……

    “大概有这个原因啦。”奈须笑了下，但那笑容有些尴尬，“因为这边无论是神话故事还是别的什么，都是非常麻烦的东西，我们剧情里面的设定有‘宝具’这种东西，但是触及到某东方大国这边的文化之后，这个设定就会变得级麻烦……”

    无论另外一个世界是怎么样的，但是这个世界的蘑菇，在做设定的时候，的确是因为想要偷懒，所以才想了一个简单的方法解决这件事情。

    “咳咳，当然，这不是为了偷懒。”蘑菇这个时候还要声明，自己这明目张胆的偷懒行为，其实并不是为了偷懒，他说道，“我们现在这么做的目的，其实是为了说明魔术的这个概念而已，东方是……东方是……”

    结果，狡辩到一半，奈须蘑菇好像卡壳了，正巧，这个时候他想到了前端时间听说的那个名叫仙剑奇侠传的游戏，这时候他眼前一亮，然后说道：“东方是仙人的世界，他们不用我们所说的魔术……嗯，总而言之，原理不一样。反正，就因为这个原因，所以在我们这个‘魔术师’的故事里面，是不会有这方面的事情啦！”

    我真是太天才了，这样的理由都能被我想到！

    奈须蘑菇现在心情十分良好。

    不过旁边的武内，则是直接翻了个白眼，然后看向了窗外的风景。

    不得不说，1999年的帝都风景，还是很不错的，至少从机场往市区的这条路很好，一路上都充满了一种与泥轰完全不同的气息。

    “明明都是某东方大国，但是这里和呆湾给人的感觉完全不同呢。”

    在第一辆大巴上，丽华这个时候正在感慨。

    “呆湾的话，感觉和我们那边更像呢——说起来的话，呆湾那边好像很多东西都是模仿我们这边的吧？”坐在丽华旁边的是千佳，她虽然不是坐在靠窗的地方，但是这个时候的千佳，却将脑袋凑到了丽华的身边。

    “所以这里才是原汁原味的某东方大国的气息么？”丽华点了点头。

    “哥哥，你喜欢这里么？”在两人的前座，坐着的是森夏和雪乃，森夏这个时候靠着窗户，而雪乃这故意凑到了森夏的身边，目光朝着门外看去。

    “啊，不错呢，”森夏点点头。

    这个时代的帝都没有雾霾，但是这个时代的帝都却有沙尘暴。

    当然，随着三北防护林的建成，沙尘暴越来越罕见，但是因为没有了风来“进化”环境，未来帝都这边的雾霾，也会渐渐多起来。

    “只是不错而已么？”雪乃敏锐的注意到了森夏这边的用词。

    “嗯……”森夏在来到了某东方大国之后，自己之前那股喜悦的心情，这个时候也开始渐渐趋于平淡。

    这一切的风景，就仿佛是自己陈年记忆中的剪影。

    正因为这样的关系，所以这个时候的森夏，才能够如此平静的看待这里吧。

    并没有说思乡心切的激动，也没有因此产生憎恶或者特别的喜好，仅仅只是“我回来了”的感觉。

    虽然知道之自己现在已经不是在原本的额世界了，但是这种感情、这种感觉，还是会在森夏的心头萦绕，久久不能散去……

    “不过，我们未来的事业中心，会逐渐的向某东方大国这边转移。”森夏说道。

    “哥哥真的很看好这边哦。”雪乃轻笑着。

    “当然啦，毕竟是这么一片神奇的国度呢。”

    其实还有一个主要原因，就是我知道泥轰在未来会变成“大核民族”啊，在核电站爆掉之前，咱这边赶紧溜了，这才是正道啊……

    如果日本没有爆掉的话，森夏说不定还会非常重视这边，但是既然知道事情会展成这样，那隔壁的邻居自然是最好的选择了。

    什么，你问大洋隔壁的灯塔国？

    蠢货，你难道不知道核辐射的洋流，就他喵喵的是朝着我大灯塔国而去的嘛！

    “以后我们会经常来？”雪乃想到了一种可能性。

    森夏点点头：“嗯，没错，不过那是以后的事情了，现在的话，暂时还少吧。”

    等十年之后，大概会经常来这边吧，但是现在的话，这种事情就稍稍有些不好说了。

    说实话，森夏这个时候，其实真的就是来观光的，最多就是附带考察一下，然后给官方留点印象什么的，但是至于说森夏现在真的要在这边做些什么的话，森夏会很负责的告诉其他人——自己这边根本就没有这个想法。

    毕竟这个时候真想要在某东方大国这边赚大钱，这种可能性是根本就不存在的。

    某位长者就曾经告诉过我们：人啊，做事情肯定是要考虑历史规律的。

    森夏对于长者的话很尊敬，所以森夏这个时候选择相信长者的话。

    “现在的话，哥哥不打算在这边做什么吗？”雪乃又问。

    “当然啦，之前就是做个样子而已的啦。”森夏是贴在雪乃耳边说的，虽然是日语，但是却非常的小声，因为这种事情被别人知道的话，真的是不太妙的。

    “原来是这样么？”

    雪乃点了点头。

    “当然啦，”森夏轻笑着，“反正这边也不可能有什么大事情——不对，应该说这边怎么可能有什么大事情来着，所以这方面雪乃你就不用担心啦！”

    森夏知道雪乃很担心这方面的事情，但是森夏也知道，这种事情其实根本就不需要去担心，自己这边在某东方大国没有什么业务，这边怎么说也不可能占用自己太多精力的。

    “森夏。”

    说话的是王启文，王启文作为接待人员，这个时候是坐在了森夏的前座。

    在车子走了好一段路程之后，王启文这个时候神秘兮兮的凑了过来。

    “怎么了？”森夏随口问道。

    “你之前不是搞过一份忽悠……呸，一份企划么？”王启文说道。

    “就是那个阅读器的？”

    王启文虽然没有说清究竟是什么，但若是在这个时候，有什么东西是值得王启文特地来说明的话，森夏所想到的东西，那就只有这个了。

    “嗯，就是这个。”王启文自己也同样承认了这一点。

    “这阅读器怎么了？我还记得咱们在这边，好像做了一些象征性的文稿和说明吧？”

    森夏所说的，就是自己这边弄的《红楼梦》的改编系列和《长征》系列。

    “难道这东西现在就被否决了？这也太效率了吧？”

    森夏可是知道，这种事情不被否决的话，这才是最奇怪的事情来着。

    但是现在就被否决的话，这度和效率，也就太夸张了。

    所以森夏这个时候强烈的想要知道，这究竟是要搞啥？

    “简单说，这东西被领导看上了……他们觉得，这个玩也让，好像很有搞头的样子。”

    对面的语气有些哭笑不得。

    “啥？”

    森夏一脸懵逼。

    “就是说，我们的这个方案……被看上了？”

    非怪森夏这边惊讶，因为森夏这边完完全全就是将自己这边的设定给做成了一些奇怪的东西，这其中，还有很多东西，是森夏让人加上去的。

    根据森夏的猜测，只要这边的领导有一些基础的理智，就不会让自己这边让森夏这里的东西就这样

    ……

    ……

    森夏一脸懵逼。

    “就是说，我们的这个方案……被看上了？”

    非怪森夏这边惊讶，因为森夏这边完完全全就是将自己这边的设定给做成了一些奇怪的东西，这其中，还有很多东西，是森夏让人加上去的。

    根据森夏的猜测，只要这边的领导有一些基础的理智，就不会让自己这边让森夏这里的东西就这样

    森夏一脸懵逼。

    “就是说，我们的这个方案……被看上了？”

    非怪森夏这边惊讶，因为森夏这边完完全全就是将自己这边的设定给做成了一些奇怪的东西，这其中，还有很多东西，是森夏让人加上去的。

    根据森夏的猜测，只要这边的领导有一些基础的理智，就不会让自己这边让森夏这里的东西就这样

    森夏一脸懵逼。

    “就是说，我们的这个方案……被看上了？”

    非怪森夏这边惊讶，因为森夏这边完完全全就是将自己这边的设定给做成了一些奇怪的东西，这其中，还有很多东西，是森夏让人加上去的。

    根据森夏的猜测，只要这边的领导有一些基础的理智，就不会让自己这边让森夏这里的东西就这样

    森夏一脸懵逼。

    “就是说，我们的这个方案……被看上了？”

    非怪森夏这边惊讶，因为森夏这边完完全全就是将自己这边的设定给做成了一些奇怪的东西，这其中，还有很多东西，是森夏让人加上去的。

    根据森夏的猜测，只要这边的领导有一些基础的理智，就不会让自己这边让森夏这里的东西就这样