    第一更到：

    ——————

    “王总工，您电话。”这时，王工的副手走了进来，小声的说道，显得有些战战克克。

    王工正欲转身回自己办公室，却听李厂长又道：“王工，你好自为之吧，我劝你最好收手，能解决的尽快解决，否则厂里股东我也难交代。”

    王工本来就一肚子火，这一听更是涌上心头，他怒目圆睁，对着李厂长道：“你这是威胁我？你别忘了，你屁股也不干净，当初的股份制私有化，从中做了手脚，低价接手，光这一条就够你喝一壶了，哼！”

    王工说完，愤愤地甩手离开了厂长办公室。李厂长哑口无言，眼神向豹子一般，顺手抓起台上的杯子狠狠的砸落。

    “王工，厂子拿下了，很滋润吧？”电话那头，传来一声低沉幽冷的声音。

    王工一听，吓得一阵哆嗦，他厂子里股份投的钱可是对方给的，可他知道，对方可不是白给他钱，上次差点就搞砸了，对方没有怪罪他已经是不错了。

    “屈，屈，屈二爷，您有什么事尽管吩咐。”王工知道，自从转制后，对方一直没有再找他，但他也明白，只是还没到需要他的时候。现在应该就是要用到他了。

    “我手上有批交换机，你迅速给我在顺市脱手，明白？”对方说话很简短干脆。

    “是！我立刻派车过去，不，我亲自去。”王工慌张地说道。

    挂了电话，王工显得有些虚脱，他用手擦了擦额头，越想越来气，一边逼得他走投无路，另一边令他犯难。

    江昊辰已经将他逼上了绝路，曹正生为了撇清关系，将利弊说给了均安他老表开电饭锅厂的朋友听，而这个老板又将事情告诉了另一家灯具厂，这导致了两家彻底与华强电子厂断绝了合作。

    另一边，屈二爷将那批货推给了王工，这就逼得他不得不求助于他电某公司的表哥了，所谓的求助，实际上却是赤裸裸的威胁了，谁让他抓住他表哥包**的把柄在手。这就相当于把他表哥拉下水，不过他也是没办法的办法了。

    “猛子，你给我联系一下均安的安帮，帮我抓个人。”

    “老大，你要动那个姓俞的小姑娘？”王工的副手小声道。

    “你话真多，去做就是。”王工狠狠的说道，他越想越来气，这已经不是一般的生意争夺了，而是赤裸裸的逼他上绝路，他已经无路可走。

    “是，老大，我这就联系！”猛子抓起大哥大走到了另一间房内。

    售楼部那边，江昊辰与陈燕忠的爷爷、父亲已经交谈了不少，此时天黑渐渐了，江昊辰一看已经是晚上七点了。

    “陈叔陈爷爷，时间不早了，我先回省城了。”江昊辰站了起来，又接着道：“陈叔，那零件就拜托您了，还有陈爷爷，这次真的非常感谢您的帮忙，我这边回去就给您将BB机样机和资料备好。”

    “昊辰，吃了饭再走吧！”陈燕忠开口道。

    “哎，不了，那边机械厂还等着我回去安排事务呢！改天闲了我再来。”江昊辰正说着，却见一个身穿黑色体恤，极为精干的年轻人走了进来，他来到陈燕忠爷爷身旁，在他耳边小声嘀嘀咕咕说了一通。

    陈燕忠的爷爷顿时皱了皱眉头，“安帮？他们怎么会出现在那边？”他心里默默的思索着。

    “行了，你先下去。”陈燕忠的爷爷向那年轻人挥了一下手掌。

    “小辰，你晚点走吧，要不就绕道走。”陈燕忠的爷爷想了想说道。

    江昊辰一听，有些疑惑，随口问道：“这是为何？”

    “龙州附近出现了一群歹徒，应该是向着三洲附近而去，我意思你最好绕着走，以免出现意外。”陈燕忠的爷爷说道，那种场面他以前是见得多了，只是随着生意做大了，也就再没有掺合这些。

    江昊辰一听，心里猛地一震，一种不祥的预感油然而生。

    “不好，晴晴有危险！”江昊辰想都没想，猛地冲了出去，他快速上了车，启动车子，还没来得及和陈燕忠他们告别就匆匆离去。

    “晴晴是谁？”陈燕忠的爷爷疑惑的自言自语。

    “爷爷，那应该是昊辰的女朋友，好像就在那附近，不对，这么说，那群歹徒可能是专门针对昊辰的，爷爷，怎么办？”陈燕忠显得无比焦急了。

    见孙子这么一说，陈燕忠的爷爷沉默了片刻道，“小忠，你赶紧报警。”

    而后他拿起大哥大拨通了一个号码：“阿力，你带几个兄弟跟上那三菱吉普车，尽量别出手，保证他安全就好。”

    江昊辰此刻脑子混乱一片，他第一刻就想到了王工，自己抢走了龙科的业务，逼退了电饭锅厂及灯具厂，只与王工有矛盾，而增市那边暂时还不至于。

    江昊辰又想到了俞晴晴那娇美精灵的模样，原本他对俞晴晴只是一种若即若离的感觉，此刻却是心焦如焚，恨不得车子再快点。

    吉普车时速一百多码在这规划出的村头上的土路上飞驰，卷起一阵阵烟雾，弥漫着半空，顿时一片灰黄昏暗，如同一条巨大的土龙。

    终于拐到了公路上，江昊辰猛地一扭，车子一个巨大的飘移，直接进入了岔道上，向着市场边的村子冲去。

    这时，他已经看到不远处，几十号人提着棍子冲向村里，车子一个急刹歪七扭八停在口口处，他急忙跳下车，冲向人群。

    “什么人！”后面几个扭头恶狠狠的嚷道。

    江昊辰也不顾那么多，还好及时赶到。他冲向那群恶徒，大打出手，双拳齐出。后面几个恶徒顿时招架不住，纷纷倒地一阵哀嚎。

    这时，反应过来的恶徒抡起棍子朝江昊辰砸来，可那木棍不知为何，带着极大的力道砸向江昊辰的身体，却听见咔擦咔擦的声音，顿时断为两三截。

    很快，更多的恶徒倒在地上，有的甚至手脚断裂，不断传来揪心哎叫声。

    远处两辆丰田皇冠停了下来，从车上下来了十个黑衣人，看着村口倒着成群的黑手，顿时震惊的无法形容。

    “力哥，我们还上吗？”一旁其中一人问道。

    阿力愣愣地看了看，打开了车门道：“警擦快来了，走！”两辆车一扭头消失在了夜色之中。

    江昊辰开出了一条道来，冲向俞晴晴家门口，眼看连个恶徒举棍砸向俞晴晴家门，另两个一脚踹开了门，江昊辰一急，疯狂的冲了上去。

    俞晴晴正站在秋千边上，两个恶徒冲进来，正欲伸手抓向俞晴晴，吓得俞晴晴连连后退。

    这时，江昊辰猛地冲进来，飞起一脚踹向一个恶徒，然后一拳砸向另一个恶徒。顿时两个恶徒抱着身子蜷缩在地，差点昏死过去。

    俞晴晴见到是江昊辰，激动得不知说什么，猛地冲了过来，再也顾不得那么多，抱着江昊辰号啕大哭。

    江昊辰愣了愣，僵硬的伸手抱住了俞晴晴，轻轻地说道：“别哭，没事了，没事了！”

    这时，门口又挤进了几人，却不敢上前，他们站在那里，无比戒备的盯着江昊辰。

    远处传来了警车声。

    快走，警擦来了，门口的恶徒扭头就跑。

    江昊辰依然是站在院子中央，轻轻环抱着，安慰着惊吓不已的俞晴晴。

