    此时。

    院子之中。

    顾云稳稳地站在院子之中，并没有搭理那些金蛇帮帮众的目光，静静的闭上了双眼。

    仔细的感受着身体上下，跟之前完完全全不同的感觉…

    除了丹田之中残留的那点点阴煞之力，因为自己步入先天之后劲力化劲凝结为内力而产生的连锁反应，确实有些出乎顾云的意料之外。

    其他的变化倒是都极为正常。

    步入先天不单止暗劲遍布全身，达到化劲的境界。

    随着这劲力遍布全身，也会促进身体再次产生质的变化，凝炼出都属于武者的进阶力量：内力！

    内力，跟炼气修仙修士体内的真气和真元不同。

    炼气修仙的修士在踏入第一个修炼阶段，相当于后天境界的炼气期的时候，体内就会凝结出属于修士的力量：真气。

    而筑基期之后，真气再次凝炼转化为修士的进阶力量：真元。

    而真气或者是真元皆是来源于灵根，由灵根对于对这个世界普遍存在的灵气的吸收和转化而来。

    可以说把灵气转化为身体可以驱使使用的真气或者真元，最重要的要求就是拥有灵根。

    而武者基本上都是没有灵根，只能锤炼自己身体力量的普通人。

    在后天境界并没有类似于真气或者真元的力量，不过在踏入先天境界之后，就会凝聚出属于武者的进阶力量：内力。

    虽然这内力是源自于武者的身体，由五谷杂粮通过修炼转化出来的属于身体本身的力量。

    但是内力在对于肉身力量的增幅之上，还有对身体锤炼的效果之上，比起真元来说还要强上不少。

    不过内力也有自己的局限性。

    因为它是通过身体凝练出来的力量。

    虽然会增加身体的爆发力。

    但是却没有真元的另外一个用处，蕴养身体延年益寿。

    原因很简单。

    真气、真元其实就是灵气的不同形态转变，是在灵根的转化下适合身体使用的力量…

    所以说白了，炼气修士的仙道之路就是灵气不断改造身体的一个过程。

    是由外在力量引起的质变。

    而武道的内力，因为源自于自己本身，所以在突破身体力量方面的效果确实毋庸置疑。

    但是在寿元这个问题之上确实是一言难尽...

    .........

    脑海之中，对于先天境界信息一闪而过，顾云缓缓的睁开了双眼。

    此时，整个院子里皆是鸦雀无声。

    汪寿松这时候也是忍不住咽了咽口水，看着顾云不知道该说些什么好。

    嗡～！

    此时那被撞出一个大窟窿的房间里一声闷响爆出，随后一道身影瞬间爆射而出来到了院子之中。

    此时的李墨白身上很明显有些狼狈，倒不是哪里脏了或者哪里破了。

    只是很明显衣衫有些不整，头发也是乱的。

    “先天境界！”

    此时的李墨白看着一脸平静的顾云，也是有些头大了。

    到了这会，他突然发现事情竟然变得有些骑虎难下。

    虽然顾云才刚刚突破后天境界，踏入先天。

    但是很明显的，这家伙根本不能以常识来论。

    刚刚那一拳所爆发出来的恐怖劲力，根本就不是普通的先天第一重的武者可以比拟的。

    那一拳就算自己提前戒备做好十足的防御工作，想要扛下来也是极为费劲。

    更别提刚刚根本没有预料到，顾云居然在那一瞬间，从后天突破先天了。

    没被一拳轰吐血，也是因为身上的法袍防御力还行！

    可以说这一次，绝对是阴沟里翻船了。

    原本以为在这小小的宁城，遇到一位十几岁的后天境界武者就已经够骇人听闻的了。

    想不到自己想着降服他的切磋举动，竟然让这家伙在切磋的过程之中临阵突破踏入先天！

    这到底是什么妖孽怪物？！

    而此时的顾云，心中却是想着阴煞之力的问题。

    他确实想不到，这阴煞之力的效果竟然如此逆天。

    一个断头魔的阴煞之力，可以说让顾云尝尽了甜头。

    甚至借此一举踏入了先天境界。

    不过感受着丹田之中已经所剩无几的阴煞之力，顾云明白要继续维持这种修炼进度。

    那么接下来要做的首要工作，那就是猎杀邪物！

    想到这里，顾云看着李墨白，心中微微一动。

    一个计划，在他的心底确定了下来。

    “李帮主，切磋就此告一段落吧。

    现在我想知道的是，如果我加入金蛇帮，会有什么好处，又需要付出什么？”

    “嗯？”

    李墨白微微愣了愣，他原本以为要让顾云加入金蛇帮肯定是没戏了。

    甚至还有可能会得到对方的冷嘲热讽，但是想不到的是顾云一开口竟然是询问加入金蛇帮的问题。

    “你…确定你要加入我们金蛇帮？”

    这是李墨白平生第一次觉得自己金蛇帮庙小。

    “嗯…不欢迎？”

    “额…欢迎！”

    就算是李墨白，这时候也是有些摸不清顾云到底在想什么…

    ………

    客堂之中依旧是李墨白、汪寿松和顾云三人。

    不过这一次客堂之中的气氛，跟中午之时却是有了截然不同。

    主座之上，李墨白感觉有些头大。

    汪寿松坐在顾云的对面，依旧有些难以相信顾云着十几岁的少年竟然是一位先天境界的武道高手。

    最让他有些懵的是，顾云还是在自己的眼底下突破的，这真的是太扯了。

    而顾云倒是显得最为平静，原本来这金蛇帮只是想说帮老刘一家彻底的解决麻烦而已，并没有说真的想要加入金蛇帮。

    但是如今一系列情况看下来，顾云却是有了新的打算。

    “顾兄弟，你确定你真的要加入我们金蛇帮吗？”

    坐在主座之上，李墨白再一次忍不住向着顾云开口询问道。

    “怎么这个问题需要我回答很多次吗？

    帮主你现在要考虑的是，我如果加入金蛇帮，你们金蛇帮能给予我什么，而我又要付出什么？”

    “这个，顾兄弟，你有什么想法没？

    一切都好商量。

    之前原本是有这个计划的，但是现在这情况，顾兄弟你自己也清楚，之前的安排现在肯定是不行的了。

    所以现在顾兄弟有什么条件、有什么特殊要求，不妨直说。

    什么事情都可以商量的嘛！”

    虽然这时候李墨白也有些摸不定顾云到底想干嘛，不过也只能先稳住顾云先。

    刚刚那一击，让李墨白心底非常清楚，现在的顾云实力绝对是能够跟他旗鼓相当。

    而顾云看着李墨白的神情，也是微微点了点头。

    他看得出来，李墨白虽然还有一些惊疑不定，但是确实是有诚意的。

    既然李墨白可以让自己提条件，那可到真的需要好好想想。

    想到这里，顾云摸了摸下巴开始思考起来。

    客堂之中，突然之间陷入了片刻的沉静之中…

    

