    “最近有没有什么天才新人？”舒萧随意地问道，这也是他苏醒之后，想要了解的第一件事。

    “当然有，有一个是深空大学数学系的高材生，数学建模特别厉害。还有一个是星辰大学毕业的，全都在那边研究高重力环境下的机器人呢……我们研究所就只抢到两个学生。你看看他们的论文：《潜艇高压气短吹数学模型数值仿真验证研究》、《潜艇封头壳体压制液压机控制系统设计》……”

    舒萧翻了一下摘要，感慨道：“作用于深海环境下的潜水艇吗？这一代的学生也很厉害啊……哦，对了，现在已经开启了第十研究所的规划？”

    “是啊，我们这里的一些知名专家都抽调过去了，据说还要组建几个新的大学，专门研究复杂环境下的科学勘测。你有没有当老师的意愿？主要研究方向是关于机械工程以及飞船设计方面。”

    “别，我可没这水平。”舒萧连忙摇头。

    他本人也还是个五十岁的年轻人，在牛人后边多学点东西才是更重要的，哪里有足够的水平带新人呢？

    设计飞船、潜水艇什么的，不要以为听起来非常炫酷，实际上每一个零部件都凝聚着大量科研工作者的智慧。

    就这么随意的聊天间，他基本上了解了这些年发生的大事。每一次冬眠醒来，都能够听到好消息。

    同事徐亚峰继续道：“……先说说关于最近的工作吧。为了准备‘超级地球’的科考工作，政府部门颁布了一个大课题，包括新的机器人以及运输机设计计划，你有没有什么想法，如果能够申请一个课题下来也是不错的。”

    “超级地球勘探么……”

    “是啊，按照目前的技术，发射一个探查机器人倒没有问题，但是想要重新升空就困难得多了。3倍重力，8倍气压，全都是困难点。”

    “我们目前的穿梭机，其性能很可能没办法从这种高重力星球返回，所以大伙正商量着，用上最新的冲压发动机技术。”

    这倒也是。

    舒萧饶有兴趣地打开电脑，浏览相关科研论坛，探讨这方面的大牛有很多，每一个都是圈内鼎鼎大名的。

    【……人类没有办法直接登陆这颗星球。3倍重力下，全都只能依靠机器人。不过我们可以用VR技术，连接上这些机器人的视线，等效代替操控。】

    【……大气层太厚了，穿梭机的外层涂料还得重新弄过，否则整艘飞船很容易因为速度太快烧成灰烬。这是一个系统工程，如果要弄就得全部重新设计过。】

    【经过计算，核聚变发动机的比冲，理论上肯定没有问题的，能够克服3倍重力。如果10倍重力可就糟糕了，就连我们的飞船都没办法直接挣脱引力。】

    看着下边的各种留言，舒萧眉头皱了起来，这方面的研究，居然比想象中的麻烦得多！

    他笑着说道：“我看名单上有很多大佬啊，还以为几个月就能解决了。”

    坐在旁边另一名同事说道：“现在只知道大概的星球环境，再怎么，机器人也得抗热、抗高重力、抗水、抗酸吧？有可能还要抗台风，这么稠密的大气，随便一点风就能够把机器人给吹飞了。”

    舒萧开始眉头紧锁地思考，他恰好也是一名相关的科研工作者，对这个问题的兴趣很大。

    不要以为人类是星际文明了，就能够克服一切的自然条件了。

    这些因素累加起来，人类还是第一次遇到。3倍重力，很可能就连芯片之类的东西，都得重新设计过。

    “但是话说回来了，如果人类都如此困难，那么，如果这个星球存在智慧文明，他们应该如何解决这个问题呢？不是我们妄自菲薄，好歹人类已经踏入三级文明的门槛了啊。”

    “哎，说的是。所以我敢打赌，这个星球，如果存在文明，没有迈入太空。”

    “这不是包赢的嘛，赌个屁！”这几个年轻人嘻嘻哈哈开起玩笑来。

    徐亚峰在一边咳嗽了两声：“……可以搞一个减速伞，然后丢下去一个坦克一样的机器人，只要这个机器人吨位足够大，就不用怕大风了，反正星球的大气很稠密，减速伞的效果很不错。”

    “……我们还可以搞一些空艇啊。空艇应该也可以侦查地面吧？而且也不需要什么技术含量，我们的纳米材料制造空艇还是绰绰有余的。这方面的课题报告我已经呈递上去了，要不要一起？”

    “没问题！”舒萧点了点头，用一些简单的科技，去解决实际问题，这才是真正的智慧，“但是，光靠空艇，怎么收集生物标本？”

    “这就不是我们应该管的了……”徐亚峰努了努嘴：“有几个大牛在设计新的飞船。反正投放下去的探测器，也不止我们这一种。”

    两人就这么狂热的讨论了半天，才渐渐安静下来。

    舒萧突发奇想：“那么，你觉得这个星球的生物，应该如何生存呢？不会仅仅只是一些微生物吧，那样也太无趣了。”

    “不是没有这种可能……，希望还是不要那么倒霉吧。”徐亚峰非常遗憾地叹了一口气：“3倍的重力啊，意味着这个星球的生物，不可能长得像恐龙那么巨大……”

    “否则它们的骨头得多坚硬啊，都要比常规的钢筋水泥更加坚硬了，天然条件下很难进化出这样的肉体，任何材料都是有极限的。”

    “所以，我猜测，这个星球的生命，应该全都是贴地爬行的类型，甚至像格利泽人一样，躲在地底下生活。”

    另外一名年轻人，也将脑袋伸了过来，“我觉得吧，因为稠密大气，可能会出现大量能够滑翔的物种。虽然这个星球的引力是地球的3倍，但是气压增长的幅度更大。就像鱼在水里游泳一样，或许会进化出流线型的，能够在空中滑翔的生物。”

    “会不会存在另外的生命形式？”舒萧随手点开一个帖子，上面正在探讨，这个星球硅基生命出现的可能。

    这种高重力、高度复杂的环境，很多地区的温度能够达到六七十十摄氏度，很可能诞生与地球完全不同的硅基类生命！

    不过，这个猜测，倒是遭到了一大群生物学家的驳斥。

    有很多生物学家认为，硅基生命是很难在天然情况下产生的。

    因为人类已经造访过一些不同的星球，在这些星球中，人们只发现了二氧化硅和硅酸盐，却从来没有发现过硅烷和硅酮等物质。

    单纯的二氧化硅，与硅酸盐，能够组成生命吗？

    当然……不能。

    从化学角度，人们在彗星、陨石上找到过碳的高级化合物，却没有找到硅的高级化合物。

    甲烷在星球中普遍存在，在星际物质和星云中也可以发现。甲基乙炔和氰基癸五炔这样的复杂分子也可以从星际物质中找到，人们甚至还在陨石上发现了氨基酸！

    但是，人类从来没有发现过与硅有关的硅烷类物质。

    也就是说，不仅星际物质中没有硅烷，而且即使通过行星的后续化学过程也无法形成硅烷。

    如果连与硅元素有关的复杂化合物都没办法天然产生，硅基生命自然也就成了无稽之谈。