    猴哥看出林放脸上的惶恐，见他知道错了，就不再吓唬他了。

    “林放兄弟，你也不要太担忧。”

    “虽说圣人不可欺。”

    “但是圣人是什么身份？”

    “一般来说，只要你以后不再说这个词，佛祖便不会跟你一般见识，毕竟和你计较跌份啊。”

    说白了，他太弱小。

    佛祖根本不会把他这个小人物放眼里。

    就像是蚂蚁去和大象争吵，难道大象真的会生气吗？

    不会！！

    大象不仅不会，还会觉得蚂蚁真好玩。

    不仅不怕他，居然还敢跟他吵吵。

    林放想通了这一点，心里的大石头算是放下来了，就是总觉得心里面有些小悲哀。

    这是被看不起了吗？

    没事，我坐拥金手指，只要苟得住，总有一天能无敌天下的。

    到了那个时候，我一定亮瞎所有人的眼睛。

    林放很有阿Q精神的宽慰了自己两句。

    然后他的心情彻底调整过来，然后看向猴哥道：“猴哥，那咱们接着往下面说？”

    “好啊。”

    猴哥点了点头。

    “不过，林放兄弟，难道这符棍还能玩出花样？”

    他觉得林放刚才说的那些已经够多的了。

    什么变大变小，变长变短，变硬变……咳咳！他也被林放给带沟里去了。

    不过他还是觉得，林放几乎把他这根符棍能发挥出来的功能，都给发挥了出来，应该已经玩不出太多的花样。

    林放则是仰着脑袋，一脸的骄傲。

    所以说啊！！

    还是现代人好，见识的足够多，想象力足够丰富。

    这是一个时代的碾压。

    猴哥就算是在聪明，都想不到这些的。

    “猴哥，咱刚才都说了，要发散思维，要有想象力。”

    “光这些还不足以将符棍的潜力，全都挖掘出来。”

    猴哥听到这，神情也认真了起来。

    “那你给说说。”

    林放清了清嗓子，然后道：“猴哥，我问你，你觉得符棍最大的特性是什么？”

    “千变万化。”

    这个猴哥都不用想。

    之前林放的那些注意，也都是基于这个特性设计的。

    “对，就是千变万化。”

    林放的眼睛亮了一下，笑道：“那，猴哥……你听说过一句话吗？只攻不防，天下无双。”

    猴哥又愣了一下。

    “只攻不防，天下无双？”

    见他没理解这句话，是什么意思，林放只好解释一遍。

    “符棍是由无数的聚阳化生符箓构成的，而这些符箓全都受到猴哥你的完全掌控，那你能不能操纵这些符箓，在短时间里重新化作符箓，在重新聚合。”

    “这个当然没问题。”

    猴哥直接演示了一遍。

    原本被他握在手里的符棍，瞬间化作了数十张符箓。

    这些符箓就悬浮在猴哥周围半米距离之内的半空中。

    但随后这些符箓又聚合成一把符棍。

    “那猴哥，我打个比方，你将这把符棍想象成一把刀，这些符箓都是刀的碎片，那你是不是拥有了一把可以随时分裂刀刃的武器。”

    猴哥点了点头，但还有些懵。

    “那假设，你要进攻我，我格挡。”

    “那你是不是可以做到将我格挡那个位置的符箓散开，但其他地方的符箓不动。”

    “使我的格挡失败？”

    猴哥又点了点头，这次他有些懂了。

    “有些像是你刚才给我说的那种能伸缩的符棍。”

    这次轮到林放点了点头。

    “但是这种方式更加的直接，而且基于符箓可以分开，猴哥你还能开发出不同的功能，比如将刀刃当暗器甩出去。”

    “要是在能结合符箓上本身的一些法阵使用，威力相比不俗。”

    “这样一来的话，这符棍才配得上千变万化的称呼。”

    猴哥想了一下，一脸的认同啊。

    实际上他之前不是很想用符箓化作某一种特定的兵刃，觉得这样做，会限制住符箓本身千变万化的特性。

    结果听到林放这么一说。

    发现不仅不会限制住，反而又增强的可能。

    怪不得林放兄弟一直在说什么发散思维，要有想象力。

    这想象力太有用了。

    “听君一席话，胜读十年书啊。”

    猴哥感激的看向林放。

    林放看着他那热切的眼神，忽然有些不好意思起来，这些毕竟不是他的创意，他也只是把前世一些动漫里的招式照搬过来。

    “猴哥，你可别谢我。”

    “要谢的话，还是谢谢小疯导演吧。”

    晓凤祷言？

    猴哥觉得这个名字真奇怪。

    不过想到是他让自己知道了原来棍子还能这么用，于是在心里很认真的感谢了一下。

    林放见状，在心里也加了一句。

    “希望快更新第四季。”

    等祈祷结束后，林放转头再次看向了猴哥这边。

    “那咱们继续说这棍子的事情？”

    “好啊。”

    猴哥下意识的回道。

    但说完之后，他才反应过来林放说的是什么，于是心中又惊讶了一下。

    “林放兄弟，难道还没说完？”

    “这才哪到哪啊。”

    林放嘿嘿一笑，道：“既然说完了聚合离散，那咱们就来掰扯一下你这根棍子的千变万化。”

    “从符剑变成符棍，那应该也能变成别的武器。”

    猴哥又点了点头。

    这个当然可以。

    “那如果你在出招的时候，可以根据不同的情况，变化不同的武器呢。”

    “就比如说。我拿刀格挡你的棍，结果迎面过来的是个大锤。又或者我打算硬抗你一拳，结果忽然出来一把指虎。”

    林放的话就像是恶魔的低语，在猴哥的耳边响起。

    猴哥眉头微皱。

    “这个还是算了，我不喜欢用这种招数。”

    虽然猴哥知道如果按照林放说的那样做，他的战斗力还能在进一步。

    但是他并不喜欢用这样的手段。

    “啊，这！！”

    林放也没想到猴哥居然会用不喜欢回答他。

    不过稍微想一下，他也就明白了。

    猴哥终究还是猴哥，他更加喜欢光明正大的手段，像之前的那些手段都还好，但最后这一种确实有些阴人的意思。

    尤其是那个指虎，太阴了。

    别人以为是在比拳脚，可交手后却被指虎刺伤。

    如果猴哥接受了这种手段，那就不是他心中那个战天斗地的齐天大圣。

