    穷！

    真的是很穷！

    当然，雁千惠说的‘穷’，是指那些修炼资材法宝什么的。

    这座水府，是苍龙的，唯一的好处就苍龙将全岛的灵脉都集中在这里了，所以这里灵气充沛。但麻烦在于，如果雁千惠将这些灵脉弄走，整座百蛮岛都会陆沉，届时，不仅百蛮岛的岛民会死伤无数，便是那些飞禽走兽、虾鳖鱼蟹之属，也不知道会死多少，这对修行者来说，是有伤天和的，后患无穷。所以雁千惠一了解到情况便立即断了这个念头。至于这里的灵气为什么在外面无法感知，却是因为苍龙在深涧之中布置了龙族的禁法，隔绝了灵气，所以即便是在上方路过，只要不是有心查探，就不可能发现这里。

    至于说法宝灵石……龙族自身的战斗力就足够它开发了，法宝什么的对它来说，毫无意义。至于说灵石，呵呵，灵脉就在它的身体下，要灵石做什么？难道在战斗的时候，一边张嘴喷云吐雾，一边手握灵石补充真气？

    别开玩笑了！

    这可以龙族，打死它们要比累死它们容易多了。

    不过，水府里还是有好东西，龙族嘛，不管是东方龙还是西方龙，都喜欢收集各种亮晶晶或者看上去华丽的东西，虽然只是普通的宝物，用来妆点灵府倒也不错，所以雁千惠将其全部笑纳了，而这座灵府也被她记录坐标，准备献给门派——这是有贡献点可拿的。

    至于苍龙……它的魂魄自然是送到水属性神光，而它的肉身则送入了木属性神光之中。考虑到这一次这具龙躯受创严重，雁千惠还特地往其口中塞了一块木系元素精华，也算是加快它的复元。

    将水府搜索了一遍之后，雁千惠出了水府，来到了岸上。

    在她入湖的这段时间里，越人龙和乔安彪以及那些幸存者也是饱受煎熬，知道在湖底还有妖人后，他们最担心的就是雁千惠能否战胜那个妖人……毕竟雁千惠看上去年龄太小，如果不他们没有办法上崖，恐怕至少有一半人已经逃之夭夭了。此时见她从容返回，结果自然是不言而喻了，顿时湖畔响起了一片欢呼之声。

    要带这些人离开，其实也没有想象之难，雁千惠先带他们从岩壁洞穴来到靠崖顶的位置后，用银丝飞舟将他们一一送到了崖顶，剩下的路那就要靠他们自己了，这些所谓的‘普通人’，其实大部分都会几趟拳脚，将从邪修那里缴获的几柄刀剑交给他们当中武艺较强的几个人之后，雁千惠就准备回去缴任务了。

    然而，就在她准备离开的时候，两道身影突然冲过来，噗通、噗通地跪在了雁千惠的面前。

    “你们俩……这是什么意思？”雁千惠一脸疑惑地看着越人龙和乔安彪二人。

    “求仙师收我们为徒！”二人异口同声地说道。

    “我要不收，你们是不是不站起来了？”雁千惠好笑地看着二人。

    越人龙和乔安彪眼中都露出骇然的神色，连忙道：“小人不敢，只是求仙师可怜我二人至诚向道，给我二人一个机会。”

    “机会……呵呵。”

    雁千惠本来就是外嫩内熟，即便是面对两个大男人的跪求，也不觉得有什么局促，“你们两个人有一定的修行资质，不过现在修行就太晚了，只会是浪费修炼资源。”

    听到雁千惠的话，两个人的脸上都流露出几分沮丧，也流露出几分不甘，却听雁千惠继续说道：“不过呢，虽然你们这辈子没有什么大成就的机会，但若是有合适的机遇，也未必就没有机会。”

    越人龙和乔安彪这会儿就像坐过山车似的，忽上忽下的，雁千惠的话无疑给了二人新的希望，两个人的眼中都露出一抹企盼的目光，眼巴巴地望着雁千惠。

    “我还没有收徒的资格，而且你们也不具备成为我的弟子的资格。”

    雁千惠缓缓说道：“我刚刚在贝叶岛开府，手下正需要一些人手，你们是否愿意？”

    “愿意，愿意。”两个人几乎没有仔细思量，便点头如捣蒜似的答应了。

    “起来吧。你们帮忙护送这些人到有人烟的地方，安顿好他们之后，去贝叶岛找我。”雁千惠想了一下，从储物戒指中取了一些凡俗世界使用的金银交给二人，然后祭出银丝飞舟，飞身登舟，凝出一具水傀儡操控飞舟，须臾之间飞舟便飞远了。

    越人龙和乔安彪望空拜了三拜之后，这才组织众人顺着来时的路向山外走去——在他们看来，这也是雁千惠对二人的考验之一，所以这一路上格外的谨慎。

    雁千惠没有直接飞回蓬莱仙宗交任务，而是先去浮贝岛将关于那些幸存者的事情做了一个交待，然后她还准备在周围的几个岛屿中转一圈，看看能不能遇到什么材料，反正这次的追杀任务并没有规定限期，而且任务目标的首级就在她这里，也不怕别人惦记。

    当然，关于自己的情况还是要告诉灵府那边的，她与程秀文取得联系，把自己的行踪告诉她，然后将越人龙和乔安彪二人的事情也交待了一下。

    ……

    虽然雁千惠没有上报，但张玄恩这边肯定要将浮贝岛后续上报的，因为最终是执法队解决的，所以报告也要给执法总队一份儿。

    执法总队大殿，娄飞扬看完报告，有些不可思议地道：“这么说，她真的击杀了孙元德？”

    孟飞娥道：“是啊，我也觉得不可思议，孙元德虽然只是筑基期的修为，但实战经验极强，而且手段极多，真不知道雁千惠是怎么杀死的这个家伙。看来丹鼎峰确实要出一名战修了。”

    说完，她也有些好笑，不知道倪师伯对于这件事会有什么感觉。

    张玄恩的报告一转到总队，娄飞扬便将孟飞娥找过来，想知道她这里有没有雁千惠的消息，毕竟一个炼气八层的修士，在这么短的时间就击杀了一个筑基期修士，怎么听都觉得是天方夜谭。

