    一周后是唐棠的23岁生日,也是季清樱的23岁生日。

    季家打算趁着这个生日公开唐棠的身份，让她正式回到季家，成为季清棠。

    季清樱心里很清楚,这件事没有任何回旋余地。

    而当她发现，唐棠很漂亮,漂亮的跟影帝哥哥一看就是亲兄妹，家里人也特别在意她，谈话时她总是焦点，一个生日宴请专业团队反复商议细节,季清樱的感受已经不仅是痛苦，更有了寝食难安的恐惧。

    她怕她在这个家里越来越边缘化，她怕她彻底失去父母的爱,她怕她被真千金排挤被送走,她怕她失去财产继承权……她怕的太多了，无论是感情还是利益，这个回归的真千金都是悬在她头上的尖刀。

    季清阳的话，让她猛然从过去大小姐的美梦中清醒过来。

    她身上流的不是季家的血，她没有资本再任性。

    经过痛苦又理性的思考后,她明白了，眼下唯一的办法就是讨好唐棠,博取父母和哥哥欢心。毕竟有二十多年的感情，只要她扮演好一个乖巧大度又可怜无辜的角色，她就不会被赶出家门。等她稳住这段时间，再用季家千金的身份,找个豪门丈夫嫁了，就不用担心未来的日子。

    经过她的示弱恳求，季氏夫妇考虑过后,决定不对外公开抱错的事，只宣称唐棠是失散多年的女儿，至于个中缘由即使有人知道，没有摆在台面上讲，就只是八卦。

    到底是从小养到大的孩子，只要两姐妹能好好相处，她们也希望保全季清樱的颜面。

    这段时间，他们跟季清樱聊天几乎都是围绕着唐棠。

    “你要跟姐姐好好学习……”

    “姐姐凭自己的努力考上C大金融系，当年还是他们那儿的高考状元……”

    “姐姐以前的生活没你优越，你要对姐姐好一点……”

    季清樱每每点头应声，“我明白的，姐姐特别棒，跟哥哥一样，都是超级出色的人。我太幸福了，有这么优秀的哥哥姐姐……”

    季清阳怕唐棠在季清樱回来后不自在，排开工作，尽量陪着她进行生日宴之前的准备。他把唐棠带到自己御用造型师那里，设计晚宴妆容。

    造型师Allen乍一看到这么漂亮的女孩，还以为是季清阳女朋友，调侃道：“总算看到季公子携带美眷了。单身多年，原来是为了等一个最好的。”

    季清阳脸一沉，“别乱说。”

    Allen：“……”还没追到手？

    季清阳道：“这是我妹妹。”

    “……？？”他见过他妹妹，不是这个样子啊。

    不过Allen跟季清阳私交不错，对季家有所关注，知道季家最近找回了一个千金。

    原来这一位就是啊……再细细一看，果然长得像。

    Allen殷勤的带着唐棠坐下，笑道：“以前我还在打趣，你哥这么精致的长相，可惜是个男人，如果是女相，不知道有多倾国倾城颠倒众生，看到你，我算是明白了，我还是缺乏想象力，你这是仙女下凡啊。”

    唐棠：“……”

    她差点以为坐在她跟前的是学校旁边理发店的托尼老师。

    不过这位老师下一步不是推销办卡，他很认真的跟她讨论起她喜欢什么风格。

    唐棠从没有认真打扮过自己，以前是没心思，后来跟楚肖珩在一起，他买什么她就穿什么。他偏好给她买一些很性感的衣服在家里穿。仔细想想，他对她的审美，似乎都离不开一个欲。

    至于她自己，如果让她说出，她喜欢什么风格，适合什么打扮，她是懵的，不如问她哪只股票适合什么时候买入。

    当她对设计师的提问有一丝茫然时，季清阳替她做了主，给她选择风格。

    娱乐时尚不分家，在娱乐圈多年的季清阳，见多了女明星争芳斗艳的场面，对女性审美品位很在线。而他也明白，这一次生日宴的意义，挑选了既适合唐棠又应景的风格。

    他希望妹妹在23岁生日那天，成为真正的公主。

    季清阳跟造型师讨论时，唐棠乐得轻松，拿起手机看大盘。

    季清阳余光一扫，发现她在看股票，随口道：“股市有风险。”

    唐棠抬眼，很认真的点头，“入市需谨慎。”

    季清阳笑了笑，揉了下她的脑袋，道：“但是再大的风险我都能给你承担，你随便玩，就当是练练手。”

    唐棠怔怔的，那只温柔的手掌覆在她头上，仿佛带来了源源不绝的暖意，一直往心里钻。

    她垂下眼，埋头看手机，纤长的眼睫毛眨了眨，应了一声，“嗯。”

    晚上睡觉前，她发现季清阳在手机上给她转了一百万。

    出去旅游之前，季明宇就给她办过一张卡，是一张副卡，没有额度限制。他们让她出去多逛逛，喜欢什么就买。不过她还没用过，花的都是自己的钱。

    她不是抵触，而是知道他们对她的心意，反而格外珍惜，不想轻易挥霍。

    生日宴前五天，唐棠那边的家人，唐涛和周慧，受季家邀请来到C市。

    两人把儿子唐晨一起带了过来。季家把他们安排在五星酒店里，开了一间总统套房，给足了他们面子。

    套房里，唐涛给自己点上一支烟，对儿子道：“你爸我当年，也是住过总统套房的人……那时候啊，跟在我身边的人前呼后拥，哪个不看我脸色……”

    唐晨在打游戏，头也不抬道：“失败的人才会不断缅怀从前。”

    “艹！你个臭小子！”唐涛站起身，就要拿起拖鞋揍他。

    唐晨眼神都不甩他一个，站起身，去了另一个房间。

    唐涛对正在收拾房间的周慧道：“瞧瞧你养出来的儿子，白眼狼一个！”

    周慧道：“儿子又不是我一个人的。再说了，我养的怎么不好了，她姐考上C大，他今年也考上大学了，虽然不是C大，也是个正规大学。”

    “家里出两个大学生，是我老唐家风水好。”唐涛咬着烟，得意的抬起下巴，忽而笑了笑，“以前总说那臭丫头是赔钱货，没想到是个摇钱树。咱们把她养这么大，还培养成了名牌大学生，季家怎么也得给我们一笔钱吧。”

    “他们愿意吗？”

    “你懂什么！季家是旭宇的老板，全国到处都是他们家的楼盘，大富豪啊，给再多钱对他们来说都是九牛一毛。”

    “那能不能给晨晨要个首付钱啊，等他大学毕业了，没房子都娶不了媳妇。”

    “首付？你个蠢婆娘脑子进水了！我至少得要几套房！”

    “真的吗？那咱们也能住新房了？公园那边正在修的商品房就挺好的，能不能要那边的？”

    “行了，你可闭嘴吧！想气死我！老子要的是C市的房子！县城的房子一文不值！”

    “C市……”周慧不可思议的睁大眼，“这里房价都涨到天上去了……”

    “没见识！”唐涛懒得再理她，自己在心里盘算着，到时候怎么跟季家开口。

    给这种大老板养女儿，是老天爷给的暴富机会。只要咬一口肉下来，一大家子这辈子都衣食无忧了。

    …………

    季家别墅。

    季明宇得到下属汇报，唐家的人已经在酒店安顿好。

    用餐时，他对唐棠和季清樱说了这个事情。

    餐桌上出现短暂的沉默。

    季清樱捏着筷子，脸色隐隐发白。

    唐棠率先道：“我能先跟他们见一面吗？”

    “当然可以。”季明宇道，“我安排人送你过去。”

    季清阳问：“需要我陪你吗？”

    唐棠道：“不用，我想先单独跟他们聊聊。”

    季清阳点头，“好。”

    季清樱一直沉默，不到万不得已时，她不想见那所谓的亲生父母。

    她不好奇也不关心，她根本不想跟他们产生交集。

    饭后，季明宇安排人送唐棠去酒店。

    唐涛正在午睡，被叫起来骂骂咧咧的，但听说是唐棠来了，还是免为其难起来应付。

    唐棠坐在客厅沙发上，周慧陪在她身旁，感叹道：“从小我就觉得你不一样……原来你是富家千金……”

    唐涛大摇大摆的走到客厅，听到这话，冷哼一声，“有什么不一样的，还不是我们养出来的。”

    “我长话短说，说完就走。”唐棠站起身，脸上表情寡淡，道，“你们不能对季家提出任何要求。”

    “哟，这才换个姓，就胳膊肘往外拐了。”唐涛冷笑，“我把你养这么大，没有功劳也有苦劳，我跟季家怎么谈条件是我的事。你个黄毛丫头有什么资格指手画脚。”

    “养我？”唐棠笑了，“从上初中之后，你们就没再为我花过一分钱。”

    唐涛恼羞成怒，喝道：“小时候是谁一把屎一把尿你养大？翅膀硬了，良心也被狗吃了是吧！”

    唐棠冷眼看他，“我从两岁起就有了记忆，你还真没有带过我。而且从唐晨出生后，我就要带唐晨，做家务，就算是童工也有工资吧？”

    “哪个姑娘在家里不干活的？我们家不是季家，养不起千金大小姐！”

    “棠棠，你别跟你爸顶嘴，他也是想要点钱为你弟弟打算。”周慧拉着唐棠的手道，“咱们家没钱，以后你弟弟媳妇都娶不了……”

    唐棠甩开她的手，后退一步，脸上扯出讥讽的笑意，“你凭什么要钱？我在得到资助前，从来没穿过一件新衣服。有了唐晨以后，我连吃饭都不配先吃肉，必须要等唐晨吃完后才能动筷，有剩饭剩菜我就只能吃剩的……”

    唐棠深吸一口气，她以为自己能很平静，可是往事浮上脑海，那些伤疤又在隐隐作痛。她穿着不合身的衣服，一直被同学们耻笑。有一次她反抗欺凌跟人打架，老师让叫家长，别人的爸妈是维护孩子，只有她的爸爸，当众就把她痛打一顿。

    “小学毕业后，你就不想让我读书。你们甚至跟人商量好了，要让我去做裁缝的学徒。如果不是恰好遇到愿意帮我的人，我的人生早就被毁了。你，凭什么，跟季家要钱？”

    唐涛恶声恶气道：“不给钱你就别想跟季家相认！以后你是季家的人，也不会给我养老，想要一走了之，不可能！”

    唐棠看多了他发作的嘴脸，早就麻木了。她冷笑一声，美丽的脸庞带着尖锐的锋芒，“如果你执意要钱，那我会告诉季家，你是怎么对我，我小时候受了多少罪，挨了多少打。我会让季家找你算账！到时候让你吃不了兜着走！”

    “你……”唐涛气急攻心，扬起手，作势就要打她。

    作者有话要说：本来想多写点，最近事情太多了，真的头都秃了

    希望理解哈，今晚不确定有没有二更，因为明天一早又得出门办事

    如果有的话依然是十二点之前~

    后面缓过气会争取多更！

    感谢在2020-07-0123:58:20~2020-07-0221:02:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：徐徐徐之5瓶；千言2瓶；卡布柠檬茶、张张张张娉、小樱桃1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

