    见父王如此伤感，青阳琼羽忍不住泪水直淌。

    青阳烈等人虽然誓不投降，但在三个大巫师面前，他们也不敢妄动。

    我淡然说道：“大厦将倾？那好，就让我来扶正它！”

    青阳安邦听了我的话，一脸鄙夷地嘲笑道：“胆敢在三位大巫师面前口吐狂言，真不知道天高地厚！”

    我懒得搭理青阳安邦，看向了章无影：“你不是我的对手，你们三个还是一起上吧！”

    章无影点了点头，冷哼道：“狂妄无度，今天我倒要看看，你的焚天棍法能奈我何！受死吧！”

    下一刻，章无影将脚一跺，居然不见踪影了！

    我的第六感早就预知，危险将会来自脚下。

    于是我一跃而起，伏羲石笔猛地戳向了我原来所站的地方。

    与此同时，两支锋利的袖剑从我刚才站的地方刺了上来。

    砰！

    重达千斤的伏羲石笔在两个袖剑之间破石而入，深深插进了地下三尺有余！

    我用力将石笔拔了出来，上面沾满了殷红的鲜血！

    很显然，章无影以土遁之术想从地下偷袭我，结果被我一招毙命！

    顿时，现场鸦雀无声，众人似乎难以相信自己的眼睛，一个个愣在原地。

    没多久，现场响起了一片惊叹！

    “这……这也太厉害了吧？”

    “天呐，杨景先竟然把大巫师一招毙命了……”

    青阳谨同样瞪大了眼睛，不可思议地呆住了。

    另外两名大巫师不约而同地站了起来。

    我看着他俩，冷笑道：“我说了你们不是我的对手，我劝你们两个还是联手对付我吧！”

    紧接着，我看着大厅上的鬼方族众人说道：“你们不必急着站队，我和这两位大巫师切磋切磋，如果他们能够胜得过我，你们再拥戴青阳安邦也不迟，不然有你们后悔的！”

    这一下，众人相互瞧了瞧，不由自主地动了动脚，与青阳安邦保持了一些距离。

    青阳安邦生怕大势已去，急忙叫道：“诸位不要误判形势啊！刚才杨景先只是侥幸取胜，他绝对不可能敌得过两位大巫师的联手诛杀！”

    我没有过多理会他们了，全身心将注意力集中下两名大巫师的身上。

    他们一左一右，同时亮出了兵器。

    一个抽出了囚龙棒，一个扯出了拐子流星锤。

    刚才章无影被我一击毙命，纵然他们二人联手，此刻的表情也相当凝重。

    随着他俩怪叫一声，同时动手，左右夹击而来。

    呵，我正想试试焚天棍法中天罡三十六式的威力呢。

    我不躲不闪，一声怒喝，祭出了天罡三十六式中的第一式。

    天河倒流！

    刹那间，罡风如雷，众人噤若寒蝉，就连这两个大巫师居然也仿佛受到了先天血脉的压制一样，顿时呆在原地！

    仅仅一棍，两名大巫师瞬间尸首两处，魂飞魄散！

    周围的空气仿佛凝固了，足足静了十多秒。

    众人反应过来，纷纷惊叫赞叹，掌声雷动！

    我冲着旁边的十多个窥天氏的巫师喊道：“我且饶了你们一命，回去告诉大酋长，今天这事与鬼方族无关，是章无影招惹我在先，我才送他们去投胎的，如果你们再敢不识好歹，我不介意踏平窥天氏的老巢，让他当不成大酋长！”

    十多个巫师战战兢兢的点了点头。

    我又补充了一句：“把他们的尸体带走，滚！”

    一众巫师匆忙收拾着大巫师的尸首，如丧家之犬一般逃之夭夭了。

    这个时候，我面无表情地看向了青阳安邦。

    此时，青阳安邦面如死灰！

    不等我开口，几个原本和青阳安邦一伙的家伙，马上就把青阳安邦摁住了，让他跪在青阳谨的面前。

    青阳安邦如梦方醒，频频磕头：“大王恕罪！我一时糊涂，听信了谗言，求大王看在我乃是两朝功臣的份上，饶我一次吧……”

    青阳谨没有答理他，大步朝我走来。

    “夫英雄者，挽狂澜于既倒、扶大厦之将倾，我青阳谨何其有幸，今日得见！”

    青阳谨满含感激，哽咽说道，“先生今日出手，救的何止是我青阳谨的一家啊，先生还避免了整个鬼方族沦为窥天氏的奴隶！”

    “先生在上，请受我一拜！”

    话音刚落，青阳谨当真跪了下去。

    不仅如此，青阳烈等人也纷纷效仿青阳谨的做法，齐刷刷地跪倒一片。

    我急忙伸手把青阳谨扶了起来：“大王别这样，我受不起啊！”

    我将青阳谨搀扶起来，又连忙让他身后的众人赶快起来。

    青阳烈走到我面前，感恩地对我拱了拱手：“虽然杨先生义薄云天，说今日之事与我们鬼方族无关，但窥天氏肯定不会饶过我们的，还请先生救人救到底吧！”

    青阳谨神色凝重地表示，据说窥天氏已经成功复活了一个上古大魔神，他们很有可能会带着那尊大魔神血洗鬼方族。

    我点了点头，淡然说道：“各位不必紧张，那三个大巫师是我打死的，与你们无关！我就在这里等着他们，所有责任有我杨景先一人承担！”

    听我这么一讲，众人看我的目光再次发生了变化。

    我没有理会大家尊敬的目光，扭头看向了青阳安邦：“你刚才不是说我在三位大巫师面前口吐狂言吗？现在你还有什么话好说？”

