    第7章 永续主线任务——‘她’！

    多了一次抽奖机会？

    系统之前说过完成触发的任务有概率获得抽奖次数，几率挺高。

    打开符文装盘，林逸果断抽奖。

    注视着飞速旋转的指针，心底萌生一股强烈的疑问。

    “系统，我有可能抽中同样的符文吗？”

    【符文抽奖的内容不会变更，宿主有几率抽中相同的符文，且效果无法叠加。】

    “艹！”

    林逸忍不住骂道。

    要知道抽奖机会可是来之不易，抽中同样的符文还无法叠加效果，简直一无是处。

    心中的疑惑解开，看着转速逐渐变缓的指针，林逸不断祈祷。

    “基石符文可以没有，千万别来电刑啊！”

    【叮！宿主获得符文天赋‘恶意中伤’，对行动力受损的目标会造成更高的伤害。】

    “还不错，至少配合控制系武魂效果可以瞬间打出更高的伤害。

    对战时，这一点会让旗鼓相当的对手产生错误的判断，也算是一张小底牌了。”

    抽奖结果令林逸满意。

    溪流里抓了条肥美的鳙鱼，处理干净，林逸拿它煲汤。

    鲜香浓郁的鱼汤弥漫整个庇护所，饱餐一顿，林逸盘腿端坐在木床上整理这些天发生的变化。

    系统前天才修复，再次之前给予他的反馈只有体质和感官方面的提升。

    获得破败之王佛耶戈的传承后，才开始有了质的飞跃。

    觉醒武魂破败王者之刃，并且有待觉醒的破败军团成员，佛耶戈的大部分技能自己可以使用。

    包括‘破败之咒’，只是还没有掌握‘黑雾’，不免让他遗憾。

    林逸不是个急于求成的莽夫，不过在英雄联盟的世界观里，佛耶戈在符文大陆掀起动乱的两大依仗便是无边无际的‘黑雾’，以及破败之咒。

    当然，他所做的这一切都是为了心爱的妻子——伊苏尔德！

    另外武魂觉醒仪式过后，代表破败军团成员之一卡尔玛的莲花之令凝聚成型。

    从那时起，他还没有认真查看过新的器武魂莲花之令。

    思忖间，林逸手掌翻覆。

    掌心魂力如黑洞漩涡般汇聚一点，一朵幽蓝色的精致莲花漂浮在那。

    不同于破败王者之刃出现，当林逸的目光锁定在它上面时，没有相关的注释文字浮现。

    有的只是一排红色问号。

    “怎么会这样，觉醒之后不是应该跳出卡尔玛的技能天赋？”林逸有些匪夷所思。

    他在心底反复询问系统，后者却不像之前那样快速回答。

    沉默一段时间后，系统冰冷的声音响起。

    【宿主通过冥想，触发永续主线任务——‘她’】

    【破败之王对于亡妻伊苏尔德的爱无疑是特别的，他的执念你应当知晓。】

    随着系统对于永续主线任务的解读，一股独立的信息流冲击他的大脑。

    周围的一切上下颠倒，仿佛时空在扭转。

    一道空灵的声音在林逸耳边响起，等他神智再度恢复清醒时。

    ‘痛，太痛了！伊苏尔德即使这样我依然不会妥协的......’

    眼前是虚幻的佛耶戈以及融合了灵罗娃娃格温里最后一抹灵魂碎片的伊苏尔德。

    这一幕似曾相识。

    林逸从破败之王的动画短篇中看见过，只是结局不一样。

    在即将被封印的最后一刻，变故发生，佛耶戈和灵魂体的伊苏尔德被一股漩涡吞噬。

    与此同时，林逸这边的系统得以修复。

    一切如常，看着庇护所里简单的家具，林逸瞳孔收缩。

    “如果是这样的话，伊苏尔德的灵魂又在斗罗大陆哪个角落？”

    林逸仿佛魔怔了般自言自语。

    系统再一次没有回应，这时他突然想到了什么，眸光一闪果断打开了面板。

    ‘永续主线任务——她！’

    ‘伊苏尔德的魂魄碎片散落在斗罗大陆各地，它们已经融入人们体内，宿主距离这些人五十米以内会有特殊的感应。’

    ‘与对方直接进行身体上的接触能够完全确认目标。’

    ‘对方对你萌生真切的好感时，可以将其提取出来并觉醒破败军团剩余成员之一的武魂，获得相应能力。’

    “难怪是一个永续任务。”

    知道主线任务详情后，林逸的眼睛微眯。

    伊苏尔德的灵魂碎片已经和斗罗大陆的某些人融合，获得一定好感就能提取。

    他有些迫不及待的想要离开圣魂村，前往诺丁城的初级魂师学院学习。

    目前，还需要完善武魂的力量，魂环和魂骨的部分知识他了解的不完全。

    前往诺丁学院能够获得更多信息，况且在斗罗大陆想要猎杀魂兽可不是简单的往林子里窜就是了。

    需要许可令牌，这些他都得想法子搞到手。

    “居然有文字显示了？！”

    了解主线任务后，林逸回过神再看向武魂·莲花之令，终于是有提示文字了。

    【固有能力：坚定不移；莲花之令射出一束魂力锁链，将对方禁锢原地。】

    “定身控制，这个技能放在斗罗里并不算亮眼。

    大多植物系武魂追加了坚韧属性的魂环后都能够有效的控制敌人。”

    “聊胜于无，利用好也能达到出其不意的效果。”

    林逸给莲花之令做了定位，它的发展方向就可以朝着控制和毒靠近过，给对手施加debuff方便自己一击即杀。

    “距离报名还有段时间，空闲的时间用来冥想修炼魂力无疑是最佳的选择。”

    盘坐而坐，林逸开始冥想。

    白驹过隙。

    一个月的时间很快就到了。

    清晨，林逸日常跑完步，回到庇护所就看见村长老杰克的身影。

    或许是要去诺丁城的缘故，老杰克特意换上一套新的西服，看上去更加矍铄。

    “小逸走吧。再去一趟小三家，我们就出发去学院。”

    “好的。”

    庇护所都是些简易的家具，每天完成日常任务，他已经算是小土豪了。

    两手空空走上前，莞尔道：“我没有什么东西可带的，直接走吧爷爷。”

    “唉！”

    老杰克摇头叹气，顺势将肩上的包裹递给林逸。

    “就知道你小子会这样，收着吧，里面东西不多只有两套合身的衣服，你拿去穿。”

    “工读生是免费食宿，不过要帮学院干点活就是了。”

    林逸欣然接过包裹，漆黑如墨的眸子闪过一丝温暖的光芒。

    老杰克对他来说是个值得尊敬的长辈，这段时间的照顾，他定会加倍返还。

    (本章完)

