    孙豪和魏新兵说了许久，也只是了解了一些人族种族实力构成的大概，很多情况了解得都并不是特别深入。

    就算是如此，信息量之大，也足以让孙豪认真消化了。

    魏新兵走了之后，坐在自己的王座之上，孙豪长长地一声感叹，人族的底蕴，果然不是药族能够比拟的，人族先贤付出的艰辛努力，也果然是让人敬佩。

    不说其他，就说“玉虚道场”，那就不仅仅是郝安逸的功劳，而是一代代人族先贤，逐步建设起来的。

    道场就是人族最大的，最为安稳的战士培养基地，培养的方向和重点也各有不同，成为人族几大仙城的重要兵力来源，就如同孙豪在下边的感知一般，罪恶星辰的确是人族放逐那些不听话的家伙的重要场所，里边培养的，也大多是暗杀，间谍等对个体实力要求较强，自由度相对较高的战士。

    天堂之星和魔灵之星则主要培养道魔两种方向的战士。

    上虚九大仙城所属的领域之内，有着一种十分奇特的现象，那就是有意识地，都在培养道修和魔修的对立，让双方产生一种竞争，让双方始终都在争斗，这样来保持人族整个种族的危机意识，保持整个人族的活力。

    孙豪掌握了一些大的人族管理构架，具体细节却管不了那么宽，这实在是太繁琐了。

    任何一个庞大的大陆，里边的关系都错综复杂，都有着许许多多的杰出修士，带领着许多强力的战斗兵团，争斗几乎每时每刻都在上演，这就是事实。

    一个大能修士要是管得太细的话，整天就会忙不过来，根本就没有时间修行了。

    孙豪没有管事的打算，也就没有过问太多的细节，就连玉虚宫有哪些力量，孙豪都并没有过问，说实话，人族的实力很强，但孙豪现在自身的实力也不弱，哪怕是赶不上人族的实力积累，单论精锐，孙豪自认为也没弱多少。

    人族上层不愿孙豪插手，孙豪还真不稀罕呢。

    就目前来说，孙豪须弥凝空塔之内发展起来的力量已经相当可观，已经逐渐形成了好几大力量体系。

    比如说，易路灯火的天狗骑士军团；比如说，孙豪的金柳卫；比如说，轩辕红和夏晴雨各自建立起来的卫队；还比如说，不朽银舰之内单独成军的修士，四灵各自组建的军团，小草悄悄建立起来的神卫军，以及小婉建设起来的秘密部队等等。

    这些实力，都是直属孙豪指挥的，强大无比的战斗实力，孙豪真要发作，可以说，九大仙城，除了玉虚宫的力量可能超越自己之外，其他仙城，应该并不是自己属下的对手。

    孙豪还真的没有跟人族上层争夺指挥权的打算，孙豪自己的队伍都忙不过来，更多的时候，都是各自在管理，孙豪从来不过问的。

    孙豪最关心的，其实还是自身修为，身边的力量再强大，始终都只是外力，都只能是辅助力量，修士的根本，还是必须要自身够强。

    孙豪对这一点看得十分清楚。

    自己就好似一棵大树，只有自己茁壮成长了，依附在自己羽翼之下的那些小草，在自己身上搭窝的那些鸟儿，才能生活得很好。

    孙豪前来人族的主要目的，其实就是自己的大道修行之道，这个才是重点，当然，孙豪跟魏新兵交谈的时候，也只是重点询问了什么地方能够找到更高等级的修行典籍，而并没有跟他提起自己要领悟哪种大道，以及自己目前的修炼进度。整个人族，只有郝安逸才知道自己的修行已经到了什么地步，其他人应该都是一知半解，这样挺好。

    孙豪习惯了低调。

    魏新兵没有在孙豪面前卖关子，知无不言，给孙豪做了十分详细的讲解。

    人族九大仙城，真正完全掌握在人族手中的，只有玉虚宫和东西昆虚，所以上，重要一点的典籍，其实都在这三处存放，其他几处仙城相应就会弱了许多。

    三处之中，毫无疑问最重要的，实际也就是魏新兵当内务总管的玉虚宫内的典藏，按照郝安逸的安排，孙豪已经成了人族二祖，玉虚宫内的典藏，只要不是传承类的，孙豪都可以前去查阅。

    魏新兵走的时候，给孙豪安排了玉虚宫之内的住处，也给了孙豪一枚象征身份的铭牌，里边有着孙豪的原始贡献度，孙豪进去一些重要的场所之后，可以拿贡献度享受一些特权。

    这些应该都是郝安逸提前安排好的，给自己的必须的正常待遇。

    而且，魏新兵隐约之间，也给自己做了说明，人族一步步走来，已经形成了比较规范的管理模式，哪怕是郝安逸，要进去一些地方，或者是要学习一些传承，都必须要有贡献度才成。

    而且，人族上虚的贡献度怎么来，都有着十分详细而科学的测度方式，有一些小漏洞可以钻，但没有很快的捷径可以走。

    孙豪没想走捷径，也没想走后门。

    人族能够鼎力上虚，得益于一代代先贤的努力和奋斗，积累到如今的地步，并不是一日两日之间的事，没有规矩不成方圆，如若都随意破坏规矩的话，人族也绝对走不了多远。

    孙豪的贡献度，来源十分清晰，那就是孙豪在下届，人族下虚，人族中虚做出的巨大贡献，被上虚清晰记载之后，给予的一些奖励。

    标准都是相对恒定，会根据修士的表现，有一个上下波动的幅度，孙豪认真看了一下，郝安逸对自己相当不错了，从下届到上虚，每一步都给了自己最顶格的贡献度奖励，让自己的起始贡献度达到了足足四千万之多。

    说起这些贡献度，魏新兵就一阵眼红，这家伙来上虚这么多年了，得到的总贡献度还没超过五百万，差了孙豪不知多远。

    人族二祖的身份，让孙豪具备了可以前往任何人族重要场所的资格。

    但这并不代表孙豪就可以无偿使用这些场所的功能，要使用，就得拿贡献度来，据说就连郝安逸也不能例外。

    不过到了郝安逸和孙豪这样的高度，拿一些贡献度实在是不在话下，比如说孙豪，随便贡献一颗大乘级别的灵丹，那就是一大笔的贡献度收入。

    玉虚宫是孙豪最为重视的典藏圣地，刚刚好又归魏新兵管理，倒是没费多大周折，便取得了进入其中的权限，开始查阅相关资料。

    只是，让孙豪十分惊讶的，却是玉虚宫的典藏圣地之中，其中的藏书居然并不是实体，圣地的规模出乎孙豪预料之外的小。

    根本就没有一本书，只有一个巨大的，一丈多高，一个长方形的，好似是任务板一般的玉石大屏幕。

    魏新兵带着孙豪进来之后，十分熟悉地在一个按钮上一按，玉石大屏幕开始放光，不到片刻，上面出现了两个远古时期的篆字：“啓點”。

    魏新兵耸耸肩说道：“这两个字代表了什么，不得而知，是什么意思，是什么字，现在也已经失传，玉虚宫内的这个特殊的典藏阁能够存在多久，也很难说，这里边的东西，要翻阅的话，都必须有贡献度，要不然，你就只能看到半截。”

    孙豪愣了一下，嘴里说道：“里边的东西多吗？能够看懂？”

    魏新兵耸耸肩：“东西浩如烟海，是我见过的最大的藏书，你如果选中了什么，在这个位置点一下，有自带的翻译能力，可以转化为你需要的现代文字，不过，意思可能有些扭曲，还是我那句话，这里边的东西，都需要付费，更大的问题是，很多修行的功法和体悟什么的，都隐藏极深，需要你认真辨别才行……”

    啓點这两个字好似很熟悉，孙豪心中一动，很快找到了自己的千篇千字文进行对照，不久之后，认了出来，这是两个上古文字“起点”，更让孙豪惊讶的是，就在这两个大字的后面，那些好似是花纹一般的东西，其实也是三个小字。

    合在一起，曰“起点中文网”。