
　　何况，杨奇和焱天宗，本身也是有些仇怨，眼前的炎炀大帝，总不会以为，自己一句话，就能让杨奇和焱天宗合作吧？

　　他根本不是想和我联手！

　　杨奇脑海中突然闪过一道灵光，立刻是明白过来，眼前的炎炀大帝，根本不是想和他合作，而是接着这番话，在试探他！

　　炎炀大帝想借此试探他和血河教的关系，如果杨奇答应和焱天宗合作，说明杨奇和血河教的冲突不是一点半点，若是杨奇拒绝，则说明杨奇和血河教虽然有冲突，但冲突并不是那种不可调和的。

　　一旦杨奇答应炎炀大帝的联手要求，他毫不怀疑，眼前的炎炀大帝，肯定会直接对他出手。毕竟炎炀大帝虽然邀请他合作，可在合作之前，却没有任何承诺，翻脸不认人，那实在是太正常不过了。

　　杨奇看着眼前的炎炀大帝，淡然一笑道，“炎炀大帝的好意在下心领，不过在下并没有和焱天宗合作的想法。”

　　且不说他本来就没有和焱天宗合作的想法，就算有，知道了炎炀大帝的想法之后，他也绝对不可能答应和焱天宗合作，要知道焱天宗的名声一直不太好，在这一点上，甚至连血河教都不如。天籁小说网

　　之前血河教的修行者，而为了眼前洞府内的遗宝，都能直接对他下杀手，更别说是眼前的焱天宗一行人了。

　　选择和焱天宗合作，无异于与虎谋皮，杨奇从一开始，就没这方面的想法。

　　毕竟以杨奇的实力，根本不惧焱天宗的一行人和血河教的一行人，就算双方联手起来，他都有自保的能力，又何必同焱天宗合作？

　　炎炀大帝身旁，一名七星武帝层次的修行者看着杨奇，冷冷一笑道，“阁下这是敬酒不吃，吃罚酒了？”

　　“怎么说话呢？”

　　炎炀大帝瞪了一眼那开口的修行者，接着看向杨奇道，“道友若是有合作的打算，随时可以找上我们焱天宗，我们焱天宗的大门，随时为你打开。”

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，对于眼前炎炀大帝的话，他自然是不会真的去相信。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，炎炀大帝直接让两名高阶武帝层次的修行者，进入到眼前的石亭搜掠起来。

　　眼前的石亭看起来没有什么宝物，但在两位高阶武帝的搜寻之下，很快便是遭到了一处石柱隐藏着的禁制，将禁制内藏匿的宝物取了出来。

　　待得焱天宗的修行者将宝物取走，眼前石亭散发出来的奇异波动随之消失，仿佛从未出现过来。

　　“道友后会有期。”

　　炎炀大帝看了杨奇一眼，旋即便是带着麾下的修行者，直接朝着山林深处而去，转眼之间，便是消失在了杨奇的视线之中。

　　在整个过程之中，杨奇并没有出手夺取焱天宗修行者得到的宝物，虽然以他的实力，完全可以做到这一点，而且本身是他先发现眼前的石亭，就算真的出手抢夺宝物，也不算强夺。

　　但是杨奇却并没有这么做，倒不是他怕了焱天宗的修行者，而是在他看来，焱天宗修行者虽然得到了宝物，可是那件宝物，未必就是眼前石亭之中真正的宝物！

　　之所以有这样的猜测，主要是因为之前杨奇获取那株灵药的时候，明显遇到了不弱的禁制，还有焱天宗修行者之前引发的巨响，这一切都说明，在眼前山峰之中的机缘，不是那么容易得到的。

　　然而之前焱天宗修行者得到的宝物的过程，却并没有出现任何的一样，那石柱上的禁制，仿佛不存在一般，轻易就被破解了。

　　正是因为如此，杨奇才会怀疑，焱天宗修行者得到的机缘，根本不是石亭之中真正的机缘。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，直接来到了石亭之中，旋即仔细的在石亭内搜寻起来。

　　只是一番仔细的搜寻下来，杨奇却是没有任何新的发现，这让他的眉头不由一皱，嘴里喃喃道，“难道之前的猜测错了？”

　　不怪乎杨奇会有这样的怀疑，毕竟眼前的石亭并不大，能够寻找的地方，他都几乎仔细的寻找了一番，但却根本没有任何的发现。

　　看着眼前的石亭，杨奇心中不由叹了一口气，仔细的搜寻过后，却没有任何的发现，这让他明白，很可能是自己的猜测错了。

　　既然已经错失了机缘，杨奇也没有继续留下的意思，当即便是离开石亭，准备离去。

　　嗯？

　　就在杨奇离开石亭的时候，目光却是突然落在了石亭的上方，下一刻，他的脸色不由一变。

　　“难道……”

　　杨奇的脑海深处闪过一个念头，下一刻，他的身形直接出现在了石亭顶部，在那石亭顶部，乃是一个雕刻精美的装饰石碑。

　　只是在那石碑的上风，却有着一块镶嵌的令符，远远看去，那令符就好像雕刻上去的，但靠近仔细观察，却发现，这枚令符是镶嵌进去。

　　杨奇看着眼前镶嵌到石碑上的令符，眉头不由微微一皱，“之前在石亭外的时候，我怎么没有发现这一点？”

　　如果这枚令符是镶嵌的，之前在石亭外的时候，他就应该有所察觉才对，毕竟武帝层次的感知是何等的细腻，怎么可能发现不了这一点？

　　“难道是必须将那份宝物取走，才能让这枚令符显露出来？”

　　杨奇脑海中闪过一个念头来，之前的焱天宗修行者，同样是调查过眼前的石碑，如果真的有什么发现，绝对不可能将石碑上镶嵌的令符留给他才对。

　　虽然暂时还不清楚，到底是什么原因，使得不管是他，还是之前的焱天宗修行者，都下意识的忽略了眼前的令符。但此刻既然发现了眼前的令符，杨奇自然不会错过，一道元力手掌，立刻是抓住那镶嵌到石碑上的令符。

　　“这……”

　　杨奇本以为，令符上会有一些禁制，但当他的元力手掌抓取到令符的时候，竟然直接将令符收取了下来，没有遇到任何的困难。

　　虽然有些奇怪，收取令符的过程，没有遇到任何的阻碍，不过杨奇很快便是恢复过来，打量起了手中的令符来，“这令符应该是一份机缘，只是该怎么用呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十七章 真正的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 