    面具男以为韩若青不想收他，所以迟迟不肯起身，甚至还举荐自己，“师傅你放心，我绝对不会给你添麻烦的，您就收了我吧，我可是很崇拜您的。”

    韩若青实在是没法子了，闭着眼没法看，但还是点了点头，说道，“好吧好吧，你先起来，我答应你就是了。”

    “真的吗？师傅你真的答应了？”面具男一听可高兴坏了，连忙给韩若青磕了个头，“师傅在上请受徒儿一拜，从今以后您真的是徒儿的师傅了，我太开心了。”

    韩若青却突然别过了眼睛，仔细的看了看他，好像脑子里有什么想法。

    面具男此时开心的不得了，站起身来便高兴地跟韩若青邀功，“师傅师傅，你现在就能接受我的拜师茶吗？接过我的拜师茶你就是真正的是我的师傅了，到时候我这整个山庄也都属于师傅您的。”

    他倒是不自私，也很痛快。

    竟然把这诺大的山庄也打算转送给韩若青。

    不过韩若青信和不信倒是一回事，只是觉得面前的这个人像个孩子一样。

    韩若青此时无语了，更是不知道该怎么回答这个像孩子一样的大男孩。

    也是不敢相信，就这么一个心性的一个大男孩，竟然做了这么大一个局，让整个江州城都成为他的计谋中的一个循环链。

    甚至整个江州城有不少的人在为他卖命，而且他们都不知道在为谁卖命。

    到底是这个男孩演技精湛，还是说他真的如此单纯？

    厉墨寒也觉得这其中的事情太过于离奇，且不说韩若青什么时候出过任务，就说她救了人怎么会自己都不认识？

    所以他也怕这其中有什么重要的信息点。

    只能问他，“你先别急奉茶，我有事情问你，你老实跟我说，当时你是怎么被你师傅给救了的？”

    厉墨寒也是知道了面前的这个男人的高兴的点，所以特地带了你师傅这几个字样。

    果然！

    面具男毫不隐瞒地兴奋地描述了出来，“当时我师父可是很厉害的，我清晰的记得当初被江州城的这些逃犯屠杀的时候，我是重伤逃跑了的。”

    “但我虽然跑了出去，身后却仍旧有许多逃犯追着我一路追杀，我那个时候很绝望，以为自己一度活不成了。”

    说到这里他眼神都亮了，眼神里都充满了火光，“就在那绝望之际，我的师傅出现了，就是我师傅把那几个逃犯都给杀了，甚至还把我给救了，这一幕我永远忘不了。”

    他说的这个慷慨激昂的，到很饱含情绪。

    可厉墨寒看上了韩若青，韩若青仍旧对他摇了摇头，表示自己没有印象。

    这事儿就奇怪了！

    面具男已经陷入自己的沉思之中，正兴奋着，还描述着，“你可不知道，当时我师傅有多么的帅气，而且我当时情况非常凶险，那几个人已经拿着刀要逼近我了。”

    他一边说着一边手舞足蹈的描述，“你们不知道我逃了有多久，我已经筋疲力尽了，而且他们人数众多，我只一个人，我当时以为我这辈子没有办法报仇了。”

    面具男越说越兴奋，更是做了一个激动的表情，“在这关键时候我师傅来了，他一个飞踢就把其中的一个逃犯给踢飞了，甚至剩下的几个逃犯想要群起而攻之，被我师傅咔咔咔一个连环踢，都给打趴下了。”

    说到这里他看向了韩若青，满眼的期待，“师父，你那一幕已经深深的印在了我的脑海中，我对你很是崇拜。”

    韩若青尴尬极了，只能无语的摸了摸鼻子示意他，“你继续说你的。”

    面具男继续说，“当时我师傅把他们打倒在地之后，那几个逃犯还想偷袭我师傅，甚至其中一个人藏了匕首想要从我师傅后背下手。”

    “关键时候我师傅突然察觉到了，一个转身就把那个人给杀了，其他人也免不了俗，也都被我师傅一刀致命，没了气。”

    画风一顿，他突然叹了口气，气氛转变的如此之快。

    “当时我师傅在我心中就像是从天而降的仙女一样，甚至他知道我处境不好，还特地救了我，把我放在附近一个安全的地方。”

    “从那以后我就想要追随我师傅，一定要带着她的门下。”

    原来如此！

    韩若青听了一大长段故事，但没有认为故事中的女主角是自己。

    因为她真的不记得！

    而且韩若青确定自己没有失过忆，所以这个男人所认为的师傅到底是谁呢？

    总不能是另一个自己吧……

    这个想法可真是很大胆，不过却很焦虑。

    厉墨寒一把握住了韩若青的手，给予她温暖。

    韩若青挑了挑眉，表示自己才不在乎又没有什么徒弟。

    反而转头问面具男，“那你这身衣服是……？”

    韩若青见到他的时候，就是因为他的背影以及穿着，特别像师傅，所以她差点就认错了人。

    而且这个人应该是实实在在的古代人，怎么会穿得这么像现代人？

    面具男看了看自己身上的衣服，没觉得有什么不对劲的地方。

    反而笑着说道，“这还不是因为师傅吗。”

    韩若青惊讶的指了指自己，心想怎么又跟自己有关系。

    面具男却表示到，“当时我凑巧看到了师傅随身携带的一幅画，那幅画上的人身上的穿着打扮就是我现在的这个样子，我觉得很稀奇。”

    “而且我觉得其实打扮也挺好看的，更何况画上的人也都是带这样的面具，所以我以为师傅是喜欢这样的风格，作为她的徒弟，我也一定要追随师傅的风格。”

    最后他摊了摊手，总结到，“所以我才一直这么打扮的，难道不好看吗？”

    他看向了韩若青，眼神里仿佛在说：你的那幅画里就是这么打扮的，你敢说我不好看？

    韩若青眉头直跳，只觉得这个人真的太难打发了。

    而且韩若青现在更惊讶的是，这个面具男见到的那个人真的是自己吗？

    那幅画里画的是谁？

