    这哪里是把人抓起来问问啊，直接就把人打死了。

    陈锋本想直接对余老爷子使用搜魂术，但是他意外的感应到这老头的灵魂比他想象的要强大，搜魂术有可能会失败，一旦失败就会反噬自己，所以干脆杀掉。

    余家人怒了。

    但是也怕了。

    被人传说是废物的陈锋秒杀了炼气七重初期的老爷子，岂不是说他的实力远超炼气七重初期？

    “你是炼气七重后期！？”

    老爷子的大儿子一直沉默，此时也被惊得开口。

    然而陈锋没有回答他的问题，身形又是一闪，同样一掌劈在他脖子上。

    只听见咔的一声，余家又一名强者死去。

    “好好回答我的问题，不要说其他废话。”

    陈锋冷漠的看向余家其他人。

    “陈锋！我们跟你拼了！”

    余二爷眼都红了，并不是因为父亲和大哥的死而感到悲伤，他是被气的，他余家什么时候被人这样欺负过？从来都是他们欺负别人，玩弄别人！

    其他余家人闻言也都愤怒地纷纷涌上前来。

    但是包括唐正德在内的所有围观者都忍不住叹息，人家陈锋连炼气七重初期都能秒杀，你们这些臭番薯烂鸟蛋凑在一起也不够看啊，竟然还傻乎乎的上去送死，还不赶紧跑路或者求饶。

    围观的人都被陈锋的手段给镇住了，他们属于旁观者，但是余家人当局者迷，还没看清楚形势，被愤怒冲昏了头脑。

    “跟我拼，你们配吗！”

    看到上百余家强者涌上来，陈锋突然展露出自己的大帝姿态，虽然现在看上去年轻，但是那种气势却是无敌的，加上这一声暴喝，竟把对方百号前者吓退了回去。

    “了不得！千山域南面赤水河地区，这样的偏僻地方，竟然出妖了！”

    就连唐正德刚才都被陈锋那股至高无敌的气势给吓到了，一个如此年轻的人，竟然能养成如此气势，他甚至怀疑陈锋是不是某个老怪物易容成的，但是从大家的口中得知他只是一个所谓的废物青年。

    既然不是老怪物易容而成，那就只能是妖孽！

    这时候，大家突然想到，一个被称为废物的陈锋都强到如此变态，那个一直在酒楼里，被称为天才的田江月又会是何等恐怖，该不会已经超越炼气七重，进入到八重境界了吧！

    一想到这，所有人顿时有些头皮发麻，据说那田江月比陈锋还小两岁，十八岁的炼气八重，这是神的子嗣吗？

    余家剩下的人也意识到了这个问题。

    一个陈锋就已经让他们感到无力了，最强的田江月还没出来呢，如此看来，他们的确不配动陈锋。

    “陈锋，你别得意，我们这就回去联系余家主脉，自会有强者来杀你！”

    “我们走！”

    余二爷怕了，他放下一句狠话，然后招呼着余家人撤退。

    “据说余家的主脉在中土宏城都能排进二流望族，强者如云，超越炼气七重的强者少说都有上百个！”

    “这小子锋芒太盛了，不懂得收敛，不知道过刚易折的道理。”

    “谁说不是呢，我要是有这样的天赋和实力，肯定苟到无敌再出山。”

    众人议论纷纷，有人觉得陈锋鲁莽无脑，有人为他们即将夭折感到惋惜，

    唐正德神色有些复杂地看着陈锋，如此妖孽，又没有什么背景羁绊，他非常想伸出唐家的橄榄枝，哪怕把唐楚楚嫁给陈锋为妾也好，这样不仅留下了陈锋，还留下了更加恐怖的田江月。

    有如此天才加入，唐家何患不崛起？

    但是这陈锋偏偏在自己还没成长起来的时候去招惹了不该招惹的人，让他不得不放弃招揽陈锋的想法，万一宏城的余家主脉杀来，他可顶不住。

    “唉，可惜啊，年轻人，气太盛了。”

    想到此，唐正德不由叹息道。

    “怎么了父亲，有什么可惜的？”

    唐楚楚疑惑，对于她而言，并没有想要让陈锋加入唐家的想法，也没有嫁给陈锋的想法，他只想求陈锋帮个忙而已。

    如果真要说可惜的话，陈锋如果被余家主脉的强者杀死了，暂时就找不到能够帮她的人了。

    唐正德没有过多解释，他现在只想带上唐楚楚远离陈锋，避免被牵连。

    “我让你们走了吗？”

    陈锋的话让所有人一愣，特别是余家那些准备撤退的人，各个心中藏着一股怒火，陈锋难道还要为难他们，难道一点都不怕余家主脉的报复吗？

    “你还想如何？你今日杀了我父亲和大哥，还杀了我四弟和他儿子，难道还想把我们也杀了吗？”

    这余二爷说得好像他们才是受害者似的。

    如果不是陈锋实力强大，都不用他们这些余家人找上门来，恐怕光凭一个余公子就把他杀了吧？

    “你们把我的话当耳旁风？不回答我的问题就想走？”

    “算了，给你们机会你们不说，那我就自己来取。”

    陈锋说完，身影再次闪动，吓得余家人聚拢在一起，共同御敌。

    当陈锋的身影再次出现时，已经站在余二爷面前，他的一只手抓住余二爷的脑袋，让原本还硬气的余二爷顿时吓尿了，他想到了自己父亲和大哥的死。

    这一瞬间，他后悔自己为何要在离开之前放狠话，为何不好好回答陈锋的问题。

    但是现在后悔已经晚了，它还想做最后的挣扎，其他余家人也想要出手相救，但是陈锋已经先一步抓着他的头，将他提起，口中说道：“拿来吧你！”

    搜魂术！

    这余二爷的灵魂强度远不如他老子。

    很快，陈锋就攻破了他的意识防线。

    余二爷猛地翻起白眼，口吐白沫，七窍流血，浑身颤抖不已，他这个状态，把那些想要出手余家子弟都给吓住了，到最后竟然没有一个人出手。

    就连身为亲兄弟的余三爷都不敢妄动，眼神中充满了对陈锋的畏惧。

    五岳城中但凡有点见识的人都忍不住露出惊容，心中对陈锋的忌惮更加增添了几分。

    “爹，他在干什么，好吓人啊。”

    此时的唐楚楚有些害怕的躲在唐正德身后。

    “他在搜魂！楚楚，一剑，你们记住，此子万万不可接近，如果到了非接近不可的时候，也只能交好，不能交恶，记住了吗！”

    唐正德神色肃穆，眼神中透着对陈锋浓浓的忌惮之色。

    同时，他看向了好坐在酒楼里，戴在斗笠的田江月，心中生出畏惧。

