    在哈维走后，其他的守卫往达姆围了过来。

    “达姆，那个家伙看起来过去可不是一般人。”

    “像他有那种上位者气息的人，我做守卫这么久见了这么多人。”

    “也就只见过两个，我说的那两个你们应该都知道是谁，都是我们需要敬畏的大人物。”

    “以后没准你真有求他帮忙的地方。”

    “为什么我刚才就不过去问一问，不然这个机会可能就到我手上了。”

    这些守卫你一言我一语的开始讨论了起来。

    他们说的大人物就是丹纳·萨尔新星军团的高级警官。

    还有伊拉妮·雷尔，新星军团的最高指挥官，这两个都是他们需要敬畏和仰望的大人物。

    “往日的辉煌被覆灭，可能只需一夜之间就会被倾覆，但是想要建立辉煌。”

    “可不只是通过赏金任务，得到一些钱财就可以的。”

    “对于他这种人而言，过去可能是发布悬赏的那一方，而不是接悬赏的那一方。”

    “他们这种人遭遇剧变，心情本身就大受打击，我又不小心戳到了他的痛处。”

    “所以我只是为了弥补，说了几句鼓励的话而已。”

    达姆闻言丝毫没有在意，看着哈维的身影消失在了视线中，缓缓说道。

    “如果他没有没落的话，就刚才跟你说的那一句，没准会是你一生的转机。”

    “太可惜了。”

    其他的守卫听到达姆的话，劝说道。

    “我倒是想，可如果他过去没有没落，他现在应该就不会出现在这了。”

    达姆闻言没好气的说道

    “哈哈哈，说的也是这个理。”

    “不管有没有用，你记住他的名字不就好了，万一以后真的有那么一天呢。”

    “他的名字好像叫卡萨丁？”

    “对，就是卡萨丁。”

    “有点奇怪的名字。”

    “奇怪怎么了，恰恰就是因为奇怪才不是普通人。”

    一群守卫你一言我一语的交流着。

    他们大多都是公民出身，平时的工作也就是登记报告，只要没有什么外敌入侵，他们也不会遇到什么危险。

    就是正常的登记检查，聊天吹嘘，打卡上下班。

    论地位的话，他们这种最低级的守门，地位比公民也高不了多少，最多就是福利好一些，没有什么执法权。

    跟被选入新星军团的那群能够拥有新星战衣和驾驶各种战机还有战舰的人根本没法比。

    他们也希望能够加入新星军团，驾驶战机和宇宙战舰征战宇宙，立下赫赫战功走上人生巅峰。

    可是想要加入新星军团，不光需要天赋还需要有人脉，没有人脉的话，你想要加入新星军团就需要很好的运气，或者会拍马屁。

    有好的人脉这一点，道路更加畅通，这一点是不管在哪个世界无法摆脱的。

    ※※※※※※

    另外一边，哈维在了解到信息之后，穿过甬道一路往城内走去。

    哈维也没有多么的着急，而是打量着周围的景色和风土人情。

    山达尔星的城市非常的先进和繁华，跟蓝星相比的话，就是超现代化的城市。

    有各种各样哈维在蓝星从未见过的新科技，站着就能够飞行的圆盘，可以实现超远视距的资料调查仪器。

    时不时就有类似于五角星的战机位于高空掠过，但却没有发出太大的噪音。

    不知道是这种战机的性能如此，还是运用了科技吸收了来自于更高处的声音。

    在人来人往的道路上，哈维的穿着引来了一些注意，不过没人上来打招呼。

    因为他们都知道这种着装怪异的，基本是外星来的。

    而外星来的要么是来度假的，要么就是逃难过来的难民，要么就是凶神恶煞的赏金猎人，这三种人都没什么好打交道的。

    哈维往赏金酒吧的位置找去的路上，发现自己只能听懂一些语言，但不是所有语言都能听得懂。

    显然不是每个人都佩戴了宇宙翻译器。

    哈维来山达尔星的目的不是破坏这里，而是想要来找些赏金任务做，然后以此作为起点，筹钱创办虚空神教。

    想要在宇宙立足并且创办一个大组织，那么一开始名声就不能太差。

    哈维优哉游哉的欣赏着周围的一切，花费了二十多分钟来到了达姆说的大概位置。

    正当哈维打算找的时候，发现周围这些建筑的标语或者广告牌上的字体，自己是一个都不认识。

    不过他也没有在意，眼眸变为了金色，花费了不过数秒就锁定了一个较为热闹且的酒吧。

    而这个酒吧的位置，距离他所在的位置只有一公里。

    哈维身形一动，不过两秒就出现在酒吧的门口，直接走了进去。

    刚走进去，哈维就听到了嘈杂的音乐，五彩斑斓的灯光下几位身着暴露的舞女正在舞动。

    一些样貌各异的外星人正在高兴的碰杯喝酒，一起欣赏女人。

    赏金猎人这个职业来钱非常的快，对于有实力的人而言更是轻松赚钱的利器。

    可是赏金猎人始终是一个刀尖舔血的职业，所以大多赚到了钱，挥霍起来眼都不眨一下。

    哈维的到来只是让别人看多了几眼，很快他们就再度将目光放到自己眼前的舞女上或者自己怀中的美女上。

    哈维穿过人群，来到了一个吧台前。

    吧台是一位身穿兔女郎服饰的金发碧眼的美人。

    她看到哈维这种神秘且庄园的气质还有较为特殊的服装来了一些兴趣。

    她直接拿出一个透明屏幕照了一下哈维，只看到了卡萨丁，来自C53，其他的就没有更详细的了。

    “这位先生，你是来发任务的还是来接任务的？”

    发现不能了解更多信息之后，这个兔女郎美女脸上露出了迷人的笑容。

    “接任务的，去哪里看？”

    哈维发现直接直接听得懂，也没有废话直接说道。

    “卡萨丁先生，你好像是第一次接任务。”

    “你可以去左边的悬赏台上看。”

    “期待你回来之后，我们喝一杯。”

    兔女郎美女媚眼如丝的看着哈维，声音软绵且诱惑的说道。

    在她没有查到什么消息时，她就知道这个卡萨丁并不是扬名已久的赏金猎人，属于刚刚想要做赏金猎人的新人。

    不过新人没什么不好的，只要他能活着回来就能够带回很多的钱，到时喝上一杯共度春宵一晚，她能够赚到不少钱。

