    有一种民间说法，说下午阴气重，逝者会不愿意离开，因此不适合火化。

    有人信，也有人不信。

    齐磊的母亲信，在殡仪馆设了守灵厅，等到明天再火化。

    洛洛也在。

    守灵厅的走廊里哭声就没停过，齐磊的母亲已经声嘶力竭。

    “洛洛，阿姨求你了，阿姨跪下来求你了，把孩子生下来，不用你养，我来养。”

    洛洛是单亲家庭。

    洛洛只有母亲，知道单亲的孩子在长大的路上要跌跌撞撞。

    洛洛不松口，齐磊的母亲越来越崩溃，那些埋在心里的怨恨就像是决堤的洪水，开始凶猛地往外宣泄。

    “小磊活着的时候，对你那么好，你就真狠得下心？”

    “你的心是肉做的吗？怎么偏偏你活了下来，我可怜的小磊，还不如……”

    “还不如你跟着小磊一起去……”

    “王兰！”洛洛的母亲冲出来，一把推搡过去，“你说的是什么禽兽话，洛洛她做错什么了？”

    齐磊的母亲坐在地上哭，哭着骂洛洛心狠，骂老天不公，凭什么夺走她儿子的命。

    “洛洛，跟妈妈回去，咱们别留在这里了。”

    洛洛就坐在守灵厅的走廊里，呆呆地坐着，始终没有离开，也始终没有松口。

    整容组的办公室里有人说，洛洛挺心狠的，还是不够爱他的未婚夫。

    当时没有人接话。

    过了很久，平时最寡言的那个同事却突然说了一句：“如果是我，我也不会留下孩子。”

    爱情固然重要，但爱自己也很重要。

    每一个人都有权利选择坚守爱情，或者选择妥协生活，但无论选择哪一种，都不应该被指责。

    太阳五点多就开始落山，黄昏的红柳巷最为热闹。

    有人推开照相馆的门，那人穿着一双军绿色的解放鞋，脚下沾了很多泥，他看了看门口地毯，没有踩上去。

    “这里是红柳巷照相馆吗？”

    “是。”小董起身去接待客人，“进来吧，没事儿，地毯就是让人踩的。”

    是一位中年男人，高高的个子，很瘦，皮肤黑黑的，他小心地踩过地毯，走进照相馆里。

    “你是来拍照还是？”

    男人说：“我来拿照片。”

    景召刚好从暗房出来。

    小董把记录客片的文件拿过来，他并没有见过这位客人，于是问：“是帮你家里人拿吗？”

    “是，帮我母亲拿。”

    “名字是？”

    男人突然哽咽了：“我母亲叫何桂芳。”

    *****

    商领领接完景召的电话后，到咖啡厅外面等他。

    很快，车来了。

    她站在路边招手：“景召！”

    景召的车停下，她坐进副驾驶，把安全带系上。她刚刚喝了咖啡，身上还有淡淡的咖啡香。

    天色有点暗，室外很冷，街上路灯都还没开，但路上有些店家的门牌已经亮灯了。

    “等很久了吗？”

    “没有。”

    景召看着路，车开得很慢：“今天忙不忙？”

    “有一点忙。”商领领倒是第一次跟景召说起工作，“下午送来了一位要做遗体修复的逝者。”她平时下班早，今天例外，稍微晚了一些。

    景召没有再说话，一路上都很安静。

    商领领看了他很久：“景召，你是不是遇到不开心的事了？”

    他摇了摇头。

    商领领还是觉得他好像不开心。

    车开了半个多小时，街边的路灯陆陆续续都亮了，黄昏走得很快，夜幕来得着急。

    路过小区后街的时候，商领领探头去看窗外。

    景召问：“在看什么？”

    她趴在车窗上，看路边的摊贩，外面热热闹闹的：“卖红薯的阿婆今天没有来。”

    阿婆摆摊的那个位置被人占了，好像在卖什么吃的，排队的人很多。

    景召往那边看了一眼：“她以后不会来了。”

    “啊？”商领领把视线收了回来，望向景召，“为什么？”

    外面很喧嚣，车窗上倒映出轮廓模糊的侧脸，窗外吹进来冬日寂寥的风，景召的声音低低的。

    “她去了很远的地方。”

    “老家吗？”

    景召说：“不是。”

    商领领突然明白了。

    阿婆是河县人，她叫何桂芳，有三个儿子，今天去给她拿照片的是她的小儿子。

    她没过完今年的冬天。

    她这辈子只去过一次照相馆，拍了她的遗照。

    “领领。”车停好了，景召没有急着下去，“我们交往那天，我和你说的话还记得吗？”

    景召总有办法，让商领领那颗不怎么善良、不怎么懂得怜悯的心脏变得柔软。

    她说：“记得。”

    “嗯，我们回家吧。”

    交往那天，景召说，如果他出了意外，他希望商领领很好地继续生活。

    晚饭后，陆女士听商领领说了今天殡仪馆里发生的故事。

    陆女士说，洛洛没有做错。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这章和上一章本来想一起发，手速不允许。

    这两章的主题是死亡

