    第437章一生足矣

    李氏虽然松了口气，却瞪他，“妤儿被宇文戟劫持走了，这么大的事你怎么能瞒着我！”

    慕容晟安抚道：“我担心你承受不住，不过现在他们已经快回来了，这才能告诉你。”

    李氏忍不住开骂，“我就知道宇文家那小子不是个好东西，果然就干出这种混账事来！”

    又想到老爷说的另外一个名字，“姬公子不是回定北了吗，这次又是他救了妤儿？”

    聊到这个，慕容晟抿抿嘴，好一会方才摇头叹息，“女大不中留啊。”

    李氏看他，“什么意思？”

    “你可知道姬承玄是什么人？他与咱们慕容府有极大的渊源！”慕容晟问道。

    李氏愣了一下，“他跟慕容府能有什么渊源？”

    慕容晟就将对方曾是府上犬戎奴的事说了一遍，李氏惊讶了，“姬三公子就是妤儿身边的那个犬戎奴？”

    “正是他。”慕容晟点头。

    “他跟妤儿？”李氏愣道。

    慕容晟无奈，“早在他在府上的时候，妤儿就已经喜欢他了，就是碍于他身份低微不敢跟咱们说，后来他认祖归宗回了姬家，妤儿也试探过咱们口风，知道我不会答应跟姬家这些家族订婚订亲，她也就干脆咬死口风，直说不嫁人。”

    李氏恍然大悟，“竟是如此！”

    “姬承玄原已经回定北了，但得知这次妤儿出事，也是第一时间赶往淮南解救妤儿，这次他们回来，妤儿差不多就该要嫁人了吧。”慕容晟说道。

    李氏立马就道：“既然她跟承玄早就两情相悦，那还有什么好犹豫？让妤儿嫁，也省得左一个惦记右一个惦记！”

    慕容晟瞅着她，“定北那是什么地方，龙潭虎穴也差不多，妤儿只身一人嫁过去，万一要是有什么事情，咱们都远水救不了近火。”

    李氏却是很放心，“妤儿可不是傻的会随便被人欺负了去。只要承玄向着妤儿，就没什么好担心。至于旁的，到时候我多挑一些好的，顶用的给妤儿陪嫁过去，嫁妆什么的也准备充分了，还能怕妤儿被欺负了去？”

    慕容晟诧异看她，“你似乎很满意那小子？”

    李氏道：“妤儿看不上太子，看不上顾知寒，也看不上宇文戟，唯独瞧上他，妤儿的眼光我还是信的。”

    话是如此，但李氏还是把阿蛮这个贴身伺候的，也喊过来细细过问一遍。

    既然老爷夫人都已经知道了，那肯定就没什么好隐瞒。

    “夫人，姬公子很喜欢小姐的，小姐就如同一道光一样照入了他的人生，叫他原本黯淡寡味的人生变得璀璨多彩起来，他说过，他这辈子只求一人心，白首不相离！”

    “能得小姐陪伴，这一生足矣。”

    “小姐也是喜欢姬公子的，夫人可还记得当初廉州瘟疫传来的时候？小姐好几天都坐立难安，其实就是担心姬公子。”

    “那时候小姐说要去石岩庄静养，可实际上才到石岩庄，她就立刻带人前往廉州了。”

    听到这里，李氏都是倒抽了口气，“妤儿那时候是去廉州？！”

    (本章完)

