    柳玉燕闭了闭眼睛，随即憋着一口气，拔腿就跑，然而后面的老虎显然也没有打算放过她，何况她跑去的方向正是竹园的方向。

    山间传来柳玉燕惊恐的救命声，原本在老树上打盹的九域睁开了眼睛，从那密叶中看到山中小道上被老虎追得快丢了魂的柳玉燕，他皱紧了眉头。

    现在倒是寻到山中来了。

    九域犹豫了一会儿，真看不下一个弱女子就这样落入虎口，他还是出了手，纵身一跃到了老虎面前，老虎立即停下。

    柳玉燕已经跌坐在地上，面上血色全无，神识也有些恍惚，人生第一次见到老虎，亏得自己还抱着侥幸的心理。

    老虎隐入林中不见，九域回头看向她，转身要走，柳玉燕赶紧抓住时机，一把抓住了九域的衣摆，恳求道：“别走，我就是来找你的。”

    九域顿足，显然有些不耐烦，面色冷淡地看着她，问道：“何事？”

    柳玉燕将自己马上要嫁人的消息告诉了他，她最后一次上山，是想来问问他，可否愿意娶她为妻，实在不行，只要准许她跟在他身边也可以。

    柳玉燕卑微的说完这番话，一脸期盼的看着九域，九域脸上终于出现厌恶的表情。

    语气中不容置喙，带着绝情的说道上：“你永远也比不过你的堂姐，而我也绝不可能喜欢你，我并不想娶妻，更是讨厌麻烦的女人。”

    说完，九域转身离去。

    柳玉燕就这么看着他无情的离开，这个时候她想到了死，如此羞辱，她还不如一死百了。

    只是当柳玉燕站在悬崖之上时，看着底下小如蚂蚁般的村里人，以及种满农作物的田野，柳玉燕停下了脚步。

    她突然又笑了，她为何要死？得不到那就毁去好了啊，为什么是她去死。

    柳玉燕回头看向西山的方向，咬牙切齿的对天发誓：“我柳玉燕这一辈子只恨一人，那就是九域，这一生，不是你死便是我亡。”

    竹园里，九域一脸无奈的将刚才的事告诉了山槐，山槐听了后气闷的开口：“外头的女子嘴甜，你可别信，等你答应了，又让你去给她做马夫，守在马厩，都是骗人的。”

    九域觉得有道理，连山槐这了聪明的人都上了当，他可不傻，再说住在这儿多好，不娶媳妇便不娶好了，倒还自在。

    “着实不成，咱们回一趟深林，或许总有母的落了单，抓了回去做媳妇。”

    不知几时站在不远处的白墨也听了一耳，这会儿开口建议，山槐和九域没有反应，只是还不到这地步，不想引起几族之间的战乱。

    这事儿也就当平常事，三人都没有放在心上，出了山，唯一信任的女子恐怕也只有柳思辰了，能让他们安心住在这儿的，也只因柳河一家。

    符辰几人一直担心范子居会下手的事，并没有发生，似乎那日入城相遇，就像什么事儿也没发生一般。

    柳思辰要去麒麟坊里送冬衣的样衣了，符辰自是与她一同去，九域几人也动了心思，上一次入城玩得不尽兴，今天去了，顺带再打听一下。

    于是就这么轻松的入了城，只是这一次，从入城开始，就带着帷帽，几人也不曾引起人注意。

    倒是走在街头时，遇上一队迎亲的队伍，柳思辰在纱巾下看到了高头大马上穿着新郎大红衣裳的人，竟然是金秀才。

    符辰几人也发现了，于是往旁边让了让，也停下了脚步。

    金秀才今日娶亲，这架势不像是纳妾，倒像是娶正妻，可是他的正夫人不是柳玉娇么？

    这会儿人群里有人指了指前头的嫁妆，啧啧几声，“瞧瞧，这李府真是阔绰，嫁妆便有几十抬，金秀才要发财了。”

    也有人在嘲笑，“一个平妻，嫁得比正妻还要风光，这齐人之福，真好，想不到一向正人君子似的金秀才，享起这齐人之福来半点不害臊。”

    柳思辰朝那人看去一眼，见对方一身长衫，明显是个读书郎，看来是认得金秀才了。

    正好在这位长衫读书郎身边还有几人，柳思辰以前在县学门前见到过，所以这一行人都是县学里的秀才，指不定与金秀才曾经是同窗。

    果然旁边也有秀才发话：“这入了顾府学院就是不一样，巴城首富都要抱其大腿，只是还没有中举，高中也是遥遥无期，顾府弟子却如此风流，不知顾老先生可有想法？”

    谁都盼着顾府能有个响应，但显然失望了，只能眼睁睁的看着人家春风得意，平步青云。

    柳思辰直摇头，这县学秀才也就这格局，这是巴城的失望，巴城难出人才。

    柳思辰看着远去的迎亲队伍，也没有心思再停留，这就走了。

    倒是一旁的九域一脸好奇的开口：“原来外头成婚如此复杂，我在山中，将媳妇掳去睡上一夜就好。”

    这虎狼之词，柳思辰已经明显感觉到周围人的瞩目，连忙制止：“九域，先别说话。”

    九域还不知道有异常，还好奇的问道：“符辰，什么是平妻？”

    符辰也是一脸疑惑，柳思辰听到这儿，已经不想带坏这些家伙，连忙说道：“可不准学金秀才的纳平妻，谁做这种事我就打断谁的腿。”

    她能打断谁的腿，几人倒不怕她威胁，不过却是听她话的，看来可不是好事儿，那就不问了。

    符辰却在此时握紧柳思辰的手，说道：“我虎族，一生伴侣为一人，我虽不知什么是平妻，但想来多半是与富户家的三妻四妾是一个意思。”

    柳思辰听着符辰的话，心头感动，还是她家符辰最好，在这个时代，能有这觉悟的男人，简直是幸运，这一下柳思辰又庆幸起符辰是虎族之主，而不是什么秀才公。

    九域几人终于听明白了，都生了气，“竟有如此不要脸的人，要不要去打他一顿。”

    “那还是别了吧，关我们什么事儿呢。”

    有事的也是三房的事，柳思辰制止他们。

    九域原本搓着手准备打人去，见状，只好收手，说道：“我才不学他。”

    那就好，柳思辰感觉他们的思想都挺单纯的，学了书本上的知识，可外头的人情世故却并没有学到，这样也好，单纯的他们也不会有烦恼。

    几人说着说着就到了麒麟坊外。

