    看到戚龙武的脸色，陈朽心沉了下去。

    “抱歉，小姐她不想见你。”

    戚龙武的话，也让陈朽确定了心里的猜测。

    他突然感觉心里憋得慌，咬牙道：“戚老爷子，你确定她不想见我？你难道没有告诉她，我是她的亲生儿子吗？”

    陈朽都没发现，他的声音此时都有些沙哑了，他的喉咙仿佛压着一块大石头一般，让他胸闷难言。

    他没有想到，他找到了生母的下落，但他的生母，居然不想见他！

    他念想了十七年的生母，都找到跟前了，居然连见都不想见他！

    这一刻，陈朽感觉自己就仿佛是个笑话。

    他还想质问那个女人，为什么抛弃他？

    现在这样的结果，比任何答案都要更残酷。

    戚龙武也知道陈朽此时不好受，开口道：“陈朽小兄弟，你还是赶紧离开吧，她还嘱咐我，让我立刻带你出去。”

    陈朽闻言，突然一脸冷笑。

    “让你带我出去？呵呵，我不会走的！”

    “不见到她的人，我是不会走的！戚老爷子，请带我去见她，无论如何，我都要见她一面，亲口问一问她，她抛弃我到底后悔不后悔！”

    “如果她说不后悔，我立刻转身就走！从此再也不会来找她，也再跟她没有关系！”

    “但现在，我还没有亲耳听到她的答案，我是不会走的，请带我去见她！”

    陈朽说完，戚龙武紧皱眉头。

    “你这是何必……小姐她的态度已经很明确了，你还是走吧，回去好好过你的日子，不要卷入星武派的纷争之中。”

    “纷争？什么纷争？”

    “我只是想见我的亲生母亲一面而已，我不管什么纷争，我只想见她一面！”

    陈朽咬着牙，坚持的说道。

    “陈朽小兄弟，你要是再这样，我就只能动手，控制你之后，再亲自送你出去了……”

    “小姐她，一定有她的难处，你就别逼她了。”

    “哈哈哈哈！我逼她？”

    陈朽一脸冷笑：“原来，我想找抛弃我的亲生母亲问一句，为什么抛弃我，就是在逼她？”

    “那好！那我今天就逼她了！”

    “我最后说一句，戚老爷子，请带我去见她！如果你不愿意，那我就只有自己去找她了！哪怕是把整个星武派都翻过来，今天我也必须要见到她，向她问个清楚！”

    陈朽脸色无比的难看，声音也变得冰冷起来，胸口的愤怒几乎要压制不住，喷薄而出。

    他用一种威胁的眼神盯着戚龙武，戚龙武刚想再说什么，突然接触到陈朽的眼神，顿时感觉一股凉意，从后背蔓延开来。

    不知道为什么，他突然感觉，如果他拒绝，陈朽就会立刻对他雷霆动手。

    他一个宗师强者，居然生出了畏惧的想法来。

    但这怎么可能！

    他身经百战，就算是面对几个宗师围攻，都绝对不会生出畏惧的想法来。

    怎么可能在陈朽威胁的眼神之中，有这样的想法生出？

    他紧皱着眉头，无比的严肃。

    “爷爷，难道就不能通融一下吗？陈朽……他只是想找他的亲生母亲而已，就不能给陈朽一个机会吗？”

    这时，戚春秀凝眉说道，神色中带着哀求。

    虽然她已经知道，陈朽接近她是别有目的，是为了寻找他的生母，这让她有些难过。

    但很快她就调整好了心情。

    无论怎么样，陈朽救了她两次的事是无法改变的，不管他最初的目的是什么，她都应该感激陈朽。

    戚龙武叹息一声：“事情很复杂，我知道的也很少，小姐她……哎，就算你见到小姐，小姐还是会跟我说一样的话的！”

    “她说什么不重要，重要的是，我要亲口听她说！”

    陈朽咬牙道，态度坚定。

    十七年的念想，十七年的寻找，他今天一定要叫生母一面，要个答案。

    “好吧，我带你去见她！但你要向我保证，见了她之后，你得立刻离开星武派！”

    戚龙武犹豫了许久，终于还是松口了。

    “好！只要她不让我留下，我就绝对不会留下！”

    陈朽用力点头。

    但他却已经没有期待与激动的感觉，有的只是一种冷厉，一种完成任务一般的走个过场。

    他的心，在生母拒绝见他的时候，就已经冷了。

    他现在想要的，就是亲耳听到她绝情的话语，然后彻底的死心。

    “走吧！”

    戚龙武叹息一声，在前面带路，叮嘱道：“你记住，待会你不要跟任何人说话，一切都交给我来处理就可以了！”

    陈朽冰冷点头。

    很快，他们就离开了峡谷，顺着山道的石板路，一路登上了一座高山之上。

    然后，陈朽看到了一个湖泊。

    一个方圆两公里左右的碧绿色湖泊。

    陈朽知道，这应该就是龙跃湖了。

    在湖泊的边缘，一栋栋古老的建筑拔地而起，规模就如同一个小镇一般，但街道上却没几个人，十分的安静。

    戚龙武带着陈朽与戚春秀，走进了这些古老的建筑之中，穿过一条条狭窄幽深的小道，最后来到了一间无比偏僻，环境却十分清幽的小院门前。

    这里，人更少了。

    “你要找的人，她就在这里面……”

    戚龙武说道。

    陈朽看着小院，深吸一口气，让自己平静下来。

    “我先进去跟小姐说一声……”

    “戚老爷子，不必了，我自己进去就可以了。”

    陈朽平静道，然后直接迈步。

    戚龙武想拦住陈朽，一把抓向陈朽的肩膀，但却抓了一个空，在他愕然之中，陈朽已经推开小院的木门，走了进去。

    然后，陈朽看到了……

    在小院之中，有着一张石桌，一个看起来四十来岁的俏丽妇人，正安静祥和的坐在石桌前，她左手执黑，右手执白，正在自己与自己对弈。

    听到门推开的声音，她抬了抬头，看到陈朽，眼神之中没有丝毫的波动，又低下头来。

    陈朽，身体颤抖起来。

    这个熟悉的身影，虽然比他记忆中的有了些许改变，变得更成熟、更高贵了。

    但他一眼就认出，这就是他的生母。

    曲婉婷！

    看到生母只是抬头扫了他一眼，就立刻低下头，仿佛他还没有眼前的棋盘重要的情况，陈朽突然感觉很可笑，也很可悲。

    因为在她的眼中，陈朽看不到任何感情。

    “你最终还是来了……”

    终于，妇人开口了：“你想问的我都知道了，你我之间的缘分，在十七年前就已经结束了，我没后悔过抛弃你，因为你对我来说就是累赘，是祸害……抛弃你，我也不觉得对不起你，这都是你的命。”

    “现在，你还有什么要问的吗？”

    “如果有，就赶紧问吧，我再回答你一个问题。如果没有，那就赶紧离开吧……”

    她的声音，无比的冰冷。

    陈朽的心，却更冷。

