    胡大山最痛恨的人是谁？

    是徐毅！

    胡大山最恐惧的人是谁？

    是徐毅！

    他曾无数次从噩梦中惊醒，历历在目的梦中场景，依旧是当初被折磨的痛不欲生的那两天。

    这条瘸腿，就是那次被硬生生打断。

    只是他做梦都没想到，这辈子还能再见到这个最恐惧的人。

    有一点他倒是想明白了，为什么楼主愿意让他把吴子道的真迹山水字画送过来了，也终于明白，谁才能够成为风暴组织那群疯子的老板了。

    “你……您怎么在这？”胡大山下意识的躲开两步，嘴唇蠕动着问道。

    “是我给您们楼主打的电话，我自然要在这里。”徐毅指了指对面的沙发，淡笑道：“别紧张，十年前你不但骗了我，还想弄死我，所以我才下手狠了点，现在则不一样嘛！谈笔买卖而已，动动嘴皮子就能完成的事，用不着动手。”

    “是是是，您说的是。”胡大山赔着笑脸点头应和，然后又小心翼翼的坐在了徐毅对面的沙发上。

    “胡老爷子，叙旧的事情回头再说，你们先交易。”徐毅说道。

    “好，这是那幅真迹山水字画，请验收。”胡大山快速把画卷从画筒里取出来，并且在徐毅和童鹏面前展开。

    几分钟后。

    徐毅缓缓点头，说道：“应该是真迹了。”

    胡大山苦笑道：“徐先生，我就算敢骗全世界的人，也不敢再骗您了啊！这就是吴子道亲笔绘画的真迹。”

    “嗯！”

    徐毅默默点头。

    童鹏心情很激动，小心翼翼的把画卷起来，装进画筒里后，他看向吴子道说道：“还是上次那个账号吗？我马上把钱转给你。”

    “别别别，钱就算了。”胡大山快速瞟了眼徐毅，发现对方面色平静，才稍微安心。

    “钱还是要给的，既然徐先生与你们楼主谈妥，我就不能失信。”童鹏摇了摇头说道。

    “这……”

    胡大山再次看向徐毅。

    “既然是买卖，钱该收的就收，只是你这老家伙，也该为自己积点德了，总是这么坑蒙拐骗，早晚会栽坑里。到时候，别人可就没我那么好说话了。”徐毅笑道。

    你好说话？

    你特么要是好说话，能把我关起来折磨了两天？

    你特么要是好说话，能硬生生把我的腿打断？

    胡大山觉得自己的心已经够脏了，可眼前这个混蛋的心，比自己要脏一万倍。

    忽然，他想起一件事情，犹豫了一下，小心翼翼的试探道：“徐先生，古老前辈还好吧？”

    “劳烦你挂念了，放心吧！我师伯身体硬朗着呢！”徐毅笑道。

    师伯？

    这混……这家伙拜入隐门了？

    胡大山心里一哆嗦，看着徐毅的眼神更加的忌惮。

    他是活跃在亚洲地区的老江湖，三教九流认识的人无数，知晓的事情也非常多，自然对修炼界也不陌生。

    隐门，那可是龙华国顶级的大宗门。

    眼前这家伙，不但成了隐门弟子，还是风暴组织那群疯子的幕后老板，以后谁还敢招惹他？

    “硬朗就好，就好。”胡大山赔笑说道。

    说着。

    他慢慢站起来，带着询问似的眼神看着徐毅，问道：“我，我能走了吗？”

    “我送你！”徐毅含笑起身。

    “不用，不用您屈尊送我，我自己走。”胡大山吓了一跳，连拐杖都不用了，瘸着腿，速度快不慢，朝着外面匆匆走去。

    徐毅看着胡大山的背影，心里暗暗觉得好笑。

    当年他遇到胡大山的时候，正是霉运连连的时候，心里的戾气很重，所以在被胡大山骗的身无分文的时候，他孤身追击，想要讨回自己的钱财，结果对方想要杀他，所以他在赶来的古天旗的帮助下，困住了胡大山，还足足把他折磨了两天。

    或许，是那两天已经在胡大山心里留下了阴影吧？

    “徐先生，谢谢您。”童鹏抱着画筒，感激说道。

    “朋友之间，无需客气。”徐毅笑了笑，说道：“既然你的事情搞定了，那我就不在你这里久留了，有点事，需要出去一趟。”

    “好，我送您。”

    徐毅离开总统套房，回到五十一楼。

    晚上，徐小满独自来到酒店，陪着徐毅吃了顿晚饭，又闲聊了很长时间，才去她的卧室休息。

    第二天，徐毅与楚云峰和蓝玉蓉夫妇一起吃了顿饭，聊了聊生意上的事情，便在傍晚时分坐上飞往沙市的航班。

    接下来几天，徐毅白天在沙市电视台录制“龙华好声音”，晚上则窝在住处修炼，自从得知秘境里存在的隐患后，他心里就有股紧迫感，甚至他专程给铁老根打了电话，让他不要吝啬，培养的那些孩子，修炼时一旦感知到元气，就立即给他们使用药物或者灵泉水，助他们加快修行速度。

    龙华好声音节目录制的很顺利，一位位优秀的民间歌手脱颖而出，凭借着自身的实力过关斩将，纷纷加入一位位导师的团队里。

    徐毅最看好的几名学员，也纷纷收入麾下，比如徐巧琳，谭乐，虞馨，张思凡四人，全都成为他战队的成员。

    清晨。

    徐毅刚刚抵达沙市电视台，便遇到找过来的台长刑满军。

    “徐先生，您有时间吗？咱们聊聊？”刑满军笑容满面问道。

    他最近过的可谓是舒爽至极，因为“龙华好声音”这档节目，在整个龙华国爆火，收视率爆棚，所以在同行业里都成为最惹人羡慕嫉妒的对象。

    “有时间，邢台长您……”

    徐毅的话没说完，便被手机铃声打断。

    他歉意的对着刑满军点了点头，走到一旁接通电话。

    这个电话是妹妹徐小满打来的，而听到的内容则让他面色大变。

    “小满，你确定没有骗我？”徐毅沉默了十几秒钟，才艰难开口问道。

    “哥，我真没骗你。”徐小满说道：“她本来不让我告诉你的，但我觉得这种事情，还是要告诉你一声，毕竟我知道她在你心里的位置很重要。”

    “小满，你做的对，我马上……我录制完今天的节目，就立即赶回魔都。”徐毅沉声说道。

