    陈家居住在洛杉矶华人比较集中的圣马力诺，典型的独栋二层别墅，前后小院，很富有年代感。

    陈国良和自己的妻子赛琳娜，已经在准备晚餐了。

    赛琳娜是大伯的第二任妻子，他原来的妻子，也就是陈瑞的母亲，早在多年前就离世了，那会儿的陈瑞，还不到七岁。

    而和赛琳娜结婚的时候，陈瑞都已经上大学了。

    赛琳娜没有陈哲想象中，那种西方女人婚后就发福的情况，身材还保持的相当好，也不是那种赋闲的家庭主妇。

    她有自己的工作，一直在一家社区银行担任高管，从气质上，就能看得出来她身上的那股子干练。

    两个人结婚后，也已经有了一个女儿陈雪，今年五岁。

    小丫头黑发蓝眼，白皙的肌肤水灵灵的，像个瓷娃娃似的，抱着个维尼熊，静静的站在那儿，着实惹人心生喜欢。

    陈瑞一边给大家相互做着介绍，一边还顺手把小妹给抱了起来，显然，小丫头在这个家里的受宠程度，也绝非一般。

    大侄子上门，陈国良很是高兴。

    但陈哲却略显尴尬，因为他是空手而来，而且辗转欧美各国，又急于赶时间，倒是忘了礼物的事儿。

    陈国良却是一眼就看穿了他的心思。

    呵呵笑道：“自己家里，没那么多讲究，又不是去别人家做客……但是，欠我们小雪的礼物，是必须要补上的，这个可就没得商量了。”

    小丫头也是个机灵鬼，这会儿趴在大哥怀里，还不忘偷偷的瞄着陈哲。

    而听到老爸的这句话，也立马把头抬起来了，脆生生说了句，“谢谢哥哥。”

    普通话说的字正腔圆，很难让人相信，这是一个在异国他乡出生长大的孩子。

    陈哲瞬间被萌化了，果然是陈家的种。

    当即表态，“那哥哥明天带着咱们小雪一起去玩具店挑好不好？”

    小丫头先是看着陈哲，眨巴了一下大眼睛，然后就看向了自己的父母，显然，这是心动了在征求意见呢……

    一家人其乐融融的，陈哲也没什么拘束感，很自然而然的就加入了进来。

    等周玉华下班回家，晚餐也正式开始。

    陈家可没有“食不言，寝不语”的习惯，而是怎么舒服怎么来，没那么多的讲究。

    陈国良就问陈哲，“你爸打电话说你出来了，还要晚几天才能到这边，是有什么别的事情？”

    陈哲倒也没有隐瞒的意思，把自己这几天的经历，简单的说了一遍。

    然后才道：“该做的事情，也差不多完成了，国内也到年根儿了，所以，我过来也待不了多长时间就得回去……剩下的，就得让我哥替我跑一趟库比蒂诺了。”

    陈瑞苦笑，“用我用顺手了是吧？”

    陈哲就很理所当然的冲他笑：还不够明显吗？

    陈瑞无语，只能在心里暗骂，有钱的就没个好玩意儿。

    陈国良却不这样认为。

    毕竟，作为一个律师，熟悉掌握和运用法律条文案例，只是一个方面，洞察世事，人情练达同样也不可或缺。

    而这种经验的积累来自于哪里？

    就是从处理这些小事情上，一点点的慢慢历炼出来的。

    所以，对于陈哲提出让堂哥替他出面这件事情上，他是相当支持的。

    于是，看到两兄弟之间的互动，他也笑了，“苹果公司这几年的经营状况，一直没什么起色，从他们手里拿下ARM那43%的股份，应该也不是什么困难的事情。”

    陈哲就看了一眼陈瑞，眼神中带着几分打趣。

    这么没有难度，毫无挑战性的事情，要是还做不好，那就真是把脸丢到姥姥家去了。

    气的陈瑞想一脚把他踹飞。

    倒是赛琳娜像是想起了似的。

    从中插了句嘴，“好像迈克尔·斯平德勒现在已经离任苹果CEO了，而接替他的人，应该是吉尔·阿梅里奥。”

    她的中文说的有些磕磕绊绊，就算和陈国良在一起生活了这么多年，这水平估计也就这样了。

    陈哲倒是没有看笑话的意思，只是感叹汉语的博大精深。

    陈国良可看不到大侄子又开小差了。

    听到老婆的话，还下意识的愣了一下，“吉尔·阿梅里奥？他不是在国家半导体做CEO吗？”

    赛琳娜耸耸肩，“吉尔其实早就是苹果的董事了，这次之所以接任苹果CEO的职位，听说，就是因为苹果董事会，对于迈克尔在与IBM、Sun和飞利浦的并购谈判中的表现，十分失望导致的。”

    陈国良呵呵一笑，不置可否。

    陈瑞却是八卦之心开始熊熊燃烧，“都落魄到这步境地了，还想着勾心斗角，苹果算是没救了……咳咳，希望这个新任CEO，不是那种很难说话的人吧。”

    在老子面前，陈瑞一直是不敢炸刺的，乖巧的跟只小绵羊也差不了多少。

    这和他在陈哲面前，表现出来的那种跳脱与张扬的形象，完全就是两个极端。

    或许，被压迫的久了，反弹的时候，就越显得张力十足吧。

    陈哲只能在心里这样想着。

    所以，看到陈瑞在大伯一个眼神之下，就能乖乖恢复稳重的模样，他心里就算想发笑，也只能憋在心里。

    表情上也管理的很到位，“问题应该不大，毕竟，现在的苹果，只能算是半死不活的，不管是谁接手，首先最应该考虑的，都是资金问题。

    “所以，你主动递过去橄榄枝，他们没理由拒之门外的。

    “况且，ARM的股份，最起码在目前看来，还是没什么太大价值的。

    “所以，只要你不会表现得那么急迫，就肯定出不了太大的差错。”

    陈瑞歪着头看了他一眼，“但是在老美，有句话是这么说的，如果忽然有人想买你的房子，那你的房子下面，就肯定有石油……这些人精，可没一个是好糊弄的。”

    陈哲微微一笑，“那就改变一下策略嘛，把ARM股份的事儿放在次要位置上，给他们一个寻求图形用户界面授权的假象，这样一来，就不是我们势在必得，而是被动的承担对方在不良资产上的剥离了。”

    陈国良和赛琳娜对视一眼，显然很认可陈哲的急智。

    陈瑞则愤懑的再次看了他一眼，“你这种人，就该拉出去切片做研究，否则就对不起人类社会的发展。”

    周玉华就静静的坐在一边，看着丈夫耍宝。

    毕竟，如果不是今天陈哲过来了，平时在家里，陈瑞是不可能有这样的状态的。

    所以，这样看戏的机会，还是相当难得的，不看白不看嘛。

    倒是陈国良再次发话了，“那这次在名义上，你打算用哪家公司去做？”

    陈哲早有打算，就直接说道：“我当初注册过一家叫做潘多拉的离岸控股公司，就在这家控股公司下面，重新在本地注册一家新公司就行……嗯，ICQ也可以放在这家公司名下。”

    陈国良点了点头，这也算是比较稳妥的一种方式了。

    毕竟，不求瞒过所有人，那不太现实。

    所以，只需要遮住绝大多数人的视线，不用摆在明面，就已经足够了。

    尤其是那种国内的公司，在欧美想要完成一桩收购案，那是相当困难且繁琐的。

    这就是现实。

    陈哲会选择避实就虚，最起码，就不能给别人抓住痛脚的机会，这就是策略了。

    而能懂得这个，尤其是在他这样的年纪，那就已经很是难得了。

    也正是因为如此，陈国良才更对这个侄子高看了一眼。

    这，就是陈家的种啊！

    这一刻的陈国良，心里是很满足，也很欣慰的。

