    李修罗祭出一滴精血，发动了沟通太皇神帝的祭台。

    下一刻，祭台放出恐怖光芒，一道虚幻的投影降临在了祭台上面。

    “李修罗！”

    一道带着至高无上的威严的声音响起。

    声音带着几分愠怒，李修罗仅仅听其声，口中就喷出了一口大血。

    声音落下后，一道散发着恐怖帝威的身影出现在了李修罗的面前。

    此时这身影，正两眼冰冷的看着李修罗。

    “冕下息怒，冕下息怒，若非遇到属下解决不了的问题，属……属下……”李修罗话还没说完，突然又是一口大血喷出。

    整个人，更是被一股恐怖到……无可匹敌的气势震飞出去。

    “孤说过，任何情况都不得打扰孤。”

    散发着无上帝威的身影，看向李修罗的目光，已经出现了杀机。

    李修罗知道这时候一定要长话短说，否则很可能自己连陈述事件的时间都没有……就会被太皇神帝一念斩杀。

    李染竹只剩一缕神魂以后，太皇神帝性情大变，随时都有疯魔的可能。

    所以不是万不得已，李修罗真的不愿……也不敢去打扰太皇神帝。

    “云青岩跟云念磊来李家了，但云青岩似乎并不知道他杀了圣女的事情。”

    “属下给云青岩看了圣女死亡的灵魂水晶以后，云青岩当着属下的面……自我了结了！”

    李修罗的语速很快。

    才刚说完，似乎又想到什么，马上又补充道：“还有，云青岩似乎掌握了某种神秘力量。

    这力量很恐怖，连‘绝地杀阵’都被他弹指破去。”

    “但就是这种情况下，云青岩还选择了自裁。”

    “属下已经看不懂了，所以才冒着大不韪……休扰冕下！”

    李修罗见太皇神帝让他说完，心里不由松了一口气。

    他不敢迟疑，马上就从袖子里面取出一枚记忆水晶。

    将刚才的事情放映了出来。

    太皇神帝看完后，陷入了沉默。

    他其实早就知道，云青岩杀李染竹一定存在内情……只不过愤怒让他不愿去想内情。

    他要做就是复仇，无论有什么内情，云青岩敢杀对他女儿出手……那么云青岩就该去死。

    可现在太皇神帝沉默了，陷入了深深的思索之中。

    记忆水晶里面，云青岩不少话，都给太皇神帝内心带来震动。

    对不起，我不该埋葬情感。

    对不起，我不该爱上你。

    云青岩这番话是什么意思？

    是在说李染竹之所以会死，是因为他云青岩爱她？

    尤其是云青岩一掌轰向自己天灵盖之前所说的那句话。

    你是不是以为，我奈何不了你？

    是不是以为我就拿你没办法了？

    云青岩说这话的时候，明显存在几分底气，复仇的底气……可他的行为，却是自我了结。

    冷不丁地，太皇神帝似乎想到什么，眼中猛地闪过一道寒芒。

    他想到了，三千多年前的一场轰动神界的变故。

    代表紫薇神帝的紫微星，曾在短暂的刹那变得暗淡……正常情况下，帝星会永放光芒。

    除非，帝星的主人……会发生变故。

    当时的神界，很多人都认为，这是紫薇神帝陨落的前兆。

    ‘很多人’，包括了其他神帝，甚至连紫薇神帝都这般认为。

    所以紫薇神帝这时候做了一件事。

    他去找了神界第一篡命师……天算子！天算子耗费三分之一的寿元，算到了一个人……未来者！ 

