    请手里有月票的兄弟们支持一下本书啊。

    “等级：60，HP：？？？”

    这是技能反馈回来的信息，HP出现问号有两种情况，一种是探测器或者技能不够高，另一种就是超级BOSS，超级BOSS是不会显示血量的。

    传说中的超级BOSS几乎绝大多数人都只是在论坛上听说过，但真正见到这还是第一次，伍华还没傻到要去和超级BOSS作对。

    那些小级、中级、大级的BOSS还可以计算，还可以想法子搏一搏，如果作一个比喻的话，BOSS的原理就跟装备等级差不多，超级BOSS就好比装备里的暗金级，这种东西没有谁见过。

    官方对暗金的解释是这样的，哪怕是一根针，也能让你拥有藐视群雄的实力，按照这个原理计算，超级BOSS哪怕是身上的一根毛，也可以让你泪流满面。

    伍华口中虽说着“闪人”，但自己却是一动也不动，这种珍贵的机会并不是人人都能有的，尽管打不成，看一看好歹心里也有个数啊。

    两家人却不知道这就是超级BOSS，一看BOSS复活，枪炮声马上又响，为了抢拓荒点，大家都疯狂了。

    但是这一次众多枪弹却没法再粘住BOSS了，BOSS变身之后仿佛防御也增强了好几倍，连舰炮的威力都下降到了“--50”点左右，至于其他武器的伤害，理所当然的是“--1”，可见BOSS的防御高得让人喊天。

    翼龙仰天嘶叫了一声，忽然张开翅膀腾空而起，犹如一架巨型战机冲着日本玩家的登陆舰俯冲而去。

    翼龙并未攻击玩家，而是爪子抓住了艏部的升降水闸。变态的事情出现了。重达几万吨地登陆舰竟然被这怪物抓起，整艘舰艏部朝上，尾巴浸入海中，上面地日本玩家直接跳水逃生，有些人来不及跳，直接被地心引力送入船舱，撞得内部的设施“噼里啪啦”作响，不挂估计也是半死了。

    翼龙再度升空。它地体积比军舰还小。但双爪却硬生生地把军舰抓上高空。然后扔了下来。

    这种事要不是亲眼所见。伍华宁死也不信。军舰从半空落下。威力比“航空炸弹”都还要刚猛。

    “轰隆”一声山崩地裂地巨响。整个岛都开始摇晃起来。

    巨大地军舰砸在日本玩家阵中心。很多人被活活砸成了肉酱。沙滩上瞬间升起了一百多道白光。装备、药水、晶石满地大爆。看得人眼睛都麻了。

    逍遥呆了。片刻之后他发出了自己有史以来从未发过地命令：“来啦。快跑。”他这一声不是对手下人喊地。而是对军舰上地舰长喊地。军舰完了地话。唯一地活路也没了。

    长风号掉转船头就开溜。但是翼龙仿佛知道这些玩家想干什么。重新从高空上掠下来。把已经摔成麻花地日本登陆舰再度抓起。又往海面上飞去。

    所有人都忘了开枪，忘了出声，人人俱是目瞪口呆，思维短路，游戏中最郁闷的事就是被怪物虐待。

    硕大的登陆舰从天而降，不偏不倚的砸在长风号舰身中央。

    上面三个雷达当场被压扁。“哧哧哧”冒了一阵电火花后就彻底哑火。长风号整船被拦腰砸弯，“轰隆轰隆”的大爆炸出现。估计是火药舱报销了，火光冲起来二十多米高。然后就变成了两段废铜烂铁，缓缓的沉入水中。

    原先以为有了军舰就是海上霸主，结果在60级地超级BOSS面前，简直就跟一张废纸没有区别。

    土苕看得呆了：“刚才只是开胃菜，现在BOSS就跟你来真的了，BOSS大爷，我错了。”

    碧蓝星空和夜来香两人都看得脸色发白，甚至有点发青，假如鲨鱼号没沉，又开到了这里，有什么下场可想而知。

    秋津号的拿手好戏就是跑路，结果这次未能跑脱，翼龙把北极雪公司的登陆舰抓起，如法炮制的丢给秋津号，可怜秋津号更惨，虽然构造更加先进，但是直接被砸翻，整艘军舰倒翻过来，屁股朝天，远远望去就像鲨鱼翻了白肚皮，被海浪无情的冲走。

    两家人似乎还不死心，依旧对着翼龙开火，北极雪公司地8式重机枪优势明显，翼龙飞上天一样可以打到，脑袋上冒出的“--1”相当密集。

    翼龙冒着枪林弹雨掠下来，双爪直接抓起来两辆装甲车就飞上高空，看似又要用“砸招”了。

    北极雪公司的金属师反应神速，集体按下自爆键。

    “砰、砰！”

    空中出现两团火红的圆形云彩，装甲车自爆了。

    翼龙嘶叫了一声，当即被炸落到远处的海里去了。

    伍华叹了口气，当初在蓝月山上，1860家的装甲车一炸就是10万点伤害，北极雪公司的装甲车显然更加高级，但这BOSS挨了两炸后伤害还没超过6000点，这怪忒变态了。

    这时已经没有谁再想去对付BOSS了，很多人拔腿就跑，翼龙在海面上像一架武装直升机重新升起，尖嘴张开，一股细长的金黄色气流喷出，仿佛一道激光，激光冲着沙滩上最后一辆装甲车飙去，如同一道岩浆在熔化装甲车。

    装甲车开始变色，五颜六色的光芒交替闪烁，“嘀嘀嘀”地预警音急促起来，这又是大爆炸地前兆，玩家们逃得更快。

    “轰”

    沙滩上出现一道金黄色的能量圈，圈中升起一朵金黄色地蘑菇云，能量圈急速向四周扩散。

    这个能量圈和以前的BOSS不同，很多来不及逃跑地玩家一被沾上，直接就被掀上了天空，然后再落下来。

    从几十米的高空中坠下来，金属师和医生们一个也别想活，北极雪公司瞬间伤亡过半，这等技能伍华别说见，就连想都没有想过。

    “走，走！”伍华催促着，场面再好看也得闪了，城门已经失火，马上就要殃及池鱼。

    碧蓝星空对伍华的冷静头脑再度感到佩服，因为撤退也是一门学问。

    北极雪公司和日本玩家分别往两个方向逃窜，分别是东西海岸线，沿着海岸线直冲的话，半天时间就可以到达北部湾。

    伍华选择从岛屿中央的山脉上爬，这是有道理的，因为这样恰恰可以错开两队人马。

    逍遥也好，日本玩家也罢，他们在未来半天时间里一定会意识到补给的重要性，因为军舰已经沉没，相信这种情况是他们来之前万万没有想到的，被BOSS秒了也还好，被饿死渴死的滋味绝不好受。

    两家人如果在北部湾汇合，一定会先打起来，届时自己人就可以杀人爆补给品，趁乱打劫。

    苏甜皱眉道：“华仔，咱们这样做似乎不太好吧？”

    伍华道：“假如我们碰到日本玩家，你认为他们会对我们手下留情吗？”

    碧蓝星空道：“但是碰到北极雪公司，逍遥也未必会向我们动手。”

    伍华冷笑道：“别忘了我们现在是任务兼组队模式，杰哥和甜姐是神圣联邦的人。”

    碧蓝星空顿时无言以对，阿杰沉默着道：“但是杀人抢劫，这似乎没什么职业道德吧？”

    伍华看了看他背上的XM109，淡淡道：“生存和道德问题哪个重要，你自己慢慢去想吧。”

    阿杰无奈，只得背枪跟在伍华屁股后面，一行人慢慢的往山坡上走去。