    雪山秘密基地！

    江天晴一行带着银又跑了回来，房间里留有大量的战斗痕迹！

    显然是哈特他们抓银队友的时候弄的！

    而这里果然已经人去楼空了，作为藏身地再好不过！

    刚一进屋，银就懵了！

    这特喵不是老子的秘密基地么？

    把老子拉过去围殴了一顿，然后又特喵把我带回来了？

    我就问问你们图啥啊靠！

    [来自尼古拉斯•银的怨气值+1000！]

    [来自卡特琳娜…]

    江南一把将银丢在床上，回头再看卡特琳娜！ 

    只见她的头发呈爆炸式的模样，上面结满了白霜，没洗下去的泡泡都结了冰！

    这么一会儿功夫都冻硬了，腾腾的冒着白气，此刻正一脸幽怨的看着江天晴！

    ╰(￢～￢)╯

    江南猛憋！

    (๑థ౪థ)

    不行！不能笑，我是绑匪，要凶恶才行！

    只见江南把目光转向银，嘴角勾起一抹笑容！

    (๑ˉิٹˉิ)“你卖给北家的星环碎片哪儿来的？是不是该跟我交代下！”

    银愤恨的看了眼江南，歪头吐了口老痰！

    (︶Д︶(#)“哼！我银铁骨铮铮，阿卡抓了我半个月之久，也没问出个所以然来！”

    “老子的嘴可是比茅坑里的石头还硬，随便你用刑好了！我要是交代半个字，我都不是银的！”

    话虽这么说，可心里却虚的一批！

    该死的，莉莉丝可是刚给自己从回收站里恢复完文件！

    阿卡那么折磨自己，是因为记忆被删除，想交代也想不起来！

    现在线索什么的全特喵记得呢啊！

    银心思急转，思考着任何逃跑的可能！

    啊啊啊！怎么就这么倒霉，早知道就不恢复记忆了！

    希望能糊弄过去吧！

    然而江南根本不惯着银毛病，从口袋兔里掏出一瓶大绿棒子就给银灌了进去！

    一瓶啤酒下肚，真心话100％！

    江天晴嘿嘿直笑：“现在可以说说星环碎片从哪儿来的了么？”

    银瞪眼：(•́д•̀ ٥)“呵～你这种审讯手段我还是第一次见，你以为给我喝啤酒讨好我我就会说么？”

    “老子根本不会告诉你那东西是从神谕灵墟里搞到的！我都是喝伏特加的！”

    江天晴一脸恍然！

    (乛꒨乛o)“哦豁？神谕灵墟？具体说说？”

    银：？？？

    尼玛！老子怎么就给说出来了！

    咋就管不住自己的嘴？

    那啤酒是最新型号的吐真水么？他们连这玩意都有？

    银抽抽着脸，可还是忍不住开始回答问题！

    “永久冻土作为古战场，遗迹极多，冰层下，包括很多灵墟里都发现过人类生活过的痕迹！”

    “拾荒者就是探寻这些遗迹，挖古宝来卖，用以糊口的！”

    “而我作为艾斯诺人，是唯一发现并解读出族中古谕的人，发现艾斯诺人的使命就是世代守护神谕灵墟！”

    “可艾斯诺一族早就在长年的战乱纷争中忘记了使命！”

    江南皱眉：“艾斯诺人？什么情况？”

    卡特琳娜解答道：“他们是生活在永久冻土上的原住民，还未灵气复苏前就生活在这里了！”

    “打猎，捕鱼，住冰屋，灵气复苏后，很多艾斯诺人都成了拾荒者，只是没想到他们竟然的历史如此悠久！”

    “竟从古苏时代流传至今！”

    江南眸光流转：“那也就是说这星环碎片是古艾斯诺人留下的了？”

    “神谕灵墟在哪儿？还有没有其他碎片？”

    这让江南想起了兰蒂斯，但事情显然没这么简单！

    银憋的脸通红，可还是忍不住的回答起来！

    “应该不是，我不清楚，当初我为了防止被阿卡抓到后把线索吐出来，把很多记忆都彻底删了！”

    “需要解读古谕才能推测出位置，为了以防万一，我把古谕藏在艾斯诺一族的家里了！”

    “我只记神谕灵墟入口9天一开，灵墟里有极寒雪暴！”

    “雪暴吹的我无法深入探索，那里边的灵兽也猛的一批，我挖了三块就跑出来了，差点死里边儿！”

    江南愕然，卧槽！

    这银就算再垃圾，也是个星耀一！

    就连他都差点死在神谕灵墟里？这灵墟怕不是有亿点危险呐？

    江南心思急转！

    现在阿卡跟雪女都想要这星环？

    而这星环不同于星门，是古人自己造出来的！

    但咒文样式大体相同，这也就意味着星环跟星门的功能应该差不多！

    古人造星环干啥？

    雪女要星环又要干啥？难不成也是想上月球？

    驱动星门需要星图，海螺钥匙，空间系灵珠！

    别的不说，就那么多空间系灵珠就没地方搞！

    鹅国这边到底在筹谋些什么玩意？

    事情愈发的扑朔迷离起来，江南隐隐觉得这次出来撞到了大事儿！

    钟映雪一脸沉思：“想要进入神谕灵墟探索，就得拿到放在艾斯诺一族的古谕了么？”

    “接下来怎么做？去艾斯诺一族？”

    江南拄着下巴摇了摇头！

    (ˉ᷄กˉ᷅๑)“先缓一缓，信号枪如今大搜查，现在行动容易暴露！”

    “阿卡也不会轻易松口，神谕灵墟是说什么都要去的，我倒是想看看到底什么玩意，引的这么多人都想要！”

    “既然都想要，咱手里的这块碎片就是关键，即便是他们拿到了其余所有的碎片！”

    “没有咱们手里的这块也用不了，咱只需要融毁处的一小段而已！”

    这块碎片，就是江南手里的筹码，需要慎重对待！

    江南打算待两天等风声过去了，再行动去找艾斯诺族找古谕！

    只见江南眸光一转！

    (乛ก乛o)““咳咳～那啥！你银行卡密码多少来着？”

    银：？？？

    ……

    暴风雪部队驻扎营地！

    莉莉丝格里芬几人都鼻青脸肿的，一脸不甘心！

    唯有白怜身上没伤，脸上只有一只巴掌印而已，还是江南打的！

    此刻正在交代自己所有知道的事情！

    (#)⌒◡⌒)“好了，我就知道这么多了，可以在我的牢房里放一张席梦思床垫嘛？我在地上睡不着欸～”

    哈特点头：“可以！”

    莉莉丝磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“小怜怜！你个叛徒！你咋全给说了？”

    白怜耸肩：“不然嘞？为什么要挨顿打之后再说？我怕疼的，乖乖配合不好嘛？咱们现在是俘虏欸！”

    “不然他们用你们的命威胁，最后不还是要说？你们拗个什么劲儿嘛！”

    格里芬库伦他们黑着脸，一脸无语！

    几人被带了下去，哈特一脸沉思，银的队友也知道的不多！

    只知道神谕灵墟，还有那关键的古谕，也不知道被银放哪儿了！

    这银的警惕心倒是强，就连自己的队友也没告知么？

    事关重大，哈特第一时间给雪女白蔻打了电话！

    ……

    鹅国曼斯城，山顶城堡里灯火通明！

    “你确定那碎片是从神谕灵墟得到的对么？”

    只见雪女一席轻纱白裙站在圆顶阁楼里！

    身材凹凸有致！

    一头雪白色的长发宛如冰瀑一般垂落，晶莹的耳垂上带着两片雪花耳钉！

    赤着小脚，脚踝上系着一只冰铃铛，随着她的走动，发出声声脆响！

    睫毛狭长，冰蓝色的瞳孔深邃，俏脸上罩着一面轻纱，让人看不到她倾城的容颜！

    越是看不到就越想去探知！

    可神谕二字，却让雪女的目光陷入了追忆之中，眼中似乎有泪光泛起！

    “谕神…”

    哈特皱眉：“雪女大人？您说什么？”

    白蔻摇了摇头：“没什么！神谕灵墟的具体位置知道么？我给忘记了…”

    哈特将自己得到的信息全部告知了白蔻！

    同时心中迷惑！忘记了？什么意思？

    只见白蔻揉着眉心，似乎是在极力想着什么！

    “线索人物被华夏的势力得了去么？既如此，其必然会有下一步的行动！”

    “银找不到的话，就在别的方面下功夫，既然银他们都是艾斯诺一族的人，就多关注下那边好了！”

    “艾斯诺一族跟神谕灵墟应该是有联系的！大概…”

    “找到灵墟位置，然后告诉我！”

    “那里边有我需要的东西！”

    哈特点头：“是！雪女大人，另外那带出来的三块碎片，其中两块已经落在了贝尔的手里！”

    “另一块在洛天晴一伙人的手中，要不要…”

    白蔻淡淡道：“所有的碎片都要拿到手，既然阿卡不知好歹！就别怪我不留情面了！”

    说话间便挂断了电话！

    只见白蔻身前，放着一只巨大的冰白色圆环！

    直径约摸着有百米大小，上面刻印着无数繁杂的咒文！

    还有上千个圆孔状的凹槽！

    跟星门大同小异，只不过要比江南的那个星门大上三倍，材质却区别于星门材质！

    星门是银色金属材质！而这星环则是冰白色的不知名灵材！

    如果江南在这里，一定能认出，这玩意的材质跟那星环碎片的材质一模一样！

    这道星环仿佛已经放在这里很久，上面落了一层厚厚的灰尘！

    没人知道，外边因为三块碎片抢成那个鬼样子，而白蔻却拥有一道完整的星环！

