    第95章 试练结束

    “十三，你们乾巫国这届不错嘛，林瑞可以说是已经预定了这天才战第一了，现在又冒出一个试炼排名第三的罗峰，再加上那绒均，啧啧，这下虚拟宇宙总排名前十，你们宇宙国就占了三个！”

    “阳逻说的对啊，十三，这次乾巫国主肯定会给你不少奖励，到时候可别忘了我们。”

    “哈哈，大家放心，我十三什么时候小气过！”听着众多不朽的调侃，十三也是十分的开心，林瑞和罗峰的实力，可是给了他很大的惊喜。

    除了这几位和十三熟悉的不朽外，餐厅内的其他一些强大不朽，也在彼此交流着。

    ——

    试练塔的考核已经持续近一年时间，现在还在里面的，也就只剩下伯兰一人。

    和原著不同，罗峰因为实力比原著强很多，所以很快就开始爆发了，倒是没有拖时间，不过伯兰却是因为林瑞很快就闯到了第七层，伯兰一开始很是焦急，但是冷静之后，他反而开始在试练塔内开始修炼，所以最晚离开试练塔的，反而成了伯兰。

    第六座试练塔第七层。

    伯兰一传送进来，堪比四十层楼高的巨大虫族巢穴中，就开始涌出大量母皇孕育出来的炮灰虫族‘青螳’，连续三轮之下，涌出的数量达到三千多个，它们铺天盖地般的从地面，半空中席卷而来。

    不过伯兰脸色却十分轻松，这些虫族数量虽然不少，可每一只的实力，也就跟拥有领域的恒星级九阶天才差不多，根本无法对他产生威胁。

    噗噗噗。

    轻松将所有虫族击杀，无视母皇的灵魂攻击，伯兰开始在这第六座试练塔最后一层开始修炼。

    十天后，伯兰手中长剑一挥。

    嗤啦。

    虫族母皇，死！

    第六座试练塔第七层通过，伯兰迅速进入第七座试炼塔第一层。

    “这伯兰的心境倒是不错。”看着不急不缓的伯兰，洪很是赞赏。

    如果要说法则反面，洪确实没有资格评判伯兰，不过说道心境的话，恐怕很多不朽或是尊者都是没有洪看的这么透彻。

    “确实不错，他的心境用我们的标准来说的话，应该是第一层明心见性，直指本心！”雷神同样看出来了伯兰现在的心境。

    其实他们不知道的是，伯兰的心境还是刚刚突破的，就在林瑞给的压力之下突破的，这也是虚拟宇宙公司支持天才们相互竞争的原因。

    “哦？心境突破了？那看来伯兰还要选着宇宙混沌碑的话，那就更没人劝得动他了。”林瑞的心境算是和伯兰同意层次，他自然知道这心境的优势和弊端。

    明心见性，直指本心，往好了说，那是坚持自我，信念坚定丝毫不为外物所动摇，外坏了说，那就是一根筋，不知道变通，认死理。

    “看！伯兰坚持不住了！”

    就在几人讨论心境问题的时候，伯兰那边的闯关终于到了尽头，他最终还是失败在了第七座试练塔第一层，虽然在这试练塔中修炼了不短时间，但也只是多杀了一些怪兽而已。

    “可惜了，伯兰已经杀了9000多头血毛猛犸，离通过这第一层也相差不远了。”在哪餐厅内，一名天才很是惋惜。

    “他的实力目前已经到了极限，段时间内很难有进步，第一层能击杀这么多血毛猛犸已经很不容易了。”

    不管是餐厅内的不朽，还是广场上的天才们，都是对伯兰的闯关议论纷纷。

    ——

    咻~

    伯兰的身影出现在广场上，没有理会其他人，伯兰的目光直接看向了林瑞，眼中饱含战意。

    感受到伯兰的视线，林瑞也是转身看向对付，脸上带着温和的微笑，宛若邻家男孩一般。

    这一刻，广场上的一切仿佛都安静下来，没人在这时候开口，即便是能够稳定进入前二十的超级天才，像戎钧，艾辰，千水，乌卡等，也不例外。

    “我会击败你的！”

    不过两人目光也只是对视了片刻便分开，而伯兰留下这句话后，便转身离开了广场，一切都恢复平静，广场再次变得喧嚣起来。

    “我们走吧，现在就等着最终决战开始了。”林瑞没把伯兰的话放在心上，被自己超过的人，永远也别想在赶上自己的脚步。

    伯兰是最后一个出试练塔的，他完成试炼，也意味着预选赛已经完全结束，所有人都一一离开这广场，等待着各自带队不朽的通知。

    “林瑞，罗峰你们两个跟我来。”就在这时，鳞甲战袍巨人十三来到了林瑞两人面前，他身边还跟着绒均和同样通过的三名天才。

    在鳞甲巨人十三的带领下，几人来到了巨大房间内。

    在一番勉励后，另外三人离开，房间内只留下了林瑞，罗峰，绒均和鳞甲巨人十三。

    鳞甲巨人十三，目光落在三人身上。

    “第三，第十二，你们两人心中是否十分骄傲？”许久后，鳞甲巨人十三终于开口，声音浑厚，那隐隐的威压。

    他说的，自然就是罗峰和绒均了，至于林瑞，来他看来，只要不大意，获得天才战第一轻而易举，而从林瑞的表现来看，他显然是个很谨慎的人。

    “不会！”罗峰两人连忙开口，他们还是很清醒的。

    “不错，罗峰和戎钧，只要你们稳扎稳打，你们两个至少能进前二十名。”听到两人的回答，鳞甲巨人十三脸上终于露出一丝笑容。

    “至于林瑞，获得宇宙总排名第一对你没有丝毫压力。”

    “不过你们也不要骄傲，试练塔只是为了淘汰实力比较弱的参赛者而已，说明不了问题，比如这次试炼塔排名前十，除了极个别人之外，剩下的全部是精神念师掌控者，明白了吗？”

    早就知道的事情，大家都没什么太大反应。

    “说这些，主要是提醒你们，不要因为暂时的成绩而沾沾自喜，盲目自大。”麟甲战袍巨人声音低沉，“好了，你们三个都得到了决战名额，明天好好休息，准备最后的厮杀。”见三人都没什么太大反应，十三也不再多说。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

