    “你说什么？”方清莲瞪大了眼，简直不敢置信：“那你让我怎么出去？”

    “我不管，你现在马上去给我找钥匙，然后给我弄出去。”

    再不出去，她会直接死翘翘的。

    陆柔捏着手机，手心里狂冒汗，出口的声音更是直接哭了出来：“对不起清莲姐，这个锁我没有办法弄到钥匙，钥匙在管家手里，如果我去要的话，就全都露馅了。”

    “什么？”方清莲直接崩溃了。

    接下来，更是直接破口大骂：“陆柔，你是个笨蛋吗？就没见过你这么蠢的人，我警告你，马上想办法。”

    “要是我出不去，你也别想有好下场，你别忘了，那碗醒酒汤可是你亲手端给陆见深喝的。”

    “还有那包药，也是你亲手放的。”

    这下，陆柔就是再笨也知道她被利用了。

    可眼下，她和方清莲是一条船上的蚂蚱。

    她必须把方清莲弄出来，否则她也完了。

    侧卧里，南溪刚洗完澡。

    因为房间里开的有暖气，温度比较高，所以她只穿了一件白色的吊带。

    刚从浴室出来，她脸上的水珠都没来得及擦干，皮肤还是白里透红，粉粉嫩嫩的。

    突然，门口传来一阵剧烈的敲门声。

    “谁？”南溪走过去，透过大门开口问。

    “是我。”

    陆见深？

    他怎么到她这儿来了？

    因为今天是爷爷的百日祭，有些地方有忌日夫妻不同房的习俗，所以南溪就自己一个人搬到侧卧来了。

    不过，婆婆晚上刚刚告诉她，他们家里没有这些封建迷信，既然是夫妻，睡在一起是理所当然的。

    而且，婆婆还说了一句话：“若是你们今晚能造个小人儿出来，那爷爷也会非常高兴。”

    想着既然已经搬过来了，南溪就不想再折腾回主卧了。

    而且，两人本来就已经离婚了。

    更加没有睡在一起的必要。

    见南溪没开门，陆见深加大力气，继续拍着门：“溪溪，让我进来。”

    “这么晚了，你有事吗？”

    “我好像发烧了，全身滚烫，你给我看看。”陆见深说。

    听到他发烧了，南溪不敢耽搁，立马打开了门。

    门刚打开。

    突然，陆见深颀长的身子往前狠狠一倾，南溪还没有反应过来，他就已经直接倒在了自己身上。

    “陆见深，你别睡啊，你先醒醒。”

    他一米八几的身高，再配上结实的肌肉，整个人一点儿也不轻。

    她娇小的身子能承住他的重量已是不错了，要是让她把他扛到床上，那是真的太难了。

    “喂，醒醒。”

    南溪又喊了一声。

    但是，某人靠在她身上一点儿反应也没有。

    伸手摸了摸，当碰到他的额头时，南溪顿时吓了一大跳。

    怎么这么烫？

    这时，陆见深微微睁了睁双眼。

    只不过，那双眼简直腥红如血。

    他张唇，吃力地开着口：“溪溪，我好热。”

    “你别急，家里还要药，我先把你扶到床上去，你现在还能走吧，我有点弄不动你，你把左手搭在我的肩膀上，右手抓着我，跟我一起走行吗？”

    “嗯。”陆见深点头。

    有了他的配合，南溪咬着牙，很快就把他弄到床上去了。

    陆见深躺到床上的那一刻，南溪深吸了一口气。

    同时去找退烧药。

    找好药，她又端了杯温水，然后走近陆见深。

    “快起来把退烧药喝了，等烧退了就舒服了。”

    陆见深撑着身子，虚虚晃晃的坐起来，当看见南溪身上那身清凉的睡衣，尤其是看见她露在外面柔嫩白皙的双臂和性感的锁骨时，他愈发觉得自己热了。

    那种热意，疯狂地咆哮而出。

    整个人更是口干舌燥，体内有什么东西在深深的，痛苦的折磨着他。

    努力的压抑着自己，他声音低沉至极的开口：“溪溪，我难受！”

    南溪立马把水递过去：“那快把药喝了，这个药效很好，一会儿就不会难受了。”

    陆见深摇了摇头，同时伸手，轻轻的摸了摸她墨黑如瀑的长发：“小傻瓜，我不是发烧。”

    “怎么会？你额头这么热？”

    “不仅额头热，我全身都热，尤其看见你，溪溪，知道吗？我现在已经快要控制不住自己了。”

    这一刻，陆见深再也没有隐瞒。

    他坦承的，真实的把自己的情况告诉了南溪。

    话落，他的目光更是变得滚烫如火，性感的喉结疯狂的上下滚动着。

    因为隐忍，那张小麦色的脸上已经泛起一阵又一阵的红润。

    这下，南溪就算是再迟钝也反应过来了。

    “怎么会这样？谁给你弄的这个东西？”

    一个着急，南溪的手碰到了陆见深的手臂。

    瞬间，那种清凉的感觉就像解药一样在他体内疯狂攀爬起来，让他忍不住想要紧紧的握住，疯狂的占有。

    可是，他知道，他不能。

    他已经伤害过她很多次。

    他不想强迫她，也不想委屈她，更不想让自己再伤害她。

    “把这个房间留给我，你去主卧睡。”陆见深说。

    他承认，他来的时候是存了心思，希望她能做他的解药。

    可是一看见她，他脑海里只有一个想法：不能强迫她。

    “那你怎么办？”南溪看着他满脸的痛苦，心里简直煎熬到不行：“陆见深，你告诉我，你是不是很难受。”

    “溪溪……”陆见深笑着看向她：“我得告诉你实话，确实很难受，但是你放心，我身体很好，忍过去就好了。”

    忍？

    这样的事怎么忍？

    如果只靠简单的忍忍就能度过这一劫，那这居心叵测之人也不会给他下这种东西。

    既然下了，就说明如果没有人做解药，是肯定无法平安渡过的。

    “见深，我……”

    看着他难受，南溪心里就像被无数只蚂蚁啃噬一样。

    话说到一半，她哽咽着，再也没有勇气说下去了。

    然而，她的动作已经说明了一切。

    勇敢的走上前，她伸手，白玉般的双臂轻轻抱住了陆见深。

    瞬间，一种淡淡的馨香紧紧包裹着陆见深，尤其是她近在咫尺，他体内的热意更加疯狂的翻滚着，躁动着。

    “溪溪……”

    他喊着她的名字，豆大的汗水从额头和脸颊落下，可见隐忍的有多辛苦。

