    

    邱山慌慌张张地找到高广民，把这件事说了一通。

    高广民沉着脸，意识到事情的严重性。

    闫招娣那家子恐怕已经狗急跳墙了，甚至不惜让女儿出卖身体。

    事情再这样发展下去，恐怕会引来更多的麻烦。

    “我知道了，这事你得憋在心里，不然说出去对你的名声也不好，我现在去公社一趟。”

    邱山点点头表示了解，目送着高广民骑着那辆破自行车哐当哐当离开了。

    孙桂花回家后不住地哭，只觉这张脸都被扒下来在地上被踩了好几脚。

    闫招娣知道她没把事情做成后又气又恼，像踢死狗一样踹了孙桂花好几脚。

    心里盘算着实在不行把她卖给其他大队愿意出高价的人，送的远远的，也别在大队上丢人。

    还不等闫招娣开展计划，傍晚，从公社回来的高广民召集大队上的人集合。

    “这次孙大强家的事影响十分恶劣，甚至影响到了好些人家的日常生活，也给大家敲响警钟，事出反常必有妖，不要轻信他人。”

    又是这些套话，众人心不在焉地听着，怎么看闫招娣怎么不顺眼。

    闫招娣也是债多了不愁，特意找了个距离高广民近的位置，防止挨打。

    高广民冷着脸继续道：“经过公社领导的同意，这件事有了一个初步的章程，首先家里没有存粮的人家可以像大队暂时借工分，大队给你们发放基本口粮，等年底了再把借的工分还回来。”

    好几户人家听着这个消息舒了口气，至少不用担心没粮食被饿死了。

    闫招娣也是如此，反正不要她赔钱，咋弄都行，她家也没什么粮食了，到时候问队上多借点。

    “至于你们损失的钱则由孙家的工分进行抵扣，到年底按照上次说的，把孙家折算的工分按照损失赔付到每一户人家，不够的次年继续补，一直补到什么时候清账了，这事才算完。”

    话音刚落，闫招娣尖叫一声。

    “凭啥！那我家这几年都给别人白干了？”

    高广民斜睨一眼，“那你现在就赔钱，把钱赔够了就不用赔工分了。”

    闫招娣自然不乐意，还要说什么，却被旁边的人揪住头发。

    “贱皮子，你啥意思，难道不想给我们赔？”

    “不要脸的老畜生！要么我现在就打死你。”

    他们本就憋了一肚子火，要不是一直等着结果，恐怕早就做出过激的事了。

    孙大强急急忙忙开口，“赔，我们赔！就按大队长说的做。”

    这几天他连家门都不敢出，憋得都要疯了。

    闫招娣被打得缩成一团，牙齿和求饶声一起蹦出来。

    “赔！”

    高广民只当刚才的事没发生过，经过这次的事情后他也明白了，一味的息事宁人有时候并没有多少效果。

    有些人不痛的狠了，是不会安分的。

    事情暂时就这样解决了，大家心里有了底，也不闹腾了。

    该干啥干啥去，今年庄稼的长势不错，应该是个丰收年。

    即便后面把借的工分还了，估计也能剩不少，足够过日子了。

    翠芬从大队会计处领了粮食，恰好遇到从牛车上跳下来的邱梅。

    “小梅……”

    翠芬嘴唇蠕动，最终还是喊住了邱梅。

