    若只是如此，三头生灵或许会兴奋，因为那意味着这三个金丹很强，强到足以让他享受一顿大补的程度，甚至没准儿能触碰到一点真神的境界也未可知，毕竟这种能抗衡灵神的金丹简直就是万年难遇。

    可这是在天河境内……是受四大族管辖统治的禁区！

    如今并非天河潮汐的爆发期，因此天河附近并没有四大族的守护，他其实只是恰好路过，远远发现有地界人居然在这时间段强闯天河，于是偷偷过来守株待兔。本以为对付几个金丹自然是手到擒来的事儿，哪想到居然还战之不下，若是打斗声惊动了那四族……

    他这念头才刚刚冒起，就已经感觉被一股强大无匹的威能笼罩住了。

    一只滔天大手从空中看似随意的拍了下来。

    即便刚才面对上那明显高出自己一个境界的巨大生灵时，老王也没有失去过自信，但在这一掌面前，他的信念却就像是在螳臂当车。

    什么三头六臂、什么冥王佛祖、什么天地棋盘，所有的一切都仿若是虚幻、宛若镜中花、水中月，被那无可匹敌的大手轻易便拍了个粉碎！

    紧跟着，便见那刚才还狂傲无比的三头生灵战栗着，瞬间收了那巨化的真身，化为一个和老王等人相差无几的七尺人型跪服下去、且还五体投地、不停的磕头：“小人误入四族禁区，实乃无心之失，神王饶命！求神王饶命！”

    “擅入天河禁区，还妄图吞噬珍贵的金丹天星。”一个威严浩荡的声音在高空中响起：“死！”

    那‘死’字刚刚脱口，只见那跪服在地上的生灵面孔猛然变得狰狞起来，从地上翻身冲天、想要反抗，可还没等他将本我的力量展现出来哪怕一丝，只听一道清脆的炸裂声，他的整个身躯都宛若是烂西瓜一般完全爆开。

    可这还不算完。

    一个晶莹剔透、白玉般的小人从他的躯壳中惊恐的逃窜而出！

    “那是他的灵神！”老王的眼神一凝。

    地界的修行中并没有灵神一说，修行到金丹，便是地界那方空间所能容纳的极限，没有任何人可以超出这个范畴，哪怕就是天界的强者要想进入地界，也只能压抑自己的实力，将实力控制在金丹境。否则一旦有过于强横的力量出现，那将不被天地所容，立刻便会受到地界那方天地的排斥，强行将你‘吐’出去。

    所以地界人是并不知道金丹之后的修行路的，到了王级金丹便已是一切修行者的极致，如果你想继续修行，那除了选择登天路将再无任何其他的路可走。

    可老王知道……他在镜面世界观摩过龙帝数年，换算成镜面世界中的时间，那已是观摩了无数个纪元。虽说即便是龙帝也无法改变地界的规则，仅仅只能拥有金丹极限的力量，但通过一些蛛丝马迹，老王能看到龙帝所展现出来的、金丹之后的道路。

    那就是修神，将所谓的真身本我化，让真身和灵魂融合为一，成就真正的本我，便是现在那三头生灵躯体破碎后，逃出来的那个白玉小人形象！那可称之为灵神、也可称之为元神，肉身只是皮囊，只有灵神才是修行者的根本和道行所在！

    这是超越金丹的境界，那三头生灵的元神闪耀无比，白色的炙光宛若太阳一般耀眼，威能无限，是之前那顶天立地的巨型身影的力量浓缩，速度更是奇快！宛若一道真正的光，只是在出现的瞬间便已飞射出去数十万里远！

    可它快，空中那只大手更快……不是移动的速度快，而是生长的速度快！有五根通天般的手指瞬间就已经立了起来，拦截在数十万里外的位置，紧跟着五指一合。

    轰！

    有宛若一颗行星爆炸般的威能，让这周围数百万公里方圆的宇宙空间都为之动荡，有巨大的宇宙风暴卷席，远处更是闪耀起一阵刺眼的白光。

    老王四人忍不住闭上眼睛，好不容易才在那狂风骤浪中稳住身影，可等那白光平息再睁开眼时，巨化的大手、那逃窜的元神统统都已经消失不见，璀璨的空间中空无一物，就像是刚才没有发生过任何事一样。

    可四人此时却丝毫没有能松口气的感觉，赶走了一只狼，却来了一只虎……

    嗡嗡嗡嗡……

    一尊巨化的身影在虚空中缓缓凝形。

    他穿着一身薄纱，丝毫不忌讳身体上一些隐秘的部位暴露出来。

    他浑身沐浴在一片璀璨的金光中，背后更是展开着足足六对巨大的羽翼！气势之强盛，哪怕他此时正刻意收敛着，也足以让老王四人感觉到战栗和恐惧。

    传说中的天翼族人，生来是只有一对翅膀的，翅膀越多，意味着他们的实力越强、境界越高，在王重有权限翻阅的一些天门书籍中，记载过曾经来到地界最强大的天翼族，能视整个地界强者如无物的那种无敌存在，也才仅仅只是六翼而已！而这十二翼的天人……这是天翼族的王者！

    太强大了！

    而且，老王认识他！

    老王盯着对方那逐渐显化的脸庞，眼中升起一抹复杂的神色。

    这不正是自己在幻海世界中见过的那位逼宫龙帝的天翼神王吗？！

    竟然刚上来就被这天界最强者之一、也是龙帝的死对头堵住，这恐怕是老王出发来天界前从没有想到过的、最糟糕的局面！

    “我已经在此等候多时了。”天翼王脸上带着一丝淡然的微笑，看似没有任何动作，可王重等人却瞬间便已感觉全身都被一股恐怖的力量牢牢锁住，半点也动弹不得！

    “你早就在这里了？你知道我们要上来？”老王瞬间就明白了很多，心也在迅速的下沉。

    神王只是短短两句话，可透露出的信息里却没有一个是好消息！

    如果神王只是被那三头族和王重的打斗声意外吸引过来，那还好。可他早就已经在这里等王重等人，说明他很了解地界的情况，能猜到王重等人进入天界的决心、甚至是能猜到大概的时间。那么很显然，如同莎娜里那些天界的探子早都已经将王重的一切信息汇报到天界了。

    这让老王瞬间就失去了一切的主动，甚至可以说是一败涂地，要想装傻充愣是不可能蒙混过关的。

    “当然。”神王的语气相当轻松随意：“让那三头族放肆，只是想看看你是否真的回来了，可惜啊，当年纵横无忌的龙帝现在也只不过是一个卑微的虫子。”

    “神王，当年你们为什么要杀害龙帝？”王重沉声道。

    “杀害？哈哈哈……”神王放声大笑，看着王重的眼神甚至带着一丝怜悯，又透着一点轻松，“也罢，虽然你的身上只剩下他的一点残魂，既然你真的上来了，我就跟你说说。”

    当年无数的文明共同建造了星盟，分天地两界，如同混沌分层，四大九级文明和极少数的强者居住在天界，追求第五维度的极致，然而很快变故出现了，看似能量永恒不老不死的天界出现了一个极其可笑的bug，他们“饿了”，强者们不知为什么感到了恐怖到极致的饥饿，是来自灵神的渴望，每个到达这样力量的生物早就摆脱了最基本的能量需求，然而在这一刻却变得无比的浓烈。

    没有什么天堂，也没有什么极乐净土，战争和混乱出现了，这些第五维度生命的最精英的存在开始互相吞噬，局面失控，龙族和四大族联手压制，最终平息了战争，但天界的生命体也所剩无几。

    但是问题并没有解决，更可怕的是，天界就像是个笼子，把他们困住了，既然不能互相吃，那就只能吃下面来了的，金丹一样可以提供足够的能量，一切似乎变得挺理想的。

    这个时候龙族出现了一个超级天才，也就是龙帝，他想解决这个悲剧，打开这个牢笼，恢复一切的秩序，说穿了，星盟的出现，违背了第五维度的最高法则，等于说一个二维的漫画人物想要破开纸面进入高维世界，而这是绝对不被允许的，因为这会摧毁一切，宇宙是有自愈能留的。

    存活的灵神并不乐意，他们觉得这样挺好的，经过动乱之后，他们已经成了第五维度的终极主宰，收集信仰，吃着金丹，享受着分身和投影干扰各个文明的事儿，说白了，所有的世界都是他们的游乐场，所有的生物也都是他们的食物，他们玩的不亦乐乎，已经到达了终极，为什么要倒退？

    “然后就出现了一场大战，可惜，我们集合了最强的力量，死了四个，依然不能打倒龙帝，所以就答应了配合他，他狂妄了，竟然带着命运石板闯入命运轮回想要找到治愈这一切的钥匙。”神王看着王重，“这钥匙就是你，看看你，弱的像个蝼蚁，这就是放弃一切从头开始的结果，事实证明，我们是对的，你要死，这就是第五维度所有生物的宿命！”

    王重等人全部听傻了，简单说，就是一帮家伙到达了巅峰，成了神，其实全部变成了食物链顶端的怪物，而龙帝想要改变这一切，放弃肉身通过某种秘法投入下界重新开始，找寻治愈的方法。

    而王重应该就是他的后裔，然而到头来，一切成空。

    “那之前从地界上来的飞升者……”王重沉声道。

    “吃了。”天翼神王就像是在说着一件微不足道的小事儿，这种事儿对他来说确实也是微不足道：“信仰能提供主要生存能量，金丹就像加餐，我们也习惯了。”

    王重等人想到了奈皮尔·墨，眼中闪过一抹杀气，可只是顷刻间，那丝杀气便被四周磅礴的威能所吹散。

    有时候，意志是并不能战胜现实的，这不是你愿不愿意向现实妥协、不是你有没有勇气的问题。就像当一匹真正的大山压到你身上时，你觉得你会有意志去对抗他吗？不要抬杠，你没有的，因为在你还在考虑自己是否有这个螳臂当车的勇气前，你就已经被大山压断气了，死人不可能有任何的想法。

    这是一种悲哀，老王发现自己竟然连杀心都无法提起来，甚至无法愤怒。

    神王却根本就没在意，他看了墨问一眼，佛道中人在天界已经很久不见了，他们的舍利子对补天而言有着妙不可言的功效，是寻常金丹的好几倍，若是在平时，发现这样的补天材料，四大族的王者少不了要开怀大笑几声，可今天不同，因为今天还有更大的大鱼，而且是大好几万倍。

    他很快又将目光转移回了王重的身上：“你的问题我回答完了，现在，我倒要问你几个问题。”

    “我可不太想回答你的问题。”老王呵呵一笑，不能愤怒、无法产生杀心，可至少，他有微笑着拒绝的权利。

    “呵呵，知道为什么任由你在地界猖狂，甚至连你动了寻龙组的人，也没人下去找你麻烦吗？”

    “因为你们没那个能力，地界容纳不下比金丹更强的存在，你们去了也对付不了我。”

    “自欺欺人。”神王微微一笑：“如果你真是如此想，那老老实实藏在地界就好了，干嘛还要来这里送死？只因你看过地球的历史，知道天界四族的手段。哪怕就是将自身压制在金丹境，以我们对法则的了解和掌控，也足以对付你了。”

    “那你们干嘛不下来呢？”

    “你会不知道原因吗？”神王反问。

    老王微一沉默，他们怕的不是自己，而是怕龙帝，只听神王继续说道：“我给你一个机会，交出命运石板，你知道那是我们一直在寻找的东西。如果你乖乖配合了，我就不会动地球，他们的存在对我而言并没有意义。甚至，我都不介意放你回到地界去，在一个无法成长的地界，你构成不了我们的威胁。”

    “如果你没说第二句话，我说不定还真就信了。”

    “信不信在你。”天翼神王的声音转而威严：“灭不灭绝地球，却在于我们。”

    “交出命运石板！”

    “交出命运石板！”

    “交出命运石板！”

    不是天翼神王的回声，而是有三个同样威严浩荡的声音猛然从东南西三方响起！

    有三尊巨大的化形出现。

    西方方向是一尊纯粹的元素生物，它全身都在燃烧，宛若一个人型的太阳，不要说它那恐怖的威压了，王重甚至都无法直接用眼睛去看它，那光芒太过耀眼，多看一秒都简直是要刺瞎你的眼睛。

    元素神王！

    南边方向那身影则是全身笼罩在黑暗中，但不同于木子的那种死寂的黑暗，这种黑暗狂躁无比，充满了狂暴和肆虐，那化形的体型也并非人型，而是长着三头六臂，黑暗中隐隐怒睁的圆目，好似一尊暗黑怒目罗刹，带着无比浓烈的杀伐之气，心志稍稍不坚者，只要看它一眼，恐怕都会被它身上那恐怖的杀气所影响，化身为只知道杀伐的嗜血之徒！正是天界最好战的暴魔一族。

    暴魔神王！

    而在东边方向，那尊身影就已经完全不是人型了，而是兽型。

    它的躯体庞大无比，有着粗壮无比的四肢，宛若传说中的洪荒古兽，浑身气血宛若实浪冲天，哪怕只是身上的随意一滴汗珠，都是血红艳亮，蕴含着无尽的生命力……天界四族中的荒族，诞生自传说中的洪荒时代，最强大的肉身，号称第五维度初始生命的本源、最古老的种族。

    蛮荒神王！

    他们和天翼神王一样的强大巍峨，散发着无尽的威能，坐镇于这方天地空间的四面八方，宛若矗立在天地间、支撑这个世界的神灵！

    四个神王同时开口呵斥，神明一怒，乾坤挪位、斗转星移，霎时间便是天摇地动、星月无光！恐怖的威能让木子、墨问、艾俄洛斯直接就是一口血喷了出口，就连老王都是身子颤颤巍巍，脸色瞬间变得苍白。

    强大！无法想象的强大！大到了根本都看不到差距的程度！这和预想中差的太多。

    要知道，老王当初敢有前来天界的自信，很大程度是得益于在幻海世界中的见闻、以及在镜面世界中对龙帝那些历史片段的观察。

    老王能看出自身和他们之间的差距，感觉距离是有很大一截，但还不至于遥远到无法触碰，或许等自己到了天界突破金丹的桎梏，很快就可以迎头追上他们，毕竟地球是那么的特殊，毕竟自己有可能是曾经无敌的龙帝的转世！可他显然错了，从一些模拟的记载片段中去揣测神的强大，这本身就是一种错误，因为地界不能容纳金丹以上的战力，就连显化出来的规则和图像，都无法超脱出这个范畴。所以老王以哪些片段为基础，来推断神王的强大，这本身就是个天大的错误。

    一步错，步步错！选择前来天界根本就是自投罗网！

    命运石板就是命运石，这是老王唯一能肯定的事儿，但交出命运石就真能保全地球吗？老王可不这样认为，以天界四族的心狠手辣，怎可能放任死仇的血脉自由生长？

    交出命运石，就是死路一条！而如果是要想保全地球，历史其实已经给出了方法，那就是让天界四族永远都找不到命运石板！只要他们找不到，他们就不会毁坏地球，甚至不会大规模的残杀地球人，因为他们还需要这些和地球有着天然亲近的土著去帮他们在地球上寻找命运石板的下落……

    反抗这几位神王是不可能完成的任务，老王把心一横：“辛巴！启动命运轮盘，判定毁掉命运石！”

    当初文明战时，老王就已经能吸收信仰充能命运轮盘，而现如今的他在地界如日中天，信仰他的生灵能以亿万计，命运轮盘的能量早已是满得不能再满！可显然，就算再满能量的命运轮盘，也不可能帮助自己审判得了神王这个级别，他只有孤注一掷，毁掉命运石！

    可这种时候一向最容易打鸡血的辛巴，此时居然出奇的没有蹦跶起来，反倒是在老王的脑海中响起一个截然相反的意见。

    “不用了。”那是辛巴的声音，但和平时的跳脱完全不同，这声音显得无比的沉稳，带着一种从容，而当话音落时，一个五彩缤纷的人影已然出现在王重的面前。

    只见这五彩缤纷的人影逐渐凝实，那背影看起来有些陌生却又有些眼熟。

    还没等老王回过神，只见一阵强光刺眼，有两物从他的身体中飞射了出来，静静的悬停在那五彩缤纷的人影身侧，与他相互辉映、浑然天成，散发着一阵阵夺目的大道光芒，瞬间平复那四大神王不停震响在这片空间中的回荡声，仿佛整个世界都随之安静了下来！

    竟能如此轻易干扰四大神王的威能，这是？！

    别说老王吃惊，就算是那四大神王都是目光猛然一凝，露出慎重之色。

    只见那强光耀眼的二物，一件看起来宛若是游戏的箭靶圆盘，但圆盘上却只有黑白二色、只有一根通红似血的指针，看起来显得简简单单。而另外一物，却是一个立体的锥型，有十二个空空如也的位面，似乎缺失了十二个部件一般。

    而那个被此二物映照的人影，却是穿着那种大筒的小丑服，脑袋上花花绿绿，通红的鼻子和那明显涂歪口红的大嘴看起来要多滑稽有多滑稽，竟然是一个标准的小丑。不过小丑的脸上此时却并没有任何滑稽搞笑的神色，反而是带着一丝淡淡的微笑。

    “是你？！”

    “这气息……你竟然没有转世？！”

    “龙帝！”

    四大神王脱口而出，刚刚还吊炸天的四大神王明显流露出了忌惮。

    老王却是只感觉脑子里嗡的一声。

    是辛巴！

    可听四大神王的口气，辛巴，竟然就是龙帝？这……

    小丑还是小丑的样子，但是气势已经完全不同，辛巴淡淡的看着四个人，“这么久了，你们还是这么不成器。”

    虽然气势万钧，但四个神皇却没有反驳，甚至在地界都被嘲笑的外表，在这里然并卵，他们看到的是灵魂力量。

    “王重，抱歉……因为我刚刚才清醒，辛苦你了。”辛巴转过头来，理都没理会四周那矗立的大敌，“低纬度的法则对我的压制太厉害了。”

    “但凡世间生灵，皆有三魂七魄，我将其中大部分都封印在了命运石里，躲在那里休养生息，只留下一荒魂残破寄存于命运轮盘中，我相信宇宙的平衡，天界已走入死局，命运不会毁灭我，就一定会给我希望，将我带回真神空间。也只有当回到天界的环境，没有了法则的束缚，我的灵魂才能从命运石中解封复生。”

    看似复杂的问题，实则几句话已经足够解释，幻海里的，镜面世界里的碎片记忆对接起来，龙帝破碎了肉身，让灵魂烙印重入命运之海，想要找到解决文明诅咒的方式，然而命运并不像他想象的那么容易驾驭，灵魂一直在飘荡，强大如龙帝，不断的派出灵魂分身找寻可以带他回到天界的方法，时间空间等等对他都是没有意义的，直到找到地球，黑暗时代来临，人类的修行天赋得以大爆发，更有印加城的黑洞实验失败，机缘巧合之下，命运在那大爆炸中选中了老王，才开始了这段奇妙的师友之旅。

    “老王，谢谢你，接下来就交给我吧，这是我的战斗。”一声老王，唤回了所有的记忆，他是龙帝，也是辛巴，记忆并不会消失，生命都是由记忆组成了，剥离了记忆，就什么都不是了。

    话音方落，一片难以用言语描述的力量覆盖了过来，老王等人只感觉四周的空间瞬间被隔绝，仿佛有一种无形的防护笼罩，虽能清晰的看到四大神王，可他们那压迫力十足的气息却是瞬间消散。

    能隔绝神王的威压，辛巴却是连半分动弹的动作都没有，就仿佛只是在他一念之间。

    相由心生、言出法随，这是真正的主宰，当年的龙帝纵横天界无敌，能击败八大神王联手，靠的便是融汇了十一种法则的主宰力量。老王传承到的便是这股力量，甚至连地球一脉的修行理念也是此道，但和辛巴此时的境界比起来却真不知道到底差了多少个境界。

    “还在用这套！”暴魔神王一声大笑：“轮回之路虽没让你变弱，但也没让你变强！无数纪元过去，你以为这套还管用吗！”

    “动手！”

    四大神王怒目圆睁，时隔多年，当年的战败一直让他们耿耿于怀，现在终于是到了报仇的时候。

    暴魔神王大手一挥，一股浩浩荡荡的黑暗笼罩，先下手为强！

    天地虚空中，所有的光线、乃至声音和一切感知都在瞬间被隔绝，黑暗领域！

    辛巴的光芒瞬间就被遮盖，那仿佛能主宰一切的气势在这黑暗面前被无情的吞噬，无边无际的黑暗笼罩了整个世界，带来的可不止是光明的缺失，更有无数让人凄厉哀嚎的绝望。

    没有什么独立的显化，因为天地都已经成为了他法则的一部分，所谓不识天地真面目，只缘生在天地间，这样的法则，不可觊觎、不可观摩、不可抗衡，和曾经老王理解中的各种法则显化相比，早已是另一种境界。

    可这还不算完，能看到那黑暗中有混沌的变化，仿佛有无数暗影在那黑暗中丛生，这无数的暗影仿佛在收拢着那片黑暗，让黑暗居然越来越少，最终聚于一点。

    说来迟，可那变化实际也就在万分之一秒间，当所有的黑暗都聚为一点时，整个宇宙仿佛都安静了下来，被那高度浓缩的恐怖能量所震慑，即便是隔着防护罩的老王等人，也都无法将眼睛从那黑暗的一点钟挪开，仿佛那里就是宇宙中的唯一！

    暴魔神王朗声狂笑：“今非昔比，你不再是曾经的龙帝，我等也不再是曾经的战败者，今日，便让你看看什么是绝望！”

    呜呜呜呜~~

    恐怖的、来自灵魂的战栗声传荡在整个宇宙中，神怒！

    紧跟着，原点爆发，宛若宇宙从虚无中大爆发时，创世的复苏！生的对立是死，死的对立是生。

    狂啸的能量冲击，以一种无法想象的、远超光速的速度扩张，无数滚滚荡荡的黑暗能量无穷无尽、裹挟而来……不，这已不再是黑暗力量，而是一种进阶。

    法则的进阶是融合，融合了黑暗与混乱，回归初始的混沌！

    ——混沌界灭！

    而与此同时，金、木、水、火、土，在那无边的黑暗中，竟有五行齐聚，虽只是下五行法则，可融汇一处时竟化身为一股世界法则，凭空造物！虚空中，四面八方都有大地升起，隐藏在那黑暗虚无之下，填充整个世界。

    元素神王！

    这是五行法则？不！

    老王的脸上充满了震撼，他也是通晓五行法则的强者，但越是通晓就越明白这其中的差距。通晓法则本身或许就已经是地界一切强者的终极追求，也是想象的极致，但到了神王的境界，就已经不再只是通晓法则本身，而是融合、是创造属于自己的道！

    老王融合十一法则，出现的是主宰；暴魔神王融合黑暗与混乱，出现的是混沌法则；

    而这元素神王融合五行元素，则是世界法则！气势之强，不知是自己主宰法则的多少倍，不能说融合越多就越强，都是一个层次，看的是你如何理解和运用，看的是你能发挥出多少。

    世界法则！填充的世界仅仅只是个前奏，当那世界在混沌中成型，一个手持巨斧的巨人出现了。

    说它是巨人，只因老王仅仅只能看到他的一双手臂以及那诺大的斧头，太高大，无法想象的巍峨，笼罩在黑暗混沌中，更是让人看不真切。

    它缓缓动了起来，巨斧高高举起，要劈开这混沌的世界，这是一个组合法则！来自黑暗神王与元素神王之间的配合。

    咔咔咔咔咔咔……

    光是这组合法则出现的瞬间，所凝聚的威压层次，老王等人已经能感觉到四周那无形防护罩开始发出咔咔咔的不堪重负之声！这还仅仅只是威压，若是等那擎天巨斧落下时，还不知会是一种怎样恐怖的威力，只怕连丝毫的痛苦都感觉不到就会在那暴虐的能量下化为灰飞吧！

    老王只感觉头顶有豆大的汗珠滴落，是有想象过自己与神王级别的差距，甚至曾想过自己或许会被碾压，但老王从没想过，在这等层次的力量前，自己竟然会连反抗的念头都生不起来。

    太强了！这才仅仅只是两人出手都已经可怕到如此地步，辛巴怎么抗？

    可辛巴的脸上却并没有任何惊慌之色，似乎这样的程度对它来说并不是什么天大的难题。

    蹭蹭蹭蹭~~

    意念转动之间，辛巴的身前已聚集起了十一尊神像。

    主宰领域！

    他们散发着圣洁的光芒，强行将黑暗混沌驱散了不少，这些神像虽不如那准备开天辟地的巨人巍峨，但却也小不了多少，十一个齐上，竟是将那高举巨斧的双手给顶住，让他一时间劈不下来。

    顶住了？

    龙帝确实很强，不愧为当初能战胜八王联手的天界第一，融合十一种法则的主宰力量不是单一的神王所能抗衡，可老王的脸上却并没有欣喜，他自己用的就是主宰法则，这玩意能发挥到什么样的程度，老王是完全可以预期的，别看感觉顶的轻松，但似乎主宰法则到这里也就是极限了，眼下倒是势均力敌的对峙，可对方还有两大神王没有出手呢！

    “投入轮回这么多年，没有衰弱，还能爬回来，但也仅仅如此了，宇宙的终极就是天下归一，万物归，你错了。”

    僵持中，一个冷笑声已然荡响，是天翼神王。

    “而我们融合了更多的法则，奥与葵两人便已能与你平手，那再加上我们呢？”

    “开！”黑暗的世界中有圣光闪耀。

    天翼神王掌控光明和秩序，这圣光是两者的融合，竟让人不由自主的升起一种顶礼膜拜之情。

    光与暗，这本是绝对对立的彼此，无法融合，可就像五行相生相克，无法融合却可以相互互补，保持自我独立的同时，去映照和刺激彼此，方能让彼此更加绚烂。

    哗哗哗哗~~

    无尽的圣光在那黑暗中透显，宛若一道道圣剑，穿刺虚空而来，直指辛巴和被他的防护罩保护的王重等人，要趁僵持的瞬间将所有一切都粉碎！

    “还有我！”

    蛮荒神王一声爆喝，

    他的法则之力或许是四大神王中最弱的，仅只有单一的空间法则，但本身的蛮力无敌，真身显露时顶天立地。

    空中有巨兽化形，长着千手千足，就仿佛是一个畸形的万物杂交品种，但却无比融洽的汇集在一起，填充这片空间，仿佛成为了这整个宇宙的唯一！所有的一切众生在他面前都宛若蝼蚁，那些硕大的星球，在他手里都宛若只是一个小小的玻璃弹珠！

    恐怖的巨大巴掌扫下，就像是整片天地朝着你铺天盖地的压过来！

    轰！！

    四大神王同时发力，别说抗衡了，老王等人几乎连反应都反应不过来，只感觉那铺天盖地的惶惶之威从天而降，瞬间便要碾压所有！

    可下一秒，辛巴却笑了，悠然的声音在空间中回荡：“有点长进，可惜，你们注定永远都要在我屁股后面吃灰！。”

    他瞬间收回所有的力量，主宰领域消失了，四周浩荡的攻势碾压过来。

    可辛巴却只是伸出了一根手指，命运石宛若感受到召唤，镶嵌到了命运轮盘中……

    下一秒，本就光彩照人的命运轮盘变得朴素起来，掩藏了那万丈的光芒，但却变得浑然一体。

    四大神王铺天盖地的攻击似乎受到了些微的阻碍，被那突然变化的命运轮盘所牵制、所震慑，只有到了他们那个级别才能感受到这件法器的可怕。

    不，这不是法器，早就已经超越了法器的范畴，而是本质，天地的本质！命运石就是龙帝当年拼死带走的命运石板，可那命运轮盘……

    “装神弄鬼！”天翼神王爆喝，圣光法则在顷刻间爆增：“看看今天是谁吃灰！！”

    “龙贼束手！教你死个痛快！”

    “杀！”

    四大神王怒目，威能爆增，瞬间将刚才命运轮盘制造的一点点小小麻烦横扫一空，可他们看到的却不是龙帝的惊慌，而是一丝淡淡的微笑。

    “是吗？”

    辛巴大手一挥，命运轮盘上猛然映照出黑白二色。

    “你们觉得我历经磨难，从低纬度一路领悟，只是为了回到原位？”辛巴笑了起来：“这一次旅程让我明白了什么是文明，什么是生命，我将之名为……”

    永恒！

    这才是命运轮盘真正的形态，它既不是法器、也不是道具，而是一种法则的浓缩和凝聚。

    永恒法则！

    世间一切生灵修行，都是为了追求永恒，可什么才是真正的永恒？

    无尽的寿命？不是的，地界金丹即可寿元几乎无限了，可地界的金丹却几乎没几个能活过五个纪元，那哪能称得上永恒？

    真正的永恒，我即是宇宙，宇宙即是我。

    这是主宰的进阶，掌控的极致！

    天地在瞬间定格，包括四大神王的法则！所有的一切都被归类到了黑与白之中。

    “这才是你们想要的成神，可惜你们都错了，”辛巴只是平静的说着，但它的声音却回荡在宇宙间每一个角落，宛若创世的神明：“这些年是不是吃的挺辛苦，还要防备着其他人，真可悲，如果这样有用，还要天才做什么。”

    轰~~

    命运石中有恐怖的海量能量被催发，比之任何一种信仰之力都还要更加庞大，疯狂的灌入命运轮盘内。

    天地在霎时间黑白颠倒、阴阳移位，黑与白的色彩在空间中交替，最终定格。

    虚空中闪耀起一阵耀眼的白光，天翼神王的圣光、元素神王的世界、暴魔神王的黑暗乃至蛮荒神王的宇宙真身，在这无暇的白光前竟然统统被蒸发，仿佛净化了一切，将所有都归于虚无、转化为最纯净的本源，填充到了命运轮盘中。

    四大神王震惊了，他们的力量，在这审判面前竟然毫无反抗和挣扎之力！

    这到底是什么东西？！