
    第七百四十一章怀疑

    李东河一愣：“特例？”

    叶秋点点头：“不过老李，你可是我名义上的顶头上司啊，工资可一定要给我发齐了。”

    李东河无语道：“别以为我不知道渔山餐饮是你的公司，还给你发工资呢，怎么没见你给我们兄弟几个一份见面礼的。”

    叶秋认真说道：“那可都是我的老婆本，怎么可能给你们。”

    “行了，进去问问看吗？”

    李东河翻了翻白眼说道。

    “嗯。”

    叶秋站起来跟着李东河走进审讯室当中。

    这时候，审讯室当中朱洪正一脸苍白的坐在那里，手上戴着手铐，见到李东河和叶秋走进来，脸上的肌肉就开始发抖。

    叶秋走到朱洪面前，把前面的椅子拉了开来然后坐下：“朱总，这么快我们又见面了，说明我们有缘啊。”

    朱洪脸上一抖：“我要见我的律师。”

    李东河上前冷冷说道：“朱洪，你应该知道我们想要什么东西，最好老老实实告诉我们。”

    朱洪低着头看着自己的双手，然后抬头说道：“我不知道你们在问什么事情，那些视频还有huángsè交易的事情我都已经交代了，真的没有其他事情了。”

    李东河狠狠拍了一下桌子：“朱洪，不要跟我玩花样，既然我们把你带到了这，那么就说明我们手上已经有了证据，把你的上线说出来，还有你们公司跟光速证券之间的联系也一并交代。”

    果然是冲着这个来的！

    朱洪狡辩道：“我真的不知道你们在说什么。”

    这时候，叶秋狠狠拍了下桌子：“朱总，坦白从宽抗拒从严！你不说的别怪我们动用私刑了！”

    朱洪被吓了一跳，脸色发白道：“你这是违法的，我kàngyì！”

    李东河也被吓了一跳，对着叶秋说道：“你还来？上次苏大志差点被你弄得差点挂了，好不容易才把他安抚下来，现在手都没有好，你要是对这家伙来一次，我看他的身材恐怕当场没命。”

    “没有那么厉害吧？”

    叶秋挠了挠头，不好意思道。

    李东河翻着眼睛：“我这不是在夸你。”

    朱洪听得脸色一阵发白，什么私刑那么恐惧，居然还会没命。

    以前他混的时候被抓起来，最多也就是隔着书本揍人，要么就是拿着湿毛巾捂脸，没什么生命危险。

    叶秋似乎想了想说道：“那也是，违法的事情咱们不能够干。”

    李东河看了看朱洪，对着叶秋说道：“那你说怎么办？”

    “不是还抓回来一个洪庆洪所长吗？去问问看这家伙做过多少伤天害理的事情。”

    叶秋说道。

    李东河眼前一亮，点点头就起身出去了。

    审讯室当中立刻就只剩叶秋跟朱洪两个人了。

    叶秋就坐在那边笑眯眯地看着朱洪也不说话。

    朱洪也不想开口，可是被叶秋这么盯着，压力很大，没多久他就有点受不了了：“能不能给我点水喝？”

    叶秋点点头说道：“放心我们优待俘虏……说错了，优待犯罪嫌疑人。”

    说完就喊来一个xíngjǐng让他帮忙去拿杯水过来。

    wángwěi明从警局外面回来，打听到朱洪被关在审讯室那边，就赶了过去。

    在门口的时候遇到了正拿着水回来的xíngjǐng，不由问道：“这是给谁的？”

    那xíngjǐng说道：“给嫌疑人的。”

    wángwěi明眼前一亮说道：“我帮你送进去吧。”

    “行。”那xíngjǐng看了wángwěi明一眼，心里面嘀咕王大少什么时候这么好心了，不过也没多想就离开了。

    wángwěi明转过身，在要进审讯室之前看了看附近没人，就从口袋里面拿出一个小瓷瓶，把瓶塞拔掉倒出来一粒小药丸。

    这药丸呈现褐色，只有弹珠的二分之一大，húnyuán无比。

    wángwěi明犹豫了一下把这粒扔进了水杯当中，就看到这粒药丸居然没多久就化掉了，融于水中。

    “无色无味，这么厉害？”

    wángwěi明嘀咕了一句然后伸手敲了敲门，就开门进去了：“水拿来了。”

    “嗯，给他吧。”叶秋听到这个声音抬头一看，笑道：“这不是王少吗，怎么不回家休息还来上班？”

    “是你！”

    wángwěi明见到叶秋就咬牙切齿了。

    叶秋看着他手里那杯水，说道：“没想到王少居然那么热心帮同事的忙，等等帮我也拿一杯过来呗。”

    “自己去！”wángwěi明冷笑道。

    要不是那药丸只有一粒，他倒是不介意帮叶秋也拿一杯过来。

    wángwěi明说完就看了看朱洪，脸色也有点阴沉。

    妈的这个báichī，之前自己那么提醒他警察来了。

    这头猪居然都没反应过来，还惹出那么大的事情。

    最主要的是一些资料都没有清理干净。

    “喝吧。”

    wángwěi明把水放到朱洪面前。

    朱洪拿起水杯就开始喝了起来。

    看着他那模样，wángwěimíngxīn里面冷笑，喝吧喝吧，过几天你就轻松了。

    叶秋这时候说道：“行了王少，没什么事情就出去吧。”

    wángwěi明对叶秋恨的咬牙，要不是这个家伙多事也不会惹出后面的事情，想到这就冷笑道：“你一个外人都在这，我为什么要出去？”

    “谁说我是外人的？”

    叶秋拿出自己的警官证扬了扬：“看清楚，我可是xíngjǐng大队的队长。”

    “还xíngjǐng队队长……”

    wángwěi明看过去忽然一愣，揉了揉眼睛有些不相信地看着那张证件。

    “看够了吧，看够了就快点撵出去。”叶秋笑眯眯地把证件收起来。

    wángwěi明冷哼了一声，也不想在这里多呆就直接走了出去。

    叶秋看着这家伙的背影心里一动：“这家伙不知道跟武夷山有什么关系，之前对wángwěi明我是没有什么怀疑的，不过见到那一辆法拉利跑车，这个wángwěi明肯定有点问题。”

    那辆跑车要是车牌没记错，正是那天在帝豪yèzǒnghuì被他撞烂的那辆。

    而当时开车那辆车的是一男一女。

    那女的后来他还见过，跟江虎还有华老对战的那个女人。

    只不过那个女人后来被他吓走了，他也没有去追击对方。
