    “你有妹妹吗？”

    嬴玄疑惑的说道：“我怎么不记得，也从未听你说起过啊！”

    “你管我！”

    内史腾扬起下巴，给嬴玄一个白眼，让他自己品味。

    “想清楚了？别后悔！”嬴玄正色说道，这可不是你我之间闹着玩的。

    “君子一言，驷马难追！”内史腾果断的说道。

    嬴玄看向看向闻人飞霜，说道：“你自己做决定吧！”

    “飞霜姐，快答应下来，嬴玄这个负心汉信不得，你老爹和你家大长老恨不得把你卖了数钱。”

    “有内大哥撑腰，嬴玄就不敢欺负你了。”

    不等闻人飞霜答应，季芙就立刻劝说闻人飞霜。

    “他不姓内，他姓韩，单名一个腾字，曾经是执掌内史地，因此多被唤作内史腾。”

    看着内史腾傲娇的表情稍微凝固，嬴玄为季芙的智商担忧的同时，纠正了他的错误。

    “那啥，口误啊！”

    季芙吐吐舌头，说道：“韩大哥，您老人家别往心里去。”

    “懒得和你计较，一边去！”

    闻人飞霜思考许久，最终还是答应下来。

    她看的出来，嬴玄和内史腾关系极好，两族之时，两人就曾经并肩作战，刚才来时，嬴玄就和内史腾同行。

    嬴玄此刻也没有反对的意思，况且内史腾当着众人的面提出了出来，显然是极为认真的，是真的愿意认她做妹妹。

    她又怎么能拒绝内史腾的好意，让他丢了面子呢？

    闻人优雅叫内史腾一声哥哥，内史腾也不小气，出手就是三株圣药，惊的门阀弟子目瞪口呆。

    圣药啊，即便是天骄如李青莲之流，也是眼红不已。

    “帝国武侯，底蕴怎么觉着比门阀数百年积累还要丰厚呢？”

    哪怕是门阀，一次性拿出三株圣药也会肉疼不已，有时发现无主的圣药，各家之家，也免不了大动干戈，争夺一番。

    可是内史腾一出手就是三株，脸上还没有肉疼的颜色。

    就是帝国武侯也略带震惊之色，对视一眼，一切尽在不言中。

    嬴玄抢了半个妖族府邸，所得自然不会少，但是似乎比他们预计的还要多出不少。

    听说内史腾乘火打劫，抢了嬴玄一部分的圣药，他们觉得有就七八株而已，可是此刻内史腾出手大方，显然远比七八株要多。

    “那么，要不要想个办法，从嬴玄哪里，弄点好处呢？”

    若是让他们知道，嬴玄足足抢了五百多株圣药，分给内史腾两百株，他们估计就不是想了，而是直接动手抢了。

    所有人都觉得内史腾大方，唯独嬴玄例外，这圣药怎么看都和他送给内史腾的圣药一模一样。

    原来是羊毛出在羊身上，难怪内史腾大方。

    见过闻人飞霜之后，帝国武侯也无意逗留，嬴玄也带着闻人飞霜离去，最后跟着闻人飞霜的还有季芙这个跟屁虫。

    和嬴玄分别之后，王贲等人并没有散去，脸上的笑容散去，目光捎带凝重之色。

    “内史腾话里有话！”王贲说道。

    “这有什么好奇怪的，内史腾看着粗旷，实则心思细腻。”

    赵修客说道：“在北方，他是可以排进前十的聪明人，论狡诈，唯有嬴玄有和内史腾较量一二。”

    “都是千年的狐狸，那是看上去那么简单的。

    “认妹妹是假，为嬴玄造势是真。”

    王龁说道：“嬴玄要平世家，定门阀，以武止戈，得罪的人够多，也得罪够狠。”

    “世家门阀，经营数百年，才有今日之底蕴，嬴玄要断掉世家门阀的底蕴，让他们百年心血，毁于一旦。”

    李信接着王龁的话，说道：“北方武侯，虽然浑然一体，但是同心不同力，除了嬴玄，无人愿意干涉九州之事。”

    “嬴玄一人，那怕占尽天时地利人和，也孤掌难鸣，若是门阀世家铤而走险，嬴玄也很危险。”

    “但若是嬴玄背后，还有内史腾，即便是白起，要使用非常手段，也得掂量掂量后果。”

    很少说话的杨启也开口了。

    “非常手段，就有非常之后果。”

    “门阀世家，即便若是敢袭杀嬴玄，内史腾就有足够的理由，率辽东黑家和破甲武卒南下九州，对于门阀和世家，同样是灾难性的打击。”

    “这点内史腾的想的到，我们看的出来，白起不会不明白，那么接下来，就是智慧之争和各方强者的对决了。”

    赵修客听着四人的讨论，摇头说道：“和诸位看法不同，我觉得内史腾认妹妹是真，为嬴玄造势是假。”

    “怎么说？”

    王贲问道：“若是内史腾不是为嬴玄撑腰，以他谨慎的性格，是不会张扬，弄的人尽皆知。”

    “他是在威慑世家门阀啊！”赵修客说道。

    “这和为嬴玄造势，有何不同？”李信问道。

    “当然不同，内史腾在右北平郡，在九州威慑力有限，未必能吓的住白起。”

    赵修客说道：“所以，我觉得内史腾要亲自下场，和嬴玄彻底联手了。”

    “想必诸位也知道，近来，辽东黑家强者南下，影密卫收缩咸阳，阴阳家强者也纷纷回归。”

    王贲点头说道：“嬴玄虽然做的隐秘，接着书院考核之事，更是瞒天过海。”

    “但是帝国军中强者南下，超过三成之时，需要通知临近郡县；通过半数之时，需要通知九原郡，协防边境，避免妖族乘虚而入，重蹈辽西覆辙。”

    “数日前，九原郡已经收到了北武候段无施关于辽东强者南下的报告。”

    “真不巧，我也收到了辽东郡的消息，要求渔阳郡协防辽西郡。”

    王贲讶然说道：“如此说来，辽东强者有八成南下，这是要打一场硬仗啊！”

    代武候杨启再度开口，说道：“门阀刚刚有人为帝国流血，又在书院考核之中，获得功名。”

    “所以，嬴玄的目标，绝对不是九州门阀。”

    王贲说道：“嬴玄能调用的力量全部用了，所以一旦嬴玄动起来，势必全力以赴。”

    “以白起的作风，一定会抓住机会，在嬴玄背后捅刀，而且会捅在要害之处。”

    “所以，嬴玄需要有人替他盯着白起，而且能让嬴玄信的过，就只有我们了。而内史腾无疑就是我们之中最好的人选了。”

    “防备老秦世家，目标也不是老秦世家！”杨启总结说道。

    “可是内史腾一旦下场，可就没有回头的余地了。”李信说道。

    “既然内史腾决定入场，那么就一定没有想过回头的事情。”王龁说道。

    “唉呀，算了，懒得继续分析了。”

    赵修客突然说道：“只要辽东黑家和破甲武卒举动，那怕嬴玄和内史腾出手灭了白起，也和我们北方武侯集团无关。”

    “我们几个，就暂且隔岸观火吧！”

    “只要北方武侯集团不乱，只要我们还活着，管他是九州门阀还是老秦世家，翻不了天。”

    “你这话说的，那两个家伙拼死拼活，我们隔岸观火，这好吗？”

    李信不由乐了，这赵修客还真是说到做到，只要不惹我，我就绝对不惹你，绝了！

    “先看着吧，若是真需要我们下场，嬴玄会开口的，他又不是要面子的人。”

    王贲说道：“况且九州，不还有陛下在吗？”

    “就是不知道，谁要倒霉了？”

