    第364章本节目由显龙峰独家提供

    音效、口技、布景。

    虽然没有电视里面的精细，但是好歹大家都是真能飞能打。

    经过小浣熊长达一个月的编排，请了不少半专业人士，还舍得花各种钱，这戏倒也能拿得出手。

    贾熙桐觉得能拿出手，那这群从没见过这种表演的修士们更是惊为天人。

    本来苟游作为第一个出场的人还有些别别扭扭，演到后面却极为得心应手。

    一幕戏将近半个时辰,他倒是越演越有劲儿。

    到最后演到孙悟空拜师的那一幕，更是让人欲罢不能、戛然而止。

    “没了？”

    “继续啊。”

    “孙悟空到底有没有成功拜师，菩提祖师到底有没有收他做弟子？”

    卡在这里，一群早就入戏的人挠心挠肺。

    果然，异世界也不能抵抗经典的魅力。

    贾熙桐早就预料到了，为此还有准备。

    此时专门有人朝着下方拱拱手,“各位观众不好意思,《西游记》第一集确实演完了。我们小戏班子也是第一次营业，啥也不懂。感谢各位捧场,我们三日后《西游记》第二集还是这個时间，还是这个地方，咱们继续。”

    一群人收拾好东西，然后匆匆离开。

    但一只全身是毛的小猴子，已经映入了这些原本只是路过的看客心间。

    第一次路演——开门红！！

    贾熙桐很高兴，准备找点宝贝奖励他们一番。

    不过高翔现在不想要奖励，“桶老师，为什么我不能演孙悟空啊？”

    “你这种条件，不演猪八戒简直浪费啊。”

    贾熙桐闻言拍了一下他的肚皮，“而且猪八戒和孙悟空重要程度不相上下。”

    苟游也很兴奋，“我从没想过被大家盯着的感觉居然是这个样子。刚才上台的时候，我感觉我就像真的孙悟空。”

    他说着又后空翻一下，这是当前孙悟空的招牌动作。

    “好好好，大家继续努力。”

    三天后

    他们还没到,已经就有人在等着了。

    音效的老师们抱着自己的凳子坐在幕布的后面,戏台子前到处都是人，比第一次多了整整一倍。

    丢丢丢的音乐再次响起。

    这表示是要开始了……

    第一天被卡到心痒痒的观众全都到齐,原本只是想看看菩提老祖到底有没有收下孙悟空,结果又被接下来的剧情吸引。

    三天一次，一次一集。

    这玩意儿简直比话本子还吸引人。

    不仅如此，作为专业的修士，他们还会从专业的角度讨论故事中的心法甚至是道经。菩提老祖开头那几句“显密圆通，悟道参禅；无身无灭，气全神全；寿可齐天，虔信明焉；弘顽修蛮，非佛即仙。”

    这几句话认真参透。

    然后发现这几句话居然是菩提针对孙悟空说的。

    伴随着西游记的越来越被人所知，茶余饭后、下课休息，处处都能够听闻他们的讨论。

    没有第一手观看资源就听别人口耳相传。

    “悟空在学习菩提师祖七十二变之后又干嘛了？”

    “筋斗云也太棒了吧，我感觉比铃木飞枭好上千倍。”

    “我也想要菩提师祖做我老师！”

    “什么？菩提师祖将悟空赶走了，为什么？师傅为什么要赶他走！”

    理想破灭了。

    这本是一部求取真经的典故，为了更加符合当前的文化一点，小浣熊亲自操刀给它改成师徒四人前往西天求见武神，最后得到成神的爽文。

    虽然故事开始到现在四个主角都还没凑齐，但是他们的粉丝已经积累到一个恐怖的数量。

    怎么说呢？

    一到开演的时候，学院正大门都快被堵得水泄不通。观看的人不仅仅在地上不容易占到好位置,就连空中的位置都不好占。

    除此之外，前一天演出刚完,第二天话本就出来了。

    然后瞬间被抢售一空。

    西游记已经火到大家快要忘记赶走显龙峰这件事情的程度了！！

    但是小浣熊还憋了一个王炸！

    在唐僧给孙悟空解开封印符箓的表演剧情时，标榜《西游记》的横幅上赫然多了一行字——【本节目由显龙峰独家提供】

    “显龙峰？”

    “那个我最讨厌的显龙峰吗？”

    “卧槽，我不看了！”

    下方不少人开始骚动起来。

    “走！”

    “走走走，还看啥看啊。”

    “和显龙峰有关的东西，难登大雅之堂。”

    大家嘴上说得很起劲，走的人特别少。而一些人真走后，他刚才提前很久才占到的好位置立刻就被后面的人给占领了。

    不是说好大家一起走的吗？

    真离开的人顿时就懵了，恍然间发现，在人山人海中就只有他在逆流。

    当丢丢丢的声音响起的时候，所有人都开始往前面挤。

    “今天唐僧要去五指山了。”

    “孙悟空到底能不能逃出来了。”

    “这戏也真是的，为什么不能天天演！”

    大家才不管这是谁赞助的嘞，反正第一次有这么好看的玩意儿，至于上面那些人的帮派斗争，就让他们争去呗。

    别耽误他们追剧就成。

    原本，这剧是贾熙桐为了吸引一些眼球，为后续的事情做好准备。但是……他们好像赚钱了。

    首先是话本子嘛。

    这玩意儿她才是最接近原著的人，写剧本的时候增添一下细节，形式小改一下，话本子就出现了。

    万宝阁已经专门弄了一个印刷厂，首发两千本、价格不菲的话本子刚印出来就被预定光了。

    其次是这戏台子自身。

    戏看完，修士们的热情挡不住，什么东西都在往上面扔，而且最多的就是灵石。

    下品的，中品的，甚至有上品的。

    反正莫名其妙的就赚了。

    二十位师兄见有利可图，自愿前来跑龙套，充当各种小妖怪。

    ##

    “戏台子？西游记？那是个什么东西？”

    此事终究是做不得藏，早就传到了三大院长的耳朵里。不过起先他们都不关心，直到这个东西在短短一个月里被无数的弟子疯狂追捧，直接影响了显龙峰在其他人心中的态度。

    得知来龙去脉的三人得出了同样的看法——

    学院乃是修炼的地方，不当有如此玩物丧志之物。

    (本章完)

