    

    俩人又在四周寻找了一会，确定方家爷孙俩的身影已经消失，赵峰表情不甘地说道：“王风老弟，看来方家那爷孙是真的逃跑了，咱们先入酆都鬼市，如果遇见了，等回来后咱们在收拾俩人。”

    “嗯！”

    闻言，王风点了点头，心中也是很不爽快，三番五次被方家老者欺负，没想到一时大意竟然被对方给跑了，脸色阴沉地应了一声，跟随着赵峰走到悬崖边，望着深不见底地悬崖下，一片白雾涌动，不由狐疑地问道：“赵哥，下方就是酆都鬼市的入口嘛？”

    “嗯！下方便是一片阵法，咱们从这里跳下去，然后入云雾后拿出令牌，打开阵法便可以进入酆都鬼市了。”

    赵峰点了点头，笑着解释了一遍，闪身率先跳下悬崖，王风没有犹豫，也跟着跳了下去，身子快速往下落，很快，便进入了涌动地云雾。

    只见赵峰拿出一块巴掌大小泛黑地的圆铁片，然后运转元气输入，一道耀眼红光瞬间将俩人笼罩住，王风还没来得及反应，眼前刹那一花，五脏翻滚，一股呕吐感传来，整个人便出现在了一座山头之上。

    葱葱郁郁地山头，灵气浓郁，小兽在纵横交错地巨树间，上蹿下跳愉快地在玩耍，对于突然出现的俩人，并没有理会。

    “这就是酆都鬼市嘛？”

    运转真气压制翻江倒海的五脏，游目四顾，王风神色不由一楞，四周宛如人间仙境，跟自己之前想象的不一样，以前就听师傅提起过酆都鬼市，总以为这里肯定是一片人间炼狱，四处暗无天日，猛兽横行，却没想到正好相反，风景如画，安宁又清净，祥和的令人留恋。

    “第一次来酆都鬼市吧？我第一次来的时候，也被这里的安宁祥和给迷住了，不过待了几天，便感觉生活有些格格不入，就屁大一点的地方，很容易令人枯燥。”

    见王风这副模样，赵峰不由想起了自己第一次来这里时的心态，也是和对方一样，被眼前一切给迷住，笑着解释了两句，便迈步走下了山头。

    闻言，王风一愣，想想也是，赵峰种性格怎么可能静的下心在一个对方待太久呢，苦笑着摇了摇头，并一将对方的话放心上，自顾自地边欣赏四周美景，边紧跟其后往山头下走去。

    走过蜿蜒曲折的山路，很快，他们就来到了一座古城门前，王风展开神识扫向城大，发现城池并不大，但是所有建筑都是古代风格，酒楼，客栈，一应俱全，不过城中的人却穿着现代服装，这与古香古色地建筑格格不入。

    “怎么样，是不是感觉有些怪怪的？”

    走入城中，赵峰看见王风表情不自然，不由笑着询问，闻言，王风点了点头说道：“嗯！这里的人服装与建筑格格不入，是令人感觉怪怪的。”

    “哈哈哈！与时俱进嘛，现在这里的管理者已经不是原先以修道为主的术门，而是改成了以修古武为主的术宗，城中建筑一直都保持着古时的原样，只是来往之人都是一些外界进来做生意或者卖东西的古武者与异能者，所以才让人感觉有些格格不入。”

    听了赵峰的解释，王风算是长了见识，明白了酆都鬼市现在的情况，同时也在感叹，修道门派最终还是抵不过地球灵气的转变，不是消失在历史长河中，就是另寻出路，已保传承不灭。

    这术宗就是最好的例子，由原来以修道为主的术门改成了现在以修古武为主，只是不知现在与以前相比，实力如何，他曾在古籍上看过，术门在古时，那可是出过飞升的仙人，门中弟子修得一身术法，实力强悍手段很是诡异。

    “王风老弟，咱们先找个客栈住下吧，等明天特殊部门组织的商讨大会明日才会在术宗开始。”

    带着王风在城中逛了一遍，看着天色就快要到下午了，赵峰指着前方一家古建筑的客栈说道。

    闻言，正在东张西望的王风，随着他指的一家高挂“悦来客栈”四个大字地阁楼看去，点了点头同意，心中充满了好奇，不知这些古时的客栈与现代的酒店有什么区别。

    满怀期待与赵峰楼向客栈，突然，迎面走来五人，双方都以为对方会让路，没想到却迎面撞在了一起，面面相视，忽然，五人纷纷眼神一凛，脸色大变，连忙后退一步，死死盯着王风。

    这五人便是特殊部门的张天顺几人，此刻，王风也见了他们，神色不由一愣，没想到在这里都能遇见冤家，不过想到对方几人都是特殊部门之人，也就释怀，表情似笑非笑地迎着几人的目光，并没有说话。

    “是你！竟然在这里相遇，还真是缘分。”

    张天顺楞了一会神后，最先反应过来，顿时心中不由一阵大喜，这里可是酆都鬼市，有他们特殊部门的无数强者在此，只要他将对方散修的身份上报，然后在添油加醋，肯定会有强者前来擒拿。

    听见对方不阴不阳的话，王风心中顿时升起了一股不好的预感，眼眸犀利地扫向几人，冷笑着说道：“原来是你们这几只跳梁小丑呀，滚开，别挡小爷的路，不然出去后去让你们好看。”

    一旁的赵峰见气氛有些不对劲，还在疑惑这是什么情况，就听见王风的话，不由一愣，在他的印象中对方可不是一个嚣张跋扈之人，但为何现在突然变成了另一个人，语气不但嚣张，风格还有些像自己，开口闭口都是与大爷小爷自居，这令他心中暗暗苦笑，随即挺胸抬头望着几人冷冷地呵斥道：“还不滚，小心你大爷我削你。”

    放出了一句狠话，便踏着六亲不认地步伐直接走了过去，这让一旁的王风都看呆了，如今在看赵峰装逼并不在觉得那么不顺眼，反而感觉越来越可爱了，随即，也学着对方六亲不认的步伐，紧跟其后直接走了过去。        

