    掌门训话之后，孟林三人随着大师兄来到一处耸立山峦。

    只见山麓处林木掩映、百花丛生，有一座古朴大殿正立于前方，上书三个大字：嵩阳殿。

    听大师兄介绍，这嵩阳殿自苍山派开派便开始建造，至今方算成形，高大庄严，殿中有阁。殿内共分为三阁，分别是传功阁、炼器阁、任务阁，正是宗门之中负责功法传承收藏、炼制宝器、发布任务的地方。

    进入嵩阳殿，陈芝龙找到炼器阁执事弟子，登记后领了三个青色储物袋。

    在大师兄蓬勃元气的帮助下，三人分别把自己的神念烙印到储物袋上，各自兴奋不已。

    只是三人还未修出真正自身元气，每次用神念打开储物袋都颇费周章，神魂疲累。

    而孟林本身有驳杂元气，因此对于储物袋的熟习进展最快，操作起来比乔、许二人略微轻松。

    打开储物袋，只见袋内有一枚身份令牌、一身青色衣衫和一百枚灵石。

    青色宗门服饰有轻微的阵法护体，能防御普通武者的攻击；

    身份令牌上有宗门禁法，紧急时刻可以传讯使用；

    储物袋有微弱的空间阵法，可以储存常用的器物材料；

    灵石内蕴含充沛天地元气，可以吸收炼化增加修为，更是修仙界的通用货币。

    大师兄又正色告知，此时三人只是苍山派记名弟子，每月可领取百枚灵石用来日常开销。

    记名弟子需要通过三年一期的宗门考核方能晋升为真传弟子，未通过考核则转为外门弟子。

    真传弟子和外门弟子各有发展。真传弟子可以晋升为长老，主要任务是护持宗门安全、传承宗门仙法；外门弟子可以晋升为执事，不再专注修行，主要任务是处理宗门各项事务，为宗门搜集积累各种资源。

    现在对于三个新入宗门的弟子来说，平时只需每日和众多外门弟子一起在杂事处干四个时辰的杂活，其它时间可以自行安排修炼，门派平日并无琐事安排，只需每三年完成一次宗门任务考核即可。

    而后孟、乔、许三人被引领到嵩阳殿传功阁，在传功阁被大师兄传授了一篇苍山派最基础的青冥引气诀，通过修炼此引气诀可以说是真正进入了修仙之门。

    大师兄陈芝龙又解释道：“青冥引气诀是通过感应、搬运天地间若有若无的元气来修补肉身瑕疵、提高肉身强度，如能修到大成则可以顺利度过修仙者第一个阶段，即是锻体期。你们也稍安勿躁，过度兴奋对修炼引气诀并无好处，这几日先在杂事处干些杂活，三天之后等平复心境了，我再教你们如何入门修炼。”

    之后，三人被安排在杂事处，领了各自房间的钥匙，准备第二天的活计。

    第二日，孟林像往常一样早起，先是冥想片刻调整心绪，而后施展手脚，缓缓运转在通天塔幻境中悟得的混沌神拳，片刻后拳风越来越快，似是疯魔一般。

    随着孟林无畏拳意催动，最后，一拳轰天而出，把孟林全身气力一招之间挥洒殆尽。又感悟了片刻，孟林消耗肉身存储的精元，把气力修补完毕。

    而后，在辰时照常供养无名烘炉。孟林本就发现，自己近几日身躯体魄愈发坚韧温润，体表上隐隐有一层微不可察的宝辉轻轻浮动。

    这几次脱胎换骨而排出的污垢越来越少，这次通过无名烘炉分润的精元锤炼体魄完后，污泥尘垢更是几乎没有，孟林心知，看来自己暂时无法通过炼化无名烘炉分润的天地精元来提升肉体强度了。

    冲洗完身上脱胎换骨溢出的些微污泥尘垢，孟林神清气爽，正欲出门找寻乔宗岩和许增寿二人，就听见二人哈哈笑着来找孟林一起去干杂活。

    许增寿摇头晃脑道：“听说没有，今天的杂活是种地，呃，具体来说就是种药草，听书百草阁黄长老脾气比较古怪，高兴起来能跟外门弟子称兄道弟，喝醉了酒发起疯来连掌门都不敢惹他。”

    乔宗岩脸色一正道：“许大嘴，你休要乱说，在这仙门重地被别人听去，小心被黄长老撕了嘴。”

    孟林同二人拱手致意，而后一同来到杂事处。

    杂事处师兄道：“你三人初来，杂事处多余活计你们也干不了，现在百草阁有处药田需要我杂事处派遣五人前去管理。你们三人和这两位师弟一起去吧。”

    孟林三人和另外两名外门弟子领命，拿着百草阁临时禁制通行符前往药田。

    来到药田，只见四处雾气氤氲，一棵棵药草在地上摇曳生姿，除了一畦灵芝、一畦人参外，另有许多不知名的药草掩映生辉。

    药田道路旁边的凉亭内斜躺了一个青袍邋遢老道，头发胡须花白，顶着一个红色酒糟鼻子，捋了捋山羊胡子道：“五个小鬼，过来吧！道爷就是黄真望，小心点，别把道爷的宝贝药草踩死了。”

    孟林五人小心翼翼地来到凉亭之内，垂手听黄长老训话。

    黄长老举起一个朱红色的酒葫芦，灌了一口酒，指着一块荒芜的田地道：“你五人这几天就把这块的杂草先除了，然后再帮我种植一块黄芪药田就好。种的好了，道爷自有奖赏。去吧！”

    说毕，黄真望一手提着朱红酒葫芦，一手摇着拂尘，往百草阁走去，只是不知是去修炼还是去睡觉。

    孟林等人，拿着从杂事处领来的农具，忙了大半天终于把整块药田清理干净。到了傍晚干完农活，没见黄真望长老出来再训话，五人便收拾农具回到杂事处吃饭休息。

    一路上，这新来的三个弟子兴奋无比，问来问去，把两个外门老弟子烦得不行，不愿多说，但又没有抵抗住许大嘴的忽悠神功，算是给几人吐漏了不少宗门野史。

    如：郭掌门年轻时曾和清月宗主尹芳菲相恋，后尹芳菲闭关半年，之后郭掌门不知在何处抱回一个女娃抚养至今，后来清月宗老宗主打上苍山派，一印把郭掌门打得吐血半升，从此再不提找尹芳菲之事；又如，百草阁黄长老曾经熬死了三任掌门等等。

    听到此处，孟林忙向两位师兄打听那女娃，也就是郭若溪的事情。

    其中一位外门弟子告知孟林：“在不久前，那郭若溪曾回宗门成功修习青冥引气诀，后来再次被掌门安排下山游历修行，据说掌门这样做是为了打熬郭若溪的修行根基，也不知有用没有用。”

    吃完饭，干了一天农活的几人中，除了孟林曾经放牧猪仔还算能适应一些，其余几个公子哥都是累得不轻，因此洗漱完毕便都草草入睡。

    一夜之后，太阳照常升起，几人各自处理完私人事情，便集结来到百草阁，准备把接下来的农活干完。

    还未到百草阁，就可远远看见凉亭内的黄真望长老斜躺而卧，正在一边喝酒一边等候几人。

    黄真望看到几人，喊道：“小鬼们来了，昨天的活计做得不错，今天只需要把黄芪种子破开，然后栽种在药田里即可。”

    孟林摸了一下黄芪种子，道：“黄长老，我们在杂事处带的工具恐怕不能快速破开种子，您老有什么好办法吗？”

    黄真望抽了一下酒糟鼻子，灌了口酒笑骂道：“寻常黄芪种子坚如磐石，我这百草阁收录的药草都是灵药级别，种子更是坚硬如生铁，没有好办法，最好的办法就是用蛮力直接破开。你们几个小鬼就当修心吧，今天种完黄芪，道爷自有奖赏，看到这老酒没有？等你们干完活，每人奖赏一口酒喝！”

    五人不再言语，皱着眉头看向几罐棕黑色黄芪种子，各自做了片刻心理疏导后，对着种子八仙过海各显神通。

    只见孟林用拳，乔宗岩用掌，许增寿用镔铁折扇，两个外门师兄一个用指一个用脚，对着黄芪种子各自施为。

