    顾清寒虽然是老板，每样东西都懂一点，可她对技术方面的，不是特别擅长。

    术业有专攻，公司的产品核心技术，一直都是由技术顾问掌握的。

    “接下来，由我们的技术顾问小何，来给大家介绍一下吧！”

    顾清寒看了他一眼，将手中的资料递给他手里。

    技术顾问从来没见过，这种大场面，尤其是在世界首富面前，更加紧张。

    一句话断断续续讲不全，分三句都解释不完整。

    秦秋的脸色沉了下来，这样下去，这个项目估计谈不下来，怕是会黄掉。

    秦秋昨天有看了一下资料，只是，他不是专业的，根本就不擅长里面深层次的东西。

    秦秋心里，他很想帮顾清寒拿下这个单。

    他第一时间想到了系统。

    这个时候，系统会启动神级技能吗？

    秦秋用意念，到系统界面上转了一圈。

    可系统始终保持沉默，一点动静都能有。

    秦秋不想放弃，急忙点开界面，上面有每一次触发任务后，留下来的记录。

    里面有很多赠送的大礼包，大多已经被使用过了，可有一个礼包，一直在界面上，没有打开。

    秦秋心里一喜，也许，这个礼包正好对自己有用！

    急忙点开后，秦秋才发现，这个礼包，就是个鸡肋。

    只是赠送了500积分。

    五百积分能做什么，菜单里面连最便宜的技能，都买不到。

    秦秋有些失望，不禁又再为眼前这个技术顾问，捏了一把汗。

    千万要稳住啊，只有这样，他们才有机会！

    许久没有动静的系统，终于响了！

    “叮！”

    “宿主在召唤系统？”

    秦秋大喜，立马用意念回复。

    “正是！”

    “请问宿主有什么疑问？”

    系统机械般的身音再次响起。

    秦秋忍不住吐槽，这个系统平时跟个监视器一样。

    自己做什么，都被他盯得一清二楚，怎么今天这么迟钝了？

    “我要谈个项目，能不能救下急？”

    秦秋焦急的问道，事不宜迟，希望系统能给点力。

    “宿主主动启动神级系统，需要支付1万积分，目前账户积分500，宿主初次使用本功能，可预支1万积分！”

    秦秋喜出望外，系统果然还是给力的。

    自己要什么，他就来什么。

    “预支预支，赶紧预支！”

    秦秋急忙回应系统。

    “温馨提示：神级大礼包已赠送，请宿主在规定的时间内还清积分！”

    秦秋的脑海里，又想起了系统的提示音。

    秦秋急忙点开大礼包，很快，他的脑海里出现了，关于这次项目的所有信息。

    他知道的，不知道的，通通出现在脑海里。

    这时，技术顾问还在结结巴巴的讲解，后背已经侵湿了一层冷汗。

    座位上的人，纷纷露出不满的情绪。

    座位上，已经开始有不少的人，在低声私语。

    秦秋立马站起来走上台，眼神示意他先下去，暂时由自己负责接下来的讲解。

    顾清寒一脸惊讶，秦秋这是做什么，这么专业性的问题，哪里是他能懂的？

    林镇南静静的看着台上的人，此时的他脸上看不出任何情绪。

    谁都不知道，他心里在想些什么。

    顾清寒的手心捏了一把汗，很是为秦秋担心。

    秦秋察觉到顾清寒的目光，给她投去一个放心的眼神。

    示意她不要担心，自己会有办法解决。

    台上的人冷静沉着淡定。

    完全不像一个二十多岁的人，身上的那种稚嫩。

    他的身上隐隐散发着，一股强大的气场。

    秦秋往台上一站，台下的人渐渐的安静下来。

    大家纷纷看向他，只觉得这个年轻人气度不凡。

    “接下来给大家介绍一下，我们公司研发的新科技……”

    秦秋不急不缓，把公司的新科技一一跟大家介绍。

    秦秋的大脑里，充斥着公司新科技的各种信息。

    加上他那镇定自若的气场，让在座的人纷纷投来赞赏的目光。

    顾清寒深深被台上的那个人吸引。

    他认真工作的样子，真的全身都在闪闪发光。

    技术顾问擦了擦额头上的冷汗，在感激秦秋替他救场的同时，心里也有些愧疚。

    没想到他这个技术专业人才，竟不如秦秋这个特助。

    请求介绍完项目的核心技术，台下纷纷有人向他，提出各种问题和质疑。

    秦秋不慌不乱，将所有问题答的有条有理。

    大家纷纷点头，觉得这个项目不错，这个年轻人更加靠谱，值得合作投资。

    顾清寒悬着的一颗心，终于放下来了。

    果然，只要有秦秋在场，所有的难题都能迎刃而解。

    这时林镇南开口了。

    “你们觉得顾氏集团的这个项目怎么样，是否值得合作，大家投票决定！”

    在场的人纷纷举手同意。

    林镇南也很满意这个结果，不禁又对秦秋这个小伙子，更加欣赏。

    他觉得秦秋这个年轻人身上，有很多秘密。

    好像什么事情只要遇到秦秋，他总能有办法完美解决。

    这种全能型的人才，可不多得啊！

    林镇南有想法将他收入麾下，只不过他也预料到了，秦秋估计不会同意。

    “很好，既然大家都同意跟顾氏集团合作，那今天这件事情就定下来了！”

    说完，林镇南扫了一眼在场的人，最后将目光定在秦秋身上。

    对他微微点头，露出欣慰的笑容。

    秦秋很喜欢这种，被认可的感觉，回之林镇南自信一笑。

    林镇南越发中意这个年轻人。

    会议结束后，众人纷纷退场。

    林镇南叫住秦秋他们几人。

    “林老弟，今天表现不错！”

    秦秋微微一笑，朝林镇南看过去。

    “主要是林总给我们机会，才让我有展示的可能，刚刚没让您失望吧？”

    秦秋挑眉，饶有趣味的望着林镇南。

    “嗯，很满意！”

    林镇南点头回道。

    秦秋上前两步，同林镇南握手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    秦秋的气场，丝毫不输林镇南。

    沉着冷静，得体的举止，在他身上展示的淋漓尽致。

    回去的路上，依旧是秦秋开车。

    顾清寒到现在还跟做梦一样，沉浸在喜悦中，无法自拔。

    这么大的项目，秦秋出场轻轻松松拿下。

    并且得到对方公司，高管的一致认可。

    这么难做到的事情，竟然被秦秋给做到了。

