
老式的播音机里，播放着低沉轻快的音乐声，是一首国外的经典乐曲《哥德堡变奏曲》

“咕噜噜！”

音乐下的伴奏，是小瓷锅里不是滚滚沸腾的气泡。

颗粒晶莹的米粒，混合着红豆、绿豆、红薯、莲子、豌豆、大枣、不知道已经熬煮了多久，沸腾瓷锅里，米粒也开始逐渐饱满起来。

木制的长勺轻轻拖动锅底，轻轻往上推搅，随着搅动，细密的肉丝包裹着香菇、竹笋、以及虾仁，一并被翻搅出来。

白色的肉丝，随着翻搅被包裹在米粒中，乳白色的粥面上，红红绿绿各种膨胀起来的豆类，在锅中炸开了豆花。

加上香菇、竹笋、虾仁，在灯光照射下，更是让这碗腊八粥看起来更加诱人。

手指捏上一撮食盐，轻轻沿着锅面洒上去后，便关上了火，小心将粥盛放在陶瓷小碗中。

左边是一叠小巧的咸菜，右边则是鲜亮如翠的清炒小油菜。

虽然都是最简单不过的饭菜，但无论是咸菜的摆盘，还是小油菜上散发的清香，配上这一碗热腾腾的小粥，扑面而来的香味，无疑令人食欲大增。

只是唯一不同的是。

今天没有客人。

赵客接下了自己的厨裙，缓缓坐在以往食客所坐的位置上，将目光看向钟表，已经临近12点的指针上。

这时候，赵客突然想起来了什么，从邮册里，拿出一个苹果。

看着面前空荡荡的房间，用力将苹果擦拭了几下后，便见赵客将苹果放在自己身旁的位置上。

昏暗的房间，只有餐桌上的灯光，笼罩着赵客的低头喝粥的背影，除此之外，仅有一声很细微声响：“平安夜快乐！”

与此同时，远在另一端李村的农家大院里。

齐亮正在被几个老头老太太们包围着，鸡鸭鱼肉，山珍鲜笋，什么都有。

吃的齐亮满嘴流油，还不断有人热情的给齐亮夹菜。

这些年，虽然农村也得到了大发展，经济条件好的，早就买了自家的小汽车。

家家户户，都盖起了三层小洋楼，有点资源的，开半个农家乐，日子过得红火。

但年轻人，还是会往城市里跑，毕竟谁愿意一辈子待在大山里。

眼下，村里已经很久没有来过新面孔，如今来了齐亮，又是黑胖的好朋友，加上上次关于四位老人的后事，齐亮下了不少力气，所以这一大院的人对齐亮都格外热情。

特别是得知齐亮打算在他们李村，响器大样子乐队拜师学艺的时候，几个老人都乐的牙都快掉了。

现在响器（红白事吹锣打鼓）这一行越来越不好做，基本上没有几个年轻人肯学。

黑胖也是从小被逼着开始学的。

现在一听，有人肯来学，自家的手艺得到传承，当然高兴。

“小亮，你想学什么，要不跟我来学打鼓，我家有一面百年的五牛鼓，你要学这面鼓就是你的了！”一位老人热情的给齐亮碗里放一个大鸡腿，开口诱惑起来。

一旁黑胖差点咬了舌头，连咳了几下后，低声在齐亮耳边道：“五牛鼓，好东西，据说是清晚期，宫里祭祀的黑牛皮做的，上面有清朝钦天监的大印，敲起来十方小鬼都要跑。”

齐亮闻言眼睛一亮，差点就点头答应了。

结果这时候，另外一边，老太太给齐亮手边放了两个土鸡蛋，拉着齐亮的手道：“孩子，打鼓有什么好的，跟我学吹箫吧，我有一支老萧，也是百年前的老物件，但好在保存的不错，你要这就给你。”

“快答应，那萧是一根老竹精的根做的，我曹，当初都没舍得给我！”

黑胖一跺脚，一只手狠掐起齐亮的大腿，一根劲给他眨眼，让他快答应，那可是宝贝。

“吹什么萧，应该跟着我学笙，我的大紫笙给他又何妨。”

见状有人不乐意了，开始站起来争，来个学艺不容易，更何况，他们都看得出来，齐亮的根骨非常好，又是难得的一身正气，入得自己门下，自己就是死了也能够去笑着见李村响器的历代祖师爷了。

“好好好！”

齐亮还没答应，一旁黑胖眼都眯成了一条缝，直流口水，之前的萧是那个竹精的根做的，而笙就是竹精的竹身做的，更是好东西，激动地黑胖都一个劲点头。

仿佛这些条件是给他的一样。

接下来其他几个老人不乐意了，一个个站起来开始正的面红耳赤。

各家都愿意拿出自家的宝贝出来。

齐亮被搞得晕头涨脑，左手大鸡腿，右手土鸡蛋，嘴里吃了两大口狗肉，只能干瞪眼。

至于黑胖，此时的表情，是这样的：(°Д°)

心中哀哭道：“天煞啊，外来和尚好念经，这些宝贝，我要了那么久你们都不给！”

“别吵了！小亮，你打算学什么？”

终于有人开口，打断了其他人争吵，回头问向齐亮。

只见桌前一张张老脸回转过头，同时将目光锁定在齐亮的身上，顿时令齐亮头皮一阵发麻。

黑胖想要插嘴，可被几个老人目光一瞪，屁都不敢放。

齐亮见状，思索了下，把嘴里的东西都吃干净后，才小声开口道：“我想学最强的！”

齐亮说着，脑子里不禁回想起了那一晚，自己被赵客一只手钉在树干上那一幕，拳头不由紧握起来，点头道：“没错，我要学最强的！”

“最强！”

几个老人闻言相视一眼，神情为难起来，响器这东西，各有各的妙招，谁也不敢说谁最强。

这时候，便见一直坐在首座上的哪位老人敲了敲桌子，站起身道：“有！”

齐亮眼睛一亮，连忙追问道：“是什么？？”

几位老人相视一眼，相互点了点头，似乎对这个答案都很认同，异口同声道：“乐器老流氓，唢呐！”

………………

话分两头，就在齐亮决定要学习唢呐的同时。

另一端赵客双眼，正盯着眼前烧瓶里逐渐凝聚的蓝色液体。

“要成功了？”

赵客的皱着眉头，脑海里回忆关于王娜合成药品时候的每一个步奏。

这已经是第七次实验，赵客双眼一片通红，显然这段时间没有好好休息过。

眼下看着深蓝色的液体，赵客的脸上神情终于生出了按耐不住的喜色。

除了其中最重要的一剂药物被王娜调换了之后，其他药物的分量，赵客几乎都了然于心。

但对于另一份药剂的分量多少，赵客却不是很清楚，但不妨碍他的计划，因为材料足够，他可以一次次的实验，直到能够看到深蓝色的药剂，才算成功。

其实赵客根本就没有指望过她。

虽然王娜递交给自己的治疗计划，赵客也做过核实，可以确定，王娜所说的计划，以及设备、合成药物、都没有问题。

但他不会真的把自己的命交在了王娜的手上。

赵客至今还记得，自己在精神病医院，看到王娜被囚禁起来的模样，墙壁上用血写满了自己的名字，以及最后回光返照时看向自己的眼神。

无论她再怎么隐藏，也没有办法遮盖起来那种对自己厌恶憎恨的光芒。

所以从一开始，赵客就把分魂转移在王娜的身体里，这一点王娜根本没有察觉到，殊不知，即便赵客没有用分魂监视她。

仅凭邮册的备注解释能力，王娜也没有任何机会。

一只蚂蚁永远咬不死大象，没有一丁点力量的废物，做什么只会是徒劳。

“砰！”

只见赵客轻轻敲了下烧瓶，看着里面晃动的深蓝色液体，心头一动，迅速决定转化。

眼前手上的烧瓶一眨眼消失后，赵客唤出邮册一瞧，嘴角的笑容终于显露了出来：“成功了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780351"  chaptername="第二百八十二章：乐器中的老流氓！">加入书签</a>
</div>
