    站在两个小宝贝身后的裴亦桓眉微动，有了一种不好的预感。

    果然，尔萱开口了：“大叔，斐迪南爹地做过的事，你也来一次，穿着女装跳芭蕾。”

    穿着女装跳芭蕾……裴亦桓眼眸微眯。

    “不过大叔，只要你这样做了，肯定是会有福利的。”昊天耸着肩膀。

    “什么福利？”裴亦桓眸光落在两人身上。

    尔萱轻咳一声，很是郑重的开口：“鉴于这段时间大叔表现良好，所以经过我们两个人的商量一致认为，如果大叔穿了女装跳芭蕾，我们就改口，把大叔换成爹地……”

    赤裸裸的you惑条件啊……

    这还有什么可犹豫的，裴亦桓的薄唇紧紧地抿成一道直线，没有言语，直接拿起衣裙还有丝袜就走进了衣帽间！

    尔萱抱着肚子，哼哼唧唧的忍着笑：“昊天，大叔还没有换好衣服，可是我就忍不住想要笑，怎么办？”

    “忍着。”昊天直接丢给她两个字。

    “可是忍着好辛苦。”尔萱已经有些忍不住了，她真的好期待大叔的表现！

    “莫尔萱，拿出你平常的耐力！”昊天在沙发上坐下。

    “这和耐力有什么关系啊，嘿嘿，昊天你说如果我把大叔的表现拍成视频然后放到网上会怎样？”

    “会反映巨大。”昊天耸着肩膀：“那你离被收拾也就不远了。”

    尔萱毫不以为然的扬眉，反问：“你觉得大叔会收拾我？”

    “不会。”昊天看着她：“可是妈咪绝对会收拾你，你的那些漂亮裙子还有高跟鞋会被没收。”

    “哎。”长叹一声，尔萱白嫩的小手很是无奈的撑着额头：“大叔和妈咪已经同流合污了。”

    闻言，昊天的眼睛禁不住抽动起来，同流合污……

    又期待和焦急，尔萱半晌没有看到大叔从衣帽间出来，拍打着房门：“大叔，你是不是不会穿，需不需要我帮忙？”

    衣帽间一片寂静无声，好像没有人一般。

    皱着眉，尔萱等不下去了，推开衣帽间的房门直接走进去，昊天紧跟在其后。

    都已经这么久了，大叔到底在里面搞什么东西啊？

    另外一旁。

    房间传来敲门声，左蓝将门打开，只见裴亦忧站在门口。

    “你来干什么？”左蓝毫不客气地开口问道。

    “看菲儿，不过最重要的是自然来看你……”裴亦忧轻佻的吐了一口热气。

    “又发神经了？我们很好，用不着你来看！”

    裴亦忧的眼眸深深地落在左蓝身上：“今天发生的事情我都已经听说了，有没有伤到你的心？”

    这好像是今天第一个人问她有没有伤心，可却是他，真是无比的讽刺可笑！

    “所以呢，你是来看笑话的？”左蓝根本不领他的情。

    “没有，我这么爱你，怎么舍得看你的笑话，我过来自然是给你看一些好东西……”

    左蓝盯着他：“什么东西？”

    裴亦忧将手机递过去：“你可以翻着看。”

    屏幕上，是裴亦桓，莫挽，还有尔萱和昊天，几人在商场处购物的情景。

    一张接着一张，将左蓝的眼睛都刺痛了，心也在跟着泛疼，就连鼻间的呼吸都像是被针扎了一样。

    中午将她弄到那种地步，下午就迫不及待的去商场游玩，心情还真是好……

    眼睛刺痛的生疼，左蓝将手机还回去，冷冷的开口道：“你这是什么意思？没有想到你竟然还有喜欢跟踪别人的习惯。”

    “跟踪他们？”裴亦忧轻佻的笑出声：“我可没有那种闲情逸致，再说他们对我并没有多大的吸引力，只不过是恰巧碰到，如此而已。”

    “无论是怎样，我都没有兴趣，你可以离开了。”左蓝依然一脸的冰冷。

    “自然是要离开的，不过在这之前要先送你一件礼物，然后才能离开。”

    言语间，裴亦忧从身后拿出了一枚青色的玉佩，玉佩很清很亮，看起来色泽异常的好。

    一脸诧异，左蓝不解的看着裴亦忧：“干什么？”

    “这是我去灵隐寺求的，自从五年前发生那场车祸后，我就去了灵隐寺，这个护身符在我身边有五年，不过我是为你求的，现在戴上的人应该是你……”

    “自导自演，我发现你现在越来越会演戏了，不对，更应该说演戏的技巧越来越好了，你以为我会信？”

    左蓝嘲讽的笑着，然后摇头，一字一句地道。

    “可是自从五年前的那件事发生后，我就对自己说，绝对不会原谅你。

    你害我失去了最重要的东西，无论是什么都弥补不了。

    你以为只是一次帮助，一枚玉佩护身符，我就会感动的流眼泪，将五年前发生的那些事忘得一干二净？”

    裴亦忧依然深深地凝视着她：“我从来都没有这样想过，还是曾经说过的那句话，时间会证明一切……”

    “那好，就让时间证明吧，我现在要休息了，恕不奉陪！”

    左蓝正准备将房门关上时，裴亦忧的长腿一迈，整个身体挡在了门板之间。

    随后，他不由分说的环住左蓝，强硬而霸道的将玉佩戴在她颈间：

    “亲生经历过一次那样的事，我绝对不容许再发生第二次，左蓝，我要你在我的世界平安无事！”

    目光微凝，左蓝挣扎的身子缓缓地停了下来。

    “晚安，相信我，我要你在我的世界平安无事……”

    话音落，裴亦忧在她的额头上轻轻留下一吻，然后离开。

    左蓝，我要你在我的时间平安无事……

    这句话还深深地在左蓝的心中飘荡，浮现，就犹如平静的水面被投下了一粒石子，然后荡漾起层层涟漪。

    如果……如果……如果是五年前那些事还没有发生……她应该会喜极而泣……然后为他付出所有……

    但是，现在已经不可能了，没有可能了！

    她现在只希望裴亦桓会对她说这句话，她也只爱裴亦桓！

    泛起涟漪也不过是深切的期盼，期盼着裴亦桓对她说出这样深情而心动的话语！

    裴亦桓，是她心中唯一深爱过的男人，唯一深爱过的男人……"

