    “华靖楠！当年你们这些余孽凑过来，来白玲珑都抢不回去！今天，还妄想有奇迹发生？

    ！”

    白无极的冷喝震慑秦逸尘的心底，前者说的不错，上一次，华靖楠等人前来抢夺白玲珑，却以失败告终。

    而这一次，他们面对的，更是七方副族长的联手！华靖楠咬牙不语，唯有龙尾纵横，将女娲神威催动到极致，而这一次，似乎正如白无极所嘲讽的那般，华胥娘娘，无法降临。

    秦逸尘眸光震颤，他也狠狠咬牙，他能做的，只是挡住尽可能多的敌人，为正统白泽族拖延尽可能多的时间！而与此同时，却见盘坐的白观星心口的黑暗缓缓消散，他面容上的痛苦似乎也有些许好转。

    可是，他依旧认不出，眼前这位身形枯瘦的老者，究竟是他的不知多少代后裔，还是……突然间，白观星神眸一振，是谁并不重要！或者说，白守穹，永远是他的师尊！“师尊，你……你为什么，又变老了？

    又瘦了，又……又吐血了！”

    就像，当年将他抱在襁褓时一样！白守穹浑身震颤，唇中还在淌血，可他却忍不住笑了起来：“你叫我师尊？

    我，我是你的师尊……”让白泽之子喊上一声师尊，直让他欣慰至极，死而无憾……“观星，你管好你自己！”

    白守穹突然咬了咬牙，似乎他身边的青年，还是那个整天和他没大没小的白观星。

    白守穹咧嘴笑着，白泽神血早已淌落在他脚下的雪地，他望着那一道道白泽身影，又望着白玲珑，这对姐弟，让他突然觉得自己枯瘦的身躯中，又燃起了力量。

    “观星，你看好了！你师父是白泽族长！”

    “你知道什么是族长么？

    就是白泽族，是你师父说了算！”

    那一刻，白守穹猛然对着白泽神殿深深一拜，那一拜，天地动摇！“轰！！！”

    矗立在雪山之巅亿万年，守护着白泽族亿万年的白泽神像，竟是轰然间炸碎开来！一道道碎片飘散在天地间，宛若白泽族那一尊尊迸裂的雪山。

    那一刻，秦逸尘都不禁怔住了。

    在白泽先祖没有离去时，白泽族的雪山之巅没有神像。

    而今日过后，白泽族的雪山之巅，似乎也再无神像守护……但是今天，那无数碎片，竟是向着天穹飘涌而去，竟是化作一道白泽虚影，怒冲天穹，生生将漫天黑暗撕裂开来！“轰隆……”天穹，塌了一道窟窿！而在那窟窿之中，却有一尊俊雅漠然，似睿智无穷的身影傲立，俯瞰着天地间的一切。

    那身影眸中含着泪水，翻涌着愤怒，他无法接受，自己的种族，变成了这般模样。

    “轮转！”

    仅仅两个字，却让天地宛若逆转一般！“轰隆隆……”秦逸尘见到，白泽族的天好似翻了过来，教的日月换天地！那是天道之轮在运转，亿万道光耀凝聚的齿轮扭动天地！轮转！仅仅一瞬，原本杀意滔天的白无极便浑身猛颤，只觉得自己难以控制的向天穹飞去！“这，这是……”天道之轮笼罩在白泽族的天穹之上，而此刻，却宛若一尊九霄上的旋涡，放眼看去，白无极，白沧，以及一位位白泽族的叛徒，无不是被那旋涡吸引而去！“那是……白皓！”

    立于天穹窟窿之上的，正是第一百一十九朝天帝，白泽族白皓帝！“不好！白皓！你想翻天！？”

    白无极咬牙切齿，而秦逸尘更是突然间看到，围攻自己的一位位白泽族强者，竟然浑身好似扭曲成麻花，直接将血肉拧碎！宛若，在天道之轮面前，乾坤天地终显现，那些不配称之为白泽族的败类，必将血肉破碎！“啊！！！”

    秦逸尘听见那些白泽族败类口中嘶吼出一道道痛苦绝伦的惨叫，秦逸尘更注意到，随着他们身躯破碎，展露出的却是一尊尊邪魂，魔魂，妖魂！而那些邪魂魔魂妖魂，无不是随着白泽族的血肉道躯，一同被扭曲碾碎！那一刻，秦逸尘意识到……“天道之轮，显威了！”

    而白无极一众，此刻好似被旋涡席卷一般，就连九黎帝那伟岸魁梧的身躯，立于雪山都不断颤抖，双足渐渐离地……“不好！天道之轮……”先前蔑视一切的九黎帝，眸中终究泛起一抹惊恐。

    天道之轮显威，而且，是被白泽族的天帝所催动的！白守穹和白泽天帝的差距不言而喻，他们不惧白守穹，就像根本不将白泽族的族长放在眼里一般似的。

    但是，他们对于天道之轮，无不是敬畏又贪婪到了极点！这可是天道至宝！而天道至宝被一尊天帝催动的力量，会是何等可怕？

    ！别的不说，仅仅是天道之轮凝造出的无数世界，一旦将他们卷入其中……就如秦逸尘等人遇到的试炼一般，天道之轮让他们凝化为夔牛族，让他们化作了人族丹师。

    同样，一旦将他们席卷入其中，也能令他们卷入那些世界，化作那些蝼蚁！他们此刻，不是帝境强者，就是帝君巨擎，无不是势力滔天！可如若化作了和秦逸尘他们一样的夔牛族道化境强者……甚至别说道化境强者，天道之轮将他们化作猪狗，化作真正的蝼蚁，都不是不可能！这是何等可怖的一幕？

    ！白无极等人苍白，咬牙切齿，天道之轮在他们眼前越发扩大，而白守穹就那般晃晃悠悠的立着，立在白观星的身旁，他扬起了笑容。

    “轰隆隆……”天道之轮转动，吞噬一切！甚至白无极觉得，自己将要破碎这具身躯，滚滚黑云从他扭曲的七窍之中澎涌而出……天道之威磅礴，天地乾坤，轮转一切，然而就在此刻，却听一声怒哼，直接令天道之轮戛然而止，无穷黑暗，吞灭一切！“白皓小儿，安敢放肆！？”

    那一声冷喝，威压无穷，宛若连天都能崩碎，天道之轮在其面前，竟然不禁一颤，亿万光耀抖动。

    而这一声冷喝，更是令秦逸尘、白守穹他们眼中刚刚泛起的希冀，被黑暗和绝望笼罩了。

    或许他们早就该知道，但是当黑暗真正降临时，黑祖睥睨天地的恐惧，再一次被勾起！ 

