    南霜是初期，周人王是中期。

    所以二人一场的比例也跟着实力来。

    南星二话不说，直接拿起手听说票，开始填写自己的下注的人和金额。

    他把他所有的零花钱都带来了。

    文浩一开始没反应过来，他所有的目光都放在台上女儿身上，紧紧握拳。

    “浩哥，别紧张, 现在下注了，你下多少？”卓豪全程盯着文浩。

    “下南霜，给我把所有的钱都下给南霜。”文浩想也没想，直接全压。

    这是女儿第一场比斗，当爸的怎么能不支持女儿。

    拿出存折，文浩直接递到卓豪手中。

    卓豪张了张嘴，本想劝说, 但当他看到存折上的金额后，他闭上了嘴。

    什么全压，他浩哥就是他浩哥，别看他现在紧张的不得了，可他心里有数。

    汪安邦过来看了一眼，笑了。

    欧裕也同样如此。

    帮文浩下注后，三人也下注，全都下南霜赢

    一比十，比例很高，但也代表胜望不高。

    三人也没小气，一一下了五万块。

    南星最少，谁让他最穷。

    也就几百块而已，这些钱还是平日里姐姐和爸爸给他的生活费省下来的。

    文浩下了五万块，他的身家当然不止这五万，这也是为什么卓豪看到金额后不劝他的原因。

    十分钟后, 赛场上也响起比斗铃。

    随着主持人一声开始, 二人也没磨蹭, 直接开打。

    “周人王, 周人王。”

    “美人, 美人。”

    二人都有支持者。

    不远处，刚进来的几个年轻人，他们看到比斗台上的人时，都有些傻眼。

    “卓然，那是小姑娘好像上次你小叔接的人吧？”开口的是个吊儿郎当的主，向丰花花绿绿，一看就不像正经人。

    他口上的卓然正是卓豪的侄子，卓家长孙，卓豪大哥的儿子，也和南霜同一个学校，只不过人家现在高二。

    当然，卓然也认出了台上比斗的人，当初小叔还让自己在学校里多照顾人家。

    可开学很忙，他一时把这事给忘了。

    他怎么也没想到，再次见面会在这样的地方。

    他们第一次见面还是学校门口，他看着她上了小叔的车，小叔都从未来学校接过他，但他却来接文南霜，可见小叔跟他父亲关系真的很好。

    “嗯, 她父亲和我小叔是好友。”卓然也没多想, 直接应下。

    反倒他身边一女子有些不乐意，“呵，谁知道她家打的什么主意，她父亲跟你小叔是好友，为何你小叔来接她？”

    开口说话的人样貌很出众，但比起南霜的淡然，她输了一筹。

    她见不得从卓然嘴里听到别个女人的名字，卓然这个人是她打小定下的目标。

    家里也有意让自己和卓然联姻，虽说四大家联姻的多，但欧家和其他两家比，底气略差些。

    不管汪家还是肖家，都不是欧家能比拟的。

    四大家中，欧家排名最未。

    但也不代表欧家就差，只不过发展不同而已。

    欧家人更多致力于研究方面，比如武器等，但自身实力可比不上另外三家。

    汪旭阳看了眼欧玉，他真看不上这样一个女人呢。

    要不是小叔和欧叔关系好，他都不带欧玉玩。

    不过欧玉也真不要脸，不知道她有什么本事说出这样模棱两可的话来。

    人家小姑娘都不认识卓然好吗？

    卓叔什么德性大家都知道，他玩女人不假，但他从不玩未成年谢谢。

    汪旭阳就看不上欧玉，要不是有欧家，她算个屁。

    “说话的时候注意点，不管如何，那是长辈，不是你我可以多嘴的。”汪旭阳斜看一眼欧玉，出声警告道。

    他小叔和卓叔关系可不差，虽然吧，他见识过两次卓叔那不正经的样子，但他觉得，卓叔那样才叫真男人。

    跟着汪旭阳一起来的还有二人，都是他的狗腿，一个叫富月义，一个叫蒿项。

    “旭哥说的对，有些人眼睛长屁眼上，看谁都脏。”富朋义可不怕欧玉。

    不是他有多了不起，而是他深得汪旭阳喜欢，有旭哥在，他怕个屁。

    四大家中，谁不卖汪家一个面子。

    欧玉那叫一个气，被富朋义这么一说，她立马站起身呵斥起来：“你算个什么东西，也敢说我。”说完，她就想扇他耳光。

    可被汪旭阳也拦了下来，“打狗也得看主人，你还没资格对我的人动手。”他们上一辈的人可能会注重脸面。

    可到他们这一辈，脸是个好东西，但也要看她配不配。

    卓然头大，这样的事情总会在他身边发生，欧玉从小就跟着他们一起玩，感情肯定是有的。

    “旭阳别说了，好好看比斗吧。”

    这二人打小就不对付，他帮谁都不是。

    “呵。”

    他们的看台正好和汪安邦他们的在一个斜对面。

    台上南霜一开始被压制着，好在没受伤。

    打了半小时后，南霜开始进击，她虽没有人家等级高，但她的传承好，招式和底蕴都比周人王强。

    等她摸索清楚周人王的底后，南霜也开始进攻起来。

    她没有直接压下周人王，而是用他来磨练自己不熟练的招式。

    周人王不傻，很快就发现对面小姑娘的用意，他也没生气，他来这个地方也是为了打磨自身、。

    直到他感到无力的时候，他出声认输。、

    这下子，全场沸腾。

    那些买周人王赢的人立马叫嚣，骂着他，周人王半点不放在心上。

    “小姑娘很不错，不过你对自己的招式熟练度有，但还不够灵活运用，还得努力。”周人王难得好心情为人家小姑娘解释两句。

    南霜当然不会不懂事，“谢谢你。”她也看出他的用意，“你来也是打磨自身的吗？”南霜问道。

    “嗯，我和你不同，你一看就出身名门，有些很厚的传承，而我不一样，都是自已一步一步打出来的。”他半点不介意别人知晓自己的底。

    南霜也没想到他会跟自己说这样的话，但还是感激地对他道谢。

    “谢谢你。”

    “不用谢，下次见。”输了他今天就没钱拿，他还得等下一场，他不像她，他还得生活，练武。

