    “系统，你将我唤醒，到底有什么事？”

    “主人，附近的金属元素已经吸收完毕。”

    夏木闭上眼，一个虚拟的信息表突然出现在他的脑海之中。

    这是载具升级后，在获得元素改造炉时，他获得的新的能力。那就是可以在脑海中打开元素改造炉，可以直观的看到元素改造炉目前已经吸收了的资源。

    此时，木材石材等资源后面都是零，只有金属资源的后面写着数字100.

    虽然不知道这些资源是以什么为单位，但元素改造炉吸收了整整一晚上，才吸收了100单位的金属，那想来一单位的金属绝对比一公斤的金属要多得多。

    吸收完金属资源后，战车的车灯渐渐闪烁，告知主人随时都可以出发。

    也就在这时，一个任务提示，再度在夏木脑海中响起。

    【狩猎任务：我才是猎人（二阶段）】

    【任务要求：击杀一只或数只威胁值在50点及以上的黑暗生物】

    【难度系数：☆☆☆☆】

    【任务奖励：黑暗点数*200/只、A级元素改造图纸*1、细胞层次强化券*1】

    【失败惩罚：无】

    【时间限制：24小时】

    竟然是狩猎任务的进阶任务。

    而这一次，已经不仅仅是击杀一只黑暗生物那么简单。每击杀一只威胁值在50点以上的黑暗生物，就会得到200点的黑暗点数奖励。

    看似奖励丰厚，实际上，足足四颗星的难度系数已经预示了该任务的难度。

    而且，这个任务还多出了一个时间限制，任务要求也比之一阶段有了不小的变化。

    想起了昨天在张大山那里遇到的烟鬼，夏木也是有了打算。

    现在，最重要的任务还是把限时任务完成，将黑暗之茧的威胁解决掉。

    然后再回头去解决那只烟鬼，才能将利益最大化。

    打定主意，夏木正打算起床，却是听到在楼下的院落里，争吵声不绝于耳。

    “彭小子，你少来！今天必须给我们一个说法！”

    “没错，你快去问问这两个人，他们身上还有没有多余的纯净水。要是有的话，就要一些来。”

    “他们实力这么强，一定不缺资源的吧？别的我们也不多要，两瓶水，就足够了！”

    “两瓶怎么够？昨晚我都看到了，他们有两个包裹，一个比一个大呢，一定有很多食物。”

    “”

    夏木悄悄来到窗边，不动声色的向下望去。

    此时，院子里已经站满了幸存者，他们将彭乐和阿灿团团围住，两人的脸上都是满脸无奈。

    “东叔，人家好歹是我们的救命恩人啊。就算有水，又凭什么让给我们呢？”

    阿灿早知道同村人的尿性，对这些人的要求感到由衷的无奈。

    尤其是这个东叔，仗着自己年龄大，辈分高，时常到村子里其余人的家里蹭吃蹭喝。末日来临的时候，也是他善做主张，将所有幸存者的食物都收到了一起进行分配。

    结果，本来合理分配能够坚持很久的食物，被这些村民不到几天就霍霍光了。

    现在，他们又把魔抓伸到了救命恩人的身上。

    这让他十分纠结。

    “你不去问，又怎么知道他们不会给？”东叔瞪大了眼睛，本就尖嘴猴腮的模样，在听到阿灿的话后变得越发狰狞。

    “少废话，快去！”

    阿灿和彭乐对视一眼，都看出了彼此眼中的无奈神色。

    这种话，怎么可能问的出口呢？

    但凡一个有良知的人，也不可能问的出口啊！

    现在距离黑暗复苏，已经过去了四天。

    四天时间，社会崩坏，法制消亡。

    随处可见的黑暗生物，早就污染了水资源，让陆地上百分之五十的干净水源惨遭破坏。

    没有食物，坚持个四五天其实问题不大。

    但一旦缺少了水，人类这种脆弱的生物，连三天都撑不下去。

    也难怪东叔等人这么着急，要是这两个年轻人拍拍屁股走人了，他们这么多人，又能去哪里找水源呢？

    “我算是看出来了，你们两个小年轻，脸皮太薄，不好意思问是吧？”

    东叔一把推开了挡在门前的阿灿，语气凶悍的说道：“让开，你们不好意思问，那就我去问！”

    有人带头，其他人也变得理直气壮起来。

    一群人浩浩荡荡进了屋子里，刚准备上楼，就见夏木和许欣手牵着手，从二楼悠闲的走了下来。

    “大家，早啊。”

    在床上美美的睡了一晚，许欣的脸色好了许多。

    她笑吟吟的跟众人打了个招呼，浑然没有将气势汹汹的东叔放在心上。

    这些大老粗们一看到许欣那巧笑嫣然的模样，一个个都像是被美杜莎施加了咒怨的似的，呆呆的站在了原地。

    那股气势，就被许欣这甜甜的笑容一下子击得粉碎。

    “咳咳，我们主要是想问问，你们还有没有多余的”

    东叔看着夏木那渐渐冷下来的脸，回想起昨天看到的他那果决凌厉的身姿，一时间，竟是连话都说不出口了。

    “水？抱歉，没有。”

    夏木生硬的一口回绝，将东叔的话憋在了嘴里。

    “小兄弟，你可不能这么自私啊！”

    “我们已经没有水了，你多少拿出来一点，咱们大家都好过啊！”

    “是啊，小兄弟，别小气了，快拿出来吧。”

    听着这些人理直气壮的声音，饶是许欣脾气再好，都忍不住将脸板了起来。

    而夏木直接被气笑了。

    众人的身后，阿灿和彭乐一脸愧疚的看着他，双手合一，对着他遥遥拜了拜，仿佛是在替自己的同乡向他道歉。

    “喔，你们这么一说，我突然想起来，我确实还有一些水。”

    夏木突然开口，“我可以给你们两瓶矿泉水，但是我有个条件。”

    “什么条件！？”东叔一听到夏木愿意给他们水，立马来了精神。

    “条件就是，这两瓶水，我只能给你们这里的其中两个人。至于这两个人愿不愿意把水分给其他人，我不管。具体给谁，你们自己分配。”

    听到夏木的话，屋子里的众人立马沸腾了起来！

    两瓶水！

    两个人分！

    他们齐齐的看向东叔，脸色一阵阵变化。

    每个人的心头突然都涌上了一个疑惑。

    要是两瓶水都让东叔分配

    他们真的能分到水喝吗？

