    “虽然是强者为尊的世界，但听说我们这里只是守护混沌翼的考验之地。

    而且来这里的外来人很有可能就是羽鹤族的子弟，蛮牛王这样做，实在有些过份了。”

    附近的人在那里小声的议论着，但却没有一个出来为林天佑他们说话的。

    “龙皇，你别动手，让我来，我直接把他腐蚀成废水！”

    腐蚀之王最看不惯这样的狗东西，传音给林天佑之后，便要出手。

    “腐蚀之王，等一下你用我加持在你身上的混沌原力战斗。”

    林天佑传音提醒。

    “龙皇，这个时候还隐藏什么？咱们都到了幽林里了，怕他个鸟啊！”

    腐蚀之王脾气不是很好，他认为连血脉池都看到了，羽鹤古神一定没有新的手段了。

    所以可以不必继续有所保留。

    “你错了，羽鹤古神不是一个简单的人物。

    他肯定还有更多后手。

    而且，我明显能感觉到有一股力量在暗处观察我们。

    如果他发现你不是混沌仙皇的分身，而是腐蚀之王，那他会怎么想？

    你的力量，想必羽鹤古神也有所了解吧？”

    林天佑传音反问。

    “我的力量他确实知道一些。

    在这一层，我跟他属于那种井水不犯河水的关系。

    不过说实话，你是不是把他想的太过厉害了？

    这么多年，他给我的感觉就是那种不敢随意招惹他人的存在。

    说不定就是个纸包子，根本不厉害。”

    腐蚀之王觉得林天佑过于小心了，反而开口劝林天佑别那么谨慎。

    林天佑心里叹了口气。

    他面对任何人，从来都是狂妄至极的。

    但这次不同，他的目的是混沌翼。

    如果没有混沌翼，他早就开启全力，冲到羽鹤古神的地盘，让那个古神知道龙皇是什么样的恐怖存在。

    但现在不行，如果强行攻过去，对方可能会永远把混沌翼藏起来。

    那林天佑的一切辛苦就等于白费了。

    可腐蚀之王并没有体谅他的苦衷，只想自由的发挥全力。

    林天佑再次摇头，耐心劝道：

    “你也别把羽鹤古神想的太简单了，他可是能在天道主宰的压迫之下，还能守护住混沌翼的男人。

    换作别人，手里有重宝，而天道主宰想要那件重宝，你觉得别人可以守护住自己的宝物吗？”

    腐蚀之王听到这里，表情微微一僵，他似乎听出了林天佑的意思，林天佑来找羽鹤古神的目的就是为了混沌翼。

    并不是过来显摆实力的。

    要是他随意暴露实力，那羽鹤古神一定会有所警觉。

    到时候再想抢混沌翼，那难度将增加数倍。

    “对不起龙皇，是我没有考虑到你的感受，差点坏了你的好事。”

    腐蚀之王是真心将林天佑当成朋友，否则他也不会跟林天佑结盟。

    他是一个惧怕孤独的男人。

    这么多年，能遇到一个跟他一样可以成神的人，他觉得自己不再孤独了。

    为了这份友情，他决定尽量压制自己内心的火爆脾气。

    也第一时间向林天佑道歉。

    林天佑内心欣慰不已。

    这个腐蚀之王看来并不是那种顽固不化的人。

    这样的人才好相处。

    “本少倒是要谢谢你的体谅。”

    林天佑笑着拍了拍腐蚀之王的肩膀。

    两人在那里传音聊天，把蛮牛王晾在一边。

    这个举动，很明显把蛮牛王激怒了，他正要爆起，这时，一个消瘦的男子从血脉池的后方走了过来，对着林天佑跟腐蚀之王吼道：

    “两个混账东西，蛮牛王让你们让开位置，你们耳朵聋了？”

    他的声音如撞钟一样，洪亮无比。

    众人把目光看了过去，顿时恍然大悟，这人在幽林里是出了名的老油子，最喜欢攀炎附势。

    或许是觉得蛮牛王的实力变强了，便立刻跳出来拍马屁。

    要是这马屁拍成功了，以后在幽林里的地位也会跟着水涨船高。

    “靠，这么好的机会，让他抢走了，早知道我也去拍一拍蛮牛王的马屁。”

    旁边的人反应了过来，都一阵后悔。

    现在所有人都认定蛮牛王已经超凡脱俗了。

    说不定连古神都要看重他。

    能追随蛮牛王，这绝对是一个明智的选择。

    砰！

    一股非常强大的血量爆发而出，腐蚀之王竟然连话都不说，直接一掌劈出。

    拍在了那个给蛮牛王拍马屁的男子身上。

    腐蚀之王使用的只是林天佑加持在他身上用来伪装的力量，但依旧很恐怖，这一掌拍落，那男子直接被打飞，吐了一口血，脸色苍白无比。

    “哼，真觉得我们不说话，你们就能在我们面前嚣张不成？”

    “我告诉你们，让你们下血脉池，已经是给你们面子了，别给脸不要脸，否则，全都给我死！”

    说完，腐蚀之王的目光，陡然变的冰冷起来，好像一个魔头，让人恐惧害怕。

    明明只是一个年轻人的模样，但却显得如此令人恐惧。

    之前那几个后悔没能出面拍马屁的人，顿时冷汗连连。

    好家伙，这个年轻人的实力不弱，刚才那一掌应该都不是全力，却能将人一掌拍飞。

    那人的实力在幽林里也算中等水平了。

    能做到这一步，说明对方在幽林强者当中，可以位列上等水平。

    总之，不是他们可以随意能招惹的家伙。

    “还敢动手？”

    蛮牛王杀意腾腾，审视着林天佑跟腐蚀之王。

    “滚开！”

    腐蚀之王已经不耐烦了，直接开口骂道。

    即便蛮牛王提升了不少实力，但在他的眼中，跟蝼蚁还是没有什么区别。

    虽然他不能使用自己的腐蚀之力，做不到痛快的秒杀，但是，他依旧不把对方放在眼里。

    “你说什么？”

    蛮牛王简直不相信自己的耳朵，这个家伙，竟然让他滚？

    “蛮牛王，那个家伙让你滚呢，这也能忍？”

    忽然人群里有人开口起哄。

    “你们给我闭嘴，谁敢幸灾乐祸，等一下我把他们杀掉之后，再来解决你们！”

    蛮牛王甩头看向人群，威胁道。

    顿时所有人都闭嘴了。

    他们相信蛮牛王说到做到。

    “小子，为你刚才的话付出死的代价吧！”

    蛮牛王抬起手，重重的向腐蚀之王的脑袋拍来。

