    刚刚把内容编辑好发出去，李玉芳就听到前院的吵闹声。

    一群穿着警察制服的人，用皮鞋直接踩到了她的实木地板上，丝毫没有尊重可言。

    李玉芳害怕得整个人都在发抖，可气势上却还企图想要强势起来。

    结果她才刚刚把头一昂，胸一挺，正要说话，警察就已经把她的手给铐住了。

    “你有什么要说的，等去了警局再说吧。”

    说完，就把李玉芳手上的手机没收，压着她上了车。

    警车疾驰而去，李玉芳这个始作俑者也被抓，工厂犯了事被查，工人怕累及自己，纷纷四散。

    只剩下秦家的那几个亲戚，也就是月饼厂的高管，此刻正一脸惊惶，还没询问就已经把所有的过错都推给了李玉芳。

    当然，李玉芳的微博也是起了作用的。

    因为是微博认证，大家一眼就知道她的身份了。毕竟妈妈的味道月饼厂在娱乐圈不是什么秘密。

    可以说，这是秦母最后的诀别。

    都被抓了，竟然还这么用力地骂景仟，一副要跟景仟鱼死网破的样子。其实开始穆兰淇发博的时候大家已经有点狐疑了，毕竟之前景仟总是想要蹭秦奕的热度，被薏米骂也是常态。如今秦母的这个微博，更是让大家信了十之七八。

    虽说用“人之将死其言也善”来形容不太贴切，可是人都被抓了，骂你两句有什么必要把你跟她儿子的事情牵扯进去？

    所以李玉芳的微博下面一下就聚集了很多的薏米。

    从视频发出到现在，秦奕的超话和微博里已经少了好几百万的粉丝。

    在秦奕买热搜黑景仟和昀霄的事情被坐实之后，又买凶威胁小吴，撞伤小吴弟弟的时候，很多人就已经脱粉了。如今视频的事情再曝光出来，让很多还想观望一下，看看秦奕那边是不是被诬陷粉丝也再粉不下去。

    不过也有一些死忠粉，装睡的，不管怎么样都相信秦奕。

    不仅在秦奕的最后一条微博下留言说相信他，更是直接跑去景仟的微博下骂她朝三暮四，有了金主就要把秦奕踢开，还要往死里整。

    还说秦奕重情义，给景仟介绍了那么多的角色。可是景仟却恩将仇报，畜生不如。

    一个微博下面，猪狗牛羊狐狸狼……基本上什么动物都被景仟当了一遍。

    医院里，景学安一送进急救室就下了病危通知书。

    在得知景学安是脑溢血，即使捡回了一条命，也容易成为偏瘫甚至全身瘫痪后，程淑玉就哭天喊地的把景仟诅从头到尾诅咒了一遍。

    景珞也忍不住哭了。

    毕竟她还想着能嫁给白家。

    如果景家没有了，她还能嫁给白家吗？

    李玉芳也不停的给她们打电话，程淑玉和景珞根本就不敢接。特别是景珞吓得不停地哭。

    幸好后来景仟把李玉芳的视频放在了网上。

    之前程淑玉还生怕景家的钱拿不回来，但此刻，李玉芳要是被抓进去坐牢，那她也就没有办法害景珞了。

    这也算是这几天遇到的草心事里，最让人感觉解恨和开心的。

    然而还没开心多久，已经被气到炸裂的穆兰淇又发微博了。

