    云黛默默啃完半块西瓜，擦干净嘴巴，笑道：“时候不早了，我该回宫了。”

    赵纾抬头看她。

    云黛笑道：“王爷若是舍不得这里，我就先回去了。这里虽好，但不是我现在能待下去的地方。”

    “现在？”

    “等晏儿能彻底把控朝政，也许我会搬到这里来，教孩子们读书写字。或者，我也去青鸟城，把刘德全换回来。那家伙也怪可怜的。”

    云黛说完，提着裙摆，沿着地垄往回走。

    赵纾看着她的背影，好半天没说话。

    他原以为自己还要费许多心思，谁知她这么快就想通并重新振作起来。

    虽然笑容里还是充满了落寞和悲伤，但起码行为上，不会再如从前那般颓废。

    而且，她的背影实在单薄，风出来，衣裙在身上轻飘飘的，几乎感觉不到她身体的厚度。

    赵纾把摘下来的一个西瓜放到一个路过孩子的背篓里，说道：“这个熟了。”

    “谢谢大人！”

    孩子露出灿烂笑容，“大人，晚上留下吃饭吧？有新鲜的槐花饭哩！”

    赵纾拍拍手上的泥土，笑道：“下次吧。”

    他得送云黛回宫。

    这是乡下，云黛只带着保兴一个人出门，还是不太安全的。

    回去的路上，云黛一直在走神，直到回到太和门，下了马车，她才对秦王道谢。

    “谢谢王爷抽出时间开解。”

    “元璟过世，你很伤心，本王知道。但愁也是一天，笑也是一天。你这样下去也毫无用处，倒不如把自己手头的事情做好。人很难改变命运，但起码可以决定自己的态度。”

    “我知道了。”

    “你接下来有什么打算？”

    “正如王爷所说，先把手头几件麻烦事处理下。”云黛说，“其实都不是什么大事，但只有一点我实在不明白。赵元璟生前为什么非要放了庄云舒和陆一平。庄云舒也就罢了，这陆一平原是陆家家主，把他放出去，不是给云记和北兴找麻烦吗？”

    赵纾微微笑道：“也许，元璟就是想给你找麻烦。”

    “什么？”

    “你自己想吧。”

    赵纾摆摆手，转身跳上马车，纵马离去。

    云黛朝保兴看：“你能想明白么？”

    保兴垂首道：“奴才想着，大概先帝是知道娘娘会伤心难过，所以特意给娘娘找些事情做？”

    “这种麻烦事，不要也罢。”云黛叹了口气，踌躇了会，“前两天晏儿说，萧子良闹着要回北齐？把他叫过来我问问。”

    保兴眼睛一亮，响亮的应道：“奴才这就去！”

    哦豁。

    萧子良要倒霉。

    云黛这段时间的病痛和颓废，让很多人都以为她被先帝的死彻底击倒。

    那些被赵元璟压制住的不安分分子，也就开始蠢蠢欲动。

    但有点城府的人都知道不能过于张扬。

    唯有萧子良闹的最欢腾。

    不拿他开刀，拿谁呢。

    保兴亲自去了北齐王府。

    他进门的时候，萧子良正左拥右抱，搂着新弄来的舞姬，对着满桌子的佳肴酒菜，旁边还坐着个吹拉弹唱的姑娘。

    别提多美了。

