
水至清则无鱼，很多禁令都是上有政策下有对策的，禁令针对的从来都是普通百姓。

特权阶层之所以是特权，就是因为能无视禁令。

冯家这等封疆大吏，弄点儿弩箭并不算多难的事儿。

但是你可以偷偷用，被人知道了，事情可就大了。

护卫们也明白其中的严重性，为首的护卫，国字脸，浓眉大眼，威严刚毅，深深蹙着的眉头，形成深深的川字纹。

“冲进去，格杀勿论，贼人若是跑了，咱们全家老小，都别想活了。”

他也知道，私藏弩箭的罪名有多大，所以一定要杀了萧天爱。

护卫们悍不畏死，冲进屋子里。

萧天爱在想着，怎么揭穿冯家的罪行，这一瞬间，迅速有了决断。

她最大的优势，就是力大无穷，如同蛮牛。

冯家的户型图，她早已印在脑子里，这座小院，离着街道不远，干脆拆了冯家，众目睽睽之下，看冯家怎么藏？

想到就去做，护卫冲进来，却没看到人，屋子里空荡荡的，都很奇怪，满屋子寻找。

突然，有人觉得头顶有东西掉落，抬头一看，对上一双灿若星辰的眸子，眸子的主人，也发现了他，弯成好看的弧度，冲他挥挥手：“嗨！”

“人在上面！”

“哗啦！”

众人齐齐举起弩箭，对准了萧天爱，她迅速翻身，身后一阵嘟嘟声，差之毫厘就把她射成马蜂窝。

紧跟着翻出窗户，传来一声娇斥：“不跟你们玩儿了！”

“轰隆”一声，房顶塌下来。

古代的建筑，比起现代的钢筋水泥差远了，哪怕结实也有限，萧天爱围着房子转一圈，就给它夷为平地。

这还不算，连同挨着街道的几座房子，都给拆干净。

“他要干什么？”

护卫不解，不想着逃，反而忙着拆房子，这人脑子有病。

“不好！”

首领脑子一转，很快想清楚他的意图，“快，拦着他，不惜一切代价，杀了他！”

可惜，这些人都不是萧天爱的对手，反被她逐个击破，打趴在地上，弩箭，弩机，扔了满地！

“完了！”

首领心中绝望，证据确凿，冯家危矣！

眼睁睁看着萧天爱一掌砸破了院墙，这么大的动静，早引来无数人的围观，就连京兆府，悬镜司的人都赶来了。

还想着怎么去冯家看看情况，毕竟冯家位高权重，不好贸然登门查探，哪知道院墙突然倒塌，里面的情况一览无余。

萧天爱趁着烟尘漫天，早已逃离当场，剩下烂摊子，留给冯家发愁了。

“这是……，弩箭？”

人群之中，有人惊呼一声，敢来查看情况的冯建章，一屁股坐在地上，老天爷，怎么会这样？

悬镜司一个小头目，控制了现场，京兆府巴不得躲开这个麻烦，躲的远远的。

“冯少爷，跟我们走一趟吧！”

冯二小姐傻眼了，真正是祸从天降。

“你们不能抓我大哥，大哥，你说句话呀，我该怎么办？”

冯建章脑子都是一团浆糊，他还想找人问问，该怎么办呢？

“回去，找父亲救我！”

妹子一个闺阁小姐，能有什么办法？

冯家的事情，迅速传遍全城，都在暗戳戳看热闹。

冯二小姐不甘心，她去找冯家关系不错的家族，请他们帮着求情，打探消息，可惜，以前热络的跟亲人一般的亲友，连门儿都不让她进。

短短半天，冯二小姐尝尽了人间酸涩，绝望痛苦。

私藏弩箭，罪名可大可小，但看皇上的心意，大的话，那是图谋不轨，造反的罪责，抄家灭族的，谁敢沾染？

陪同她的管家，见她出主意，“小姐和瑶嫔娘娘能说上话，要不进宫求求瑶嫔娘娘？”

冯二有了希望，“是啊，我怎么忘了瑶嫔姐姐了？

我马上进宫，咱们快走，完了宫中关门，进不去了。”

管家也是死马当活马医，这么多人都避嫌，不定能见到瑶嫔娘娘呢，自古落井下石者多，雪中送炭者少。

让他没想到的是，瑶嫔很痛快见了冯二小姐，让她进了宫。

萧天爱收拾了冯家，神清气爽回了宫，泡了澡，换上精致华贵的衣裳，又变成了那个雍容尊贵的皇后娘娘。

用了晚膳，赵无疆还没回来，想知道他会怎么惩罚冯家，带着人去了暖阁。

赵无疆接到蒋少川的禀告，确实挺头疼的，他和冯伦多年的交情，如同忘年交，私用弩箭这等事儿，也在他的容忍范围，可现在暴露在光天化日之下，怎么罚，罚多重，就是个难题了。

蒋少川揣着手，只禀告事情经过，不发表意见。

“闯进冯家那个人，找到了吗？”

蒋少川道：“没有，能打败冯家那么多护卫，还全身而退的，肯定是个高手，属下暂时没有一点儿线索。

只知道是个年轻人，个子不高，身形消瘦却力大无比，寻常护卫，经不住他一掌。”

赵无疆疑惑：“洛城还有这样的高手吗？

不管是江湖高手，还是朝廷，但凡有点儿名气的，都在掌控之中，你继续查！”

“是，臣一直再查。

不知道皇上记不记得，当年那个花满楼？”

赵无疆自然清楚，还和他打过一架，“你的意思，和花满楼有关系？他不是死了吗？”

“臣也是猜测，一样的身手高超，来历不明，或许有些联系。”

“继续查，朕就不信了，这世上还有凭空冒出来的人。”

蒋少川又问他：“冯建章怎么处置？”

“先关着吧，吃点儿苦头也好，老子好汉儿子就有些平庸了，自己办了蠢事儿，就要承担责任。”

蒋少川犹豫一下，最终道：“臣之前发现，冯家有心对楚晏下手，或许楚晏出家，就是担心自己连累了皇后娘娘，冯家对皇后娘娘，可不大友善。”

赵无疆冷下脸来，“朕知道了，这些个大臣，一个个都不安分，想坐稳龙椅，可不是件容易的事儿。”

刘公公进来禀告：“皇上，冯二小姐求见。”

蒋少川趁机行礼：“臣告退。”

“嗯，去吧，往云州多派探子，注意冯家的动静！”

“臣明白！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922745"  chaptername="第597章  拆房子">加入书签</a>
</div>
