    第3858章 我的主人是腐蚀之王

    “大人，这个小人族也会水系术法，而且看不清他的出招动作。”

    一名水妖惊慌的对红鱼大妖说道。

    “怕什么？只不过是水爆术而已，这招术法本来就不好防御，你们离远一些，我来对付他。”

    红鱼大妖见过这样的术法，依旧没有害怕。

    觉得这样的术法只要知道如何防御，就可以轻松破解。

    “鱼妖，你眼光不行啊，本少确实叫了声水爆，可它不是水爆术。”

    林天佑淡淡的说道。

    “你一个小人族在水族面前说不是水爆术，真是可笑。”

    红鱼大妖手里又出现了毒丝。

    一身的力量全部灌注在那毒丝当中。

    他不想再浪费时间，打算用这毒丝消灭林天佑。

    “小小的杂鱼，本少已经给过你活命的机会了，是你自己不珍惜。”

    林天佑有些惋惜，明明他现在心情不错，不想动杀心，可这条鱼上赶子过来送死，那他能怎么办呢？

    只好成全这条鱼了。

    下一刻，林天佑左手猛然拍出。

    一道浅色的水流瞬间爆鸣而出，直扑红鱼大妖。

    水流起先并不急，但片刻之后，就化作了一条水龙，无相无色，内肉难辨。

    立于红鱼大妖身后的那些水妖们，只感觉狂猛的水流扑面而来，虽然目标不是他们，但让他们感觉到了窒息。

    一个个拼命后退，免得真窒息而亡。

    “毒丝成网！”

    红鱼大妖知道避无可避，只有硬着头皮去扛。

    他暴喝一声，手里的毒丝化为无数丝线，在他的面前编织成了一张毒丝网。

    他左右一动，顿时水波凝聚，化作暗流冲向林天佑的水龙。

    “毒丝还能成网？”

    薰长老面露惊色，如果刚才红鱼大妖用这一招对他们，只怕他们有多少条命都不够掉的。

    水龙咆哮，席卷着威能破水而行。

    轰！

    暗流在水龙皇冲击之下，当场溃散，余威进而撞向毒丝网。

    这毒丝网全由红鱼大妖的妖力维持，水龙冲到毒丝网的瞬间，红鱼大妖整个脸变的苍白。

    “噗！”

    一口血吐出，他连同自己的毒丝网一齐被冲飞了出去，撞在了湖底下的一块生满水藻的石头上。

    其身缓缓的滑落，气息变的萎靡不振。

    “这……”

    湖底所有人都呆住了。

    他们都知道大妖不是街上的白菜，是很尊贵的存在。

    可没想到，这样的大妖在与人战斗时，只一招就败了。

    林天佑轻飘飘的一招，红鱼大妖可是拼了全力去挡，可惜没能挡下来，神魂都受到重创。

    “红鱼大人！”

    水妖们惊呼，冲过去想把他扶起来。

    “啊，红鱼大人没有气息了！”

    最先冲到前面的水妖惊恐的叫了起来。

    “什么？”

    其他的大妖连忙上前检查，果然发现红鱼大妖变成了死鱼眼。

    “怎么会这样？”

    他们心头悲恸不已，同时对林天佑恨到了骨子里。

    可他们怕死，只敢在心里恨，不敢表现在脸上。

    “死、死了？”

    薰长老眼皮子跳了跳，哪怕亲眼看到了，还是有些不敢相信。

    他转头问灰老八，“你怎么不早告诉我这位公子如此厉害？”

    害的他之前还小看了林天佑，全是灰老八的错。

    “我、我也不知道他这么厉害啊？”

    灰老八满脸的呆滞，如果早知道林少这么厉害，他哪里有这么多的担心？

    要知道，之前他可是差那么一点点就要投降了。

    还好林少出手快，这才没让他出丑。

    “说了你是杂鱼，你不相信吧。”

    林天佑摇摇头，转身朝灰老八走去。

    “林、林少……”

    看到林天佑游了过来，灰老八不知道为什么有一种畏惧感。

    “杂鱼处理掉了，现在我们走吧。”

    林天佑在水里待久了，有些不舒服，提议离开。

    灰老八想了想，问道，“您不是破解了那里的秘密，不直接去圣地吗？”

    圣地？

    听到这个关键字，薰长老的脖子伸的老长，侧耳偷听。

    他很好奇这个小人族的目的是什么。

    “这里只是有关于圣地的消息而已，如果要打开圣地，需要找到另外两处阵眼。”

    林天佑也不隐瞒，直接告诉了灰老八。

    他之所以愿意告诉灰老八，也是灰老八够意思，愿意为林天佑拖延那么久的时间。

    他相信，换成别人，遇到危险肯定是会逃跑的。

    “还有两处阵眼？难道也在湖泊里？”

    灰老八随意问了句。

    “这个不太清楚，但第二个阵眼肯定在湖泊里，我已经从那巨石里找到了答案。”

    林天佑说道。

    “林少……你可知道自己杀的红鱼大妖是什么来头，他的主子真有可能是真神，并不是他在骗人。”

    灰老八想了想，还是把他的担心说了出来。

    “那又如何？”

    林天佑笑着反问。

    灰老八以为林天佑没见过真神，所以对真神没有什么概念。

    “真神一怒之下，可毁半个世界，你杀了他的部下，他一定不会放过你的。”

    灰老八继续道。

    林天佑不置可否，只是微笑。

    “这样吧，你找到圣地之后，如果愿意将圣地的入口分享出来，我可以帮你找一个很厉害的高手当同伴。”

    灰老八看着林天佑，希望他能同意。

    “那你说的这个很厉害的同伴能打过真神吗？”

    林天佑以为灰老八可能会请他们的宗主过来。

    虽是好意，可林天佑没打算答应。

    “应该打不过，但他能保你的安全，因为他也是一位真神……”

    灰老八说到这里，便想起自己被腐蚀之王戏弄的情景。

    虽然他不想再回去当腐蚀之王的部下，可眼前的情况，如果想活命，就必须抱紧腐蚀之王的大腿。

    在他看来，只有神才能与神一战。

    “他也是真神？”

    林天佑愣了一下，难道又出了新神？

    “没错，他自称破坏真神！”

    灰老八说完，低头看了一眼林天佑，想了想，低头又补充了一然，“我是腐蚀之王的部下！”

    此言一出，林天佑的表情变的古怪了起来。

    灰老八以为林天佑肯定会震惊，可那古怪的表情让他有些看不懂。

    (本章完)

