    “冰之龙”训练成绩！？

    客厅中，战术b组的六个人呼吸猛地变得有些急促起来。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ ，特别是罗昊，在他听到齐凡嘴里那句话的时候，能很明显的感觉到自己的心脏不可自抑加跳动。

    虽然自己已经通过了云岳的考察，也得到了云家人的初步认可，但是罗昊心中对于第三枚“冰之龙”徽章，仍然有着强烈的渴望。

    不为别的，就为了当初自己在原始丛林中的那个承诺，男人一诺值千金！

    可是这一次，自己自作主张离开了极地训练营，返回京城，直接影响到了中俄双方第三场交流比试的结果，严重违反了“地狱火”历练的规定！

    这样的情况下，自己还能获得极地训练营的s级评分，从而得到“冰之龙”徽章吗？平缓下心情之后，罗昊在心中自己给自己打了一个问号。

    不过事已至此，罗昊根本已经无力再去改变什么。更何况，他根本不会为了自己违反规定，返回京城的事情而后悔。相反，如果他这次不回来，才会真正的后悔。

    罗昊站起身，整了整自己身上的衣服，对其他五个人招呼了一声，“走吧，到底是合格毕业，还是要回炉重造，过去就知道了！”

    ……

    龙隐部队，作战会议室。

    灯火通明的会议室中只有赵国邦、赵天宇、赵帅三人。一身迷彩服的赵国邦，笔直的站在会议室前方那两句龙隐部队训诫语下方。

    国将崛起之时，我愿以血相筑；国若危难之际，我必血洒四方！

    罗昊每一次看到这两句话的时候，都会觉得原本在自己身体中，缓缓流动的血液，突然间有种沸腾的感觉。

    在赵国邦前方的桌子上，摆放着一个开口被密封的文件袋。看着那个牛皮纸文件袋，罗昊的眼睛微微眯起，他知道那里面所装的，就是自己这些人这次在极地训练营中的最终评定成绩。

    赵国邦眼神犀利从战术b组的六个人脸上缓缓扫过，最后将视线在罗昊的脸上短暂的停留后，拿起桌子上的被密封的文件袋，说道：“这里面装的，就是你们这次极地训练营中的最终考核成绩。本来宣读成绩这项工作，不是由我来完成的，但是因为这次中途生了一点意外，所以这次你们的成绩由我来公布！”

    当赵国邦说到最后一句话的时候，眼睛的视线又一次落到罗昊的身上。那种犀利的能穿透人灵魂的眼神，让罗昊的心脏一阵紧缩，肾上腺素开始加分泌。

    赵国邦收回自己的眼神，动手撕开手中文件袋的封条，从文件袋中取出几张a4纸。

    虽然那几张纸最多只有十几克的重量，但是在罗昊眼中，那几张纸简直就是重逾千斤。

    赵国邦又是扫了战术b组的六个人一眼，低头看着自己手中的成绩单，沉声说道：“噬蜂，a级评分。蜂鸟，a级评分……”

    赵国邦一个接一个的往下报着战术b组队员的代号和成绩。每当有一个人的代号和成绩从赵国邦嘴里蹦出来的时候，罗昊就觉得自己心脏都像是被铁锤敲中一样，狠狠地颤抖一下。

    而且赵国邦每报出一个成绩，罗昊的心就下沉一分，因为从汇报成绩开始，每一个赵国邦报出来的成绩都是a级评分，无一例外！

    罗昊自问其他几个人在极地训练营的训练成绩，并不比自己差。尤其是司徒空，耐寒第一阶段的训练，他可是第一个达到训练要求的，不仅如此，他更是破了极地训练营的耐寒训练的记录！

    而司徒空这样傲人的训练成绩也只能得a级评分，可想而知自己的成绩会是什么级别。

    虽然自己作为战术b组的组长，统筹规划了整个交流比试，并且一开始也取得了比较好的成绩，但是在最后关头却是功亏一篑。

    “狂龙……”

    赵国邦故意拉长自己的声音，视线落在罗昊那张充满希翼的脸上，停顿了几秒后，才缓缓报出他的训练评分，“s级评分！”

    s级评分！

    这四个字就宛若四道惊雷在罗昊的耳边炸开，把罗昊的耳膜炸得“嗡嗡”直响，好半天才回过神来。

    s级评分？自己居然获得了s级评分，也就是说自己可以获得“地狱火”历练的第三枚徽章“冰之龙”徽章！

    这如此戏剧性，一般只会出现影视剧里的一幕，让罗昊觉得无比的不可思议。

    “因为狂龙的违规，所以原本你们这次极地训练营考核成绩绝对不会出现s级评分！”

    赵国邦把拿在手中的那张属于罗昊的成绩评定表，呈现到罗昊面前。罗昊可以清楚的看到表格成绩那一栏中，原本是机打的字母“a”，后面有用笔划掉之后，手写上了一个“s”！

    也就是说，自己原来的成绩确实如赵国邦所说的那样，并不是s级评分，自己现在所得到的这个s级评分是后面重新修改的！

    “野狼，为什么？”罗昊想知道，到底最后生了什么事情，让赵国邦决定修改自己的成绩。

    “在我准备将你们的评定成绩密封的时候，我接到了海牛来的一封视频邮件。”

    赵国邦把桌子上的一台平板电脑递给罗昊，说道：“看完这封视频邮件，让我临时改变了想法，将原来的成绩做出了修改。”

    伊洛？！罗昊眉毛轻轻一挑，有些疑惑的接过赵国邦手中的平板电脑，并且点开了邮件下方的视频附件。

    “嗨罗，你看到这封邮件的时候，我们应该都已经回国了……”

    视频不长，大约也就一分多钟的样子，在视频最后，伊洛对着摄像头说道：“在我们打算离开的时候，你的那些兄弟找到了我，告诉我，比试的胜利对你有多么重要。而且如果不是你的帮忙，可能我根本没办法参加第二部分徒手格斗的比试，所以准确的说，应该是你赢了！记得你说得话，你还欠我们之间一场比试，要是你敢赖账，我会收回今天的帮助！”