    “嘿嘿～你们别这么紧张。”

    黑山老妖笑了一下，仿佛为甘道夫解释一样，又似乎为它自己辩解一样，淡淡地和二老他们说道：“我看你们貌似忘了这个修行之人了。

    这不，大家现在握手言和了，我就想着送他过来，让他和你们汇合, 一起离开地府。

    顺便，也当是我送送你们。”

    说到这，黑山老妖不屑地说道：“如果我真的要继续和你们打，我就不会出现在你们的身后！

    而是直接拦在通道那，阻止你们离开才对。

    你们，不会连这都想不到吧？”

    “……”

    黑山老妖说完后，就再次安静了下来, 一脸玩味地看着众人的气氛再次不对劲起来。

    它之所以这样说，这样做, 就是想看看甘道夫会不会动手攻击二老他们。

    甘道夫如果真的想和它联手的话，那么他绝对不介意开第一枪。

    反之，那甘道夫不是在演它，就是还在犹豫中。

    如果是后者的话，那黑山老妖刚才的话和行为，就给二老他们心中的怀疑种子添上了化肥。

    这前脚才打得你死我活，后脚就浪费法力送甘道夫来到这……

    没鬼，那才奇怪呢。

    无论怎么样，最后甘道夫都会和二老他们打一场。

    “哼～”

    甘道夫冷哼了一下，然后离开了黑山老妖的本体，瞬移过了二老他们，来到了二老他们和地府通道出口的中间。

    “轰～”

    随后，甘道夫扭身，一个巨大的火球突然砸向了二老他们。

    而二老他们, 因为一直戒备着甘道夫。

    所以, 在甘道夫发动攻击的瞬间, 就躲开了他的火球。

    “呜呜呜～”

    与此同时, 在甘道夫出手的瞬间, 黑山老妖也出手了。

    铺天盖地的手臂，怨魂头颅，岩石和墓碑，疯狂地攻击着老天师和陆谨，让他们无瑕支援郭逸他们。

    “叛徒，死！”

    陆家几个后辈躲开了甘道夫的火球后，立即冲到了他的面前，用尽了最后的一丝炁，朝他发起了攻击。

    “轰～”

    一道巨大的光柱从甘道夫的法杖中射出，把陆家几个后辈给完全笼罩住了。

    光柱内，陆家后辈的身影仿佛抖动了一下，逐渐消失了起来。

    “轰～”

    几个呼吸后，光柱落在黑山老妖的本体上，让它疼的倒抽了一口冷气。

    不过，也让它兴奋了起来。

    光柱消失了，而那几个陆家后辈也一同消失了。

    死的，可谓尸骨无存, 魂飞魄散！

    甘道夫和二老他们的仇，彻底解不开了！

    “不！”

    正如黑山老妖所料的一样, 二老他们看见陆家几个后辈死的这么惨, 当场狂怒了起来，疯狂地反抗了起来。

    “啧～”

    甘道夫一时不擦，被丁嵨安偷袭中了，让其护身魔法罩当场破开。

    “你对付那两个老头！”

    随后，甘道夫开始不断地瞬移了起来，躲开了郭逸他们的攻击，带着一丝怒火地和黑山老妖喊道：“我对付其他人。”

    “……”

    甘道夫的话，让黑山老妖不知道是爽呢，还是不爽呢。

    爽的是，事态终于按它的剧本开始表演了起来。

    不爽的是，甘道夫的话，让它以为它是甘道夫的手下一样。

    所以，不知道怎么回答的黑山老妖，专注地对付起二老。

    随着时间的推移，甘道夫和郭逸他们的战斗已经白热化了。

    郭逸他们仿佛被怒火淹没了理智一样，拿着剩下的各种驱鬼的东西，用尽了最后的力量，毫无章法地攻击着甘道夫。

    而甘道夫，则满脸不屑地不断瞬移着……

    结果，黑山老妖就异常无奈了。

    随着甘道夫和郭逸他们不断地战斗，他们的战场逐渐靠近了黑山老妖的本体处，让它的本体就在甘道夫的身后。

    谷靱

    这就导致了，被甘道夫躲开的攻击，全都落在了它的本体上。

    而它，又不能防御或反击……

    因为，它进行防御或反击的话，第一个中招的就是甘道夫。

    黑山老妖费劲心思才把事态发展到这地步，如果因为它的防御，不小心误伤到甘道夫，导致他们之间联手破裂，那就亏大了。

    至于为什么黑山老妖不怀疑甘道夫是不是在演它……

    除开开场就死的魂飞魄散的那几个人外，郭逸他们也在不断减员中。

    甘道夫在瞬移的同时，也不断在反击。

    同时，他的每一次反击，都让郭逸他们有人死的魂飞魄散，尸骨无存。

    或许因为甘道夫一直不满二老他们对他的态度，导致了他只要出手，就是大威力的魔法。

    这比甘道夫和它斗法的时候，还要狠！

    这情况，黑山老妖怎么可能会怀疑甘道夫在演它呢？

    “可恶！”

    随着时间的再次推移，黑山老妖的气息再次降低了不少。

    而郭逸他们，也死完了。

    一具残骸都没留下，彻彻底底死完了！

    整个战场上，甘道夫威力最弱的魔法，都把土地炸出一个直径十几米，深数米的深坑。

    在这种威力的攻击下，怎么可能有残骸留下？

    “我们和你不死不休！”

    老天师看见甘道夫一脸不屑地看着他，而郭逸他们连块肉都没留下，整个人仿佛疯掉了一般，硬抗了黑山老妖几下攻击，口吐鲜血地冲向了甘道夫。

    “咻，咻，咻～”

    甘道夫连续几个瞬移，来到了黑山老妖的本体上：“不需要我插手了吧？”

    “不需要。”

    黑山老妖异常开心地任由甘道夫踩在它的本体上，继续专注地和二老斗着法。

    甘道夫的心狠手辣，超乎了它的想象。

    一百多人，有男有女，而且还都是他的后辈，全给他打的魂飞魄散了。

    这程度的心狠手辣，让黑山老妖下定了决心，杀了二老后，立即杀了甘道夫。

    不然，后患无穷啊！

    “嗯！？”

    而就在黑山老妖专注攻击二老的时候，它突然感觉到甘道夫所站的位置处，有些许不对劲起来。

    黑山老妖稍微看了一眼，瞬间无语了。

     TMD，它和二老斗法斗的你死我活。

    而甘道夫，居然在它的本体上搭起了一间样式它从未看见过的房子。

    这就很离谱了。

    “你要干嘛？”

    黑山老妖不爽地说道：“为什么在我的本体上搭屋子？”

    “你还没教我怎么延寿呢。”

    甘道夫不善地说道：“我不在你的本体上搭屋子住，你要我住在枉死城里吗？

    还是说，你想等下杀死我？”

    “……”

    不知道是因为忙于和二老斗法，还是不知道怎么反驳，黑山老妖沉默了起来。

    不过，随着黑山老妖的沉默，它的攻击力度再次飙升了不少。

    很明显，甘道夫的行为和话，让它怒火中烧了起来。

    但它又不能在这关键时刻去怼甘道夫，只能拿二老泄愤了。

    甘道夫看见黑山老妖沉默了起来，满意地笑了笑。

    随后，他就钻进屋内，哐哐当当了起来。

    而这，并没有给黑山老妖所感知道。

    “嗯！？”

    然而，过了一会后，黑山老妖突然从灵魂深处涌起了一股不安。

    似乎，一股能把它彻底抹杀的力量，正在甘道夫的房子内酝酿着。

    “扯呼！”

    还没等黑山老妖思考清楚，它就听见了甘道夫的喊声。

    随后，在它的目瞪口呆下，甘道夫瞬移到了二老的身边，一手一个，牵着二老几个瞬移后，就消失在通道处。

