    张清元修行风云无相身已经是有数年之多，加上本身圆满的身法武技云烟步作为底蕴支撑，他本身对这一门身法武技早已经是达到了大成巅峰的地步。

    早在飞灵岛之时，张清元就曾经询问过彭立有关于这身法武技上的突破。

    接受了彭立的指点。

    早在那时，彭立就对张清元那修行的天资充满着感叹。

    在彭立的眼中，张清元修行术法武技的道路，一开始按照武技的要求兢兢业业刻苦修行，循规蹈矩，

    但随着修行的深入。

    就逐渐走出了自己的道路。

    逐渐契合自身的修行。

    彭立认为张清元能够做到修行有这般的天赋，也正是因为这个原因。

    正是因为能够超脱于术法武技固定的藩篱，走上契合自身的道路，才能够更近一步，达到大成乃至圆满的境地。

    不过，这种修行方式也只有足够天赋的个人才能够使用。

    对于众多的普通修士而言。

    随意更改武技的修行道路，这并非是做不到的事，但问题是更改更大的几率是越改越差，乃至于走火入魔遭受重创的地步。

    正是因为张清元具有这般强悍的天资。

    彭立对于张清元的看重也随之是更上一层楼。

    而为了不埋没张清元的天赋。

    彭立也专门给他讲述有关于修行术法武技方面的知识。

    尽管彭立自身所掌握的术法武技当当中，只有一项是达到了圆满之境，大成的也没有张清元那般多。

    但不管怎么说，他都是云水宗的真传弟子。

    接触到的修炼的知识也更多。

    其中不乏有关于术法武技更高一层级的修行道路，诸如修炼至圆满的经验知识等。

    有师门传承。

    无疑比之张清元自我摸索认知要来得更加的深入。

    在彭立的授课指点之下，张清元本就接近了圆满的风云无相身，瓶颈已然是蠢蠢欲动，即将突破的地步。

    中年独眼修士是积年的老海盗。

    从灵元一路厮杀到真元，战斗厮杀的经验显然是无比的丰富。

    一看到战斗当中有将对手绝杀的机会，就没有丝毫的留手，爆发出所有的力量杀敌。

    但这种凶悍的战斗方式恰恰沦为了他此次身死的根源。

    谁能料到，

    眼前这小子竟然身怀着这般强大的身法武技？

    又有谁能料到，

    张清元在极具压力的战斗之中，竟然能够借着那极大的压力，将身法武技风云无相身突破到圆满的地步，并且还拥有者这般强悍的力量？！

    这一点的错漏。

    立时间便成了中年独眼海盗的催命符。

    凭借着圆满级数，得到蜕变的风云无相身，张清元在所有人都未曾反应过来之际，一剑将那中年独眼修士的脑袋给斩下。

    两个联手袭杀的真元境修士，二去其一！

    “混蛋！你这是在找死！”

    阴森恐怖的声音，在耳边传开。

    就见得黑色的云雾重重叠叠蔓延而起，像是一重重的滔浪，遮天蔽日漫布了大半个天空，空间仿佛都在这一刻震动。

    “天罗手！”

    轰隆！

    重重乌云聚拢，在这一刻竟是化作了一道无形的力量汇聚，化作一只遮天的乌云大手。

    恍若只手摘星辰。

    漫布了大半个天空，将张清元所处的空间都是笼罩在一种幽暗深沉的压力当中，像是被排斥在了天地之外！

    “九龙玄水罩！”

    直面这可怕的一招，张清元并没有躲避。

    因为先前爆发斩杀那中年独眼修士并非是没有代价。

    任何修士在动用自身绝招之后，都将会进入一个比之寻常巅峰状态要虚弱上不少的空窗期，不可能随时随地都能够身处在巅峰状态。

    更何况，爆发出这一招的孙秀仁。

    神识之间已然将张清元给锁定，根本无从逃跑。

    只能硬抗硬！

    轰隆！！！

    一条条水龙凭空生出，化作咆哮天际的怒龙。

    周遭方圆数十丈的空间之内，都是被强横的力量所引动，肉眼可见的波动涟漪振荡开来，像是将层层叠叠的虚空都是化作了水流。

    随后，

    下一秒。

    哗啦！

    怒龙咆哮，撕裂风云，带着磅礴无边的力量重重绞杀而去。

    所掀起的浩瀚洪流激荡上天，却是将半个天空都在这一刻仿佛遮蔽笼罩，裹挟着无穷的力量轰击而去！

    轰隆隆！！！

    层层叠叠的力量爆炸，绚烂的光芒在高空之中炸裂而开，化作肉眼可见的灵力风暴，朝着四面八方席卷开来。

    整个大海上，都是被掀起了惊涛骇浪。

    巨量的水流冲击，海水层层塌陷下去，继而又被雄浑无匹的力量掀起。

    而此时，

    半空之中，

    张清元浑身一震，闷哼一声。

    同时嘴角流出一丝鲜血，身形不由自主地朝后退了好几步。

    张清元尽管能够与真元一重抗衡而不落下风，但在孙秀仁这真元境二重的力量攻击之下，张清元正面相抗也仅仅只能够勉强支撑下来。

    在先前与中年独眼修士和孙秀仁两人对抗的那一击，张清元所受到的最主要伤害都是源自于那看似不怎么起眼的孙秀仁。

    真元境二重，还不是他能够轻易抗衡的存在！

    “必须要避开锋芒！”

    张清元方才稍微缓过气来，前方空气撕裂，阴森森的真元化作裂天的长矢，骤然袭杀而至！

    有如雷霆闪电！

    迅猛无比。

    直面这紧追而来的攻击，缓过气来的张清元倒也不再慌乱，刹那间整个人像是融入了风中，飘渺无相。

    那孙秀仁迅捷如闪电的攻击，明明距离张清元的喉咙只有尺许。

    但在这一刻却像是发生了不知名的异变，空间像是发生了错异，长风拉开，竟是让人产生了一种咫尺天涯的感受！

    风云无相身！

    圆满的准黄阶身法武技无疑是强悍无匹，生生以差之毫厘的范畴，超脱在了孙秀仁那强横的攻击之外。

    身形如风云飘渺不定。

    瞬息之间闪掠在百丈之外！

    ......

    ps：今天有事，勉强码了一更出来，明天再三更补偿。

    我记得好像我承诺的三更，就算第二天没补，第三天也都补上了吧，应该没欠才对。

