    第164章你有病，粑粑是让你

    戴沐白还笑着跟大家打招呼，却在下一瞬，站不住脚，软软地倒下去。

    唐皮休本来想上去扶着，但看到了朱竹清的动作，便停了下来。

    当然,还有小舞暗中扯了她一把的关系。

    “沐白！”

    朱竹清抱着戴沐白，眼中的担忧不言而喻。

    戴沐白虚弱一笑，“竹清，你是为了监督我才到天斗帝国来的吗？我向你保证，不会再招惹其他女孩了。”

    “你也要敢，你要是不够强，达不到我的期望，休想我以后嫁给你。”朱竹清轻哼。

    只是这样的神色,总是带了些撒娇的意味。

    戴沐白笑得很开心，“你同意我们两家的婚约了？”

    朱竹清没有回家，而是狠狠地掐了一把戴沐白的腰，惹得他惨叫一声。

    大家纷纷都笑起来，唐皮休也跟着笑。

    好吧，她也不知道大家为什么看沐白叔叔被竹清阿姨欺负要笑，但既然是笑，就不是什么大事。

    比赛结束后，史莱克学院抽到的对手认输了，所以他们只剩下了最后的对手神风学院。

    神风学院这个强敌，史莱克的人也从未小觑过。

    大师刚刚把这个结果告诉唐三，唐三正准备带着小舞和唐皮休去休息，身后突然传来一道声音。

    “唐三。”

    听到这个声音，唐三微微皱眉，又是那个阴魂不散的家伙。

    风笑天此人，史莱克的学员就没有不认识的，之前这家伙就像个疯子一样在史莱克这边找存在感,大家都觉得他有病。

    “有什么事吗？”唐三询问。

    人家都已经找上来了，他也不会直接避而不见。

    “我们明天的对手认输了，等到我们两队交锋的时候，我会第一个出场，我希望你也是第一个。”风笑天说着，走近唐三，“让我们两个人，来决定晋级赛谁是最后的冠军。如果我输了，神风学院将主动认输。”

    “对不起，我不能答应你。”唐三摇头。

    风笑天皱眉，“为什么，难道你怕了？”

    唐皮休最护唐三，听到风笑天的话，小丫头双手叉腰，奶凶奶凶地盯着风笑天。

    “粑粑才不会怕你，你有病，粑粑是让你。”

    说完，小丫头傲娇的别过脸去。

    风笑天看向唐皮休，只是微微扫了一眼，也不至于和一个小丫头计较什么。

    更何况，这个小丫头的实力也不一般，他也是看到的。

    “我们是一个团队，我不能以自己的意志来决定队友的选择。”唐三回答道。

    听到这话，风笑天显然不舒服。

    “唐三，别当懦夫，我只想和你堂堂正正地一决胜负，就像今天戴沐白和玉天心的对决那样。”风笑天开口。

    看得出来他已经等了很久了，就是想要和唐三打上一架，最重要的目的是赢了唐三后，可以和火舞交往。

    唐皮休看了看唐三，他面无表情，也不知道是想答应，还是不想答应，但他犹豫了。

    就在这时候，戴沐白走了过来。

    “小三，答应他吧，给他一场男人间的战斗。”戴沐白说完，转头看向风笑天，“我没猜错的话，你是为了火舞吧？”

    风笑天没有回答，但他的反应已经坐实了戴沐白的这个猜测。

    唐三还是有些犹豫，“可是......”

    “既然如此，就一战定胜负吧，不要给人生留下遗憾。你放心，大家都相信你。”大师开口了。

    “对呀对呀，休休也相信粑粑，一定会赢了他。”唐皮休又瞪了一眼风笑天。

    风笑天摸了摸鼻子，看来小丫头对他意见很大，那双大眼睛老是瞪他。

    唐三看向风笑天，“好，我接受你的挑战。”

    “如果你输了，我不希望在火舞身边看到你。”风笑天转身道。

    “我和她本来就没有关系。”唐三不客气地回答。

    唐皮休不懂这些感情，但她知道不远处有一男一女，还是她最讨厌的那个，伤了唐三的火舞，以及她的哥哥火无双。

    也不知道这两个人偷偷藏在这里干什么，小丫头心里很不悦。

    这时候，火舞和火无双也小声说话。

    火无双看了一眼唐三和风笑天，“你希望谁获得这场比赛的胜利呢？”

    火舞并没有回答，其实她也不知道自己的心里希望谁赢。

    想了想，火舞还是摇了摇头。

    “哥，我们走吧。”

    兄妹俩转身离开了史莱克的营帐，风笑天也从另一个方向走了，倒是没有和火舞兄妹俩碰上。

    唐皮休一个瞬移，出现在唐三的后背，并且小声地在他耳边说了几句话。

    唐三听完，朝火舞和火无双刚才站着的方向看了看，并未在意。

    史莱克的其他人听说了风笑天过来的事，大家都很赞同唐三应下与风笑天之间的对决，并没有人责怪他答应下来，他们都很支持他。

    “放心吧，三哥，不管结果如何，我们都不会怪你的。”宁荣荣安慰道。

    唐皮休扬起一张小脸，“荣荣阿姨，粑粑不会输给那个病人哒，他肯定会赢哦。”

    “病人？”宁荣荣一脸疑惑。

    “就是那个风笑天呗，他之前不是一直都来找我们，不是有病是什么？休休说他是病人，倒也是实话实说。”马红俊双手摊开。

    大家都不约而同笑起来，似乎明日的对决也没有那么紧张了。

    第二天，晋级赛的最后一场比赛，神风学院对战史莱克学院即将开始。

    “今天这两支队伍，至今都保持着十三比零的全胜战绩。但是，今天胜者只能有一个！两所学院提出采用一局定胜负的方式，决出本次晋级赛最后的冠军。大赛组委会经过讨论，通过了这个请求。神风学院的风笑天凭借着实力屡克强敌，同样，来自史莱克学院的唐三，也凭借着自己的坚持一次次创造奇迹。那么，这两人究竟会给我们带来怎样的比试呢？本届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛，最后一场巅峰对决，现在开始！”

    随着主持人的话落，斗魂台两边的人也开始动了。

    周围，都是给两个人加油的。

    在这加油声中，穿插着一道脆生生的小奶音，引得周围的人都忍不住侧目。

    (本章完)

