    <!--go-->    “客人您喜欢哪种样式的面具？很抱歉蓝色和黑色款还没有到货，现在有货的只有白色款和粉色款，当然您也可以选用这种透气性更好的大斗笠，还有这种防暴口罩，但是因为这两种面具呢未能经过活动委员会的覆盖率检查，如果您非要使用的话必须对额头进行涂黑处理，当然您也可以选择这种补水美容面膜，这是诗兰若流行博士为此次活动提供的限量免费产品，不仅覆盖率很好，您可以贴着它参加活动，而且爽肤补水，是本季美妆风向产品，如果您愿意再加一下诗兰若公众号，还能领一份三块钱的优惠金……啊，您的手机坏了呀，那我下次再向您推荐吧。”

    在狭窄的电梯间，挤着一个小桌子，以及一个戴着面具、穿着红礼服的年轻女人。

    女人是活动委员会的接待员，负责指引业主参加这次抽奖活动。

    她的接待很熟练，声音甜美，前凸后翘，戴着白色的面具。

    不过她背后有一双蛾子一样的翅膀，一开始季遐以为是衣服的缀饰，但仔细一看，却发现这双翅膀居然是真的，随着女人说话，翅膀还会微微抖动。

    而面对这样一个奇怪的接待员，被接待者自然不敢随意冒犯，并且忍不住会感到好奇——

    比如季遐现在就有些害怕。

    虽然这人听起来没有怪物的嗡嗡声，但这翅膀确实看着有点吓人，她究竟是不是敌人？

    对季遐来说，这是个很重要的问题；不仅是因为好奇，更是因为他手机坏了……

    这是个很严重的问题。

    这次活动的时间是今天12点整，到11点50的时候，活动委员会才会接待业主前往场地。

    这是活动须知上的说明，而而在那之前，似乎可能会出现其他的指引人，那些指引人不能相信。

    之前，季遐其实没记得这件事，实际上就算是记得也没用。他的手机坏了，家里的钟表全部都在之前的战斗中被弄坏了，一个都没剩下。

    他是从梦境世界中回家后，过了一会儿，家里不知为何没有受到梦境世界战斗波及的防盗门突然上升，从下面升上来一扇电梯——

    电梯门打开，就出现了这个有扑棱蛾子翅膀的接待女郎。

    当时季遐没有多想，其实他还在想别的事——片刻之前，他与小别致在梦中激战一场，然后在收拾战利品的时候，小别致与小炉子的尸骨发生了某种反应，展示了一段奇怪的画面……季遐不知道画面是什么意思，结束后还在想。

    然后就在那时，电梯来了，季遐连忙带好武器，收拾稳妥。

    进入电梯之后才想起，他并不知道时间到底对不对。

    然后他整个人都麻了——

    此刻电梯发动，季遐在心中忐忑着。

    该不会，自己上错电梯了吧？

    如果搞错了时间，现在还没有到11点50，那他会怎么样？

    会被怪物吃了吗？

    虽然记忆中，活动指南上并没有说明这样做的结果，但季遐一时间有些担心，又不知道该怎么问。

    所以就陷入了现在的尴尬处境。

    电梯正在缓缓上升，接待女郎帮季遐整理了一下仪容，指引着季遐挑选面具，季遐心不在焉，选了一个白色的面具……当然，实际上也没什么选择的余地就是了。

    然后问道：“对了，其他业主都到场了吗？”

    “还没有哦。”

    “请问现在的时间是几点？”

    “十一点三十六。”

    “……”

    季遐有些慌了，伸手握住了背后的守林人长弓——之前的梦境世界中，守林人长弓被小别致藏了起来，不过季遐醒来之后，他的弓与箭还好端端地摆在家里。

    当然这已经不重要了，如果现在是十一点三十六，那季遐确实来早了：“我好像来早了是吧？”

    接待小姐仿佛对此并不意外，回答道：“是的哦。”

    “你是待会抽奖活动的接待员吗？”

    “对的哦。”

    “那你为什么提前带我进电梯？”

    “为什么要这么问？我的工作就是接待你们上电梯。”接待小姐答道。

    “那你要带我去哪？提前去会场吗？”

    “会场还没有开放呢。”

    季遐吐出一口老血，看了一眼旁边的电梯的显示窗，这架电梯没有操作板，但是可以显示楼层，刚才进来的时候是30层，现在看到却已经是86层了。

    “那你要带我去哪？能不能送我回家？”

    “可以哦。”接待小姐问道，“你确定要回家吗？”

    “是的，我想立即回家。”

    “立即的话，现在还不行，要等到下次了呢。”

    “下次是什么时候？”

    “等这次电梯停靠之后，再关门。”

    “要停靠在哪？”

    “不知道呢，活动场地在1层，因为还没有开放，所以电梯随机选择了楼层停靠。”

    “那这些楼层都有什么？”季遐有些崩溃了，“大姐您快点送我回去吧！”

    叮咚！

    就在这时，电梯突然减速，停在了89楼；季遐连忙把武器解了下来，如临大敌，电梯门缓缓打开了。

    “……”

    本来，电梯间顶端的照明灯正在发出惨白的光芒，但是随着电梯打开，一股红光照了进来。

    季遐看到，89层是一个血红色的房间，虽然房间隐约有些眼熟，但进门看到大片蠕动的红云，像是浸水的红色棉花糖。

    这些棉花糖一样的东西似乎拥有生命，感到电梯开门之后，便朝着电梯间靠近了过来……

    “关门，快关门啊！”

    季遐甚至都来不及用书签观察一下，在电梯门两边胡乱摸索，想找个电梯按钮把门关上。

    他最后也没找到，不过他说完之后，接待小姐不知道做了些什么，电梯门迅速关上了了。

    季遐这才松了口气，小心地提议道：“大姐，我要回家。”

    “回家是吧？好啊，这次停靠过后，下次就可以回家了。”

    “不是，刚才就说了要回家的吧？”

    “刚才我向您确认要不要回家的时候，您没有回答呢。”

    “你……您是故意的吧？”

    “倒也确实啦，毕竟我们是按照次数计费的，但您要是好好回答的话，那我还是可以送你回去的。”

    “行吧，那下次请一定回我家……”

    反正只要一次，这次开门了就赶紧回去吧。季遐这样做了决定，握紧了手中的弓。然后电梯重新停了下来，叮咚一声响，显示的数字定格在了44层。

    电梯门逐渐打开。

    季遐浑身紧绷着，握紧了手中的长弓，正等着开门之后、一旦有危险就反击，并且火速让接待小姐关上门。

    不过这次电梯开门，季遐愣住了——在打开的门后，季遐看到了一个人。<!--over-->

