    即使阮羲和没有说，可是白灵汐又不是瞎子，自然能看出这个女孩子，眼下的情况不知道是几天没睡觉了，熬成了这个样子。

    不过白灵汐也没有问，她不喜欢打听别人的隐私，如果别人想说，那自然会告诉她的。

    白灵汐最近也不是闲着，阮羲和现在的状态，也真的不可能接手很好的广告，毕竟宫氏这么大，不少一线明星还等着呢。

    白灵汐到也不介意，她可没打算一两个广告，就能捧红阮羲和，只是想着让她先适应一下而已，阮羲和的剧本，她知道是哪个，算算时间，就是最近个把月就会出来。

    阮羲和回去修养了三天，这次回来，整个人的气色看起来好多了，今天便要去接拍白灵汐安排的广告了。

    只是阮羲和穿着打扮依旧有些土，并且不会化妆，用现在的审美观念来说，的确不算个美女，甚至是有些丑，还有些土。

    这样的阮羲和，别说宫氏的经纪人，就连宫氏的艺人，都看不上她。

    可白灵汐不介意，白灵汐想着，她如今算是沾了前世的光，知道很多后来会发生的事情。

    前世的时候，阮羲和红了，红得发紫。

    是明霏扬捧红的，在这样的审美观，这样的大环境下，明霏扬还能发现阮羲和这么个人，还真是眼光毒辣！

    白灵汐到是很淡然，她手下没什么艺人，也没有经验，连化妆师都没有专门的，易克并没有给白灵汐开后门。

    白灵汐就这么带着阮羲和去了大化妆间。

    所有不怎么有名气的艺人，公用的化妆间。

    大家都羡慕明星生活有多么光彩耀眼，可不知道一个艺人的爬起来是相当不容易的。

    大家只看到舞台中央那个成功的，却看不看千千万万苦苦挣扎的。

    房间里面，一个一个的梳妆台，整整齐齐的排列着，几个化妆师，手上不停的动作着。

    妆容都是千篇一律，白灵汐觉得这些化妆师，可能都是一个学校出来了的。

    阮羲和走了过去，一个懒懒散散的化妆师走了过来，准备给阮羲和化妆。

    “等等！”白灵汐突然开口道。

    这化妆师和在场的不少人都看着白灵汐。

    “整体不要用太过明艳的颜色，以大地色，棕色为主，整个妆容要清透，大气！”白灵汐淡淡的道。

    主要是阮羲和的面容长相就是这个风格，高级脸，并不太适合，现在流行的桃红粉色，双马尾装可爱。

    阮羲和要走的路线，白灵汐给她定位的是高级，是冷清。

    这化妆师愣了一下，看着大家都在盯着她，当即脸色有些难看。

    却是不敢反驳白灵汐，边给阮羲和化妆，一边小声的喃喃道，“我是化妆师，我知道怎么弄才是最好看的，如果不满意这个公众化妆间，有本事去申请私人化妆间啊！”

    这些话白灵汐听不到，可阮羲和听得一清二楚。

    这就是看不上阮羲和，可是这又怎么样呢？

    阮羲和能忍，这两年跟在刘曼曼身边，比这更难听的，她都可以忍。

    终究这个化妆师还是不敢忤逆白灵汐的要求，按照白灵汐的说法化妆了。

    收拾好了之后，不少人看向阮羲和的脸色都变了。

    这样简单的妆容，这……这还是那个丑女吗？怎么感觉像是变了一个人一样啊！

    就连阮羲和看着镜子里面的自己，也傻傻的发呆，不明白自己怎么能变成这个样子。

    白灵汐却是微微皱眉，并不太满意，“算了，今天就将就这样吧，过几天我申请一个专门的化妆师！”

    之前给阮羲和化妆的化妆师，一下子脸色难看了起来。

    “你……你什么意思，我都按照你的要求化的妆容，有哪里不满意吗？就她长成这个样子，能在我手里像是变了一个模样，这可都是我的功劳！”

    化妆师大概是最不能容忍别人质疑她的技术了，当即就回嘴了。

    白灵汐勾着嘴角，冷冷一笑，“你的化妆技术的确不怎么样，阮羲和的妆容，是我告诉你的。并且一直在说自己的服务对象丑，这就是宫氏化妆师的素质吗？我希望你记住，不管阮羲和火不火，有没有名气，她都是宫氏的艺人，你只是宫氏聘请来给这些艺人化妆的，我觉得你可没资格对任何艺人说三道四的。”

    白灵汐就这么当众说出这种话，像是在回应之前这人给阮羲和的难堪。

    白灵汐听见了之前的话了。

    白灵汐是护短的，既然阮羲和已经是她手下的艺人，怎么可能随便一个化妆师都能这么不客气。

    这化妆师好像是被吓住了。

    他们这些化妆师，因为艺人的容貌都掌握在他们手里，一个个的时间长了，都免不了心高气傲的。

    毕竟那些名气不小的艺人，对他们都算是客气的，深怕什么时候妆容出了问题，影响他们。

    可白灵汐竟然就这么直接说出了这种话，是啊，他们只是个给艺人们化妆的，凭什么去不屑艺人们的容貌啊！

    “可她本来就丑，还不让人说了！”化妆师依旧嘴硬的道。

    阮羲和被说得脸色苍白。

    是啊，她知道自己不好看，所有人都知道她不好看。

    白灵汐的脸色彻底沉了下来。

    “那我也看你不顺眼，你收拾一下，去财务结账走人吧！”

    “你凭什么啊！”这人一下子激动起来了。

    “她丑你可以说，我让你走你就得走，就凭我是白灵汐！”白灵汐冷冷清清的说道。

    是啊，她是白灵汐，是宫越辰的妻子，是宫老爷子的孙媳妇，她可不只是一个初来乍到的经纪人。

    许是白灵汐表现得太过平静淡然了，以至于大家都没有意识到白灵汐的身份，想要开除他们任何一个，都是一件简单的事情。

    白灵汐看大家安静下来了，这才继续道，“我手下的艺人，不管她好还是不好，漂亮还是不漂亮，都不允许任何人，当着我的面诋毁！”

    白灵汐霸气开口！

    周围的人都安静着！

    因为白灵汐说这话，她的确是能做到。

    不少人对阮羲和投去羡慕的目光，即使是群演，大家也觉得自己比阮羲和漂亮多了，毕竟这个时代最不缺少的就是美女，可白灵汐怎么就眼光不好看中了阮羲和呢？

    还对她这么好！

