    可秦云没时间跟他们解释。

    继续吩咐道。

    “顾春棠，你替朕降三道圣旨，让扎扎哈尔等三部落，出兵封锁西凉后方……”

    “郭子云，明日立刻去民间购粮，那怕是一百斤，朕也要，高价收！”

    “……”

    黑云滚滚，时不时有闪电划破。

    整个御书房的灯火，显得无比飘摇。

    深夜，数人领着秦云命令，冒雨冲出皇宫，争分夺秒。

    剩下的军机大臣，纷纷彻夜未眠，跟秦云商议了一夜的“大事”！

    三天后。

    玄云子的话，一语成谶！

    王敏在西凉天狼城，拥兵三十万，正式称帝！

    这一天，烈日之下。

    皇旗滚滚，金龙交错，前来参加王敏女帝之仪的人数不胜数，不乏草原部落首领。

    场面之壮观，空前绝后！

    有太监嘶吼：“女帝，到！”

    只见，千军万马屈膝一拜，铿锵之音整齐划一，就连那些草原首领，也不得不低头敬畏。

    王敏盛装出席，一袭金色凤袍，袖口有金龙缠绕，威严无比。

    略施粉黛的脸，除了美艳，还有着帝威！

    她凤袍长长垂地，一步一步在万众瞩目之下，登上了龙梯。

    一共一百层，比帝都秦云的龙梯还要高出一层！

    似乎在表示，我王敏不输秦云。

    草原九部落的首领，在人群中纷纷对视一眼。

    “一代女帝，震古烁今！”

    “天下纷争，即将拉开！”

    “你我都必须要站队了啊！”

    不禁他们有着震撼，还有这的千军万马，江湖头目，都是面带敬畏。

    在这个礼法森严的时代，王敏敢称帝，这魄力，这手腕，何输历代霸主？

    这时候。

    王敏已经走上了龙梯，在祭台点燃香烛，以祭上天。

    做完所有，她豁然转身，额间炽焰花样美的惊心动魄，桃花眼亦有着帝王之威。

    扫视而去，莫敢不从。

    她淡淡喊道：“孤，顺心天意，于今日登基，开创黎明盛世！”

    “立国号为梁，谐音凉。”

    “以天狼城为都。”

    “孤，号天后！”

    “从今日起，从仓林雪山，至凤亭，谷轧河为交界线，跟大夏划地而治。”

    “……”

    她霸绝的将话说完。

    下方，文武百官，黎明百姓，纷纷跪拜。

    大喊：“天后万岁万岁万万岁！”

    声浪一波接一波，极为高亢，震动寰宇。

    那一刻。

    王敏张开了双手，似乎要怀抱住整个江山。

    她闭上桃花眼，仰头享受着这被万民匍匐，三军拥戴的快感。

    原来，权力的滋味如此美妙！

    秦云，是你不要我的！

    宁叫我负天下人，休要天下人负我！

    等到声浪结束，她豁然睁开一双桃花眼，美丽中带着锐气，似有着皇图霸业的景象。

    “传孤令！”

    “立黄角为丞相，主西凉内政！”

    一个细长双眼，高颧骨的男子走了出来，他是黄巢师弟，卧龙居士，黄角！

    他跪地一拜，眼有老辣，胸有乾坤，比黄巢更为凌厉。

    “嘶！！”

    “卧龙居士，竟然是他！”

    “号称胸有乾坤，其才可断天下，女帝竟然招募了他，太可怕了！”

    王敏玉手一挥，气势无限。

    继续道：“立张仁，何亚，为护国左右元帅，统御十二军，官拜一品！”

    此言一出，巨大的官场发出惊异声。

    那怕是草原九大部落的首领，都面色惊恐！

    “神将张仁，西凉名将之子，善用兵法，行军诡秘，如有天助！”

    “他不是死了吗？为什么来了王敏手下！”

    “女帝究竟有多恐怖，她是怎么请来这等人物？！”

    有草原将领牙齿发颤，忽然道。

    “还，还有无双战将，何亚！”

    “他才二十二岁啊，十八岁那年一人持金刚浮屠枪，带着三百人杀穿了突厥小勃律大军，号称有亚天之力！”

    “普天之下，只有天能胜他！”

    “秦云的义子，那位神威少将军，穆乐，这下有对手了啊！”

    九位草原首领震怖！

    被王敏拿出的家底，吓住了。

    紧接着，王敏指点江山，任命了无数大臣，每一位几乎都大有来头，不是关内名宿，就是关外狠人。

    这样的大梁王朝，让人不得不忌惮，甚至是期待！！

    大夏，真的扛得住么？

    阿格部落首领，阿曳祖眼神闪烁，低声开口。

    “诸位，你们觉得西凉女帝，真可与大夏皇帝争锋吗？”

    有一位首领淡淡开口：“大夏只不过沉睡的狮子罢了，那个皇帝连自己女人都看不住，有何惧？”

    “就是，自己女人跑出来扛起皇旗，跟他作对，啧啧啧，真是废物！”

    有首领担忧：“可我们要如何站队？”

    “皇帝奇耻大辱，他怎会坐视女帝登基，肯定会派大军压境！”

    “怕个鸟！”

    “你们忘了皇帝是怎么对待我们几大部落的？”

    “还有那扎扎哈尔等三部落，仗着皇帝撑腰，嚣张跋扈，本首领发誓要灭了他们全族，抢光他们的粮食跟女人！”

    阿曳祖跟东突部落的首领对视一眼。

    开口道：“先看看女帝能开出的价码吧。”

    “她登基完，会接待我们，共谋大事！”

    “……”

    烈日当空，女帝已立！

    广场上，爆发出通天彻地的嘶吼！

    “女帝，女帝……！”

    “千秋万代，千秋万代！”

    “立国安邦，与大夏平起平坐！！”

    他们如同疯狂一般，眼中对于王敏有着无限的敬畏。

    时至今日，司马家已经彻底在西凉这块地盘上失去了烙印。

    上上下下，都只记得女帝王敏！

    一时间，王敏之威，比肩帝都！

    随着登基大殿的落幕，西凉频繁调动兵马，每一处都是最极致最聪明的安排，对大夏的方向摆明了要防御。

    这一切都是出自卧龙居士，黄角的安排。

    可谓猛虎拦路，大夏走势，迷雾茫茫……

    紧接着，王敏以女帝身份，昭告天下，划地而治。

    特别是她亲笔书信，写给秦云，炫耀这份“成绩”，可谓杀人诛心。

    女帝宫。

    她接见草原九大部落首领。

    王敏帝王气息初现，雪白五指敲击桌案，那规律的声音让九大草原王者几乎感到窒息。

    一会后。

    她开口的第一句话，便是充满了杀气，恐怖至极！

    “臣服者，只要听从孤的调遣，地盘粮食，都赐予你们。”

    “胆敢言合作者，不分上下，死！”

    闻言，八人脸色大变！

    这那里是什么接见，分明就是赤裸裸的威胁，诱杀！

    有一部落首领暴脾气，当即砸了桌子，粗犷的脸上通红，大骂。

    “女帝，我等来参加你的登基大典，是给你面子！”

    “你现在是什么意思？”

    “想杀我们吗？”

    “哼，你可以试一试，到时候我们帮着大夏对付……”

