    入杂役房时，萧白提前给赵寒武打点好了，入门问心不过是走个流程，轻松过关。

    入百草峰时，面对玉壶长老的问心题，本想趁机撩妹的萧白，歪打正着纳了投名状，同样轻松过关。

    如今巡宗礼问心，须面对三四个元婴大佬、十几个金丹长老的威压，提前准备答案根本没用，问心法术会让你的真实想法无所遁形。

    雪炎宗最严格的政审莫过于此！

    毕竟，雪炎宗周围妖魔环伺，想要进入宗门核心领导层，大家不求你实力几何，关键是不能有外心。

    巡宗礼的问心环节，通常由掌门向新人问出三个问题。

    对新人才华并无要求，重点要求忠于宗门，忠于道盟。

    问题的类型，一般无外乎妖魔，天元道律，个人抱负……

    萧白稳住心绪，缓步走到掌门身前一丈停下，目光平静，略一作揖道：

    “弟子准备好了。”

    全场观众也跟着屏住呼吸，好奇心提到了嗓子眼——大家都想从问心环节中，洞悉玉壶长老选择萧白的原因。

    齐山眸光微聚，盯着萧白。

    身为监宗大人，他更想借机了解玉壶真人的研究方向，是不是真如传说中的通过药理融合妖魔。

    因为雪炎宗历年捕获的妖魔，都要经由玉壶真人做活检或尸检，经戒律堂确认后才送往监道宫。

    她，有这个条件。

    “很好。”

    春箫子挥袖之间，一道飘若云絮的元婴境灵压，施加在萧白头顶。

    萧白心头一沉，丹田没感受到任何压力，感受到压力的，是识海。

    识海在头顶投射出一片薄雾，风平浪静的海面起了波澜。

    这片薄雾，不仅彰显了受问者的心绪，也昭示了他的认知与思维。

    是个终极测谎仪！

    现场的所有人，都能从这片薄雾中看出萧白回答的真假。

    连萧白身后的炎泉，也跟着莫名的翻滚喷薄，炸出浆柱。

    春箫子手持玉箫，很有节律的轻拍着掌心，雄浑的眸光变得柔软，试图让萧白尽量的平静下来。

    “第一个问题，萧白，你最钟情玉壶长老哪一点？”

    一问既出，全场哗然！

    谁也没想到，如此重要的问心，掌门竟问出了一个感情问题……

    果然是在包庇玉壶么？

    但萧然还是感到了明显的压力。

    看似是个感情问题，其实是看他对长老的了解程度，从而推断与长老的真实关系，甚至长老的目的。

    认真想了想，萧白坚定开口道：

    “虽说弟子是被逼上梁山的，但弟子最钟情的是长老的灵魂，其次是长老的美貌，最后才是长老对弟子修为的提升。”

    说这些话的时候，萧白那叫一个面不改色心不跳！

    毕竟，都是实话。

    他最看重的便是长老的灵魂——作为一个反派妖女立志颠覆人类的觉悟。

    这也是修改器最看重的事情。

    其次是美貌，你得够美才能被修改器挑选为女主。

    加上萧白当时只是个杂役，任何比他强的女主都可称为强者——因此，绑定女主后通过双修提升修为，是水到渠成的事情。

    与此同时，萧白头顶的薄雾也愈发平静。

    说明他问心无愧，说的都是实话。

    很快，他的脊骨也不疼了，甚至传来一丝暖意。

    看来长老也很满意。

    唯有弟子群中，隐约传来此起彼伏的小声唾弃：

    “无耻。”

    “下流。”

    “真不要脸！”

    毕竟，萧白把玉壶长老的美貌排在第二，双修排在第三，这可不是一句灵魂第一所能掩盖的！

    春箫子心中释然，脑海里挥之不去的箫声散去了大半。

    “第二个问题，与玉壶长老结侣入主百草峰后，你的个人抱负是什么？”

    萧白和观众同时松了口气。

    终于有个正常的问题了。

    “弟子的抱负是，努力修行，不断提升修为，以降妖伏魔为己任，忠于宗门和道盟，维护天地正气！”

    萧白说的气势如虹。

    毕竟，这是真心话。

    若不降妖伏魔，挫败她们的邪恶事业，自己又怎能拿到天道大礼包呢？

    与此同时，萧白头顶的薄雾平静的可怕。

    众人哑口无言。

    一般来说，问心时的气息允许一点波动，但此子气息之稳，匪夷所思。

    监宗齐山也无话可说了。

    就连玉壶和暮昀，见到如此正气凛然、志向远大的萧白，都心生涟漪，全然忘了降妖伏魔这件事……

    毕竟在她们看来，萧白的实力距离降妖伏魔还差了十万八千里。

    春箫子颔首，以示赞赏。

    “最后一个问题：你觉得妖与魔为什么无法融合？”

    全场惊愕。

    皆屏气凝神，雅雀无声。

    掌门突然狠起来了！

    萧白脸一僵。

    这什么鬼问题？先问是不是，再问为什么！

    妖与魔真的无法融合吗？

    萧白仔细想了想，这个问题严重超纲了，奥数也没这么出题的。

    懒得琢磨，便随口答道：

    “妖与魔真的无法融合吗？弟子也不确定，但不管如何，弟子一定会尽最大努力去阻止的。”

    如果做这种事的人，是我后宫团中的某个女主的话……

    这句话，萧白没说出口。

    尽最大努力去阻止——这可不是随便吹牛就能说出来的。

    头顶的薄雾，风平浪静。

    这说明，萧白内心深处却实是这么想的！

    一阵罡风拂过，吹的人心头清冽如明镜。

    萧白身后，玉壶和暮昀看起来都很平静，心中早已一片涟漪。

    她们之所以没提醒萧白巡宗礼上还有额外的问心环节，也是为了了解萧白内心的真实想法。

    如此正义的萧白叫人喜欢，可对她们是好还是坏呢？

    这是个值得深思的问题。

    绯月公主笑而不语，只觉得有趣。

    广场上的男弟子们哑口无言，心中有愧，甚至都不敢直视萧白脸上的正义光芒了。

    原来修真界的美女，都喜欢心思纯洁、正义感十足的英俊男人？

    女弟子们也开始重新审视萧白这个杂役了。

    她们苦思不解的萧白身上的长处，不是身材相貌，竟是正义感！

    众长老们倒是有些怀疑。

    一个刚炼气的杂役弟子，觉悟未免太高了。

    太完美，反而值得怀疑。

    但也不排除，这家伙就是个五行均赋、心思极纯的史诗级璞玉！

    看来，问心还不够，还得有人带个头试试他的真本事，能不能配的上他这没来由的正义感。

    “问心结束！”

    老司仪喊道。

    玉壶没问题！

    新人没问题！

    连监宗也无话可说！

    春箫子悬在心头的巨石终于落下。

    “恭喜萧师弟与玉壶师妹喜结良缘，望师弟能与师妹一起，为振兴本门、除魔卫道尽一份力。”

    “愿效绵薄。”

    萧白略一抱拳，心中松了口气，心想终于可以收礼了。

    老司仪仰首扯着嗓子喊。

    “巡礼开始！”

