    别说江飞不敢信，就连柯久华都觉得是自己听错了。

    林阳一个人，居然说要去找江家报仇！

    江家是什么级别？

    那可是整个大夏最顶尖的家族。

    他们所谓的金陵一流家族，加起来都比不上人家一根腿毛。

    现在，林阳居然敢口出狂言说去报仇！

    柯久华和江飞对视了一眼，异口同声的说道。

    “这小子，疯了吧！”

    林阳闻言，也不废话，一剑斩断江飞一条手臂。

    “现在，你还认为我的话，是在吓你吗？”

    被斩断一臂的江飞，脸上惨白。

    他一脸痛苦地看着林阳，大叫道。

    “你居然敢砍断我的手臂，我要杀了你！”

    林阳冷冷的看着他说道。

    “你还想断另外一条手臂吗？”

    看着林阳冷冽的眼神，江飞害怕了。

    他赶忙摇了摇头，对林阳说道。

    “你到底想做什么。”

    林阳看着他，问道。

    “你们寻找血玉，到底想要做什么！”

    江飞原本不想说，但是看着林阳冷冽的目光，他一哆嗦说道。

    “我哥想要换命格！”

    “血玉的事，也是他身边人提出来的！”

    “他说血玉除了有失传的功法外，还能改变一个人的命格！”

    换命格？

    林阳皱起眉头，将血玉拿出来。

    就为了这虚无缥缈的三个字，自己全家都遭殃了。

    他自嘲一笑，自己要是真算起来，还真是换命格了。

    “要是你们家族发现，这血玉没有改换命格的作用呢？”

    江飞忍着剧痛说道。

    “那就没有了，起码能得到修仙的功法。”

    林阳忍着怒意，对江飞说道。

    “那当年死的那些人，你们怎么看？”

    “我哥说，一将功成万骨枯，不过十几条人命而已，他不在乎。”

    听到这话，林阳有着滔天的怒意。

    十几条人命而已，他居然说的那般轻描淡写！

    看见林阳眼含怒意，江飞害怕林阳一冲动就将自己杀了。

    他说道：“这是我哥说的，不是我说的！”

    “我也是替我哥办事，我是无辜的！”

    无辜的？

    林阳冷笑着说道：“你还无辜？”

    “你觉得我会放过你吗？”

    “你不能杀我，我是江家嫡系，你杀了我，江家会报复你！”

    “到时候，你身边的人都不得安宁！”

    林阳眯起双眸，看着江飞。

    “你是在威胁我？”

    江飞一个激灵，立马低头说道。

    “没有，江家的规矩就是这样。”

    “谁要是伤了江家人，就把那人打残废”

    “谁要是杀了江家人，就灭了他全家！”

    “要是找不到那人，就连他的朋友都不放过。”

    林阳闻言，哈哈大笑起来。

    “江家还真是霸道啊，只准你们欺负别人，不准别人欺负你们！”

    躲在江飞身后的柯久华，尴尬一笑说道。

    “林阳，命令是江家下的，替他们带路的是你们林家嫡系。”

    “只是最多是个中间人而已，你已经断了我一条手臂，还杀了我柯家不少人。”

    “要不，我们之间的恩怨，就这么一笔勾销吧。”

    一笔勾销？

    林阳看着他，不禁冷笑一声说道。

    “你想的倒是挺好的！”

    “你们金陵三家都得死！”

    “都跑不掉！”

    说完，一巴掌将柯久华抽飞，重重地撞在墙上晕死过去。

    看着林阳一巴掌居然如此厉害，江飞也是有些害怕了。

    他挤出一个笑容，对林阳说道。

    “林阳，其实当年之事不过是我哥一念之差而已。”

    “我为当年的事感到抱歉，这样，我愿意给你赔钱。”

    “只要你开价，多少都行。”

    林阳看着他，冷笑道。

    “那就给我十亿吧。”

    江飞犹豫了一阵说道。

    “好，十亿就十亿，你现在要是放了我，我立马叫人打钱。”

    见林阳不说话，江飞立马说道。

    “我先打电话叫人给你五亿，你将我放了，我就再给你五亿，你看怎么样？”

    林阳看着他，冷笑一声说道。

    “不怎么样。”

    “你现在就给江昊打电话。”

    江飞还想说什么，但是见到林阳恐怖的眼神，他也是害怕了。

    他连忙说道：“好，我打，我打！”

    他忍着疼痛，拿出手机来，拨通了江昊的电话。

    “喂，哥，我在金陵见到林阳了。”

    刚说完，电话那头就传来声音。

    “那就是个小角色而已，你怎么处理我不管，你要将血玉给我弄到手！”

    “我等这血玉，可是等了整整六年。”

    “现在那小子自己跳出来了，也省得我去找了。”

    江飞一阵尴尬，他想着应该怎么暗示江昊派人救自己的命。

    在他沉默时，林阳将手机抢了过来。

    “我是林阳，血玉现在就在我手上，你想要的话，自己来金陵拿。”

    电话那头的江昊沉默了一会。

    “你抢了江飞电话？”

    “我不仅抢了他的电话，还杀了周凯泉他们。”

    听到林阳说自己杀了周凯泉，江昊沉声说道。

    “不可能，三个筑基高手，还对付不了你吗？”

    “不够，三个筑基初期而已，不够看。”

    电话那头的江昊，沉默了。

    此时的江昊，在自己的房间里，脸上没有一丝生气。

    他的整张脸，尽是激动之色。

    这六年来，他还在想，血玉到底有什么效果。

    现在，血玉的效果出现了。

    仅仅六年的时间，就能让一个普通人，成长为能对付筑基初期的高手了！

    若是以自己的天赋，拿到了血玉，那成就肯定比林阳现在高！

    说不定，自己能在三十岁前，就突破到结丹。

    那样的话，自己就算去了地图上指示的那个地方，也是万众瞩目的天才！

    想到这里，他恨不得现在就飞去金陵把血玉抢到手！

    但是，现在自己不能走。

    自己要参与一件有关江家未来的大事。

    他深吸一口气，稳定住自己激动的内心。

    “林阳，开个条件吧。”

    林阳冷笑道：“你想要我放了你弟弟？”

    “我想要血玉，条件你开！”

    林阳闻言，低头看了一眼江飞，眼中尽是讥笑。

    这个江昊，为了血玉，连自己弟弟都不要了。

    “我想要你死！”

    江昊沉默了一会，对林阳说道。

    “林阳，做人要学会朝前看。”

    “有些事，过去了就过去了。”

    “你可以要钱，要地位，我都可以给你！”

