    兵马未动，粮草先行。

    在贾道全拔出刀，砍向曾经低头不见抬头见的庄户的那一刻，他心中的魔鬼已经放了出来。出庄之后，他的手下根本就没有任何作战的准备。当然也没有战争的经验。反正对于这个贾家庄的庄丁来说，打仗和劫掠没有什么区别，他们都是新手，根本就分不出此间的区别来。

    在毫无准备的前提下，庄子准备落草的人浩浩荡荡出发了。

    没有粮草。

    没后后勤。

    甚至连补给都是毫无准备。

    抵达高家庄外围之后，贾道全才发现没带粮食，连锅都没带。面临上千人吃饭的问题。这一点，他根本就不会犹豫，直接将手伸向了高家庄周围的村子。高孝立的庄子有高高的寨墙，也有训练多年的庄户。高家庄周围上百顷土地，光种地的佃户就有几百户，这些人不可能都进入高家庄居住。贾道全狠心对手下喊道：“就地取粮，反抗者，杀！”

    贾家庄的庄丁在犹豫了一会儿之后，分出队伍扑向了最近的村庄。

    散落在高家庄周围，还有三四个村子。

    这些村子里的人，成为高家种地的佃户百姓，而他们注定会成为高家庄落下的第一滴血。

    “我的牛！”

    “丧尽天良的强盗，还有王法吗？”

    “孩子他娘！”

    ……

    恶念一旦没有了道德的约束，昨日还是木纳好客的百姓，今日就成了来自地狱的恶魔。几个村子的食物被掠夺一空，牛，牲口也被屠杀。还有人，也难逃厄运。

    浓烟给高家庄带去了警告，同时也宣告着双方不死不休的开始。

    “庄主，大事不好了！贾家庄的人打过来……”

    自古以来，百姓械斗，总是难以平息。主要是宗族和宗族之间，村子和村子之间的仇恨，不会因为时间而被淡忘，反而会积怨越来越深。

    高孝立一开始还以为是贾道全这厮破罐子破摔，准备用势让自己屈服。

    当他站在高家庄两丈高的寨墙上的那一刻，他这才发现，自己小看了贾道全。这厮不是来理论的，更不是来用实力压他一头的打算，而是铁了心要造反。高家庄周围几个村子，都是一片浓烟滚滚的局面，恐怕贾道全已经劫掠开始杀人了。

    杀人是手段。

    目的是诛心。

    将高家庄的心搅乱了，尤其是高孝立的心搅乱了，对贾道全来说才有可乘之机。他带着的手下，攻城就别指望了，他的心眼再大，也不至于将手下的庄丁训练成真正的士兵。而攻城，对于士兵来说，无疑是难度最高的训练。

    再说，贾道全无法承担攻城带来的伤亡。自古以来，战争最残酷的方式就是攻城，贾道全一共就这么点人手，真要是折了大半在高家庄的高墙之下，就算是高家庄最后被他攻破了，这么大的损失，他也接受不了。

    不过坏心眼不少的贾道全，出手就让高孝立心口一痛。

    他站在城头上，气地整个人都在发抖。高孝立深知，贾道全接下来想要干什么了。一旦对方在庄子的寨墙下搦战，他就得乖乖的派人出去应战。高孝立说什么也想不明白，贾道全这厮为何会突然就反了？

    连大宋官员的身份都不要了吗？

    果然，城头的高家庄庄丁发现村子被焚，即便没有亲人在村子里，脸上也惊慌起来。

    “庄主，小人的兄弟都在村子里，小人……”

    “蠢材，你去就能救得了吗？”

    高孝立怒踢跪在自己面前的庄丁，脸都成了绛紫色，却无计可施。这时候，闻讯赶来的李逵等人也上了城头，贾道全的做法，让李云等人气愤不已。但是李逵和史文恭却蹙眉思索起来。

    李逵看向史文恭开口道：“史大哥，贼子似乎是计！”

    他没有战争经验，甭管是古代的，现代的，都没有。但智商在线，看出了对方一些小心思。遇到突如其来的这种场面，首先就是怀疑对方此举的意图。

    但是史文恭不一样，他虽说是武夫，但是御拳馆是什么身份地位？说是拳馆，其实更多的是像是武将培训地。只不过，御拳馆出来的武将，属于那种没有身份，也没有靠山，更没有功名机会的三无产品，在大宋军界严重滞销。

    大宋没有专门的武将学校。而御拳馆在某种职能上取代了武将培养的地位。

    虽说主要以个人武力为培养目标。但御拳馆中的老师傅，那个不是拥有将军身份的军官，少说也是游击将军的职衔。只要想学，兵法，排兵布阵，训练士卒，什么学不到？

    所以，史文恭和其他武师不一样。

    他能带兵打仗，同时也武艺惊人。

    站在城头，他也看到了贾家庄的所作所为，虽目力所限，不能看清贾家庄庄丁的恶行，但杀人放火，既然火都已经放了，杀人还会遮遮掩掩吗？

    他早就看出贾家庄庄丁虽是杀人，但更多的是有深意，可没想到，李逵也看出来了。史文恭对李逵的眼界大为惊叹。他进入刘家也有几个月之久了，跟着刘清芫这个小女孩，接触李逵时日也不短了。可在他的印象里，李逵就是个不太主流的大宋读书人。原因很简单，他老师是周元，两榜进士，老师更是文坛大宗师苏轼，没道理不去混文化圈，却在大宋将门这滩泥水中扑腾。

    即便有些跳脱，但在史文恭眼力，李逵本质上还是读书人，就连李云也是如此。

    忽然间，面对惊变，却能稳住心神不乱，就已经很难得了。还能看出对方的深意，难道李逵隐藏了他的带兵作战的才能？

    心中虽说惊诧，但史文恭还是无法断定李逵所想，是否和他的想法是否可以印证。毕竟，他也是初出茅庐的新手，战争经验和城外的贾道全等人没有多少区别，如果说接下来的械斗变成一场战争的话，也是史文恭第一次踏上战场：“人杰，你也看出来了？”

    李逵默默点头道：“杀人很没必要，可是一旦动了杀心，就必然为点什么。贾道全此举，不仅仅是给高家庄的人示警，同时也是威慑。逼迫高家庄的人做出应对。在我看来，贾道全应该是想抢个先手。”

    “贤侄，别先手后手了。”高孝立匆匆跑来，在狭窄的城头上，颇为不易的迈动着大步，还没到近前，就嚷嚷起来：“贾道全这厮反了！”

    “高老爷，我们都看到了！”

    李逵无奈道，对方傻乎乎的竖着一面‘贾’字大旗，虽然少不了会被人误会是商号人马，可联系到最近颍州地面上发生的事，不难猜到是贾道全的人马。

    颍州地面上，能够一下子拉出几百、上千人马，高孝立是一个，贾道全也能算一个。

    高孝立一头的油汗，黏糊糊的在阳光下透着亮，可惜他根本不顾上擦拭，着急忙慌的解释：“贤侄，错了，我不是这个意思。我是说，贾道全可能要攻城了！”

    “攻城？”

    李逵琢磨了一阵，指着城外的贾家庄庄丁道：“就这样的货色，还敢说攻城？”

    高孝立愕然，他没想到李逵会在自己的地盘撅了自己。史文恭沉吟道：“天时地利人和，他那头都没有占到，凭什么攻城？”

    高孝立憋屈不已，他才是将门子弟，你们一个武师，一个非主流书生，还敢说我判断的不对？

    气恼不已的高孝立甩脸子道：“那么你们告诉我，他此意为何？”

    “吓唬你呗，看看你周围的庄丁，一个个脸色惨白，估计都没杀过人，见到血就怕了！”

    李逵抬手指着周围高家庄的人马，语气虽说有点戏谑，但却是一语中的，他们站在城头上，却看到高家庄内部的人马都已经慌神了。不少人有亲眷在村子里。此时狼烟起，少不了担心家人的安慰。高孝立见状，也是满心无奈。

    这话多稀罕呐！

    他高孝立有不是占山为王的强人，手底下的庄丁平日里就农闲训练一下，怎么可能让他们出去杀人练胆？

    大难来临，少不了军心涣散，这也是没有办法的事。他又没想过自己从军履军职，将庄丁变成亲卫，固守大宋边境。就算是有从军的心思，也不可能杀人啊！大宋如今有战事的地方，也就是西夏关中一带，将门子弟就算是要从军，也不会铁了心去这个地方。万一，自己战死在边境，偌大的宅子托付给谁？

    宅院里的妻儿美女不知道会便宜那个杀千刀的货。

    有钱，有家底，才会惜命。高孝立就是其中的一份子。他怕死，也不怕说出来。反正没人会指责他一个财主，要拥有将军的气势。这简直就是刁难他。

    眼见着城下的庄丁们开始乱了起来，高孝立说两句，就忍不住扭头看。好在他站在城头的位置，居高临下，高家庄也只有一个寨门，出入都要经过他的眼前。就算是有人想要乘乱闹事，也要在他跟前走一遭。

    闹事的人越来越多，高孝立不得不派人下城头安抚。

    但是效果很差，几乎这里的恐慌刚刚下去，那边出城的呼声顿时起来。鞭子，棍子的威慑力也有限，总有人没挨上打，还天真的以为罚不责众，自己也是好心担心人而已。

    就算是高孝立在城头上怒喊：“蠢材，杀才，你们几个出城就能救人吗？难道你们想和家人一起成了城外贼子的刀下冤魂？”

    “州城距离不过一日路程，官军来了，你们家人自然脱困！两日，只要我等守住庄子两日，援军就会抵达。你们出去，贼人人多势众，左右也是个死。”

    “老爷，我等不过是百姓，能苟活于世已经是幸运。但要是家人没了，活着还有什么意义？”

    ……

    虽说，高孝立一直极力安抚，强制手段也下了，但是抽两鞭子的效果，几乎起不到威慑的作用，眼见场面就要失控。

    李逵一咬牙，从城头上跳下去，冲入人群之中，将为首叫嚷的人一脚踢翻，贯日刀倒转之后，刀柄落入手中，仓啷啷刀出鞘的那一刻，将所有人都吓住了——这厮要干什么？

    可是没等人反应过来，李逵手中的贯日刀划过一道银光，落在了脚下那人的脖子上，噗的一声，脑袋在地上打滚，靠的近的几个人，顿时被溅了一身的血，一条人命顿时就死在了李逵的手中。

    “杀人啦！”

    呼啦啦，以李逵为中心，人群一点点的努力往外挤，深怕李逵手中的长刀接下来会落在他们的身上。无端端的丢了性命。

    远处的生死，虽然恐怖。但哪比得上眼睁睁的看到平日里说话的人死在眼前，血喷在脸上，还是热乎的，李逵凶神恶煞般的眼神转了一圈，顿时将人的胆气吓得灰飞烟灭。

    李逵满满举起手中的贯日刀，对闹事的人咧嘴一笑，那惨白的牙齿，阴森森的恐怖，让人不寒而栗：“乱军心者，杀无赦！”

    “此人就是尔等榜样！”

    “高家庄庄丁，有一个算一个，不听号令者，杀无赦！”

    “无端闹事者，杀无赦！”

    “与贼子同罪！”

    ……

    原本乱纷纷的庄门前，顿时安静的如同寂静的夜晚，落针可辨。而李逵走在庄丁中间，一甩手中长刀，一道血痕立刻落在了边上的墙上，颇为醒目。庄丁的脸色依然惨白，甚至比之前更加害怕了，但却不是六神无主的慌乱之色，而是对李逵的畏惧。至少比蒙头乱窜已经好上很多了。

    高孝立张了张嘴，他发现喉咙似乎有东西被堵住了似的，吐不出来，也咽不下去。

    心头恼怒不已，李逵这厮简直就是胆大包天，丝毫不把他这个主人放在眼里。可李逵杀人之后，高家庄的庄丁却仿佛被李逵吓住了，反而对城外的杀戮不再关心。看似未战而损失一人，却让庄子在下一刻，拥有了最起码的防御力。

    就在此时，城头外齐刷刷数百人大喊：“高家庄的人听着，开庄门，饶尔等狗命，要是不然，鸡犬不留！”

    