    石双双面色一凛，大喝一声，脚尖一点，持枪迎敌。

    鸣——

    鹰灵长鸣一声，鹰眼灵动锐利，鹰爪闪着寒芒，直指石双双。

    锵！

    就在红缨枪与鹰爪相交的刹那，秦广林暗中出手，五行灵力运转，磅礴的灵机化为一道劲风快若闪电的击打在鹰灵的腹下。

    青色鹰灵的鹰爪刚一触碰到红缨枪的枪尖，立刻悲鸣一声，倒飞而出，乍看上去就好像被石双双给击退一般。

    “哼，好手段！”

    黑袍老者面色一变，暗道这石双双果然如传闻所说那般凶悍，又是连挥数次衣袖，从中飞出了一黄、一红两道飞禽。

    红黄青三只鹰灵俱都有筑基期的实力，在空中盘旋一圈，一声长鸣，从三个不同方向夹击而去！

    “有请祖师爷上吾身，急急如律令！”

    石双双神情一肃，法咒续念：

    “有请祖师爷法神护佑吾身，神兵火急如律令！”

    两声法咒落下，石双双实力暴涨至筑基初期，手捏火光流转红缨枪，嘴里喊道：

    “师弟你先走！”

    秦广林点点头，手提缰绳纵马疾驰，青萝也知现在是危急时刻，迎头就往城外冲去。

    三只鹰灵眨眼便至，秦广林又再次故技重施，在他与石双双错身之时，连连在暗中打出数道灵机劲风。

    石双双持枪横扫，只觉得三只鹰灵就像纸糊一样，一触即溃，还没用力，就被长枪扫退。

    这么弱？！

    石双双虽暗中惊异，但如此千载难逢的机会又岂会错过？一声娇叱，双脚连点，一个纵跃就骑上青萝，大喝一声：

    “架！”

    眨眼，两人一马就冲出城门，绝尘而去。

    这时城卫一行也紧赶慢赶到城门口，看了看面色淡然的黑袍老者，语气为难的拱手问：

    “杨客卿，放跑了凶手，先下该如何是好？”

    黑袍老者手结法印，三只鹰灵盘旋一阵化作三色灵光，鱼龙贯穿进入袖袍，待收好了鹰灵，这才淡淡道：

    “老夫自会和狼头领有交代。”

    “是！”

    诸城卫不敢多言，躬身告退。

    ……

    ……

    秦广林二人不敢逃向邙山主脉，深怕羊送虎口，只能一路向北，朝着湘北道而去。

    一直到太阳落山，晚霞千里，二人才放下脚步，沿着个羊肠小道，下马步行。

    亏大了！

    秦广林一路上都在懊恼，倒不是觉得不该杀了那蛤蟆精，而是懊恼当时就该一口离火将这畜生烧成灰，不然也不会惹得一身骚。

    不过说来也怪，邙山客卿如云，竟然只布置了一个筑基客卿镇守城门，倒像是刻意如此安排，故意放走两人似的。

    “师弟！有人想要陷害我！”

    石双双大步走在前头，忽然一回头，面色凝重，英眉紧蹙。

    “额……这，可能是个误会？”秦广林额头冒着冷汗，心虚的回道。

    “不太像，总感觉这一路有人想要加害于我，莫不是被人下了降头？所以这段时间都在走背字？”

    石双双被迫害妄想症发作，深信有人暗中谋害她，咬牙切齿道：

    “最好不要让我知道是谁，不然，哼哼……”

    秦广林：……你这么说我就更不敢告诉你真相了。

    “咳，师姐，前面有家野道茶肆，我们先去歇一歇吧。”

    秦广林赶紧岔开话题，指向道前不愿处的一座茶肆。

    “走吧。”

    石双双想了半天也猜不出谁在暗害她，索性摇头，一马当先的朝茶肆走去。

    茶肆不大，仅有四张桌子，已经坐了两桌人。

    一桌明眼能瞧出是一对兄妹，穿着锦袍法衣，一看便知是家族修士，出生不凡。

    另一桌坐着的竟是个小和尚，一身朴素的僧袍，眉目清秀，手捏佛珠，闭目念经。

    秦广林二人随便找了个空位坐下，一挥手：

    “小二。”

    “诶，来嘞！二位客官来点什么？我们这的凉茶可是一绝，不如二位客官品一品？”

    “那就上二碗凉茶。”

    “好嘞。”

    小二唱喏一声，屁颠屁颠的准备去了。

    “大哥，此地距湘北道还有一段脚程，也不知道能不能赶上法会。”

    “不必担心，我们神行三日，时间足以，到时候得了机缘一朝拜入三仙门下，岂不是鱼跃龙门，一朝飞天。”

    “但愿如此吧……”

    虽然这对兄妹是在悄声耳语，但秦广林耳聪目明，还是将对话听的一清二楚。

    法会？三仙？

    秦广林目光一动，若有所思。

    说到三仙，在湘州，那必定是湘北道三巨头，枣丰谷三仙了。

    说是三仙，其实是三个三阶妖物，分别是虎妖、鹿妖、羊妖，俱都是结丹期的存在。

    这三个妖物在枣丰谷常年隐居修行，不问世事，既不开山纳客，也未曾广结门路，过着真正意义上的修行。

    枣丰谷内也没有其他任何妖族、人族，只有这三仙独居，因而在散修及其他势力的眼中还颇为神秘。

    法会么？

    秦广林有些心动，目前的情况不太合适再到邙山当中寻找金矿，倒是可以去枣丰谷里碰一碰运气。

    “阿弥陀佛，这位施主，小僧有礼了。”

    秦广林的思绪被一声佛号打断，发现身前站着进门时看到的和尚，石双双也好奇的望过来。

    “大师有何赐教？”

    “阿弥陀佛，小僧一介沙弥，当不得如此称呼。这位施主，小僧法号三石，忽见施主你血光冲天，杀意沸腾，佛祖菩萨心肠，还望施主你少动杀念……”

    “噗嗤，小和尚，我家师弟不过炼气一层，何来的血光冲天，莫不是小和尚你修行不到家，在这胡言乱语吧？”

    一旁的石双双闻言笑出声，秦广林却是不言不语，嘴角含笑，眼眸流转。

    小和尚面红耳赤，辩解道：

    “小僧修行七转识来生目，定是不会看错的，虽然不知这位施主为何只有炼气一层，但其杀意之盛，实乃小僧平生仅见。”

    “呵呵，你这小和尚才多大年纪，恐怕长这么大连女人都没见过几个吧？”

    出声的是另一桌兄妹的妹妹，听到秦广林这边的吵闹，也是嬉笑了一句。

    “小妹！”当兄长的皱眉呵斥了一声，妹妹寒噤吐了吐舌头，兄长这才拱手致歉：

    “我家小妹不懂事，还请大师见谅。”

    小和尚打了个佛号，略带稚嫩的小脸颇为严肃：

    “小僧自幼历经修罗道，这位施主的杀意绝不弱于修罗半分，还望施主今后慎行。”

    说完，将手中的佛珠递给秦广林，又拿出一册经书：

    “此佛珠有明心之效，经书乃是清心经，希望施主能够明心静神，切莫妄动杀念。”

    “南无阿弥陀佛！”

    说完，头也不回的离去。

