    鉴于有些伏笔写的太久，很多读者忘记了，这里提一下，本书截止出现过得比较重要的预言，也省的大家翻找。

    ps有些预言到了这一卷，还没有实现。有些预言，我没有统计进来，所以这里也是部分统计。

    1.第三卷《汤姆里德尔的日记本》

    威廉在丽痕书店翻阅《泰科·多多纳斯的预测》，看到一则预言：

    “呵，冷酷的魔王！

    啊，残破的灵魂！

    当年的自我放逐，

    死神的馈赠中重生。”

    2.第二个预言，还是汤姆的日记本这一卷。

    马人罗南碰到了威廉，给了他一个马人的预言。

    “今晚的长蛇座很异常。长蛇座的α星……它被我们马人称作‘长蛇之心’，也叫孤独者。

    它一直是长蛇座最亮的一颗星，散发着冷寂的红光。

    “但是最近，长蛇座的ε星，越来越亮，今晚的亮度，更是超过了长蛇之心……”

    ————

    分割线

    ————

    3.第四卷《阿兹卡班的囚徒》

    期末考试，特里劳妮在威廉面前的预言：

    “天光日渐阴郁，警惕的夜晚随之来临。

    在仆人的帮助下，冷酷的黑魔王将重新崛起。

    冷酷滋生怨恨，怨恨带来背叛。

    三个叛徒出现时，必有死亡在后……死亡在后……”

    4.第五卷《梅林的火焰杯》，

    威廉去威尼斯，死神给他托梦，指引死亡圣器。

    “承载着冠冕智慧的人啊，

    跟随威尼斯总督的脚步。

    他曾撒过谎，

    斩断马的头，

    带走盲人的骨，

    洪水将淹没天空，

    圣杯于墓底燃烧。

    凤凰重生的深处，

    泻湖不会倒映群星。

    怪物在黑暗中等待，

    梅林的预言终会实现。”

    5.还是火焰杯卷，特里劳妮做出的一个预言：

    “我刚刚在未来遨游，用天目凝视着深渊……你猜，我看见什么东西在凝望着我？”

    “深渊在凝视您？”威廉猜测道。

    “是死亡，我亲爱的。”特里劳妮教授煞有介事地叹息。

    她用一种悲伤逆流成河的语调道：

    “它来了，越来越近，像红龙和白龙在头顶上盘旋，越来越低……就在城堡上空……要死很多人……”

    6.第六卷《邓布利多的凤凰社》

    威廉抽中了愚者牌：

    一个年轻人，头上带着桂冠，穿着华丽的衣服，走在悬崖边。

    左手拿着沙漏，右手扛着长木棍。

    特里劳妮的解释：

    “花冠，代表着智慧。

    沙漏，代表转变过程中时间的力量。花冠转变成了木棍，智慧蜕变成了力量。

    没有智力的愚者，掌握强大的力量，也是必死无疑……”

    7.第七卷《斯莱特林的蛇木杖》

    特里劳妮帮邓布利多抽中一张死神卡。

    “被砍断的树木，被禁锢的男人。死亡，不幸，越来越接近……邓布利多。”

    （ps原著里，特里劳妮帮邓布利多抽中了一张高塔卡。

    然后邓布利多被斯内普击中，从高塔坠落。）

    8.特里劳妮用火焰占卜，给威廉做了一个预言：

    “高山的松针迎风吼叫，夜晚的风声呻吟无望。

    红的火，烧四方。

    盛开的树，被火葬。

    炙热的岩浆……即将毁掉整座学校……”

