    白永已经筹备的差不多了，而且他通过调查发现各个医院确实有不少走投无路的人不得不贩卖自己的器官，毕竟人为了活下来有时候什么都可以做的。

    不过，白永经过进一步的调查却发现有些贩卖自己的器官是主动贩卖的，就像余欢水他们，因为看不起病了，因为其它各种各种原因所以主动签了贩卖器官的合同，可也有些被逼的。

    比如有些是欠下了高利贷或者是被裸贷威胁着不得不卖掉自己的器官，还有一些则是被自己的家人逼着卖器官的，总之，人性之恶有时候是你想象不到的。

    “触目惊心啊。”

    白永把事情大致说了一翻之后这才朝着林振东说道：“老余，我觉得我们应该报警，我今天主要就是想和你说这件事的，这些证据应该全部移交给警方的。”

    “警方早就在调查了，这个和我们并没有任何冲突。”

    林振东微微摇头说道：“我们要做的是深入虎穴，然后把这件事做成新闻素材，同时我们做的都必须求真的，这也是咱们这档节目的主旨，所以你先安排一下。”

    “好。”

    白永轻轻点头。

    “对了，你找的几个记者里找一个陌生点的，平常没有上过电视的，毕竟那边万一要是真的调查一下调查出来熟人就不好了，这个你就算了。”

    林振东虽然觉得李姐她们可能并不关注电视，但是他还是想着小心谨慎些好。

    “好，没问题，什么时候去？？？”

    白永轻轻点头问道。

    “我先给他们打一个电话，不过做戏要做全套，你把那个人的信息给我。”

    林振东朝着白永说道：“我得做一些准备。”

    “好，没问题。”

    白永说道：“我下午就把信息给你。”

    “对了，关于D融宝的事你们电视台是怎么打算的？？”

    林振东突然朝着白永问道。

    “不清楚，不过我觉得以刘副台长的性格他不可能再做下去了，毕竟他向来是以稳妥为主。”

    白永想了想说道：“而且D融宝把答应你的钱给你了，他们应有的宣传也都到位了，况且电视台也收到了他们应有的钱，这个时候不管是刘副台长还是D融宝应该都不会再冒险了。”

    林振东这个时候轻笑了起来，看来都是聪明人啊，本来林振东想着如果D融宝还让他继续的做一些演讲的话，那么他就准备直接继续的扯D融宝的后腿，可是现在看来黄有发还是挺聪明的啊，直接选择了战略性后退。

    “无妨，你先去把这事给做好就行。”

    林振东微微摆手说道：“D融宝不用管了，如果跟的太紧的话反倒会让他们察觉出不对。”

    白永这个时候低声问道：“老余，D融宝真的有事？？？”

    “你说呢？？？”

    林振东呵呵笑了起来：“你如果不相信的话可以往里边存个几十万，最多两个月就会见分晓。”

    “还是算了吧。”

    白永急忙说道：“我这个人啊胆小，所以还是老老实实的吧，我现在倒挺好奇这个D融宝最终会如何崩塌。”

    ……

    咖啡厅。

    左永邦有些无语的朝着段西风说道：“就这？？？”

    “啊？？？这还不够吗？？？我说永邦啊，你可得帮我啊，我现在真的不知道怎么办了？？？”

    段西风有些发愁的说道：“我听了你的话之后回去试探了一下邓佳佳，我没有想到她竟然真的是如你所说的那般，一听说我离婚了那脸上都快控制不住笑容了，更重要的是我现在发现自己真是个傻缺。”

    “不要这么想，你现在能够发现自己像个傻缺还不算晚。”

    左永邦朝着段西风说道：“那么你现在还有什么可担心的呢？？”

    “我有点后悔了，我不想离婚了。”

    段西风这个时候有些苦涩的说道：“我觉得像邓佳佳这样的女人我是真的一刻钟都不想要和她再待在一起了，我觉得恶心。”

    左永邦望着段西风有些嘲讽的说道：“你现在觉得恶心？？？你早干什么去了？？你和人家上床的时候不恶心？？我觉得吧，作为男人一定要谨记两点，不要劝小姐从良，不要劝良家下海，你告诉我，你和这邓佳佳上床完事后是不是劝人家以后不要再干这个事了，呵呵，其实这是大部分男人的通病，你说聊这个有什么用？我就听说很多模特早就练习了一些话束了，比如家里困难，比如有一个姐姐要上大学，再比如……”

    不得不说左永邦这翻话让段西风还是相当尴尬的，因为他还真的是这么做的。

    只能说见识还少啊。

    像左永邦就是见识的人多了，所以他几乎可以断定有些妹纸只是带着面具罢了，休说她们说的话不可信了，就是她们在床上的各种那啥都同样不可信。

    可以这么说，对于出来卖的女的你一个标点符号都不要信。

    曾经左永邦有一个朋友竟然出来大保健，大保健玩了反而劝那妹纸不要再干这个了。

    你说逗不逗？？？

    傻逼不傻逼？？

    因此，此时的段西风在左永邦眼里就是一个大傻逼，他叹息一声说道：“像邓佳佳这样的人如果你被纠缠上你想要痛痛快快的脱身是不可能的，那么你能做的就是要把自己给弄惨一些，你怎么才最惨？当然是离婚后辞职啊，你明天把那离婚证往她面前一放，然后把你那离婚协议也给她，同时你表示你辞职了，因为你觉得人生中最快乐的事情就是和邓佳佳在一起，总之，你要表现的以后任何事都不重要好，什么挣钱啊之类的都放在一边，你这个样子不行，还得再打扮一下，一会儿去尽量潦倒一些，还有，你做戏要做全套，晚上回去买一些东西，记住，一定要给她买一些补品，今天要表现的结婚了很高兴的样子……”

    不得不说，这事左永邦还是相当有经验。

    他明白这类女人最想要什么，同时更明白这类女人最害怕什么。

    “行了，你现在还不赶紧回家？？？”

    左永邦说完后朝着段西风说道：“这件事也算给你提一个醒，以后啊可以玩女人，但是别走心。”

    段西风听得左永邦的话有些恼怒的说道：“你也别说我，你以为你可以一直逍遥自在？？？人家米琪对你真的不错，我觉得啊你差不多了就和人家结婚吧，别到时候米琪真的离开你了你再后悔。”

    “说什么呢？？”

    左永邦仿佛听到了什么笑话一般：“我当年好不容易从婚姻中走了出来，你现在让我再回去，你是不是觉得我傻？”

    “行，你不傻，你最聪明，我只希望啊，你将来别后悔。”

    段西风不再理会左永邦了，毕竟现在他还一地鸡毛呢。

    在回去的路上，段西风给林振东打了一个电话：“老余，你再跟苏青说一下，明天9点我在民政局等着她，还有，这一段苏青就麻烦你多多照顾了。”

    “行，没问题。”

    林振东朝着段西风说道：“如果你有什么需要帮忙的记得给我打电话。”

    虽然林振东不知道因为左永邦的意外出现开导了段西风，但是不管怎么说他确实觉得段西风这人还行，大家毕竟还算朋友不是？？

    挂了段西风的电话后，林振东给杨桃回了一个电话：“桃子，你和你姐说一下吧，刚刚西风给我打电话说明天9点去民政局办离婚手续。”

    杨桃轻轻点头：“行，我知道了，我一会儿和我姐说一下，明天我陪着我姐去，你这会儿在哪呢？？？”

    “哦，D融宝那边暂时不需要我帮忙了，我刚和白主任聊了一会儿天，现在要去见另外一个人，晚上如果没事的话咱们一起吃饭吧。”

    林振东笑着说道：“到时候带上余晨，我这几天没有陪着他他已经有意见了。”

    杨桃说道：“行，我等你电话。”

    挂断电话之后，林振东给侯亮平打过去了电话：“你在哪里？？？好，我去找你。”

    这一次甘虹的父亲能够这么快的进去是多亏了侯亮平迅速的办事查找了证据，同时也算是顺藤摸瓜查了不少的人。

    而侯亮平对于林振东给的证据还是相当重视的，甚至除此之外，林振东还给了侯亮平一条重要证据，那就是关于赵德汉的一些线索，这些线索让侯亮平是相当重视。

    这不是重点，重点是林振东隐隐提到了祁同伟和陈海，这就让侯亮平有些心中嘀咕了。

    因为侯亮平调查过林振东，这是一个好人，一个见义勇为的英雄，但是这个人按理来讲不应该知道那么多的，所以这才是侯亮平感觉到想不明白的地方。

    还有一点就是如果仅仅只是因为林振东的这些举报就去查那么多人，那才有点儿戏。

    所以，今天侯亮平来找林振东就一个缘由。

    证据。

    他侯亮平办案向来不在乎任何人情，他只在乎证据。

    如果祁同伟真的有问题，那么侯亮平绝对不会因为他是自己的同学而徇私。

    ……

    ……

