    星宿派王远并不陌生。

    星宿派老大丁春秋亦是出身逍遥派，和宋杨还算得上是同门，由于只精通武学不精通琴棋书画之类的杂学，常年被师父打压，一气之下睡了师娘，宰了师父，可以说是狠人中的典范。

    逍遥派门规虽然智障，但是武学一道的确博大精深，丁春秋作为逍遥派武学出众的弟子，手下星宿派也继承了这一点，所以星宿派无论内功心法，还是拳脚招式，甚至兵器，均是不弱，在加上丁春秋自创的毒功，使得这个门派在江湖上令人闻风丧胆。

    不过作为隐藏门派，星宿派地处西域不说，入门条件还极其苛刻，必须把丁春秋拍的舒服了才能入门。

    这还不算完，更恐怖的是星宿派门内玩家每隔几天都要进行一次考核，赢得留下，输的滚蛋……修为跟不上的玩家就算成功拜师星宿派，在考核中不敌同门也是要被逐出师门的。

    反正就一句话，谁武功高毒术强谁就是老大，弱肉强食在星宿派体现的淋漓尽致。

    不难看出，逍遥派当年在丁春秋心里留下了多大的阴影，这样的门规完全归咎于当初丁春秋的师父，对他的不公……一个武学门派，凭什么武功高的被打压，这不公平。

    也正因这优胜劣汰的门规，星宿派玩家个个都勤修不怠，能够留下来的星宿弟子，在江湖中也都是个顶个的高手。

    飞云踏雪这个层次的有钱人，自然不会接触弱手，能被飞云踏雪找来当帮手，可见这个长情子在星宿派这个大环境中，都是首屈一指的。

    “哼哼！”

    长情子冷哼一声，瞥了一眼乌合之众众人，表情中的不屑，显而易见。

    一头白发的道士，胖的像球的和尚，不僧不道不俗还一脸猥琐的峨眉男玩家，不男不女不伦不类的剑客，三个女玩家外加一个官差……这样的组合还真应了奇形怪状四个字。

    一想到自己将和这么一群人去华山论剑，长情子不由得悲从中来。

    “我以为飞云老板是个有品味的人。”长情子一脸无奈道：“想不到竟然好这一口……”

    “？？？！！！”

    听到长情子的话，王远等人均是一怔。

    喵的，这小子话里有话啊。

    “哈哈！”

    飞云踏雪也是个聪明人，见这长情子对王远等人颇有敌意心里也是极其紧张的，毕竟都是自己请来的人，谁得罪谁都不好，于是飞云踏雪连忙哈哈一笑道：“长情老兄莫要以貌取人，这些都是江湖中赫赫有名的高手，尤其是这位牛兄……”

    说着飞云踏雪伸手对着王远道，要给长情子介绍一下王远。

    然而不等飞云踏雪话说完，长情子摆摆手打断道：“既然飞云老板花钱找我，我就是个打工仔，不必介绍太多无关的人，我不是很感兴趣，只求他们到时候别拖后腿。”

    “无关的人？”

    “拖后腿？”

    长情子此言一出，乌合之众众人俱是脸色一暗，原本十分和谐的场面，顿时充满了火药味。

    暴躁如马里奥和杯莫停二人，更是安耐不住要给他点眼色瞧瞧，结果去被一旁的条子和丁老仙死死拽住。

    开玩笑，这是团建场合，老板飞云踏雪就在这里呢，出手伤人岂不是不给飞云踏雪面子，跟谁过不去也不能跟钱过不去啊。

    “这就是你找的高手！怎么看起来这么欠揍！”

    别人给飞云踏雪面子，宋杨可从来没把飞云踏雪放在眼里过，见长情如此猖狂，当即出言挤兑飞云踏雪。

    “呵！女玩家！”长情子笑着对飞云踏雪道：“老板想泡妞没关系，你这一次带这么多女玩家，就算是我也很吃力啊。”

    “哎呀……你可少说两句吧！”

    飞云踏雪头疼的直咧嘴，早就听说长情子这厮喜欢开群嘲骂队友，飞云踏雪还没当回事，今日一见果然名不虚传，这狗曰的一波操作，直接得罪了所有人，飞云踏雪这会儿都想一拳打死他。

    “没办法！”长情子摊手道：“我是个老实人，说话就这么耿直！”

    “次奥！”

    女玩家在游戏里的地位相当于现实里的女司机，基本等同于一个贬义词，长情子一句话直接惹火了独孤小玲几人。

    “待会出了全真阁，我们要杀他一百遍！同意的举手！”

    独孤小玲不愧是当老大的，一言不合就在团队里发了诛杀令。

    “附议！”

    “+1”

    杯莫停等人纷纷举手赞成。

    飞云踏雪在，大家要给飞云踏雪面子不能收拾这长情子，等出了全真阁飞云踏雪看不到的地方，不把他屎尿给揍出来。

    “想揍他还用挑地方？”王远微微一笑。

    “哦？在这里能揍他？”马里奥诧异道。

    “当然！赌十金，三句话之内我就能让你揍他！”王远道。

    “只要能让我揍他，我出一百金！”

    “我出两百金！”杯莫停也在一旁凑热闹。

    “被人嘲讽几句就跳，你们这心态还是太年轻啊……”

    王远无语的摇了摇头，然后笑眯眯的走到长情和飞云踏雪之间道：“别管男玩家还是女玩家，报了名以后，该怎么打都得听我指挥！”

    “你？”

    长情子转过脸看了王远一眼道：“你算什么东西？也想指挥我？”

    说到这里，长情子对飞云踏雪道：“这群歪瓜裂枣想赢华山论剑就已经很难了，不找个靠谱的指挥，我们恐怕用不了几轮就会被刷下来。”

    “我觉得牛哥就挺靠谱的！”飞云踏雪看了看长情子，又看了看王远，见王远眯着眼睛一脸奸诈，当即会意，然后笑着回道。

    “反正我是不服气的！”长情子一脸不悦。

    “你不服气可以去死啊。”王远笑道：“跟我们又有什么关系。”

    “你！你怎么说话呢！”长情子被王远这么一怼，顿时跳了起来。

    “没办法！”王远摊手学着长情子的表情道：“我是个老实人，说话就是这么耿直！指挥这种事向来都是有能者居之，你这点微末道行，老老实实的听指挥就行了。”

    “呵呵！”

    这时候，飞云踏雪已经完全领会到了王远的想法，呵呵一笑，连忙当和事佬：“牛哥说的没错，指挥这种事有能者居之，在座的各位若谁觉得自己可以胜任，大可以表现一下。”