    不过，不止有徐晓萌，邻居的王阿姨也在。

    王阿姨絮絮叨叨地说道：“王斌你可真懂事，还知道给爹妈做饭。你阿姨我把儿子养那么大，这混账从来不知道给我做点吃的。”

    王斌见到徐晓萌，瞬间慌了，也不知道怎么说话。只见她手里还拿着点礼物，貌似是保健品。

    当然不是那种保健品，而是给受伤生病痊愈的患者准备的那种补品。

    他把两人让进门来，心里想让徐晓萌看到自己家里这幅样子，恐怕她以后更加瞧不起自己了吧。

    王阿姨在一旁喋喋不休：“哎呦王斌，这俊俏姑娘是你同学吧。她去你们家老地方找你，等了好长时间没等到，还好我带着她过来。”

    一边说话，王阿姨在王斌和徐晓萌两人的脸上打量，嘻嘻地笑。她心里想没想到王斌这小子平时看不出什么，竟然在学校里交了这么漂亮的一个小女朋友，可比他的老实巴交的爹厉害多了……

    徐晓萌对王阿姨笑了下：“挺晚的了，该去接您孙子了吧？麻烦您带我过来。有事您就先忙去好了，回去我自己会走的。”

    一提到王阿姨的小孙子，她顿时不罗嗦了，连连点头：“对对对，我得接我的宝贝孙子去咯。你们两个，嘻嘻……”

    一边笑一边快步走了，弄得王斌和徐晓萌十分尴尬。

    王斌把徐晓萌让进门，想要让她坐会儿，却发现连一把像样的椅子都没有。

    徐晓萌开口道：“之前赵龙的事情，我本来想要跟他说不要找事。但是我讨厌赵龙，也不想跟他说话。没想到后来发生了这样的事，好在你没有大碍。那个赵龙，也算是自作自受。”

    王斌摆摆手：“哦哦，没事没事，反正赵龙看我不顺眼，要不也得找别的理由揍我。”

    他说出带着点自嘲性质的话来，心里莫名有股不服气的感觉。他知道徐晓萌今天来，完全是给他道歉来着，貌似并没有什么别的情绪。

    徐晓萌微微打量一下房子，感觉有些尴尬。这个年代，谁家还会住这样的房子啊。她意识到自己贸然找到家里来，虽然是以慰问为目的，但是也许就这样伤害了王斌。

    呆了一会儿，徐晓萌连忙找借口离开：“我还有点事，就先走了。王斌你吃饭吧，不用送我。”

    她最后笑了笑，走得很快，似乎比王斌还要尴尬。

    没想到一个趔趄，徐晓萌忽然摔倒在地。王斌赶紧跑过去把她扶了起来，只见她洁白的脚踝被尖利的石头刺破了，雪白的皮肤上渗出殷红的鲜血。

    本来以为没什么事，却不料徐晓萌眼睛一翻，晕了过去。

    这下顿时让王斌十分紧张，他背着徐晓萌狂奔，找到附近的诊所。大夫给检查了一下，笑着说：“没事，这小姑娘就是晕血，一会儿就醒过来了。”

    处理了下伤口，就留下王斌在病房陪护。

    叮叮叮！

    徐晓萌的背包里传出电话铃声，王斌扫了一眼，见上面显示的是姐姐两个字。

    他硬着头皮接通，对面传来一个年轻女性的声音：“小萌，还不回来吃饭啊？”

    王斌鼓起勇气说道：“那个，姐姐，我是徐晓萌的同学。她晕倒了，现在在医院。哦，您先别急，就是脚踝被划破出血，然后她就晕了。”

    想必对方也知道徐晓萌晕血的毛病，终于舒了一口气。等到最后他报出地址，对方则挂掉了电话。

    很快，诊所外停了一辆豪华轿车。车上下来一个身材高挑的女人，来到了徐晓萌的病房。

    王斌头一次看到这么漂亮的女性，二十出头，脸蛋精致，一双长腿曲线优美。她和徐晓萌长得有点像，但是比徐晓萌还多出一种特殊的气质来。

    而且，王斌通过永恒之眼，看到她身上散发出巨幅的光芒。

    毫无疑问，她身上穿戴的都是顶级珠宝，十分奢华。

    这女人看到徐晓萌仍旧昏迷，显得非常紧张，王斌安慰她：“大夫已经说过她很快就会醒过来了。您是徐晓萌的姐姐，是吗？”

    “你是小萌的同学，放学了怎么还在一起？”这女人对王斌这样一个小白脸，似乎有些不放心。

    这些事情倒是没什么好隐瞒的，王斌只好把下午徐晓萌代表同学来慰问他，之后发生的什么，都讲了一遍。

    女子皱了皱眉眉，像是责怪王斌：“怎么这样不注意，哎，还好只是晕血。”

    王斌拿了一张凳子给她让她坐下：“不知道她为什么会晕血？”

    那女人摇了摇头：“小萌很小很小的时候，跟她爸爸一起出去玩，结果出了事故。爸爸当时为了让她活着，好不容易才努力救了她出来，自己浑身血迹地死去了。所以，小萌非常害怕血迹，尤其是刚刚划破的伤口流出来的。”

    王斌哦了一声，心想看着这个校花平常光鲜亮丽，其实心里也有故事。

    女人和王斌商量了一下，还是决定把徐晓萌带回家休息。帮忙把徐晓萌给弄上车，她姐姐留了一张名片给他。

    “虽然因为你小萌晕倒了，但也谢谢你帮忙。以后有空的话，来家里玩吧。”说完，这个十分有气质的美女就驾驶豪车离开了。

    王斌低头查看名片，发现上面是一朵清秀的兰花，印着一行字：金生和珠宝公司经理，崔芸娇。

    等他回到家，爸妈还在等他吃饭。问他去了哪里，王斌就说同学来看他，去送一送。

    王鸿和李玲点点头，对他做好的饭也是赞不绝口。从两人的话语中，王斌推测卖房子的钱应该已经拿到了，暂时缓解了一下家里的压力。

    不过他又扫了一眼父亲的头顶，却发现父亲的灵更加虚弱了。他心中暗下决心，心想必须赶紧把那两个古董变现，为父亲治病才行。

    吃完饭，他回到自己的房中，拿出了那一对玉佩。

    虽然明知道手里的东西价值至少三十万，可是他却根本不敢把东西拿出去卖。

    不过他看了许多书，已经知道了一些基本的方法。想要去除玉器的土绣，可以有两种法子。但是对王斌来说，他着急变现，就只有快速地武盘了。

    按照从书中看到的方法，王斌准备好温水，将玉佩浸泡一番。等到温水变凉，便取出玉佩用布擦拭抛光。

    正在他使劲擦着玉佩的时候，他头顶的永恒之兽虚影又渐渐放大。随后，一团光芒出现在他双手。

    这一团光芒来得快，去得也快。等到光芒消散，王斌忽然觉得自己浑身疲累，好像经过了长时间的运动一样。

    不过他低头看了一眼玉佩，几乎忍不住惊呼出声，原来玉佩上的土绣，全都消失不见了！

    “怎么回事，竟然和新的一样……”他仔细用永恒之眼查看，确实发现不了墓葬出土的痕迹，而且将原本的成色保存得非常好。

    现在即便是找到两对一模一样的玉佩，也只能有人说是同批制作的，绝不会有人认为一个是墓葬出品，另一个是盘玉盘出来的。

    又试着把另一块玉佩变成这样，果然是因为他双手的光芒导致的。

    不过弄完这一对玉佩，王斌却已经累得太阳穴砰砰直跳。

    休息了一晚，第二天早晨起来仍旧觉得十分疲乏。但他却觉得十分欣慰，起码这次父亲治病的钱有着落了。

    摸了摸兜里那张名片，他想着去找昨天那个崔芸娇。最起码她是徐晓萌的姐姐，应该不会骗自己。

    来到学校教室，本来他还想跟她说话，没想到徐晓萌偷偷塞给他一张纸条。

    王斌把纸条握在掌心，不由得十分紧张，有什么话不能说的非得传纸条，徐晓萌到底想跟自己说什么呢？

    他心里胡思乱想，回到座位上偷偷展开纸条，只见上面写着：昨天的事情，不要跟别人说。

    这句话是什么意思，昨天的事情指的是她去他家里看他，还是被划伤晕血的事情？

    不管是哪个，都让王斌觉得十分失落。他对着徐晓萌点点头，见她松了口气不再看他了。

    王斌心中苦笑，心想本来还想跟徐晓萌说一说，现在看来只有自己直接去找她姐姐了。

    今天学校举行了一场考试，本来遇到考试就头疼的王斌，这次每一个科目都答得很快。他依靠自己的能力，审核一遍，发觉在那些客观评分的考题上，自己几乎可以每一门课都得到满分。

    但他想了想，毕竟不能太过反常，只好选了几道比较难的题，故意答错。至于语文之类的题目，主观性比较强，他也就随意写一写。

    轻松地结束考试，王斌捏着那张名片，找到了金生和珠宝公司。

    这家珠宝公司位于城市中商户林立的商业街道，租金很贵。

    进到珠宝店，看着琳琅满目的各种珠宝珍品，王斌眼都快花了。由此也可以看得出来，徐晓萌家里是多有钱。

    一个女导购员接待了王斌，并没有因为他的穿着或者年纪就不礼貌。

    王斌直接把名片亮出来：“我要找你们经理有点事。”

    这张名片做得很精致，不容易仿造，通常能够持有经理名片的都是重要的客户。年轻的女导购员笑得更甜，带着王斌来到了经理办公室。王斌在门口深呼吸几口气，敲响了门。

    “进来吧。”听声音，确实是崔云娇，十分温柔。

    王斌推门进去，崔云娇看到他出现在这里，有些惊讶：“你是小萌的那个同学，来这找我有事？”

    王斌点点头，拿出自己准备好的盒子：“我有点东西，想请您看看。”

    说着，王斌把盒子里的玉佩取了出来，递给崔云娇。

    见王斌真的拿出了东西，她觉得有些无奈，心想听说小萌的这个同学家里确实挺困难的。等会儿随便给他点钱打发一下，也就是了。

    不过等他接过两块玉佩，仔细把玩之后，她不由自主从靠背椅子上坐直了身体，满脸惊讶：“这两块玉是上好的和田白玉，你从哪里弄来的？”

