    第18章 凯旋

    皇帝玩家投降的条件非常苛刻，一旦投降，生死便由不得自己。

    也就是说。

    只要叶政同意洪真英的投降，那她将成为自己的私有物。

    “欧巴~你就饶了人家嘛，人家以后一定好好侍奉你~”

    洪真英继续撒娇道。

    叶政顿时有些招架不住了。

    他内心蠢蠢欲动，又看了看条款，觉得应该没什么后患。

    “你把投降请求发来。”

    叶政淡淡道。

    “嗯~好哒~欧巴真好！”

    洪真英连忙应道。

    很快，叶政面前弹出一个窗口。

    【洪真英王国请求成为您的藩属国，是否同意？】

    叶政选择了同意。

    【洪真英皇帝降级为洪真英藩王】

    【洪真英王国并入叶政的王国】

    这就完成了吗？

    感觉好简单，李靖果然是神将，轻轻松松就拿下了一大片新的国土。

    “你现在跟着我的军队回来见我。”

    “是！陛下！人家这就来服侍您了~”

    叶政嘴角微微上扬。

    既然赢了，当然要享受胜利的果实。

    看着洪真英妩媚的脸，叶政心血来潮。

    可是一旁的赵飞燕已经不堪重负，他却依然活力四射。

    随着领土的扩大，得益于【征服王】的效果，他的活力同样得到了飞跃。

    将来夜御百女恐怕也不在话下吧。

    他起身前往偏房，让兰香叫来卫子夫。

    房内烛光昏暗。

    卫子夫推门而入，又把门关上，插上了插销，来到叶政面前盈盈下拜。

    “陛下！”

    她面泛红晕，低眉顺眼的不敢直视叶政。

    她心里清楚，三更半夜被叶政召唤过去，即将要发生什么。

    但是她并不抗拒，反而心中颇为期待。

    “抬起头来。”

    叶政没有马上让卫子夫起身，而是居高临下，细细欣赏着美人羞涩的模样。

    卫子夫听令，慢慢的抬起头来。

    等下看美人，越看越精神。

    卫子夫如此听话顺从，更是激起了叶政的兴致，他伸手托起卫子夫的下巴，使其与自己面对面。

    “卫子夫，朕很喜欢你，你愿意成为朕的女人吗？”

    “臣妾愿意！”

    卫子夫毫不犹豫的点了点头。

    经过今天的事情，在她心中，早就已经默默地对叶政芳心暗许。

    可以说，她在跟叶政回宫的时候就做好了献身的准备。

    叶政相貌英俊，气度不凡，又是一国之主。

    是无数少女心中，几乎完美的对象。

    卫子夫也不例外。

    不过她更看重和喜欢叶政的心地善良。

    当然，卫子夫也很清楚。

    皇帝后宫三千，不可能只有一两个女人。

    但她只要能陪在叶政身边，为他生儿育女，就什么都值了！

    “过来，坐在朕身边。”

    叶政招了招手。

    卫子夫心跳加速如同小鹿乱撞，红着脸坐到了叶政身边。

    一阵阵香风如兰，涌入叶政鼻中。

    叶政直接一把搂住柔软腰肢，扯进了怀里。

    “陛下……”

    卫子夫嘤咛一声，浑身紧绷起来。

    “乖~”

    叶政抚摸着卫子夫的秀发，轻声安慰道：“放心吧，朕会好好待你的。”

    卫子夫闻言，心中一暖，强忍住羞意伸手，揭开了叶政身前的第一颗纽扣。

    ……

    一连过了三天。

    经过精心的调养，卫青和霍去病的身体基本上恢复了健康。

    而李靖也率领军队凯旋而归。

    “拜见陛下，末将幸不辱使命！拿下了敌国！”

    李靖抱拳半跪向叶政行礼。

    而他身后，跟着数百名士兵和带领数十名蛮族骑兵的努尔哈赤。

    只见他满脸堆欢，眼巴巴的看着叶政，如同一只等着主人赏赐骨头的忠犬。

    队伍中还有一辆马车，叶政心中了然，里面坐着的一定是他藩属国的国主，洪真英。

    “大将军快快请起！”叶政连忙扶起李靖。

    这一次突袭行动，李靖可谓立下了赫赫战功。

    叶政都没想到，他带领三百人居然能一战定乾坤，直接把敌国皇帝给逼的投降，称臣纳贡。

    “大将军凯旋而归，朕心甚悦！来啊！朕要设宴犒劳诸位将士！”

    叶政高兴的拍了拍李靖的肩膀，然后面向军队笑道。

    “谢陛下！”

    士兵们顿时一齐跪倒，齐声发出震耳欲聋的呐喊声。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    叶政满足的笑了起来，挥了挥手，示意众人免礼。

    接下来众人纷纷忙碌开来。

    陈宫最忙，他要负责统计伤亡情况，计算战功和抚恤……

    雨化田作为大内总管，这时候要负责杀鸡宰羊，准备酒宴……

    叶政没去看自己的战利品，而是把李靖单独叫到了书房。

    因为李靖一直在对他挤眉弄眼。

    “大将军，可有何事？”叶政疑惑问道。

    “陛下，末将有一事禀报！”李靖脸色有点严肃。

    “说吧！”叶政心里有点不妙的感觉。

    “陛下，其实洪真英是自己主动投降的。”李靖有些尴尬的挠了挠脸。

    今天被捧的那么高，他都有点难为情。

    “什么？这是为何？”叶政眼睛微睁，满是不解。

    瞬间他联想到洪真英发来的信息。

    如果不是李靖逼她逼的那么紧，她凭什么那么干脆的投降？

    难道她有什么其他阴谋？

    可是都成了自己的藩王，生死全在自己的一念之间，她还能翻天了不成？

    那么只有一种可能……

    就是有另一个强大的敌人，更加的残忍，准备毫不留情的杀了她。

    所以洪真英见到李靖的军队过去，反而像是见到救星一样，直接选择了投降。

    接下来。

    李靖说的印证了他的猜想。

    洪真英的军队在李靖去的时候，已经被蛮族打的溃不成军，几乎全军覆灭。

    而她所面对的蛮族，数量竟然比努尔哈赤的蛮族部落多上数倍之多。

    所以如果李靖迟一步到的话，她已经被蛮族抓走，画美人图了。

    她一投降，直面蛮族骑兵的压力就给到了李靖身上。

    这时就看出神将的厉害之处了。

    李靖知道以他目前的兵力，想要硬杠五六百的蛮族骑兵胜算太低。

    但是直接撤退肯定不行，两条腿怎么跑的过四条腿。

    所以李靖先依仗洪真英残破的村庄工事抵御到了夜晚，然后趁着夜色悄悄撤退。

    那些蛮人第二天正想大战一场，结果冲过去发现村庄这里已经人去楼空，只有天上的乌鸦在呱呱叫。

    他们哪里肯放过李靖等人，当即拍马就追。

    追了半天，终于在一处峡谷里追上了李靖。

    但这也落入了李靖的陷阱。

    (本章完)

