    “元首，我们即将抵达失落星球，要不要在上方阻击敌人，完成探测扫描后再下去？”海伦将无人机操控的权限甩给亚智子，自己开始操控飞船进入目标星球上方的近地轨道。

    林克却大手一挥，遥指星球上一个大型陨石坑，道：“看见这个陨石坑没，命令所有武器直接开火，直接撞上去。”

    海伦慌忙不迭地摘下全息头盔，一脸惊容：“直接……撞上去？”

    所有火力全开攻击一个陨石坑，这操作海伦看不明白。

    而且还要海盗船撞上去，从近地点一路加速下行，失落星球还没有大气层，不存在摩擦阻力这种东西，加速度只会更夸张。这样的速度冲下去，除了撞毁解体外没有第二种可能。

    “对，直接撞上去。”

    见元首语气毋庸置疑，也不是在开玩笑，海伦索性心一横，引擎功率调至最大，强劲的推力让海盗号直接挣脱星球引力的束缚，快速朝失落星球冲上去。

    跟随在后面结盟的舰船，看到海盗号想要登陆，脸上不禁露出喜色。

    “肯定是他们的能量不足，准备登陆和我们作战了。追上去，随后火力压制，不给他们还手的机会！”

    几名舰长脸上都露出贪婪之色。

    在宇宙中作战尚有一丝希望，可一旦着陆，面对的就是六艘大小各异战舰的连番狂轰乱炸了。

    更何况这颗星球并无任何大气，地面温度也低，就连地表岩石元素都是宇宙中最常见的类型，甚至激不起采集的欲望。这么一颗星球，用来毁尸灭迹最合适不过。

    这么一颗连采集价值都没有的失落星球，突然迎来了这么多客人，一时间热闹非凡。

    海盗号的速度奇快，所有的火炮和能量炮炮口集中地面陨坑，无数的子弹如光斑一样在空中连成一串，哗啦啦落在陨坑中央。

    弹药和火力就像是泥牛入海，没有极其半点尘土碎屑，弹壳也无任何四溅的画面，更逞论爆炸的冲击波。这一切诡异的景象完全违反了常识，海伦双手在操作台一拍，顿时激动地从座位上站起来：“这是什么情况！？”

    这些武器火力都是海伦亲自参与研制和安装，效果如何没人比海伦更清楚。

    海盗号加上殉道者无人突袭机编队的火力，直接干穿一艘小型舰船的装甲也不成问题，可是打在陨石坑里，却毫无反应。

    哦，也不是毫无反应，当全息屏幕放大地面情况后，海伦清楚地看到所有子弹都没入陨坑。

    “这……”海伦看了一眼外界温度，根据图谱分析，失落星球地表温度在零下60摄氏度，这个温度陨坑地面应该是冻得梆硬才对。而且陨坑下方中央是形成时候受到压力最大的地方，理应地质最坚硬才对，不至于几发弹药就直接穿透。

    就在海伦搞不明白发生情况的时候，林克双手插在胸口，发出一道道清晰地命令。

    “回收殉道者无人突袭机，飞船开始减速，在进入陨坑中心后第一时间启动反向推进力……”

    海伦知道元首远道而来执行任务，这里肯定有什么异常的地方。以自己的小脑瓜和掌握的信息，现在看什么都是一团浆糊，不如就完全按照元首指示行动，等后面肯定会答疑解惑。

    如鬣狗一样跟在后面的混乱派，看到飞船加速逃向地面，心急如焚。这种情况稍有一个不慎就会造成舰毁人亡，那他们这次行动一无所获拿不到任何奖励。可就在这时看到海盗号开始减速，带着能量帆的桅杆也反向，摆出了减速的架势，悬着的心终于落下。

    “我就说，怎么也不会刚烈到不做任何抵抗就直接自我毁灭，肯定会减速的。”舰长胸有成竹，已经在畅想瓜分海盗号之后的收获。

    六艘舰船的所有火力已经锁定海盗号，同时速度也跟着减缓，大有功直接用火力将海盗号轰碎的既视感。

    只是不等他们率先开火，海盗号径直撞向陨石坑中心。

    下一秒，让人不可思议的事情发生，海盗船就像是被卷入了一个灰色流沙，半截身子直接插入陨石坑中心，紧接着死寂的沙堆开始下陷，仿佛一张血盆大口将海盗号直接吞噬。

    几乎是眨眼的功夫，整艘海盗号就完全没入陨石坑中心，只有形成旋涡的陨石坑中心流沙证明刚才的事情不假。

    眼前一幕直接把后面追杀的混乱派看呆了，这是闹了鬼了，辣么大一艘海盗号突然就消失了。

    “现在怎么办？”六股势力的舰长建立了公共通讯，此刻脸上都写满了谨慎和遗憾。

    他们可从不知道这颗失落星球的陨石坑里居然还有这种变故。

    现在海盗号完全“沉没”消失，他们必须要做出下一步决定。

    陨石坑流沙内部是什么情况没人知道，是否要冒险进去，成了摆在舰长眼前当务之急的大事。

    “都追到这里来了，要是不进去，这一趟就无功而返了。”

    “据我所知，你们四艘小型舰的燃料都不够回去的了吧？要是不赚点，在返程的时候就要在冰冷的宇宙里享受了。”中型舰的老大在公共语音频道里说道。

    命门被拿捏，四艘小型舰的老大脸色都极为阴沉，过了片刻才发声：“事成之后你们两艘中型舰各三份，我们小型舰各取一份，唯一的要求就是给我们提供回程的能源。否则我们回不去，也势要想办法把你们留在这里。”

    还没拿下海盗号，脆弱的联盟内部就已经出现了裂痕。

    中型舰首领嘴角上扬，合则生分则死的道理他知道，此番故意说出这话只是为了多瓜分一些利益。这不，动动嘴皮子就多分了一份利，免得等之后再撕破脸皮。

    “既然大家对利益分配都没有异议，那我们就进去看看这个失落星球究竟内部是什么情况。”

    在谈话的功夫，六艘舰船对陨石流沙都进行了不同程度的探测，可是所有的探测信号到地面戛然而止，完全探测不到陨坑下方的情况，就好像这颗星球的表象形成了一层保护膜，保护膜之下的真实情况完全被隔绝。

    可选择了混乱派，就意味着刀口舔血的日子，没有风险哪来的收益？

    六艘舰船依次驶入陨石坑流沙，眼前画面顿时陷入了黑暗，但在视野尽头可以看到一缕光束，且越来越亮。

    倏地，当舰船突破流沙完全露出头后，眼前的画面让所有人呆滞。

    在冰冷外壳的星球内部，竟然还藏有一个世外桃源。

    地面覆盖着郁郁葱葱地灌木树林，同时还有高大的顶端积雪的山峰。

    天空中有大型鸟类成群结队飞行，翼展足有三四米之大，整个星球内部俨然一个新世界。

    而他们背后的天空，则是一种亮度极高的晶石，将“天空”映照的通亮。

    “我从未想过，在光秃秃的星球内部，竟然还有一个新世界！”破风号老大瞠目结舌道。

    “喂？里面什么情况，你看到什么了？”后续的舰船还在通道内，看不到外面的情况，只是听着公共频道内的声音，后面的人万分好奇前面的情况。

    破风号老大缓缓开口：“你们马上就知道了。”

    破风号继续下降，可是眼前完全看不到海盗号的身影，这个目标仿佛从未出现过一样。

    而下一秒，破风号仪表盘上的监测数值突然急速上升，地面出现的强磁场仿佛一只无形的大手，径直将破风号向下拽，顷刻间整艘舰船都失去了平衡，像是喝了假酒一样急速下坠。

    身后通道其他舰船鱼贯而出，第一眼就被地下世界的绚烂奇异景象所吸引。

    但很快他们就看到被强磁场破坏，呈不规则下坠的破风号。

    还不等他们反映过来，这股强吸引力再度运作，欲将他们的舰船也吸入怀抱，来一个亲密接触。

    操作台上各项指标全部异常，船体内的警报信号灯亮起，再操作的时候因为故障太多，不少仪器被强磁场干扰失灵，飞船已经彻底失去了控制，全都布了破风号的后尘。

    唯独一艘中型舰程序更先进，提前预警了强磁信号，飞船全功率满负荷逆向动力，和地面的强磁场展开了拉锯战。

    飞船的喷射口疯狂向外宣泄能量，产生的强大推力在和地面的强磁场角力。

    但即便如此，飞船的高度没有任何变化，僵持在原地。

    “缓慢调动机体方向，扭转舰船首尾后再满负荷推进。”势力老大也是一名舰船熟手，知道船体头朝下的情况，推进器逆向推进和飞船形成夹角，产生的力量要浪费一部分。现在能维持平衡，只要扭转方向，依靠完全的推力，就能顺利脱离险境。

    舰船小心翼翼地扭转方向，尾部和侧翼的引擎随着矢量变动跟着调转方向。

    当舰船完全扭转方向，舰船上的众人全都长吁一口气，还不等舰长下令全速喷射前进，透过舰船头部的驾驶舱，驾驶舱内的几人脸色狂变，仿佛看到了什么恐怖可怕的东西。

    只见在流沙入口旁边，海盗号上伸出无数的钩爪射入天幕晶体中，将整艘舰船倒掉在顶端，以此来克服地面的强磁场。

    而此刻海盗号的不少炮口，齐齐瞄准他们的舰船。

    一股寒意倏地从尾椎骨冒到头顶。

    下一秒，海盗号火力如同瓢泼大雨般倾泻在舰体上，舰体受到猛烈攻击，火光四溅，装甲发出劈啪作响的声音，平整的装甲在热熔弹和穿甲弹的密集进攻下，很快就像融化的巧克力，出现溃烂和穿孔。

    “快！躲开攻击！”舰长目眦欲裂，怎么也没想到对方居然会躲在这里。现在舰船多处受损，还要对抗强磁场，可谓是腹背受敌。一旦引擎被击中，他们就要掉下去和其他人陪葬了。

    为今之计只有先躲开海盗号的攻击，然后有样学样找一处天幕钩爪锁住舰体，再考虑下一步计划。

    只是舰长刚下令，上方的海盗号舱门缓缓打开，随后在甲板上出现一位身着作战服的男子，手握权杖，衣衫猎猎随风而动，目光遥望舰船。

    几人一眼就认出，此人正是超大型飞行器机械堡垒的主人林克。那位在万众瞩目下从远大航坞走出来的男人。

    一种不好的预感涌上心头，一股强烈的疑惑萦绕不消。

    他要做什么！

    林克站在甲板上，高空有强烈的乱流，但是他双脚犹如在甲板上扎根，纹丝不动。

    手中的权杖散发着奇异光芒，随着林克抬起权杖遥指舰船，黑权杖无形之中形成一个【王者空间】，将舰船头部包裹。

    顿时一股强烈的压制和阻碍效果挡在舰船面前，舰船推进力和强磁场之间的平衡被打破，整个飞船仿佛被重物横推，天平逐渐偏向了地面，舰船悬空倒退。

    “发生了什么事？为什么飞船会倒退！”

    一时间，一种恐慌气息在舰船内流淌。

    “老大，飞船头部受到力场挤压限制，我们调不了头，也转动不了方向！”

    只是随着林克的王者空间施压，这场角力拔河结果已经尘埃落定，无论舰船再怎么挣扎，满负荷运转，被强磁场捕获后，结果唯有不断下降。

    “妈的，开炮！给老子开炮！轰死这个家伙！”船长气急败坏道。

    可是等所有炮口调转之后，留给他们的只有林克挥手告别，以及甲板舱门逐渐合拢的景象。

    双方炮火对轰，但中型舰在此之前已经被打击过一波，很快外体装甲脱落，飞速下坠，从炮口激射而出的连串弹药，在空中划出悔恨的轨迹，在视野中逐渐缩小。

    整个失落星球地底空间，再次回归安静。

    “元首，现在能告诉我这里是怎么回事了吧？”海伦眼睛里冒着小星星，谁能想到在失落星球内部居然还有一处空间，并且有如此夸张的强磁场，连中型舰都无法幸免。

    要不是提前有元首提示，恐怕海伦驾驶海盗号也要被强磁场吸进去。

    林克微微一笑道：“莫慌，异人憋了这么久也该出马了，等我们下去后再慢慢给你讲。”

    P.S：齐佩甲老齐的新书出来了，《星界使徒》，看了三章还是内个熟悉的味道，大家快去收藏吖~

