    而且它也很想要劈江玄，但是清辉速度太快了，天道约莫了半晌，也没有找到波及不到清辉而顺利劈到江玄的路径。

    天道：……我踏马的太难了。

    最后还是犹犹豫豫的……在旁边围观。

    几乎完全黑沉下来的天际，那从上界飘散下来的金光被清辉锐利灵力击碎四散，如同一场金色的雪。

    旁边的阴云之中电光缠绕，黑漆漆的带着雷霆万钧之势，看着极其骇人，但就是落不下去。

    看久了莫名还有种受了气的小媳妇样子。

    下界众人看起来都是有些发懵，反应不过来。

    黑色衣袍的清冷少年就那么站在门口，看着天边几乎只能看到虚影的打斗。

    薄唇微微抿了抿，眉眼之间带着些被忽视的不满，先是侧眸，扫了一眼剑宗众人。

    已经有许久没有人飞升，将上界的大门打开了。

    刚刚看见飞升的那些金色灵力的时候所有人就都已经有点呆滞住。

    更别说清辉一下子变成人形，身上凌冽的剑意，将所有人手中的灵剑都是激的阵阵嗡鸣。

    之前被甩飞的长老因为一下子过于强悍的力量冲击，此刻经脉已经废了，修为全失，软在地上，口中似乎喃喃着什么。

    “不是啊……明明说好的不是这样……不是说可以……飞升……”

    其实光听几个词就大概能够了解到是什么情况了。

    下界灵力太弱，已经近百年没有出现过飞升的仙人了，越来越多的仙人半道陨落。

    所以像是这一类长老，寿命快要到了，境界却丝毫没有要突破的迹象，有不少人会琢磨那些歪门邪道。

    估计江玄就是不知道怎么搭上了这根线，而且应该说的是挺好听的，说什么驱除一些入魔的修士，可以帮他飞升什么的。

    这种话，大概率会让人动心。

    而且入魔之人本来就是被正道所不接纳的。

    谢斐然冷淡的移开视线，的确是懒得理会这些人。

    脚下轻飘飘的一点。

    黑衣少年看起来还有些年少稚气，容颜极好，薄唇微抿，周身带着疏远清冷，穿过上界落下的金光之时，看着玉树兰芝，犹如画中仙人，但偏偏穿着一袭黑衣，那清冷仙气之中又带着点阴郁堕落。

    一种说不出的矛盾美感。

    随着他踏着金光回到上界。

    上界那道大口子瞬间闭合，周围的金光四散，那漆黑的阴云也是随着那道金光飞进上界。

    天空重新恢复了湛蓝和平静。

    除了那被江玄强行输送了太多灵力导致生机断绝的长老还躺在那里之外，就好像之前的事情没有发生一般。

    下界众人都是愣愣的看着天边力量消失的地方。

    ***

    此刻上界。

    清辉手中的虚刃已经好几次擦过对方的脖颈，血腥味道将清辉心中的战意激的更浓。

    这么接二连三的打击，让对方的力量几乎溃散，对方用尽了所有的力量来防守，所以让清辉不免的有些玩腻了。

    黑眸之中湛蓝光芒闪过，手中虚刃狠狠挥出。

    江玄不敌，快速后撤，但还是被气浪掀翻了好几个跟头，重重的摔落到一边去。

    清辉有些无趣的一撇嘴，动作有点恣意慵懒，打算结束这次不算太痛快的砍萝北之旅。

    熟悉的清冷气息却是瞬间袭来。