    百里红妆素手一扬，琉璃剑立即出现在了她的手中。

    “青灵剑法！”

    郭巧燕冷喝一声，体内的元力顷刻间涌入了手中利剑，璀璨的光芒自剑身涌现而出。

    “玄天琉璃剑！”

    百里红妆动作丝毫不慢，只见她双手翻动，手印凝结而出，琉璃剑则凭空屹立。

    在这一瞬间，众人只感觉到空气中的元力在疯狂暴动着，两道恐怖的气息以两人为中心席卷而出！

    半空之中，两道巨大剑身悄然凝现，夹杂着令人心惊的波动。

    砰！

    滔天般的元力涌动，两道十数丈庞大的利剑夹杂着极端狂暴的暴动，撕裂天际。

    而后，在众人震惊的目光中，轰然相撞！

    撞击的刹那，惊雷般的声音的响彻天际，极端狂暴的力量席卷而出。

    好在天罡宗的比武台上自带阵法，即便比武台上的战斗波动如何惊人，都不会影响到看台上的弟子们分毫。

    唰唰唰！

    百里红妆身形暴退，袖袍挥动间将体内的劲气尽数卸掉。

    郭巧燕同样暴退到比武台的另一边，望着那半空中不断相互侵蚀的两道攻击，眼神阴沉而复杂。

    百里红妆的实力超出了她的预料之外，而就目前为止看着百里红妆气定神闲的模样，她心中愈发不安。

    砰！

    又是一道惊天巨响，两道攻击化作云烟消散一空。

    百里红妆看了看玄天琉璃剑的效果，不禁感叹天罡宗的弟子实力果然都很强，竟然没能取得太大的效果。

    郭巧燕的脸色多了一丝苍白，除非仔细打量，否则并不会注意到。

    自己身为白虎殿成名已久的高手，今天竟然在一个新晋弟子的手上落入下风，这在郭巧燕看来是根本不可能的事情。

    一旦败在百里红妆的手上，那可就真是颜面无光了！

    “没想到百里红妆自身的能力这么强，说不定我押注不光不输，还能够大赚一笔呢！”

    “百里红妆可真是深藏不漏，昨天我问朱雀殿的弟子还说百里红妆完全是靠着契约兽的实力，现在看来根本就是胡说！”

    “我也听朱雀殿的谭乐涵说过，她怎么这么胡扯？”

    在短短的一番碰撞之后，很多弟子都已经变换了方向。

    至少，目前为止这一场比试还是无法确定的局面。

    参赛区的谭乐涵脸色已经变成了酱紫色，百里红妆今天展现出的实力实实在在的打了她的脸。

    不过，她心中更多的是难以置信。

    平日里从来不曾听说过百里红妆的实力强，那排名柱上百里红妆的名次也是异常之差。

    没想到百里红妆的心机竟然深沉至此，特意布了一个局让人忽视她的实力。

    以百里红妆的实力再加上契约兽的实力，她的战斗力可真是不弱了……

    “我们不如速战速决，一招定胜负吧！”

    郭巧燕凝望着百里红妆，此刻她心中的压力已经无比之大。

    继续这样耗下去，有影响的也只会是她。

    看来，她不得不使用自己的杀手锏了！

    百里红妆唇角勾起妖娆的弧度，轻笑道：“好！”

