    “杨诚，这里！”

    当杨诚走出旧金山国际机场，陈希的喊声就引起了他的注意。

    “你来了！”杨诚走过去，拥抱了一下陈希。

    这个举动让陈希有点愕然，太基情了，但再一联想到杨诚久居欧洲，多少感染了欧洲人的一些习惯，因此也就释然了。

    飞扬科技已经在硅谷这边成立了一家分公司，陈希经常都会到这里来坐镇，顺便就读于斯坦福大学，所以他在这里有房有车，很方便。

    “这么急找我来有什么事情？”杨诚坐在副驾驶座上，关心的问。

    昨晚陈希打电话给他，让他赶紧到硅谷这边一趟，杨诚连夜订机票赶过来，至今都还不知道发生了什么事情，不过想来陈希不会是那种没事瞎折腾的家伙。

    “还记得我之前跟你提起的谷歌吗？”陈希注视着前方，笑着问。

    “嗯，当然，你小子当初就是走了眼了！”杨诚笑骂。

    当初他支持陈希到斯坦福大学读书，一方面除了要他加强自身能力外，还有就是希望他能够得到谷歌的第一手资料，或者直接赞助那两个创始人，但是没想到的是，谷歌的第一笔投资确实是在斯坦福大学里找来的，但却不是陈希。

    随着谷歌的成立和诞生，杨诚只是让陈希多留意，一旦谷歌有融资的想法，就立即扑上去。

    突然，杨诚想到了什么，“难道他们欠缺资金？”

    “不只如此，他们想要卖掉谷歌！”陈希笑道。

    “卖掉谷歌？”杨诚琢磨着，历史上有这种事情吗？

    他前世没有深究过谷歌，所以自然不大清楚，确有其事。

    “他们分别找了雅狐和Excite等多家公司，希望能够为谷歌找到一个合适的买家！”

    “多少钱？”杨诚问道。

    “1百万美元！”这笔钱对于飞扬科技来说算是很高了，但是陈希知道，杨诚身价不菲。

    丫丫个胚啊，1百万美元，这不是白送吗？

    杨诚心里那个激动啊，他简直恨不得立即飞过去直接把谷歌给买下来。

    “立即约他们出来谈！”杨诚当机立断。

    陈希笑了起来，“已经约好了！”

    杨诚一愣，很快就赞赏的笑骂，“你小子……”

    …………

    …………

    如今的谷歌只不过是一家办公室设置在车库里的一家小公司，雇员总共只有3个人，没钱没人没前途，就连当初支持他们成立自己公司的两位雅狐创始人都不觉得他们有发展前途，所以就算谷歌的出售价只有1百万美元，他们还是没动心。

    有的时候世界上的事情就是这么神奇。

    假如杨诚不是一个穿越者的话，他打死都不会相信，自己面前的这个两个看起来很宅的大学生，会因为他们这一套到目前为止，根本没有人看好的搜索引擎而变成亿万富豪，变成无数网络人士所推崇的对象。

    想想自己前世起点中文网上那些YY谷歌的网络小说，杨诚心里那个唏嘘啊，咱这就象是生活在YY小说的世界里的男主角啊！

    “听说你们想要卖掉公司？”杨诚开门见山，直截了当。

    佩奇和布林都有些受不了杨诚那一双如狼似虎，同时又锐利无比的眼神，怯怯的点了点头，看向陈希，后者毕竟是斯坦福大学的学生，算是他们的校友。

    “这位是我们飞扬科技的真正大老板，杨诚！”陈希介绍道。

    拉里?佩奇听到这个名字后，突然抬起头，盯着杨诚看了一会，“你就是德甲凯泽斯劳滕的主教练，天才恺撒？”

    “跟照片里不大象！”一旁的谢尔盖?布林摇了摇头。

    “估计是拍摄角度问题！”佩奇倒是越看越象。

    杨诚苦笑着点头，“是的！”

    “现在网络上你很红！”佩奇赞道。

    杨诚倒是没想过，毕竟在美国，足球的受欢迎程度不如篮球、棒球和橄榄球。

    但是他没想到的是，美国那些怀春少女都同样喜欢帅锅，尤其是那些有才有貌的帅锅！

    “先回答我的问题，你们想要卖掉公司？”杨诚立即纠正已经跳到大西洋去的话题。

    两人都点了点头，“我们还要学习！”

    “这段时间忙着公司，都忽略了学习，这样下去不行！”布林补充道。

    杨诚眉头一皱，这两个家伙就为了这个原因要卖掉谷歌？

    “微软的比尔?盖茨、苹果的史蒂夫?乔布斯，他们可同样都没有从大学毕业，但照样功成名就！”杨诚笑道。

    “但那是比尔?盖茨和史蒂夫?乔布斯，我们却是拉里?佩奇和谢尔盖?布林！”佩奇苦笑着回应，看起来他倒是一个很现实主义的家伙，不像一些宅男那样很有理想主义。

    杨诚听得不禁莞尔，但却不得不承认这一点。

    “那好，你们打算怎么卖？”杨诚想了想，决定先探个底。

    “我们之前跟乔治?贝尔谈过了，75万美元，毕竟我们欠了别人一笔钱，如果你要的话，70万美元成交！”佩奇显然也不对谷歌看好，觉得这公司没前途了，急着脱手。

    “你们目前在斯坦福大学攻读博士？”杨诚突然问道。

    这两名年纪跟杨诚实际上差不多的年轻人微微一愣，但都承认了这件事情。

    “这样，我直接收购这家公司90%的股份，剩下的10%给你们平分，为此我愿意支付100万美元，同时再投入400万美元，支持谷歌发展！”

    佩奇和布林听得都满是惊讶，这不是白白便宜他们？

    这人是不是秀逗了？

    70万美元的公司不要，偏要花100万美元，同时还要给他们股份，再追加公司的投资？

    试想一下，如果按照杨诚的计划，谷歌的资产会达到500万美元，而10%就是50万，也就是相当于白白送给他们一家谷歌。

    “你想要什么？”佩奇倒是很冷静，很理智。

    “你们留下来，继续完善搜索引擎，同时继续创新和开发新产品！”杨诚显然对这两个人的兴趣要笔谷歌浓厚得多。

    至少他不敢确定，失去了佩奇和布林的谷歌还能不能成为谷歌。

    “假如你们同意的话，钱明天就可以汇入公司账户，我们可以今天就办理股份转让手续，同时物色一个更好一点的办公所在，还掉你们之前所欠下的债务，并且开始制定一份大力发展的可行性计划。”

    杨诚的话确实很有诱惑力，最起码对他们两个人并不吃亏。

    “我相信，当年比尔?盖茨和史蒂夫?乔布斯的选择也跟你们现在一模一样，但是他们都选择了接受挑战，最终成就了今时今日的微软帝国和曾经辉煌一时的苹果王国，如今就看你们的了！”杨诚笑呵呵的看着这两个人。

    佩奇和布林显然都意动了，毕竟他们之前要卖掉公司，主要还是因为钱的问题没有着落，如今杨诚解决了他们最大的麻烦，又给了他们这么大的诱惑，他们自然动心了。

    发现两个谷歌创始人都看向自己，陈希笑了笑，终于到他斯坦福校友身份显露价值的时刻了，“放心吧，杨诚先生向来言而有信，而且你们应该比我更清楚怎么找到他！”

    如果是别人，两人倒还真有点担心会遇到骗子，但是杨诚……

    全世界都知道，凯泽斯劳滕有一个恺撒！

    “好，成交！”佩奇和布林再考虑了一阵，最终做出了决定。

    杨诚也笑了起来，几经波折后，他最终还是把谷歌给拿下来了。

    接下来的三天时间里，杨诚就忙着把手续给办妥了，而他之前早就已经准备好的资金也立即转入了谷歌的账户当中，先把所有的欠债都还清了，同时租下了飞扬科技所在的一层写字楼当办公室，一次性添置了包括高性能服务器在内的软硬件设施。

    这个世界就是这样，只有有足够多的钱，那就没有办不成的事情！

    忙完了这一连串的事情之后，杨诚又马不停蹄的前往好莱坞报到。

    是的，报到！

    …………

    …………

    档期这玩意确实很有意思，对一部电影的票房影响重大。

    圣诞节档期一直以来都是所有片商们非常看重的一个重量级档期，仅次于暑期档，但跟暑期档不同的是，圣诞节档期特别容易受到奥斯卡的青睐，所以无数冲奥片都会在这个档期上映，就好像被迪士尼寄以厚望的【灵异第六感】。

    首映仪式很讲究，排场和气势很重要，因此被挑选在了好莱坞最富盛名的罗斯福酒店举行。

    这部由杰瑞?布鲁克海默担任制片，大卫?芬奇执导，爱德华?诺顿和查理兹?塞隆担任主演的电影虽然没有一线大明星坐镇，但由于迪士尼的重视，再加上布鲁克海默之前的名气，还没上映就受到了极大的关注。

    这部电影在开拍后就订下了档期，12月22日。

    很明显，这是要抢占圣诞节档期，同时冲击明年的奥斯卡。

    不管是从哪一个角度来看，这都是野心勃勃的象征，尤其是只要一想到，当初这部电影的剧本就耗费了200万美元，就足以引起外界对这部电影的重视。

    杨诚是马不停蹄的从旧金山赶过来，直接来到了罗斯福酒店。

    “不好意思，先生，请问你有没有邀请函？”

    门口的保安拦下了杨诚，在看到杨诚一身衣冠楚楚之后，也没有太为难，礼貌的问道。

    杨诚苦笑，“应该……有吧！”

    “那就是没有喽，很抱歉，我们不能让你进去！”保安很公事公办的回答。

    “对，就应该这样，免得有一些难登大雅之堂的人前来闹事！”一个打扮得很妖艳的女人走过来，冷笑的用眼角撇了一眼杨诚，很是幸灾乐祸的笑道。

    是莎朗?斯通！

    就看到这个女人故作优雅的从自己的手提包里取出一份邀请函，递给了门口的保安，不忘回头冲着杨诚冷笑道：“这里是好莱坞，不是随便你什么人想来都能来的，说不定人家根本不屑请你呢？”

    “噢，对了，请问一下，杰瑞?布鲁克海默先生来了没有？”她冲着保安问道。

    “已经来了，小姐！”

    “那史蒂夫?斯皮尔伯格先生呢？”

    两个保安对视了一眼，显然都对这个卖弄自己朋友的女人很反感，但还是礼貌的回答，“也来了，他们都在里面。”

    “噢，我有点事情跟他们谈，我先走了！”说完，她还故意朝着杨诚挥手告别，说不出的得意。

    虽然她也知道杨诚是这部电影的编剧，但却没有太在意，毕竟编剧这职位地位确实不算太高，之前她想要杨诚给她写剧本，更多的就是以这种高高在上，和美色勾引的方式进行，哪知道杨诚却一点都不给她面子，她这一次就要落井下石，踩死这个不识相的家伙。

    走进会场，到处都可以看到那些好莱坞的大明星和大导演，足见这一场首映式的隆重和盛大，这也让人看得出来，迪士尼是要靠这部电影冲击明年的奥斯卡。

    “你好，杰瑞，史蒂夫！”莎朗?斯通在人群里找到了凑在一起聊天的的布鲁克海默和斯皮尔伯格，他们的神色看起来有点焦急。

    “你好！”两人都礼貌的回应，但却没太把她放在心上，仿佛把穿着暴露的她当作空气。

    “他怎么还没来？”斯皮尔伯格像是在等人。

    “应该快了吧，刚才我打电话说在路上了！”布鲁克海默苦笑，对方可是个大忙人。

    听着两人的交谈，莎朗?斯通就在旁边听着，找了个机会凑过去。

    “唉呦，杰瑞，听说你们公司最近一连准备开拍好几部电影，有没有合适我的？不管是什么角色我都可以应付的！”说完，她还主动拉上了布鲁克海默的手，看起来很亲密的样子。

    原来是看到一个记者走过来要拍照，她还很得意的朝着镜头挥手。

    “不好意思，你是？”布鲁克海默眉头一皱，他压根就不认识这个女人。

    也难怪，莎朗?斯通近来老得太厉害了，又画了一脸妖异的妆，实在难以辨认。

    “我是莎朗，莎朗?斯通，几年前我们在电影节上见过面的！”莎朗?斯通表情有点僵硬。

    “噢！”布鲁克海默可有可无的说。

    远处迪士尼负责这一场首映会的一个高层走过来，焦急的问道：“杰瑞，他来了没有？时间快到了，再没出现就等不及了！”

    “来了，来了！”布鲁克海默也心急如焚。

    该死的家伙，不是叫你早点到吗？真是的！

    恰好这时候查理兹?塞隆走了过来，穿着一身紧身晚礼服，把她姣好完美的身材和体型衬托得淋漓尽致，尤其是站在莎朗?斯通面前，两人一个就是风华正茂，一个则是昔日黄花，根本没有可比性。

    “他刚刚打电话给我，说在门口被保安给堵了！”查理兹?塞隆觉得这事情有趣。

    “什么？被保安给堵了？”布鲁克海默和斯皮尔伯格都觉得不可思议。

    有这种迟到理由吗？

    莎朗?斯通在一旁听得是大吃一惊，他们说的他不会是杨诚吧？

    接着更让她吃惊的是，布鲁克海默和斯皮尔伯格带着查理兹?塞隆向门口走出去，看样子似乎是要亲自出去把杨诚给带进来。

    看着这两个好莱坞权力榜上都排得上名号的知名权贵，莎朗?斯通真不明白他们为什么会对杨诚这样另眼相看？

    难道他们都是足球迷？

    不一刻，就看到杨诚和查理兹?塞隆男才女貌，手挽着手走进了会场，立即吸引了现场无数记者的拍照，而他们身旁的布鲁克海默和斯皮尔伯格对待杨诚的态度也很是亲密。

    这顿时让莎朗?斯通一阵后悔，假如刚才她为杨诚解围，并跟他一起进来，如今享受这份风光的应该是她。

    导演大卫?芬奇和男主角爱德华?诺顿都主动迎了上去，跟杨诚凑在一起，谈笑风生。

    莎朗?斯通看了倒也觉得没什么，可是没想到，紧接着汤姆?汉克斯、布拉德?皮特和安吉丽娜?朱莉等人也都先后迎了上去，这顿时让她想不明白了，到底这家伙有什么魔力？

    杨诚压根就没把莎朗?斯通放在心上，他应付着这一帮交情不深的朋友，好不容易过关了，他才感到松了一口气。

    “喝杯东西吧！”查理兹?塞隆递过来一杯酒。

    杨诚笑了笑，“不好意思，我刚才打杰瑞的电话没打通，恰好我的手机里有你的电话，所以……”越说他就越觉得尴尬，搞得他好像是走投无路，迫不得已才给她打电话。

    查理兹?塞隆倒是很洒脱的摇了摇头，“没事，咱们也算是朋友了，不是吗？”跟杨诚轻轻的碰了碰杯，后者抿了一口酒。

    “我之前去了【黑夜传说】剧组试镜，他们希望我能够能够参演女主角，吸血鬼西丽妮，所以应该我谢谢你才对！”查理兹?塞隆含笑着谢道。

    杨诚就好像是她的幸运星，在杨诚之前，她一直都是那么的郁郁不得志，但是在碰到了杨诚之后，她如今已经凭着【灵异第六感】一炮而红，明年又将参加【黑夜传说】剧组，她已经立足于准一线影星的行列了。

    如果【灵异第六感】能够在奥斯卡上有所作为的话，那她也将跟着受益，隐隐间，她还想到了杨诚之前跟她提到过的，如果角色发挥得好，有可能入围奥斯卡提名，她对此可是一直有着很高的期待。

    “别谢我，那是你自己努力得来的，跟我没关系！”杨诚笑呵呵的说。

    “不管怎么样，我会永远记得你给我的帮助！”查理兹?塞隆却很死心眼的说。

    好莱坞是一个牛人遍地的地方，全世界有无数才华横溢的电影从业者都往这里钻，但是绝大部分人在这座城市只能变成他人成功的踏脚石。

    是这些人没有实力吗？

    很明显不是！

    查理兹?塞隆看向会场，这里除了是【灵异第六感】的首映会外，同时也是无数电影人拉关系的途径。

    在会场里，最惹人注意的当属一个蓬头的中年胖子，四十岁左右，正在跟迪士尼的高层激动的讨论着什么，他叫做彼得?杰克逊，在好莱坞拍过几部电影，卖不了钱，但拿过一个奖，但那又怎么样？

    他手头上那个号称要投资3亿美元的【指环王】电影就是一个烫手山芋，原本已经跟迪士尼旗下的米拉麦克斯的韦恩斯坦兄弟谈好了，结果迪士尼以投资太过庞大为理由，直接把计划给压了下来，但是他却叫嚣着要找别人投资，被整个好莱坞都视为疯子。

    为什么？

    就因为他没有名气！

    还有另外一个，英国人大卫?海曼，一个在好莱坞拍过几部电影，算是时代华纳驻英国伦敦办事处的剧探，挖来了一部最近在美国大卖特卖的畅销书【哈利波特】，他就想要让时代华纳拿出1亿美元来投资。

    原本时代华纳也肯了，但是后来畅销书作者提出必须要由全副英国班底制作，结果时代华纳一气之下直接否决了这个提议，因为他们原本属意斯皮尔伯格。

    如今他就只能通过自己的好朋友，波利?科恩，趁着酒会的机会，找上斯皮尔伯格以及时代华纳，希望能够通过协商，尽快把这部电影给确定下来，因为他们迫切的需要一次机会。

    这就是名气的重要性！

    尤其是在这个现实而又残酷的好莱坞的世界里，名气就等同于机会！

    所有来到这里的人，他们往往都不缺乏实力，不缺乏勤奋，但是他们却苦于没有机会，所以他们只能一直这样默默无闻下去，运气的好的时候拍上几部龙套，混个温饱，运气不好的时候，直接就得打零工。

    那些站在台面上衣着光鲜的，永远都只是很少很少的一部分人而已！

    对于这一点，查理兹?塞隆有着非比寻常的认识，因为她就是从彼得?杰克逊和大卫?海曼这一类人里慢慢的爬起来的，只不过她运气比较好，遇到了杨诚！

    也正是因为这样，所以她的心里对杨诚有一种非比寻常的感激，因为就是这个男人，让她可以衣着光鲜的成为好莱坞镜头前面的那一批人，让她一举成名！

    所以她也在心里不断的发誓，一定会努力演好每一部电影，把自己的事业尽可能的延续下去，最起码不能让自己昙花一现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

