    屏幕中间的确实是一幅画，但却不是字面意思上的画，而是从直觉上的一种特殊认知。

    罗兰最近看到，学到的法术模型，都是点与线。但这个模型，却是方形阵。

    长条的，方型的的方型垒成一起，而且方块还有颜色，显得花花绿绿的，看着颜色很杂乱，却有一种独特的韵律感。

    像是那种比较抽象又复古的艺术感。

    然后罗兰发现自己也看不懂。

    这玩意不会是一个建筑剖面图吧，但看着也不像啊。

    看了一阵子后，他给奥尼尔发消息：“我也看不懂，能让我复制一份吗？等进游戏后，去找阿尔多问问，或许他能知道些什么。”

    “本来就是给你的，随意。”

    再和奥尼尔随意聊了几句后，两人分别下线。

    罗兰则帮家里人干些家务，等到夜晚，他从父亲那里借来个烟灰缸，洗得干干净净后，把薰香切一点出来，放在里面点上。

    随后到床上盘坐，开始进行冥思。

    可能是薰香的关系，他这次冥思异常顺利，等觉得双腿发麻，睁开眼的时候，发现时间已经到了午夜零点了。

    “我去！”罗兰从床上蹦起来，换上睡衣，躺进游戏舱中。

    可能是刚才冥思效果太好的原因，他现在反而不困了。硬是在游戏舱中翻来复去近一个小时才睡得着。

    等进入到游戏中，就看到薇薇安在自己的书房里，正用一种见鬼了的表情看着自己，然后她的表情立刻变得安静起来。

    罗兰算了算，自己有三个小时没有进到游戏，也就是说，这个世界已经距离上次游戏暂时停止过去了九个小时。

    也就是说，有九个小时左右，自己不在魔法塔中。

    怪不得薇薇安这么一幅表情。

    罗兰不好意思地向她笑笑：“吓到你了？”

    薇薇安连连点头：“副会长你突然不见了，好几个小时不见人，守卫说你没有出魔法塔，吓得我们到处找，一直不见你，还以为你被什么空间缝隙给吞掉了，毕竟最近你有在练习空间魔法。”

    此时薇薇安的小脸有些苍白，明显看得出来，真是被吓坏了。

    “这个，我是回原来的位面去了。”罗兰突然有些好奇：“对了，刚才我是突然出现的吧，是怎么个出现法？”

    薇薇安想了想，说道：“就是一团绿光突然冒出来，然后就变成了你的样子。”

    嗯……登录游戏是这种效果的吗？

    薇薇安看着罗兰，突然双手一撑书说，说道：“副会长，如果下次你要回原来的位面很长时间，请和我说声，别让我担心。”

    看着气势‘凶凶’的薇薇安，罗兰下意识又看向了她的领口，两秒后又移开。

    女性特有的敏锐让薇薇安惊了一下，她立刻脸红了，随后她挺直身体，嗔了罗兰一眼就走出了书房。

    罗兰轻叹一口气，然后走出魔法塔。

    两个魔法塔的守卫看到他，松了口气。

    他们还真怕副会长莫名其妙地消失了。

    罗兰来到玛头，在最大的房子中找到霍克。

    此时林克，还有杰特已经在这里了。

    他们见到罗兰进来，都打了声招呼。霍克叫道：“你迟到一个小时了。”

    “抱歉，有事拖到了12点才进到游戏舱中。”罗兰找了张椅子坐下来，问道：“为什么突然要我到这里集合？”

    霍克也坐了下来，环视其它人一圈，说道：“接下来，我们得讨论一下如何在德尔邦城开展工作，大家都是玩家，天然就该是同盟，有些事情必须得及早通气，否则以后产生利益冲突再进行交流，可能会就会些迟了。”

    “这事情你们三个人谈不就行了。”罗兰摆摆手：“我又没有什么势力。”

    霍克呵呵轻笑起来：“你觉得自己没有势力？魔法塔现在就是你的势力，我可听说了，阿尔多那个人现在根本不管事，整个魔法塔的学徒都归你管。”

    其它两人轻笑出声。

    罗兰皱皱眉头。

    “不管怎么说，魔法塔的影响力很大。”霍克很认真地说道：“我想在德尔邦城做些事情，我想在这里实现一些在现实社会中无法实现的抱负，所以，我希望能有一个比较良性的环境。而我们玩家天生就比较爱惹事情，因此我觉得有必要，现在就把事情说清楚。”

    这么快就想着划分势力了？

    罗兰看着霍克一会，随后心中笑了下。他清楚这是很正常的事情，有人的地方就有利益，而且现在德尔邦城的‘利益’也算很大。

    无论是霍克，还是林克，亦或者是杰特，肯定都会有诉求。

    罗兰自己也有诉求，他只要金币就成了，因此就显得没有那么急迫。

    “看来在我来之前，你们就已经谈好了。”罗兰摇摇头：“我依然是之前的条件，城主府的税收我拿一份。至于其它的地盘和势力，我一概不过问。当然，魔法塔依然和之前一样，我也希望你们发生什么事情，别把魔法塔牵扯进去。”

    这话说出来，算是直接把四人间那层薄薄的窗户纸给捅破了。

    霍克叹了口气：“既然你没有意见，那就这么定了。”

    罗兰站了起来，微笑道：“我有些事情，先走了。”

    看着罗兰离开，林克显得有些失落：“我们明明昨天还是并肩作战的战友，今天就成了这模样。”

    “没办法，我们得为整个公会负责。”霍克脸上也露出一丝难受之色：“会长已经打算把整个公会迁过来，我们肯定得有自己的基本盘。”

    杰特站了起来，微笑道：“那我也先走了，希望大家以后永远都是朋友，不会兵刃相见。”

    霍克和林克两人都点点头。

    罗兰出了码头，走在林荫间，神情失落。

    他能理解霍克，林克，甚至是杰特的想法，只是能理解就不代表着不会心情郁闷。

    明明之前大家都是好朋友，拧成一条绳子，现在却因为利益，明显地就出现了防备和猜忌。

    利益这种东西谁都躲不开，他们不行，罗兰觉得自己也不行。

    他慢慢走着，来到阿尔多的庄园。

    见着人后，罗兰把已经描好的新模型放在阿尔多面前：“会长，我知道这是什么玩意吗？”

    阿尔多拿着看了会，神情古怪地说道：“你从哪里弄来的这东西？”

    “你知道？”罗兰大喜。

    阿尔多点点头：“魔法阵！”

