    再说姜子牙在大门口，和宋异人拱手送走众宾客后，两人说笑着复转身回到了院中。

    可是一进门，宋异人脸上的笑容就慢慢敛去，变得有些难看。

    只见筵席过后的院里一片狼藉，可是却无一个下人打扫。

    宋异人叫道：“来人，来人。”

    很快，一家丁从一侧的月门慌忙跑过来，低头道：“老爷。”

    宋异人不悦道：“其它人呢，都到哪儿去了，不在这里收拾打扫院子，你们难道等我收拾不成？”

    姜子牙也看向那个家丁。

    “这……”

    那家丁抬头瞄了眼宋异人，又低下头，小声道：“老爷，王公子今日带来的那条狗不见了，三爷让我们所有人都去找狗……”

    “找狗？真是岂有此理。”宋异人顿时被气笑了：“这帮不学无术的纨绔。”

    姜子牙道：“兄长，怎么回事？”

    宋异人望了眼姜子牙身上的喜袍和大红花，展颜笑道：“此事和贤弟你无关，你还是快些回去洞府吧，可莫误了良辰，到时让弟妹责怪于我哟。”

    说着就把姜子牙往他院子的方向去推。

    “兄长，你……你说哪里话……”

    姜子牙被这话说的老脸一红，正色道：“兄长的府上既然有事，且又在小弟婚宴上发生，此事小弟怎可视而不见，小弟略懂卜算之术，理当出分力才是。”

    说着宋来到那家丁的跟前，道：“我问你，那条不见了的狗是什么样的狗？”

    家丁恭敬道：“回姜先生，是一条黑色的大狼狗。”

    “黑色大狼狗……”

    姜子牙点点头，伸出左手掐算了起来。

    宋异人见拗不过姜子牙，只好道：“既如此，那就有劳贤弟了。”

    姜子牙掐算片刻，很快，他的脸色就微微一变，蹙眉看着左手发出一声轻咦。

    宋异人道：“怎么样，贤弟，可有结果？”

    姜子牙摇头道：“大哥，找不回来了，那条狗已经死了，不过也算是替他主人挡了一灾。”

    宋异人沉思片刻，忽然对家丁道：“还不赶紧送姜先生去洞房，愣着干什么？”

    那家丁会意，马上来到姜子牙身边拉着一条胳膊，使劲儿的把他院子的方向拉。

    “兄长，我……”

    “我什么我？”

    宋异人笑着截话道：“贤弟，你既已出了力，现在就去陪弟妹吧，可别误了今宵的良辰美景。”

    姜子牙闻言苦笑一声，不再僵持，老老实实的往他院子里去了。

    待姜子牙走后宋异人这才笑脸一收，低头看着凌乱狼藉的院子，道：“这逆子，真是越来越不像话了。”

    说罢冷哼一声，沉着脸大步走向后院。

    再说那家丁拉着姜子牙，很快就到了披红挂彩的姜子牙小院门前。

    “姜先生，小的就送你到这里了。”那家丁道。

    姜子牙拱手笑道：“有劳了。”

    那家丁笑了笑，转身去了。

    姜子牙抬头看了眼虚掩的院门，笑着出了口气，跨步进院将大门关上。

    砰！

    却在他关上门时，忽然身后发出一声闷响，像是有什么重物落了地。

    这时候，天色已经大黑了，院子里虽挂着一盏灯，但发出的亮光十分有限。

    姜子牙扫了眼院子，最后目光停留在了墙角下的一片黑暗里，淡淡道：“出来吧！”

    话音一落，果然就见那黑暗处，慢慢站起走出来了一个人。

    “是你？”

    姜子牙本来一脸戒备，可待看清楚眼前之人，马上神情一松，道：“小川，你翻墙进我院中来做什么？”

    眼前之人，不是陆川还会是谁。

    不过此时陆川的身上还套着一个包袱。

    本来他想躲进院子里，等着姜子牙回来的，不过他又一想，此举又有些不妥。

    毕竟今日人成亲，如果他躲在人家的婚房外面，那既不合礼也有不敬，所以他就又在墙外等了。

    正好院子边有棵大树，通过树爬上墙，倒也并不困难。

    陆川走出来，按照计划一直走到了姜子牙的前面，堵住了姜子牙进洞房的路。

    姜子牙与陆川四目相对，忽然有些紧张，惊疑道：“你……你要做什么？”

    陆川忽然膝盖一弯又跪了下来，磕头道：“求姜先生收我为徒。”

    “你……你怎么又来了。”

    姜子牙被这一幕看的一愣，随后苦笑道：“我不是说了嘛，咱们俩当不成师徒，没那个缘分，你快起来。”

    说着弯腰伸手来扶。

    “姜老先生，你也不要用这种方式考验我了，我的求道之心坚如磐石，天地可鉴。”

    陆川躲开姜子牙伸出的手，正色道：“你用这样的方法，是打消不了我求道之心的。”

    “考验？什么考验？”

    姜子牙一怔，旋即苦笑更甚：“小川你听我说，我真不是考验你啊，是我做不了你师父，你快起来……”

    “不是在考验我……”

    陆川目光一闪，怔了怔，看这姜子牙此时着急诚恳的模样，倒不像是在说谎话，难道……自己真的没希望了？

    沉吟片刻，忽然他心中又生一计，哀求道：“姜老先生，请你收我为徒吧，那些凡夫俗子看不出你的本事，但只有我才知道你是身怀绝技的奇人，我也是真心拜师想学艺的，你若不收……我就在这里长跪不起……”

    用长跪不起的这一招来威胁人，就是陆川自己都觉得很无赖、很不要脸。

    只是为了学道，他除了出此下策以外，还有什么更好的办法呢？

    姜子牙叹道：“小川，既是无缘，你……这又何苦呢？”

    陆川倔强的摇了摇头，不再言语。

    姜子牙看着他，忽然道：“那条黑狗是你弄死的吧？”

    “是。”

    陆川也不否认。

    “为什么？”

    陆川抬头看了眼姜子牙，道：“先生既知是我弄死的狗，又岂会不知道原因？”

    “非是不知，只是觉得你杀性有些重了。”

    姜子牙摇头道：“这样不太好，日后你若遇到名师，修道时须得注意，我也是刚想起此事才劝你一句。”

    有些人成年了，都未必敢杀一只鸡。

    可一个十六岁的少年，刚开灵智才不过半月，就活生生掐死了一条狗。

    还是一条比狼更大、更凶猛，咬死个人都不吃力的狗。

    这样的猛犬，很多人见了都未必有勇气接近半步，更不用说活生生将其掐死了。

    陆川的这份胆识、魄力的确少有，心性也够狠。

    说完，姜子牙又蹲下来揭开陆川的两只衣袖，就看到了陆川缠着布条的两条小臂。

    这时候血已经止住，但布条也和他伤口处的血肉粘在了一起。

    姜子牙看了眼疼的眉头直跳的陆川，道：“忍住！”

    虽然陆川不知道姜子牙要干什么，但还是点了点头。

    刺啦！

    姜子牙用力扯下布条，刚止住血的伤口一下子又裂了开来，血液溅出，小臂瞬间变得血肉模糊。

    随着这一撕，陆川当场倒吸一口冷气，脸色霎时间白了好几分，身体都开始不住颤抖了。

    可他还是死死咬着牙，一声不吭。

    姜子牙抬头，有些赞许的看了眼陆川，又看向手臂上的伤，心里叹了口气。

    看来这少年对自己也够狠。

    于是接着，他又和刚才一样，将另一只小臂上的布条也撕了下来。

    随着这两个布条一解，陆川立时面如白纸，脑子里一片空白，不，还有一个字，那就是——

    疼！

    讲真的，就是刚被狗抓伤的时候，他都没有这么疼。

    此时此刻简直是钻心般的疼，刺骨般的疼，疼的他头上、鼻尖上全是冷汗。

    做完这些后，姜子牙起身大步走进了他的新房。

    陆川：“？？？”

    看着鲜血直流的两条小臂，陆川傻眼了，把伤口弄裂开后……就这么扔下他不管了？

    “姜……”

    想开口叫住姜子牙，可是牙齿这时候不听使唤的打颤，让他说一个字都困难。

    不过很快，姜子牙去而复返，看的陆川喜出望外。

    出来的时候他手拿一个葫芦，姜子牙打开葫芦，从里面倒出一粒丹药，拇指和食指轻轻一捻就化成了粉末。

    姜子牙把这些粉末小心翼翼的洒在了陆川双臂的伤口上。

    这丹药一敷上去效果立显，血马上就止住了。

    片刻后，双臂上的疼痛也消失不见，看的陆川惊奇不已。

    姜子牙抓过他的一条手臂，将伤口上的血和药粉结痂抠起一角，接着往上一拉，只听‘刺啦’一声，一下子扯下来一大片那种结痂。

    下面小臂上的肌肤光滑，别说什么伤口了，连个疤痕都没留下。

    这一幕，看的陆川直呼神奇。

    姜子牙依样又撕下另一条手臂上的结痂，果然也已经恢复如初。

    “小川，老实说，你也算是我姜尚的知音了。”

    姜子牙叹道：“在府上这么多人里，唯独只有你才看得出我姜尚不是无能之辈，只是可惜……”

    陆川脸上有些黯然，失望道：“这么说来……您是无论如何都不肯收我为徒了？”

    姜子牙叹了口气，并且轻轻点了点头。

    两人默然无语。

    “哈哈，他不收你，那我收你为徒如何？”

    正当这时忽然上空中传来一个声音。