    因为她从小，她的家庭并不算富裕，她深知父亲赚钱的艰辛，也自然而然的的养成了这种朴实的生活习惯。

    这时候，一辆辉腾停到了面馆门口，一个身着白色休闲服的年轻男子从驾驶室走了下来，他先是皱眉看了看面馆的招牌，然后缓步走了进去。

    面馆的面积并不大，他只简单的扫了一眼，就看见了正在吃着面条的王长蓉。

    “蓉蓉？哈哈，真是太巧了，刚才我还在想你呢，没想到马上就遇到了。”男子说着，很自来熟的搬了把椅子，一屁股坐在了她的旁边。

    “喏，都说鲜花配美女，小小意思，不成敬意哈。”男子嬉皮笑脸的单手一扬，一朵娇艳的玫瑰就像变魔术般的出现在了他的手里。

    王长蓉皱眉看着面前的年轻人，“你走到哪都随身带着玫瑰花，是为了方便搭讪女孩子么？”

    “怎么可能，我的每一朵玫瑰，都是为你而准备，绝不会给其他女孩哪怕一根刺！”

    “所以，你又跟踪我了？陈二少！”王长蓉不屑的瞅了他一眼，道。

    “没有没有，我只是刚巧路过，感受到冥冥中有一股召唤，我认为那一定是你，所以我就进来了！”

    “说人话！”

    男子见王长蓉有点不太高兴了，马上换了一副老实的嘴脸，说道：“哦，我刚回学校，看到你进来了，刚好我也没吃，所以……要不我们一起吃面吧？”

    “对了，虽然以前我不喜欢自己的名字，都让人叫我陈二少，但是现在我很喜欢自己的名字，所以，你可以叫我，陈金融，靠近蓉蓉的近蓉，我爸妈还真是有先见之明啊！”

    王长蓉翻着白眼说道：“陈二少，你要让我说多少遍才可以，我不想谈恋爱，我不喜欢你这样的花花公子，真的请你离我远一点，你的高调已经严重影响我的正常生活了！”

    说到这，她的眼前又一次浮现了第一次看见眼前这个男子时的画面。

    那是一星期前的一天，中午下课后的她刚走出教学楼，就看到教学楼门前摆着一大片的玫瑰花，据后来听说，当时一共摆放了九千九百九十九朵玫瑰，还都是新鲜的红玫瑰，让几乎所有走出教学楼的女生发出尖叫，就连整整的一个下午，教学楼门前都被排队拍照的人群挤满，甚至还有从城市另一侧赶过来的，就为了目睹这一盛况！

    而搞出这一切事端的，就是眼前这个家伙，这个家里开着银行，名字叫金融的金融世家的花花二公子，陈金融！

    陈家是做金融业的，从最早的典当行，到现在的贷款公司，只要是金融方面的生意，陈家均有涉及，甚至旗下公司在多家股份制银行都有股份。

    而如今，陈家的生意更是做到了东南亚，涉及金融，地产，旅游等很多方面。

    陈家虽然家大业大，但到了陈金融的这代，一共就有两个男孩，除了他外，还有个双胞胎哥哥，陈华尔，不过虽然他们是胎所生，但两人的性格却没有一点相像的地方，陈华尔完全继承了陈家人的商业头脑，年纪轻轻就开始接手家族企业，而且做得可以说是风生水起，而陈金融就不同了，为了逃离家人的掌控，他千里迢迢跑到岭南来读书，他曾经说过，他的梦想就是做一名混吃等死的公子哥儿。

    原以为他陈金融根本不可能相信什么所谓的爱情，但凡是他看上的女人，就直接拿钱，用最简单粗暴的方式，砸到对方躺下为止，可当他遇到王长蓉后，从看到她的第一眼起，就被她身上那种朴实且独特的气质深深的吸引了，心头开始不自觉的狂跳着。

     

    为了得到这个唯一让他“心跳”过的女孩，那天下午他除了那些花以外，，更是亲自乘坐着一顶热气球缓缓降落，手里捧着一颗鸽子蛋，对王长蓉发出了爱的告白，并向所有人宣告了王长蓉的归属，谁想追求这个女孩就是跟他陈二少过不去。

    如果是一般的女孩子，鸽子蛋一出手，基本上也就摆平了，但王长蓉对这些却表现的很淡定，甚至对他这精心准备场面觉得有点厌烦。

    她出身贫民，最看不惯的，就是这些有钱人身上的那种土豪气，认为只要有钱就能买天买地买空气的那副臭嘴脸。

     

    可这哥们却本着不退缩，不放弃的原则，无论王长蓉怎么冷淡自己，每天仍不停的换着花样，就比如，他曾用无人飞机挂着条幅飞到窗口给王长蓉送过吃的，在学校的每一个路口挂起氢气球，下面都是对王长蓉的表白条幅；甚至还雇佣女生寝室的同学们在寝室的走廊里写满他对王长蓉爱的宣言，闹得是人尽皆知。

    而王长蓉也终于知道，为什么明明知道陈金融是花花公子，还有那么多女生前赴后继愿意做他的女朋友了，因为，在追求女孩子这方面，陈金融既舍得花钱，又别出心裁，但可惜，夜路走多了，陈金融终于遇到鬼了，啊，不对，是遇到仙女了，她王长蓉就是那个不食人间烟火的仙女，陈金融做得一切，不仅没让她觉得受宠若惊，反而让她觉得不厌其烦，觉得自己受到了难以言说的骚扰，所以，昨天，她终于气愤的对陈金融说到，我最讨厌高调，炫富的男生了，因为太不成熟，永远不会给我安全感。

    没想到，就算她一个人偷偷来面馆吃面，却还是被陈金融找到了。

    “蓉蓉，我昨天想了一夜，你说得对，以前的我太高调了，以至于我身边一直有很多女孩子搔首弄姿，我确实应该低调，不让其他女孩子给你带来危机感，所以，我今天特意去换了一台新车，加长豪华版帕萨特！我听你的，以后我要将低调进行到底，给你一百分的安全感！”

    “大哥，您怕不是对低调有什么误解吧？”王长蓉对这个陈金融实在是已经到了无话可说的地步。

    

