    苏景韵说着说着就动起了手，在电子屏幕上将每一套配件打伞，然后每一件都配上了最适合的配件。

    有时候太浓烈也会喧宾夺，但是太寡淡的也需要一点浓墨重彩。

    毕竟忙过了，也没太多时间。孔欣一直都呆在苏景韵身边，聊天的时候才知道苏景韵其实也是学设计出身的，但是因为从国外回来继承家业的缘故，所以就放弃了自己一直以来坚持的设计师。

    “那也太可惜了吧，要不然你到我工作室里来试试？”

    这句话刚说完头上就来了一个爆锤，孔欣捂住了自己的脑袋。眼泪都出来了，还不满得到抱怨。

    “大哥，你下手永远这么壮，你要是再打的话，我就要去告状了。我明明很聪明的，每天被你打来打去的，我都笨了。”

    苏景韵哧一笑，倒也不是故意的，只是这说明两个人的相处模式和自己家的差不多。

    孔令点点头算是抱歉，苏景韵挥了挥手嘴里面说着没关系的。

    “欣欣很可爱，如果这样的话，我也愿意去试一试，但前提是在我本职工作完成的状况之下。”

    孔欣这然是个活泼不记仇的小姑娘立刻去蹦了起来，一下子扑在了苏景韵身上。原本就比苏景韵矮了小半个头挂在脖子上就像是个小妹妹似的。

    “好了，别撒娇。把这些事情做完了，到时候大家一起吃个饭吧！”

    苏景韵我心想这也很久没有去莫循的茉莉园，既然是你家很难预订到的餐馆，那就借用一下自己的便利。

    “可以。”在欣欣的眼神攻势之下，孔令先生最终还是点了头。边上的庄老板就连话都没说，竟然能吃到苏景韵的席面也说明不容易了。

    只是要知道这位小姐刚回到这，没多久。到底能带他们去哪儿呢，不过这些话也说不出来，人家说要请客吃饭，你在这添添减减的又算什么。

    不过的的确确的是拿着这个在自己朋友面前好好的炫耀了一圈，就那两个开酒店的，可是眼巴巴的找个机会都过不来。

    莫循收到消息的时候，此时此刻闲的蛋疼。还以为只有两个人要过来，或者还带着俩孩子，只是看见人的时候却没想到居然是四个人。

    “阿妍……阿韵好久不见，没想到这么快就交上新朋友了，孔小姐孔先生还有庄先生。”

    “现在总不麻烦吧。”苏景韵对这个小光头还是很有好感的，这个地方很容易就能让自己静下心来。

    “没事没事，最近的订单都很难订到，最近在研发生产，要不然思维给我做做小白鼠。”

    莫循也是个知道分寸的男人，当初的事情早就已经流传开了。但详细的版本还是不清楚，也只能等主人公给自己讲明白，这到底是怎么回事？

    陈煜深是根本不指望，这个男人死要面子活受罪，到时候阿妍跑了。看他怎么办？让他傲娇，让他口是心非，做了这些事，还不找人家的原谅。

    孔家兄妹也都是明眼人，茉莉园的新蔡可不是什么人都能吃到的。心想着家里的老奶奶也喜欢，但是又不能让奶奶过来着实是让人有些遗憾。

    苏景韵看着兄妹二人似乎是在想着什么事，应该是有什么不方便的，所以就悄悄的把欣欣叫到一旁。

    “你们俩这是怎么了，你哥就算了，整天顶着个冷漠脸。一共见两回，两回都没笑过。”

    在边上听了个正着的庄先生，心里都快乐，开花了。

    这个千年老铁树好不容易开一回花，还开到了人家媳妇人家未婚妻的头上还被人家吐槽了，说不会笑。

    孔欣也不好意思在背后说自己哥哥的坏话，一想起自家兄长。就不知道该怎么形容了，总不能跟人家说。

    我哥已经算是好的，以前有人见他好几年都没说过一句话。

    “我哥就是那种不爱说话的类型，景韵你要是嫌弃的话我就让他少来，就好了。”

    苏景韵差点这样，这小妮子给想岔。连忙摆了摆手，可不能让人家这么想。

    “没事没事，我也只是好奇而已。既然不想说话的话，那我们也是要尊重的。”

    老太太的事情最终是没说出来，不过这预约却是悄悄的约下。

    孔令和之前见到的时候挺大差别，莫循看在了眼里。比如现在，悄悄的给阿韵拉了椅子。把餐巾固定在合适的位置，把刀叉摆放在顺手的一边。居然还偷偷的坐在了对角？

    我的天，陈煜深这是出现情敌了。

    孔令也不是什么正人君子，但是就胜在人家做事情的时候工工整整不会阳奉阴违。

    陈煜深虽说也是这样的角色，不过我两个人要比起来的话。莫循还是站在孔令这边，毕竟他家老太太是真的和善。

    跟陈老太太那真叫一个天壤之别，他们家老太太每次来的时候恨不得把自己的餐馆都给打包了。

    孔家老太太就算是喜欢，也只会细嚼慢咽。吃完了就算是在想要也会克制住自己，每一回都是孔令大兄弟，谎称自己不想吃，将自己没有动过分毫的那一份地点的老太太。

    “好啦，现在我就要为大家去准备新菜。四位就在这儿耐心等着，等会儿会有小菜上来。”

    既然来了生意，也不好意思拒绝。

    陈煜深刚吃完饭，开车过来的时候就发现菜馆的二楼开着灯。那个包厢一向都是阿妍专用，莫循这个臭小子，三番两次的推脱都不让自己去。

    “这是阿妍的，如果陈老板要过去的话，那得加钱。”

    这句话噎的人都没什么想说的，之前陈煜深想带人过去。生意上的伙伴说挺喜欢这里做的菜，但是一直都没预约上。

    “停车。”

    既然那个房间亮着灯，要写拉着窗帘就意味着苏景韵现在就在里面。

    陈煜深很久都没见到他了，一直以来就算是想约的话都会有人直接把这一消息拦截，然后毫不留情地送了回来。

    苏景辰可是千叮万嘱，嘱咐手下的人别给自己留情面，尤其是说是要过来见人，这样的话。

    每每见到这个臭小子手底下的人正确的头疼，已经被拒绝成习惯了。陈煜深一开始还会恼羞成怒，但后来也就慢慢的放弃了，但依旧每天都在发着消息，每天都会享受着拦截的乐趣。

    “哼，就是臭小子，还想继续对我家韵儿发脾气。想都别想，我妹妹是好脾气的，可我不是呀，要是不让你体会一下什么叫做苏家二少的霸道还真当自己是个角色。”

    这话说的，苏景辰坐在躺椅上。现在还正待在院子里头，花厅里面气候适宜。最适合这样的懒鬼偷懒，说老爷子悄悄的拿着拐杖站在后面。

    刚刚想锤下去就听到说的那段话，心里面念叨着这臭小子，难得做了件好事。

    也说让他呆在这好好偷偷懒，这样说来陈煜深确实也挺可恨。

    “这是我们的新菜招牌芙蓉鸭，之前虽然也推出过，但是后来因为做法麻烦就给下了这一回做了改良更麻烦了，但是味道更好了。”

    听着莫循的解说，四个人看了看桌子上那一道都要占据四分之一的大菜。这丫是不是太大了，苏景韵心中吃惊者。

    毕竟在国外的时候想要知道正经的中国菜只能自己动手，但是没有那么多菜色味道也不如外头的那么多姿多彩。

    “哇！是芙蓉鸭唉。”欣欣很喜欢，但是却一直都在等待着。

    其他人也在等着，苏景韵冷冷的看着这几个人的眼睛，一直都盯着自己。

    莫循在边上，看着这状况好像是阿韵今天请客。就自己亲自操刀给这几位把闸给分解了，每个人分的都差不多，毕竟自己是厨子。

    “来来来，每个人都把菜盘子放过来。我这个主厨可是第一回给大家服务，到时候不许给差评，每一个都要五星好评。”

    “好诶。”

    孔令看着这一道招牌的芙蓉鸭，想着老太太最喜欢吃，可是……

    不过也就这样吧，已经和莫循预订了下一回的餐。还是可以带老太太过来的，这鸭肉放在嘴里的时候，一点都不柴好吃的紧。

    自从被这两个人就了之后就一直呆在医院里，钱也是一直有两家人出着。

    “刘武西你小子运气还不错，被人打了一顿，居然就傍上了两个大款。”

    一个小孩坐在边上削着苹果，另外一边坐着两个大汉。但其实也只是武馆的教练罢了，这个被人揍了一顿，现在已经可以到处活蹦乱跳的臭小子，就是他们的照看对象。

    “还没完，人家给了钱，说是让我好好做。但是我现在都没接触上，你说我又能怎么？”

    刘武西是之前苏氏集团开除的那一批实习员工里面一个女人的弟弟，那个女人就是之前跟到游乐场说是要道歉的。

    就是因为家里面父亲欠了高利贷，而且一直都在赌博。所以姐姐才会这样，本以为进个苏氏集团，每个月的工资发下来少少说都有1万多。

    这一来每个月还一点加上利息差不多年后就能还清，再加上……那个姓钱的老男人承诺姐姐的钱。

