    袁术斗志昂扬地要与袁绍对骂的时候，周忠赶到了豫章，见到了刘繇和许劭。

    许劭，字子将，月旦评的主持人，如今在豫章避难，依附刘繇。

    即使是逃难，许劭依然风度翩翩，高谈阔论，意气慷慨。

    见到周忠时，没等周忠开口，他先调侃了周忠一句。“周君来来去去，还真是辛苦啊。”

    周忠清楚许劭的影响力，倒也不敢放肆，只是笑笑。

    “许君在豫章几年，还住得惯吗？”

    许劭摇摇头。虽然刘繇待他很客气，供奉甚谨，但他还是不太习惯豫章的气候，常常思念家乡汝南。尤其是夏天湿热，他最不习惯，仿佛整个人从里到外都霉了一般。

    “我离开荆州的时候，宗世林已经率部进军汝南，现在应该已经收复了平舆，你可以回家了。”

    “是么？”许劭有些意外地看了刘繇一眼，心中不快。

    刘繇没有告诉他这些事，也不知是没收到消息，还是收到了消息却没告诉他。按照常识来说，后者的可能性更大。

    刘繇感受到了许劭的不满，心中尴尬，却不好解释。

    “嘉谋兄是来吟唱楚歌的吗？”刘繇强笑道，抬起掩着口鼻，咳嗽了两声。

    “你病了吗？”周忠问道。

    刘繇点点头，有些无奈。他的确病了，而且病得很重。实际上，从他渡江以来，他的身体就不是很好。若不是周忠身份特殊，他根本不会亲自迎接。

    “水土不服？”

    “可能吧。”刘繇摇摇手，打断了周忠的问题。“嘉谋兄既然是从荆州而来，想必见过刘景升了？”

    周忠笑着点点头，却没说话。

    他知道刘繇会问刘表的动向。与荆州相比，豫章、丹阳虽是大郡，户口超过扬州一半，可是与刘表控制的荆州相比还是略有不足。刘表是敌是友，对刘繇至关重要。

    见周忠不说话，刘繇心里着急，却又不好多问，只好向许劭使眼色。

    许劭虽然对刘繇隐瞒消息有些不满，却还是接过话题，问起周忠来意。

    周忠却不着急，反而扯起了一件旧事。“子将，我听人说，孝灵帝在位时，你曾经应邀去洛阳，为弘农王与今上看相？”

    许劭眉头微颤，迟疑了片刻，无奈地点点头。

    “你当时是怎么断的？”

    许劭的眉头皱得更紧，闭口不答。

    他当年应邀入宫，为两位皇子看相。起因是孝灵帝废长立幼，希望他能说皇次子，也就是现在的天子刘协命相更好，更适合于继位。但他入宫之前，便接到了袁绍的传话，希望他能为皇长子刘辩张目，说几句好话，阻止孝灵帝废长立幼的想法。

    身为汝南名士、党人中坚，他当然站在了袁绍一边，让孝灵帝大失所望。

    但事实却证明了他的错误：刘辩被董卓鸩杀，刘协经过一番周折后，成功逆袭，如今更成了大汉中兴的希望，被无数人当作明君。

    包括眼前的周忠。

    曾几何时，周忠也是袁绍的支持者，极力反结孝灵帝废长立幼。

    此时此刻，周忠再问这件事，用意很清楚，就是希望他改口，支持朝廷，将天子继位说成是天命所归，进而增强天子的合法性。

    当初他与孝灵帝见面时，身边只有蹇硕一人。如今孝灵帝、蹇硕都已经死了，没人知道他当时具体说了什么。他想怎么说都可以。

    至于孝灵帝当时为什么没有废长立幼，可以有无数种解释。

    他当然也可以坚持当时的结论，只是要付出自己有眼无珠的代价，毁掉月旦评的名声。

    越尊贵的人，与天意联系越紧密，命相越是清晰。连这么重要的事都看不准，那些普通人的命相，你还怎么看？

    但许劭不肯就范。

    “我眼拙，只看出皇长子命短，皇次子命苦。”许劭幽幽说道：“只是没想到皇长子的命会这么短，连个子嗣都没能留下来。”

    周忠有些失望，深深地看了许劭一眼。“真是可惜了。”

    许劭轻笑一声：“有什么可惜的，天有不测风云，今日如此，焉知明日如何？我一介布衣，道行有限，看走眼了也是难免的事。倒是周君身负家国之重，若是看走眼了，却后患无穷。”

    周忠哈哈一笑。“多谢子将提醒。不过我老了，用不了多久就可以致仕归隐，含饴弄孙。至于家国之重，自有年轻人去努力，毋须我劳心。你们也是，好好养病才是正理。人生不满五十而夭，未免太遗憾了。”

    刘繇、许劭听了，怫然变色。

    周忠这是咒他们早死啊。

    许劭冷笑道：“周嘉谋，你不远千里而来，难道就是为了一逞口舌之快？”

    “当然不是。”周忠不紧不慢，眼中闪过一丝得意。“我本有好言相劝，但你们却无心一听。既然如此，那我只能劝你们好自为之。”

    他叹了一口气。“不过我也能理解，你与袁本初纠葛太深，想脱身的确不太容易，倒不如一条路走到黑，不失名节。将来大汉中兴，天子论功行赏，有曹孟德为公山（刘岱）说几句话，想必东莱刘氏也不至于沉沦太久，列祖还是有血食的。”

    刘繇的脸色一变再变，却始终没说出一句话来。

    许劭忍不住说了一句。“胜负未定，周君是不是太草率了。”

    周忠看着许劭，收起笑容。“你觉得胜负未定？”

    “难道不是？”许劭冷笑道：“袁本初还在中原，你说的天子还没有回到洛阳。”

    “天子没回洛阳，不是不能回，而是不肯回。如果他想回，华阴之战后就可以回了。”周忠一声叹息。“你知道天子为什么不肯回洛阳吗？”

    “还请周君指教。”

    “是因为他想教化并凉之兵为仁义之师，王者之师，使山东百姓免遭屠戮。”周忠的脸色变得严肃起来。“可是你们念念不忘的袁本初，却在徐州大开杀戒。仅此一项，便高下立判，哪来的胜负未定？我不远千里而来，也是想集结山东俊杰之力，助天子一臂之力，制衡并凉。不想二位空负高名，却如此糊涂，有眼无珠。”

