一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这丹药，可是关系到自己是否能够晋级的，也就没有谁能够不在意的!

    “这丹药，好像确实有些不对。”

    三长老看看面前这丹药，随即皱着眉头起来。

    他此刻的脸色也有些难看了，这一颗的筑基丹，与之前他们所见到的筑基丹，其实差别还是很大的。

    就以眼下的这一点来说，足够是说明很多的问题了。

    想到这里，他就是心中微微的抽搐了一下。

    这一次炼制筑基丹的，可是恒长老的。

    之前见着对方炼制出子时丹出来，他还满以为对方颇为的厉害。

    所以也就没有怎么关心，对方这一次炼制出来的丹药。

    但是眼下一看，他似乎是有些想太多了。

    就以此刻的丹药的一看，这哪里是他们这些人所需要的筑基丹的！

    这个家伙，该不会是炼制错了丹药了吧？

    一想到这里，他的脸色也瞬间变的无比的难看起来。

    随后，他就是微微的吸了一口气。

    在接着，就是盯着这丹药脸色变的阴晴不定起来。

    低下的弟子们，虽然也不知道太多的事情，但是一见三长老在此刻的脸色，顿时心中也有些慌乱起来。

    看这个情况，这一颗丹药，该不会真的有一些问题吧！

    若是如此的话，到时候可怎么办？

    他们可不想要看到这样的事情发生的，他们还需要筑基丹突破到筑基的境界啊！

    想到这里，他们顿时间一个个都是激动无比起来，相互低声开口说话的时候，都已经满是焦急之意了。

    “安心，许是恒长老拿错丹药了，我呼他前来询问一番。”

    见着低下的弟子们，在此刻都是一脸激动的样子。

    三长老将这些人看了一眼，随即也就是眉头微微一皱。

    不管如何说，眼下这一点还是需要好好的注意一下的。

    可不要是多了其余的什么事情出来就好。

    一想到这里，众人们在随后都是变的有些激动起来。

    拿错了丹药？

    就这样的借口，怎么可能！

    他们可是修士，这样的行为下，其实压根就是不可能的。

    想到这里，一群人是在随后，也就是变的有些激动无比。

    不过，三长老在此刻都是这般说了，他们也自然不敢有其余的意见的。

    更何况，他们其实心中也是颇为的清楚，对方其实所说的，也有那么一丝的可能。

    即便是不可能，他们也希望是有一些可能的!

    因为，若是一旦不可能的话，这个事情会变成什么样子？

    那就是代表着，他们这些人都是没有筑基丹了。

    三长老在此刻也不敢耽误，直接一封飞机朝着外头飞去。

    随即，也就是见到恒彦林在随后，直接接到了飞剑，在看到飞剑上的内容之后，恒彦林的眉头一皱，直径飞到了这边的大殿之中来。

    三长老也没有说什么具体的事情，就只是请恒彦林过来一下。

    恒彦林感觉有些奇怪，不过还是直径跟了过来。

    片刻之后，恒彦林来到了大殿之中，在接着就是见到大殿之中，无数的弟子们，还有一旁的三长老，都是死死的将恒彦林看着。

    恒彦林见着这样的一幕，眉头微微一皱。

    “什么事情？”

    恒彦林刚刚的时候，还在缓缓的调息着。

    眼下被对方直接叫到这里来，恒彦林也有些莫名其妙的感觉。

    不过，眼下也已经既然已经来了，有什么事情那就决计一下好了。

    对方在此刻，见着面前的恒彦林，在此刻这般的样子，顿时眉头微微一皱。

    随即，在看着面前的恒彦林来，就是微微的吸了一口气。

    接着，就是沉声对着恒彦林开口说道。

    “你知道，你在之前的时候，所炼制的筑基丹么？”

    对方在此刻，就是直勾勾的将面前的恒彦林看着，随即就是跟着冷声说起来。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，而后有些莫名其妙的将对方看着。

    对方所说的什么筑基丹，这不是对方在之前的时候，已经让一个弟子拿走了么？

    眼下在询问这个话语，可是有些明知故问的样子了。

    想到这里，恒彦林在看看对方来，也就是跟着脸色微微的有了一丝丝的变化。

    随后，恒彦林在看看对方来，就是脸色也跟着一起变了一下。

    “我知道，筑基丹不就是在你手中？”

    恒彦林看了一眼，对方的手中还拿着恒彦林刚刚给对方的筑基丹，就以眼下的这一点来说，对方也应当是知道一下。

    此刻的这个情况才对。

    想到这里，恒彦林看着对方来的时候，自然也是感觉有些奇怪的很了。

    对方手中分明就是拿着筑基丹了，眼下还询问自己这些话语是要做什么？

    如此的一想，恒彦林在看着对方的时候，自然也就是有些奇怪无比的很。

    对方在随后，看看面前的恒彦林来，见着恒彦林还指认自己手中的是筑基丹，顿时间脸色也跟着一起变了一下。

    在之后，也就是胸口微微的开始起伏起来。

    该死的，这个家伙就是不知道，自己到底是做一些什么的吧？

    居然到了这个时候，都是不知道的样子？

    就以此刻的这个情况来说，对方就应该知道一下。

    眼下的自己到底是做什么的！

    为何是在这个时候，还不知道是做什么的样子？

    自己分明是在之前的时候，就已经与对方提示过了，对方还指认这是筑基丹？

    自己又不是瞎子？这手中是不是筑基丹，自己还不知道的么？

    还是说，就以对方之前的角度来说，将那一些药材都给独吞了不成？

    如此的一想，他的心中也跟着微微的抽搐了一下。

    若是如此的话，这个事情可就有些麻烦了。

    眼下当着这么多弟子的面前，他可是不会退缩什么的。

    这个筑基丹的事情，就必须要说清楚才行!

    想到这里，他也顾不得那么多了，必须要将这个事情说清楚才行。

    一旁的弟子们，此刻的脸色也跟着一起变了一下。

    恒彦林到了现在还指认这手中，就是这个筑基丹的话，那以后可是怎么办？

    可不要是到时候，还会出现什么事情的就好！

    三长老手中的到底是不是筑基丹，他们这些人可是看的清清楚楚的。

    眼下一见着恒彦林到了这个时候，还指认这个是筑基丹，他们也极为的无奈了。