    “从古至今，魔法师之间的战争都是不为人知的，至尊梅林掌握着魔法之书，守护人类的命运。”

    巴萨泽向罗素讲述起魔法师的历史：“他将魔法之书的秘密告诉给了三名值得信任的法师，我、维罗妮卡以及马克西姆，但马克西姆背叛了至尊梅林，将魔法之书上的秘密透露给了野心勃勃的莫干妮，她抢夺魔法之书，得到了魔法师的禁忌法术。”

    “至尊梅林因这场背叛而亡，莫干妮被维罗妮卡自我封印，双双困在了魂器之中。在随后的几百年里，我追逐马克西姆的脚步，成功将其封印，直到我遇到了戴维……”

    说到这，巴萨泽忍不住看了眼坑爹的徒弟，戴维讪讪一笑，低头不敢和其对视。

    “我遵循至尊梅林的遗嘱，为龙之戒寻找继承者，也就是戴维，结果他走了狗屎运放出马克西姆，使得战争延续至今。”

    “原来是这样……”

    罗素摸着下巴思考，感觉剧情在哪里见过，他假设至尊梅林等于古一老头，二五仔马克西姆和莫干妮分别是卡西利亚斯和多玛姆，发现将人物代入其中，没有丝毫违和感。

    戴维是否是奇异博士不好说，但至尊梅林八成和古一一样，是死是活真没准。

    毕竟巴萨泽也说了，至尊梅林是个糟老头子，参考同类型的古一、甘道夫不难发现，这些老妖怪想死真的很难。

    想到这，罗素试探问了句：“至尊梅林是怎么死的，电磁脉冲武器还是核武器，或者扛过了核爆结果死于核辐射？”

    “都不是。”

    巴萨泽面露哀伤，缓缓道：“至尊梅林因马克西姆的背叛，被莫干妮偷袭，死于她的剑下。”

    “砍掉了脑袋？”

    “肚子上挨了一剑。”

    “OK，我懂了！”

    罗素心头肯定，实锤至尊梅林和古一、甘道夫一样，是个糟老头子。

    戴维不懂就问：“巴萨泽，刚刚你胸口中了一枪都没死，还说只是小伤，那为什么至尊梅林挨了一剑就去世了？”

    罗素连连点头，就是这个道理，至尊梅林浸**法殿堂多年，肚子上挨一剑和普通人割阑尾没啥区别。

    不，割阑尾都夸张了，用理发更合适。

    巴萨泽严肃道：“戴维，这是命运的选择，至尊梅林固然强大，但他终究是个人类，不是无所不能的神明。”

    别什么都往命运身上推，分明是糟老头子守护世界心太累，撂挑子跑路了。

    罗素心头腹诽，他是过来人，这事儿有经验。

    “罗素法师，关于马克西姆，能否邀请你共事，一同抓捕将其重新封印？”

    巴萨泽提出组队请求，被罗素当做耳边风，转移话题带了过去。

    “说起至尊梅林，我就想到古不列颠的亚瑟王，然后就是湖中仙女和王者之剑，那么问题就来了，亚瑟王是男是女，有一米六吗？”

    “……”x2

    戴维跟不上罗素的思维跳跃，逻辑混乱陷入斗鸡眼状态。

    巴萨泽捋了半晌，开口道：“亚瑟王是男性，人高马大，一头红发和络腮胡子，是标准的凯尔特人……”

    “行了，不用说了，给我留点幻想。”

    罗素抬手喊停，而后指着桌上的魂器玩偶，外形是被禁止的套娃，每层都可以施展封印。

    “我有个不成熟的想法，既然马克西姆一心想要释放魂器中邪恶法师莫干妮，不如我们主动将她放出来，然后当场打死，从源头解决问题。”

    “不行！”

    巴萨泽断然拒绝，唯恐罗素说到做到，嗖一下抄起魂器塞进怀里：“罗素法师，莫干妮是至尊梅林的一生之敌，她的法力无比强大，我们不能拿整个世界来冒险。”

    “不，我觉得现在将她放出来更好。”

    “为什么？”

    “根据我多年的经验，马克西姆肯定会得到魂器，然后成功释放出莫干妮，届时你被打个半死，拯救世界的重任则会落在戴维身上。”

    罗素继续代入【奇异博士】的剧情，编剧翻来覆去也就那三板斧，他已经审美疲劳到快吐了。

    巴萨泽跟着罗素的思维，想到要靠戴维来拯救世界，当即打了个哆嗦，干巴巴笑道：“罗素法师，你的想象力真丰富，但释放出莫干妮绝不可能，除非你先过了我这关。”

    “你确定？”

    “……”

    巴萨泽傻眼，他不是很确定。

    “好了，不放就不放，我说说而已，你不用紧张。”

    “……”

    罗素不解释还好，一解释巴萨泽更紧张了，满脸戒备之色，死死将魂器捂住。

    “对了，我还有一个问题，刚才你说至尊梅林被莫干妮一剑捅死，那我是否可以假设，至尊梅林的武器也是一柄长剑？”

    “准确来说是两把，至尊梅林酷爱使用一长一短的双剑对敌，有时也会用骑士双手剑。”

    巴萨泽不做思考，直接给出了答案。

    果然，法师就该近战，属性点全点生命、耐力，技能单手剑、双手剑、暴击、冲锋、旋风斩、破甲，法术什么的贵精不贵多，点个照明术就完事了。

    至尊梅林的形象突然就高大了起来，罗素很是费解看向巴萨泽：“有至尊梅林这么好的模板在，为什么你战斗的时候，两个爪子在那瞎挥挥？”

    巴萨泽思考片刻，回道：“不一样，至尊梅林使用双手剑对敌，是因为有强大的实力做后盾，我还没到那个级别，近战武器只能作为辅助。”

    “巴萨泽法师，你陷入了一个误区。”

    罗素觉得有必要纠正一下巴萨泽的错误理念，严肃道：“你搞错了主次关系，不是因为至尊梅林实力强大，才可以使用双手剑碾压敌人，而是因为他使用双手剑碾压敌人，才显得他实力强大。”

    “是这样吗？”

    戴维对此十分好奇，试想了一下画面，至尊梅林遭遇强敌，抽冷子甩出手里的法杖，在强敌闪躲的瞬间，拔出双手剑一个天崩地裂斩，轻松结束了战斗。

    貌似没什么问题！

    “罗素法师，你在说笑对吧？”

    巴萨泽连连摇头，罗素的话颠覆了他的魔法理念，无论如何他都无法苟同。

    “巴萨泽，知道为什么我能轻而易举击败你吗？”

    罗素怜悯看着巴萨泽，误入歧途尚且不知，多么悲哀的一个伪法师。

    “为什么？”罗素的眼神让巴萨泽十分憋屈，梗着脖子问出声。

    “因为我和至尊梅林一样，都有一副强大的身板，我们都把属性点加在了体质上。”

    “Pardon？”

    “抱歉，口误了。”

    罗素轻咳一声，缓缓道：“至尊梅林看穿了魔法师的本质，走上了一条正确的道路，所以他才能击败所有人，获得‘至尊’的称号。”

    “他的强大不在于他的魔法有多么厉害，而是锻炼出了足以硬抗魔法的好身板，光膀子就能把其他法师抡趴下。”

    “有道理，我赞同这个观点。”

    戴维连连点头，难怪他之前学魔法的时候总觉得哪里不对，原来是走上了歪路。

    “你闭嘴！”

    巴萨泽恶狠狠瞪了戴维一眼，而后说道：“罗素法师，你的理论并不现实，没人能通过锻炼，让自己的身体硬抗魔法而不受伤，至尊梅林就……就……”

    巴萨泽话到一半愣住，貌似至尊梅林和人干架时，就是迎着狂轰滥炸的魔法，冲到对方面前将其打得哭爹喊娘。

    “就怎么样，接着说呀！”罗素好笑看着巴萨泽。

    “至尊梅林被剑捅死了，这点可以证明他的肉体没那么强大。”

    巴萨泽找到一锤定音的证据，证明自己的魔法理论没错，脸色好看了不少。

    “呵呵呵……”

    罗素咧嘴一笑，拔出枪套里的M9，在巴萨泽和戴维连连后退之下，将枪口抵在了脑门上。

    “罗素法师，冷静啊！”

    巴萨泽小声BB，说着劝告的话，手上却一点动静都没有。

    嘭！

    一声枪响，罗素取下脑门上变形的子弹，抬手扔在地上。

    戴维：(」゜ロ゜)」

    巴萨泽：(；￣︿￣)

    “你也看到了，我没有使用魔法，只靠肉体就扛下了这颗子弹。”

    罗素吹了下枪口，将M9收回枪套：“如果我没猜错的话，至尊梅林肯定干过类似的事儿，比如用嘴接住离子炮。”

    “你，你怎么知道？”巴萨泽大惊失色。

    都在装逼界混呗！

    罗素不屑撇撇嘴：“承认吧，我能碾压你，和至尊梅林碾压其他法师是一个道理，你的路走错了。”

    “不可能，这里面一定还有其他的原因。”

    巴萨泽死不承认，情绪激动道：“我见过的法师里，只有你和至尊梅林会这么干，你们才是异类。”

    “呵呵，异类的我们获得了‘至尊’的称号，而你们这些主流法师，都被三拳两脚放倒了。”

    “……”

    巴萨泽失魂落魄瘫倒在地，他的反驳在现实面前苍白无力，几次想要组织语言都不知说什么是好。

    罗素笑着看向戴维，诱惑道：“戴维，我有几招高深的魔法，想学吗？”

    戴维十分从心，摇头拒绝：“不想！”

    “学成之后，贝蒂会死心塌地爱上你。”

    “罗素法师，不，老师，请传授我高深的魔法。”