    我最近在思考，让剧情更爽一些？还是尽可能地更合理一些？

    当然，两者都是有得就有失。

    假如更爽的话，剧情合理性就差了些；如果要尽可能合理，有些地方就不那么的过瘾。

    就比如曹操南下、刘备弃新野这段，如果强行开挂，也是可以不退的，比如凭借系统强守城池，或者是直接取下荆州。

    但我最终还是觉得，这一次不能守。

    第一是主角一开始只想着划水摸鱼，投靠刘备苟起来享福享乐，并没有想着做出惊天动地的事业或是改变。

    第二是刘备的性格，以仁为本，以义行天下，不愿做出夺取同宗基业的事情。假如主角真的暗自替他夺下荆州，按刘备的思想就会对主角产生不信任，甚至抵触的心理，完全是吃力不讨好的行为。

    第三是曹老板兵威正盛，荆州内部投降派占据主流，形势确实不乐观。而且身为穿越者，怎么说也得尊重一下曹老板不是，哈哈！

    接下来逃亡之路上，主角见证百姓了的苦难与艰辛，这才开始萌生出要一统天下，集中力量搞发展的念头。

    后续的剧情，我现在还在思考，是中规中矩一些，还是天马行空肆无忌惮一些！

    当然，如果放飞自我的写，我本人是非常快乐的，哈哈哈！

    最后，感谢“枫卷璨勇”的打赏！

    感谢“火月321”，“落月轮回间”，“悠然小威”，“玄机道士”投来的月票！

    还有，投推荐票的众多书友也非常感谢！

    另外就是，从开书到现在，有许多个书友的名字我都一直记得，印象深刻。

    例如。

    “YHOOD”，你是最开始给我投票打赏的，每次看到你的ID我心里都挺欢喜的，然后现在你也是这本书粉丝榜的第一，谢谢你撒！就是不知道你的ID这串英文是什么意思哈。

    “枫卷璨勇”，2月份的时候你就在，现在已经4月底了，每天还能看到你的ID真的会很开心，陪伴这本书两个月也是很不容易，谢谢你！

    “躺铁光”，给我一次性投24张推荐票的大佬，是在前天晚上吧，我刚刚发布了最新的一章，不到一分钟你就订阅并且留下足迹，哈哈哈，我印象太深刻了。

    还有很多支持的朋友，我心里可都记得呢！

    你们都不许跑！

    我感到有些愧疚的是，更新确实不给力，我本以为写到后面，写作速度肯定会比开头快，没成想，现在我码一章2K都得三个小时。

    但不管怎么样，我都会尽可能写得多一点，快一些。

    当然，前提是得有你们得陪伴，我才能继续更努力地向前走。

    如果没有了你们，我就会变成孤家寡人，凄凄惨惨切切。

    我很惊奇，在写上面这段话的时候，思绪如泉涌，一点也没有卡文。

    要是平时写文能有这速度该多好。

    或许，真情流露才是写作最大的秘籍吧！

    对作品倾注感情，写作时才会行云流水，一气呵成！

    不闲聊了，我这就滚去码字，哈哈。

