    不愧是用人阶中品玄月果所酿造出来的猴王酒，

    仅仅只是一口，

    短时间之内就在腹中丹田炼化成磅礴的灵力，

    引动自身灵元如同洪流般在经脉奔腾，冲击周天，连带着张清元灵元境中期前的小瓶颈在此刻一举豁然贯通，步入灵元境七重后期的境界！

    “好！”

    张清元面色大喜，

    其实在前些天吞吃了那颗五十年份的准入阶灵桃之后，张清元早已是隐隐间找到了即将突破的感觉。

    只要回归宗门，放下心神修炼打坐十天半个月，

    就能够突破。

    但现在，

    一口猴王酒就将这个小瓶颈抹消，省下了半月的功夫，张清元自然是高兴。

    此时，

    轰隆！！！

    忽然间，

    天空上传来一道响雷，

    张清元抬头望天，

    不知何时，

    顶上乌云已然是覆盖笼罩了整个天空，黑乎乎的云层使得顶上天空都像是压了下来，

    触手可及，

    云层剧烈翻涌，如若奔腾的千军万马，自顶上高空飞速翻卷掠过。

    “要下雨了！”

    感受那种如同暴风雨来临之前的气闷，张清元心中有所明悟。

    果不其然，

    没过多久，

    轰隆！！！

    一道雷霆在漆黑的云层之间炸裂而开，照亮了天地！

    紧接着一滴一滴的雨水，

    便从天空之上坠落下来，

    最开始稀稀落落，而后越来越急，夹杂在狂风之间，化作了疾风骤雨！

    狂风暴雨之下，

    江河上，

    雨水打落在水面上溅起白茫茫的一片，四周没有任何的船只行人，也没有任何的活物。

    天地间唯有张清元一人，

    独立在茫茫山水天地之间，

    空阔寂寥！

    张清元停立在江心，抬头望天，目光悠悠，恍若只觉得宇内苍茫，生出天地虽辽阔广袤，无边无际，但余自身独自一人孤寂苍茫的感觉。

    在这一瞬间，

    他在这狂风暴雨的江心之上，为这天地之威所感染，进入了一通玄之又玄的境地！

    张清元停在了江心，

    闭上了眼睛，

    于暴雨当中保持着一动不动姿势，

    天地之间风声，雨声，与顶上天空那雷霆轰鸣声交织回响，

    前所未有的清晰地映照在他脑海中。

    在这沉闷的天地孤寂压迫下，

    心中一股郁闷忽的就油然而生。

    但这一股郁闷之气并没有持续多久，

    在某一刻，

    腹地里，

    先前吞下的那一口猴王酒酒气上涌，如同一股火气暖洋洋地自丹田上升，醇厚的醉意涌上脑中。

    忽的就生出一股豪气来，

    连那一缕油然而生的郁闷都化作了那一股豪气的燃料，熊熊燃烧！

    “剑来！！！”

    一声大喝，

    犹如雷霆炸响，

    凛冽的光芒之虚空之间回旋，清澈的银影郝然已是出现在了张清元手上。

    张清元仰视天穹，

    哗啦啦！！！

    四周漂泊落下的大雨忽的簌簌朝天倒卷，漫天的雨幕竟然是在这一刻散开，在张清元方圆数丈之内形成一个真空域场！

    “哈哈！好一场大雨！”

    呛然大笑，

    声音恰似金铁交击。

    只见江心之上，

    张清元忽然动了，

    手中银影像是融汇了张清元那豁然贯通的精气神，雪亮的剑光如匹练，撕裂重重雨幕，如同蛟龙翻卷上天！

    在这玄妙的天地境地之下，

    张清元灵识映照天地，

    晋入澄澈空灵的玄妙境界里！

    云水十三路剑式，

    彻底地在张清元手中绽放！

    明明是一门平平无奇的基础剑法，此刻在张清元手中，却是延续了当日未能够晋升时候的感悟，

    并且在这特殊的环境感悟之下，

    更上一层楼！

    原本平平无奇的云水十三路剑式，在这一刻于张清元手中，变得极为的玄妙！

    化腐朽为神奇！

    银影剑身惊雷狂震，发出嗡嗡嗡的争鸣，似乎在与张清元隐隐呼应，化作一道道连绵不断的剑光撕裂空气！

    风雨急骤，

    江水倒转，

    方圆十丈之内，一重重雨水仿佛也被这剑势所引动，像是在江心上升起一条银色的蛟龙，翻山倒海，搅动天地雨幕翻卷！

    如若有凡人驾舟在此经过，怕不是被当即跪在船头上磕头，直呼仙神降世！

    此时张清元心神之内一片清明，

    什么也不思，

    什么也不想，

    顺着那一种感觉在江上挥剑，掀起漫天的狂潮，恍若是化入了无边的剑光之中。

    脑海深处，

    熟练度面板上一行行字迹正疯狂刷过：

    【你观悟天地之玄妙，领会到了天地风雨之势，心境契合之下，你的四层水元决与云水十三路剑式开始融汇配合，你的云水十三路剑式熟练度+5，功法水元决熟练度+1】

    【你观悟之玄妙，领会到了天地风雨之势，心境契合之下，你的水元决与云水十三路剑式开始融汇配合，你的云水十三路剑式熟练度+3，功法水元决熟练度+1】

    【......你的云水十三路剑式熟练度+4，功法水元决熟练度+1】

    ......

    这一次在这天地雨势的环境下，

    张清元精气神俱是融汇在了一起，冥冥之间的那一丝灵机使得四层的水元决开始与云水十三路剑式开始融汇，绽放璀璨绚烂的丰硕结果！

    天时地利人和，

    三者皆备，

    张清元先前在斩杀妖猴群的时候，剑法领悟的余韵尚未彻底消化，

    那一点残余的灵机，

    如同火种顷刻间点燃，

    在张清元观天地雨势之玄妙的心境之下，熊熊燃烧，最终全部化为了剑法提升的资粮！

    一次又一次的演练，

    无论是云水十三路剑式的熟练度还是水元决的熟练度都在急速提升。

    兴之所至，

    身化剑光蛟龙，

    在暴雨大江之上翻腾，卷起漫天的水滴，剑气汇聚成长龙，朝着下游奔腾窜掠而去！

