    灵山。

    燃灯佛祖的道场。

    现在这一劫难，按照之前的约定完全由文殊负责，这让他轻松不少。

    至于太上老君的法宝，他相信在这一点上文殊不敢欺骗他，只要寻到，肯定会第一时间送过来。

    而别的，那就和他没什么关系了！

    “佛祖，文殊拜访！”

    就在这时，一道声音忽地传来。

    文殊？这么快！

    轻轻笑了笑，燃灯便直接大声道：“进来吧！”

    很快，文殊便出现在了燃灯佛祖面前。

    在看到文殊那沮丧的表情，燃灯顿时也意识到了不好。

    轻叹一声，文殊无奈的摇了摇头，然后缓缓解释道：“佛祖，我那坐骑已经把唐僧师徒给抓住了，可经过再三审问，可以确定，太上老君的法宝不是孙悟空夺走的！”

    “你说什么？”

    一听这话，燃灯心情再次不爽起来。

    别的事情他可以推卸责任，可太上老君法宝这件事……

    这可是他亲口答应太上老君会把东西再原封不动的带给太上老君，所以无论最终结果如何，为这事负责任的也只能是他！

    “我是看着他们审问的，对于太上老君法宝之事，真的和孙悟空无关……可能当时还隐藏有其他高手也说不定……”

    文殊又轻声说道。

    该说的反正他都已经说了，剩下的事情那就是燃灯的事情，他不用管。

    “佛祖，如果有什么需要我帮助，我一定竭力相助，现在我该回去处理西游应劫的事情，我就先告退了！”

    说完之后，文殊便淡然离开。

    至于燃灯……

    他并没有阻止。

    因为他知道，文殊就算对自己再不满，但肯定是不敢在这种事情上欺骗自己的，所以文殊说的应该不错，那太上老君的法宝应该不在孙悟空这里。

    可如果不在孙悟空这里……

    那能在哪里呢？

    这时候，燃灯想到了重光罗汉。

    他之前之所以如此笃定就在孙悟空那里，那也完全是重光罗汉如此的笃定呀！

    想到这里，燃灯也迫不及待，直接去找重光罗汉。

    “佛祖，你……”

    看着突然出现在自己面前的燃灯，重光罗汉也愣住了。

    在他的印象中，每次可都是他主动去见燃灯，这似乎还是燃灯第一次主动到他这里来……

    “我什么我？”

    冷哼一声后，燃灯没好气的问道：“你之前说，金角和银角手中的东西都是被孙悟空给拿走了，你确定吗？”

    “这……”

    迟疑了片刻后，重光罗汉轻轻点了点头道：“那天除了孙悟空也没有其他人了呀，所以也只能是他……”

    “那天？”

    燃灯微微皱眉。

    “嗯，就是唐僧师徒路过平顶山的那一天……对了，在这一天的前两天，太上老君的另一个应劫妖怪来过一次莲花洞，还和金角、银角喝了酒！”

    刚刚说完，重光又摇摇头道：“可不对呀，那头青牛不像是作案的人呀……”

    “哼，如果能让你想到太上老君的法宝是怎么丢的，那我们早就找到法宝了！”

    冷哼一声后，燃灯又看着重光道：“跟我走一趟吧，事已至此，也该去见见太上老君了！”

    按道理，燃灯本来早就应该去了。

    但他一直想着等找到太上老君的法宝在过去，可现在这种情况下，再给他几天的时间，燃灯也没多少把握可以找到。

    在这种情况下，燃灯也只有先去找太上老君和他把这件事说明白。

    ……

    与此同时，乌鸡国外一个无名山头的山洞里。

    手里拿着数件太上老君的法宝，青牛精也开始了他的证道之旅。

    和其他人证道不一样，现在青牛精做的是一步步把这几件太上老君的法宝进行拆分，然后去领悟太上老君打造它们的精髓。

    在这里，青牛精更是待了足足有一天的时间。

    “嘿，白骨，你说他能成功吗？”

    洞外，替青牛精护法的黄风大圣看向了一旁的白骨精。

    “不知道！”

    白骨精高冷的摇了摇头，便没有再继续说话。

    轻叹一声，这时候黄风大圣又继续说道：“虽然我也第一次见到这种突破的方式，他看上去也有些挺傻的，但我心里还是觉得他能成功！”

    白骨精依然不说话。

    无奈的摇了摇头，黄风大圣继续道：“等老牛突破出来，我们就要再去一次南疆……”

    当初黄风大圣救了白骨精，提出的便是这个要求。

    “放心好了，我不会爽约！”

    看着黄风大圣，白骨精淡淡的说了一句。

    “那就好，现在西游也才快到半程，我们的机会还很多……不过要创造这些机会之前，我们得保证我们的实力得跟得上！”

    黄风大圣微笑着点了点头。

    “你不是说你还要让那青毛狮子给你当替罪羊吗？”

    白骨精忽地又开口问道。

    迟疑了一下后，黄风大圣笑道：“我当你对外面的事情真的不关注呢！放心好了，南疆该去的还得去，至于这里……你别忘了，我可是有分身的，而且我随时可以身影互换，比你还是要方便不少！”

    黄风大圣这话一出，白骨精别过头去，也不再说话。

    “轰！”

    就在这时，忽地又是一道巨响传来。

    正是青牛精闭关的山洞！

    听到这一声响后，黄风大圣和白骨精相望一眼，也都第一时间朝着山洞里面狂奔而去。

    片刻后，他们便看到了一身狼狈，但却在痴痴大笑的青牛精。

    “哈哈，成功了！我成功了！”

    青牛精放肆的大笑着。

    因为就在刚刚，它成功的突破到了准圣。

    “不会是傻了吧！”

    看到这一幕，黄风大圣也不由得看向了一旁的白骨精一眼。

    “没有，只是太高兴了！”

    青牛精的声音忽地传来。

    这时候，黄风大圣也再次笑了出来道：“哈哈，没傻就行，没傻就行！”

    没好气的看了黄风大圣一眼，青牛精又继续说道：“我这次突破多亏了你们，你们放心，我不会过河拆桥，接下来需要我做什么，我都会配合！”

    “过河拆桥？这桥比你想象中要硬的多，你拆不掉！”

    轻笑一声后，黄风大圣继续说道：“不过还真的有事需要你去做！”

