    小妖豹大口大口嚼着赵金鹏那头巨首飞狐妖兽的妖丹，声音清脆而响亮。

    而且这家伙比徐仁还会显摆，就在赵金鹏不远处嚼，声音刚好传到赵金鹏的耳朵里。

    赵金鹏气急败坏，他觉得眼前这一人一兽实在太欺负人了，妖兽厉害也罢了，它那主人也不讲理，服用了暴龙丹之后，实力居然已经到了与他齐头并进的地步了。

    如果是在别的场合，他也还有其他的手段能够对付徐仁，可眼下这种众目睽睽的场合，他又不敢使用自己隐藏的手段，真将他急得直冒汗。

    然而，有很多事情并不是着急就能想出办法的，那些灵光一闪就看到生机的场面，也就只有在说书先生的书摊上才会出现，真正到了三大仙门大比这样的场面里，可就没那么容易出现了。

    赵金鹏就感觉自己的气力越来越差，而他偷眼看徐仁的时候，却发现徐仁仍然能够生龙活虎。

    赵金鹏非常不解，不明白徐仁为何在服用了暴筋丹之后这么久了还没有气力不支的表现。不过他很快看到了一幕，那就是徐仁从怀里摸出了一把丹药，直接往嘴里一揉，如数吞入了腹中。

    看到这一幕，赵金鹏甚至都绝望了，心中在不断咒骂着，这他娘的太欺负人了，谁服丹药能这么服，也不怕被撑死。

    想到被丹药撑死，赵金鹏眼力又有了一丝希望，期盼着徐仁真的被服用下的一把丹药给你撑爆了。

    然而他的希望却始终没有成为现实，徐仁在服用了丹药之后，精神头又十足了起来。

    “你这是作弊。”赵金鹏嘶吼着。

    “切，你先服用的暴龙丹，要作弊也是你先作弊的。”徐仁冷笑道。

    “你知道我说的不服用暴龙丹，你怎么可能同时服用那么多丹药，这不合乎常理。”赵金鹏怒吼道。

    “小爷我就是炼丹师，我自己炼制的丹药自己知道，我就是干吃不被撑爆你能怎么地？不然你也试试？”徐仁跳着脚道。

    徐仁和赵金鹏的表现让下面观战的所有人都低下了头，这两个人如今哪里还像是仙门弟子，分明是市井吵架的小混混。

    当然了，他们不知道的是天下之人皆市井，所谓的涵养、气度不过是包裹在市井之外的一层光鲜外衣而已。一个人表面上再有涵养，遇到一些恼火的事情也会在心里暗骂一句“草他娘的”。

    赵金鹏与徐仁斗嘴，是想让徐仁破防放松警惕，然而结果却是被徐仁气得不轻，要不是理智最后占据了上风，他都要动用那隐藏的手段了。

    现在赵金鹏也是进退两难，继续留在斗台上与徐仁打，看徐仁那架势暴龙丹的药力肯定比他持续得更久，到最后很有可能会被对方完虐，可就这么下台他也没脸面。

    现在赵金鹏心里反而希望徐仁怒气冲冲地向他发起最猛烈的攻击，这样的话他也有一个下台的借口，可是徐仁就在那里，也不怎么攻击，那剑阵对他也只是围困，这就让他很为难了。

    不过，纵然心里感觉为难，可赵金鹏却还没有笨到为了面子让自己受伤的地步，所以他的身形接连后退，在暴龙丹药效即将失效的时候跃下了斗台。

    这个结果出乎了大多数人的意料，包括徐仁在内。

    本来徐仁觉得这赵金鹏哪怕拼着重伤也得跟他纠缠到底，没想到这家伙居然自己跳下了斗台。

    赵金鹏跃下斗台之后，并没有人责怪他，甚至云海仙门的殿主们还过去安慰了一番，这让徐仁觉得莫名其妙。不过，很快他也想明白了，想来这些人认为自己也服用了暴筋丹，想必再后面的战斗便实力必然大打折扣，那么接下来云海仙门也会少一个劲敌。

    徐仁战胜了赵金鹏，这个结果让大多数人都觉得非常的意外。而在这他们两个这一战之后，就轮到小囡儿和韩清雷了。

    “见过韩师兄！”小囡儿恭恭敬敬地给韩清雷施了个礼。在她心中，韩清雷是自己哥哥的师兄，所以她自然也得尊敬几分。

    “你就是徐师弟的妹妹吧，果然跟徐师弟一样，都是让人看不透的人物，既然如此那我们就好好比一比。”韩清雷对小囡儿微微一笑，面对这么可爱的一个小姑娘，谁看了都会觉得喜爱。

    “那就得罪了。”小囡儿很认真，为了表示敬意也首先向韩清雷发起了攻击。

    韩清雷一挥手中的黑刀，与小囡儿大战在了一起。

    小囡儿知道这次面对的璇玑仙门的弟子并不会有生命危险，所以并没有让朱羽雀动手，只有她自己一手中的涅槃仙剑与韩清雷对决。

    一开始，韩清雷还抱着指点小囡儿的心思，并未觉得小囡儿可以做自己的对手，可是等交锋几个回合之后，韩清雷发现小囡儿的实力原来也并不比他差多少，所以再出手也就没有顾虑了，大开大合，完全将小囡儿看做了自己的对手。

    小囡儿的紫色火焰，韩清雷的电闪雷鸣，这两个人战斗起来还真是精彩，甚至可以说小囡儿和韩清雷这一场比试，是三大仙门大比打得最精彩的一场了。

    韩清雷打起来有些忘我，实在是他很少遇到像小囡儿这样的对手。虽然对方出手还有些生涩，可是反应却快，而且适应性非常的强，什么攻击只要被她看过一边，第二次绝对就构不成威胁了。

    这就逼迫韩清雷不得不一直寻找新的进攻方式，而这些进攻方式更像是在给小囡儿积累经验，相当于武学师徒之间的喂拳。

    而随着小囡儿见过的攻击花样越来越多，她的应对策略也越来越有效，比试的场面从一开始的韩清雷占据绝对上风，变成了如今的五五对开，双方互有攻防。

    而随着战斗继续，小囡儿身上的涅槃之火越来越盛，甚至开始压过了韩清雷的雷电。

    “好了好了，不打了，我认输。”韩清雷直接开口认输，实在是小囡儿身上那紫色的火焰太邪门了，就连他引以为傲的雷电都能被焚烧，而且到目前为止，小囡儿都没有动用那全身火红的朱羽雀，如果再有朱羽雀相助，韩清雷自问胜算不大，所以干脆就认输了。

    “多谢师兄。”小囡儿也是个聪明人，她从一开始就知道韩清雷是在给她当陪练，只不过后面韩清雷和她自己都没想到她的进步会那么快，所以韩清雷干脆就认输了。

    击败了韩清雷，也就意味着小囡儿已经有与璇玑龙榜之首一战的资格了。

    徐仁当然也是一样的，在他击败了云海仙门的赵金鹏之后，也同样拥有了与云海仙门三大天骄之首对战的资格。

    不过，由于徐仁已经开了先河，所以小囡儿战胜韩清雷就没那么让人觉得震惊了。

    两场比试之后，接下来登上斗台的同样是引人注目的阵容，对阵的双方分别是月华仙门亲传弟子中排名第二的高梦月，对战云海仙门一直未出手的杜绮燕。

    这同样是一位新晋弟子与老牌亲传弟子的较量，就看最终胜负如何了。

    徐仁微微皱眉，如今的杜绮燕已经发生了不小的变化，身上的气势也更为霸道了，一张面孔虽然生得精致，却冷若冰霜，看不到丝毫的笑容。

    倒是高梦月见到杜绮燕之后，先一抱拳。

    杜绮燕没有说话，却率先开始动手了。

    杜绮燕手中也是一柄下品仙仙剑，剑身比长剑短一些，又比短剑长一些，剑身上有一条七彩纹路，倒是非常的漂亮。

    那杜绮燕一挥手，便有数道七色剑光朝着高梦月飞了过去。

    高梦月眉头微皱，却也不敢怠慢，直接挥动手中下品仙器长剑展开了反击。

    杜绮燕的实力不错，可是想要在一开始就压制高梦月却也不容易，即便杜绮燕非常努力了，可是在交锋不久后还是被高梦月占据了上风。

    高梦月作为月华仙门排名第二的亲传弟子，实力还是很强的，而且打得很稳，攻防都非常的到位。

    杜绮燕自然不甘心被高梦月压制，也展开了全力反击。

    唰——

    杜绮燕的身形快速前冲，那速度就连徐仁都感觉有些意外，

    “看来这杜绮燕也并非只是修士，她应该也修炼了武学。”苏清山看着斗台上的两个人，对徐仁道。

    “我也注意到了，没想到她还是挺有毅力了。”徐仁也微微皱眉，武学修炼需要承受更多的苦，杜绮燕选择灵武双修，也是一个有毅力的人。

    “看来你这个对手不简单呀，说起来小师弟你也真特别，连带着跟你有关系的人都那么特别，你的那个妹妹，年纪不大实力却强得离谱，连我们的龙榜第二都甘心认输，如今这个杜绮燕，同样也是个妖孽。”苏清山心中无限感慨，虽然徐仁还是他的小师弟，可是现实却是这个小师弟已经是能和龙榜第一较劲的大人物了。

    “这个我其实也挺奇怪，平日里好像也没觉得有什么不一样，或许这就是传说中的天才吧，真没想到原来我是个天才呀！”徐仁嘻嘻哈哈说道。

    

