    第811章甘当耙耳朵

    两颗小脑袋小心翼翼从推开的房门口探进来。

    正往脸上擦面霜的君墨曜似是有所感，倏地转头看向大门方向。

    当精神力捕捉到那两颗小脑袋时，男人脸上不自觉露出宠溺笑容。

    对着镜子照了照，确认一切妥当后，闪身消失在原地。

    再出现时，怀里已抱紧了两个软软的小身子：“乖宝宝，有没有想念爸爸啊？”

    “嘻嘻……爸爸。”

    溜溜小胳膊环在父亲脖子上，小嘴一噘，就在那刚清洗干净的脸上啵了一口，“当然想啦。”

    啾啾则双臂环胸，装作很生气的样子：“哼，才不要想爸爸呢。”

    君墨曜在一双儿女小脸上落下一吻，故作紧张的问：“为什么呀，是爸爸哪里惹到我家啾啾宝贝了吗？”

    “哼，爸爸没惹到啾啾宝贝，但您惹到妈咪宝贝了。”

    啾啾感受到父亲的吻，心里明明很高兴，脸上却故作凶巴巴，“妈妈都还没接受您呐。”

    “在妈妈面前，我们只能叫您父亲，都不敢叫您爸爸。”

    说话间，她还恨铁不成钢的瞪着君墨曜，“我说爸爸呀，您怎么就这么不争气呢？”

    “多少年了，您还没获得我妈妈的心。”

    “我看您就是没把我们母子仨放在心上，否则，不可能这么多年，您还没进展啊。”

    君墨曜看着闺女小小的模样，说着成年人的话，忍不住就想笑。

    但他给忍住了。

    毕竟，现在孩子内心是最脆弱的，他可不敢因为这些事，惹闺女不开心。

    但口中却反驳道：“谁说爸爸没进展了？”

    “你们呀，也忒小瞧你们威武不凡的爸爸我了。”

    君墨曜说话间，已抱着孩子们走出自己的院子，愉悦的朝司伶伶的院子走去。

    两个多月没见伶儿了，也不知她如今怎样：“你们妈妈在忙啥？”

    溜溜：“妈妈最近在研究一种能快速升级土地的药剂，只是似乎遇到什么关卡了，暂时还没成功。”

    “这是为原始星准备的吧？”

    君墨曜看向儿子，“对了，你们去原始星看过吗？”

    “还没呢。”

    啾啾嘟着小嘴道，“妈妈说，需要等战一叔叔它们把原始星上的超强怪物消灭了，才带我们过去。”

    “那咱们就听妈妈的，不着急。”

    君墨曜安抚的亲了亲闺女粉嫩的小脸道，“妈妈的话，就是道理。”

    啾啾不满的轻哼一声道：“哼，爸爸，您可就惯着妈妈吧？”

    “总有一天，你会成为传说中的耙耳朵。”

    溜溜听着这话，没忍住笑了：“噗——”

    “耙耳朵？”

    君墨曜显然是第一次听到这个词，愕然看着闺女，再看看忍不住笑出声又捂住嘴的儿子，“什么意思？”

    溜溜好心解释给他听：“就是说，你身为一个男人，在家作不了主，只能听我妈这个女人的。”

    “这样啊，那我愿意做这个耙耳朵。”

    君墨曜听完儿子的解释，半点没反感这个词，反而十分坦然的笑道，“只要你们妈妈不嫌弃我，我都愿意。”

    “嘻嘻。”

    听着他的回答，啾啾得意的看向溜溜：“怎样哥哥，这次我赢了哦。”

    君墨曜：“……”什么意思？

    (本章完)

