
因没看清，姜二爷钻入了一条死胡同，眼见着没路可走了，姜二爷双手拄膝回头，见后边那俩追兵扶着墙喘，心里甚是得意。看吧，比脚力，你们还不如爷呢！

后边俩官兵也极为恼火。公主气头上是说了生死勿论，但莫说死了，就是姜二蹭破点皮，公主也得把他们宰了！若非如此，他们早就用箭将他射躺下了，何至于追得这么辛苦。

这回你没路跑了吧！瘦高的官兵掏出绳子，“二……二公子，随我等走……吧。”

休想把爷绑走！爷还有老娘要孝顺，还有仨孩子要养！想到留儿胖乎乎的小模样，姜二爷咬牙直起腰，向着墙冲去。

“不好，他要自尽！”俩官兵急了，急急往前冲，谁知姜二爷却踩着墙攀住墙头，翻了过去！

他怎还有体力……俩官兵心中骂娘，也跟着翻过去。待双脚落地，俩人看着停在面前的一长排马车和怒目瞪着他们的车夫、护卫，傻了。

“这是什么地方？”瘦高的官兵低声问。

矮胖的官兵愁眉苦脸，“太平坊。”

太平坊乃在大社之南，今日圣上在大社祭祀，这些马车应是朝中官员的。俩人吞吞口水，紧贴着墙乖乖站着不敢动，眼睛则滴溜溜转着找姜二爷。

可哪里还有他的影子！

瘦高的官兵挂起讨好的笑，问身边最近的车夫，“这位大哥，可曾见到一个翻墙而来的小贼？”

花白胡的车夫沉稳点头，一指巷口。

“多谢！”俩人连忙追了去。

待他们跑远了，车夫才低声道，“二爷在车里稍歇，待他们走远了您再走。”

“多谢承伯。”姜二爷瘫在车内，呼哧呼哧直喘气。

约莫过了一刻钟，见巷口无人探头缩脑，车夫低声道，“二爷，可以走了。”

“二爷？”

见车内无响动，车夫回身轻轻撩开车帘往里一瞧，嘴角的胡子颤了颤，又轻轻放下车帘，无声地笑了。

马车内温暖舒适，累惨了的姜二爷决定歇一歇再跑。谁知他眼睛一闭便睡着了，待听到马蹄声睁开眼，他竟发现马车的正主已经回来了。

姜二爷翻身行礼，“小侄姜枫给您拜个早年，祝您身康体健步步高升。小侄告辞，待风平浪静后再去府上向您请罪。”

“既然上来了，老夫便送你一程，坐吧。”刑部尚书杜海安抬手扶姜枫起来，让他在侧边的长凳上坐下后，指了指桌上的茶。

姜二爷谢过，端起茶杯一饮而尽，惭愧道，“让您见笑了。”

杜海安轻轻摇头，在如此困难的情境下，姜家还不肯尚公主，这多少让杜海安对姜家两兄弟刮目相看，“今日圣上在慈宁宫责备乐阳公主，命她出宫祭拜邓驸马，却让你碰上了。”

倒霉啊！姜二爷微微摇头，他挑帘外外望了望，见马车已经到了杜海安居住的通义坊，刚要提出告辞。杜海安便道，“无妨，老夫去延福坊接人。”

姜家便在延福坊西的会嘉坊，到了延福坊就等于到了家门口，杜海安的相送之情，让姜二爷万分感激，“这会不会给您添麻烦？”

杜海安含笑不语。

姜二爷明白杜大人这一笑的意思——你钻到我的车上来时，可曾想过会给我添麻烦？姜二爷不知该如何应对，只得傻笑。

杜海安问道，“你与乐阳公主的事，打算如何了结？”

姜二爷如实相告，“小侄托护国公在明日宫宴上为小侄做说客。”

杜海安沉吟，“国公应了？”

姜二爷没敢说死，“小侄找的是护国公府的大公子，至于国公爷会不会帮这个忙，还得看宫宴的情形。”

杜海安伸手捋着花白的胡须，轻声道，“依老夫看，护国公未必肯帮这个忙。”

姜二爷连忙追问，“请大人明示。”

太后虽然眼见着不行了，但乐阳还有右相秦天野这个亲舅舅在。她若招个有才干的驸马，必然会成为秦天野的助力；她若招了除美貌外无一用处的姜枫，对秦天野来说毫无用处，这才是护国公想要的。

不过这话，却不好对秦枫明说，杜海安含糊道，“此事又牵扯皇亲国戚，若他插手，未免会让皇后为难。”

姜枫灵动的眸子一转，嬉皮笑脸道，“若是明日护国公不提，能否劳烦大人您帮小侄跟圣上说一声，就说小侄思亡妻甚深，已发誓此生不会再娶。”

他会思王氏？杜海安不小心捻断两根胡子，“圣上英明过人，最恨谎言。”

在圣上面前说谎乃是欺君大罪！摇晃的烛光下，姜二爷万分真诚地道，“亡妻故去后，小侄才明白她的苦心她的好，深深觉得对不住她，所以愿用余生照顾好她为小侄留下的两个闺女，向她赎罪。”

杜海安沉默许久，才道，“你亲自去说，圣上或许能信一二。”

“小侄何德何能，可不敢污了圣上的双眼。”姜二爷万分惶恐。

所以，你就让老夫去污染圣上的双耳……杜海安本想拒绝，但看着姜枫这可怜兮兮的模样，终是叹了口气，“也罢，老夫明日见机行事。”

“有您这句话就足够了。“姜二爷笑颜如花，“不管明日大人有无机会开口，小侄都感激您一辈子。”

自己不开口，他会记恨自己一辈子吧？杜海安失笑摇头，但凡姜松有这小子的一半机敏，姜家也不会沦落至此。

待马车到了延福坊，确认左右无人，姜二爷辞别杜海安，下车钻入巷子，还没走几步，就被人捂住嘴拖到墙角里，姜二爷吓得魂都没了。

“二爷莫怕，是鸦某。”鸦隐见姜二爷这没出息样，恨不得立刻将他扔给公主府的侍卫了事，“公主府的侍卫已埋伏在府门外，鸦某奉六姑娘命来接您回府。”

姜二爷闻言，魂魄归位，“你怎知爷在此处？”

鸦隐暗翻白眼，“厚叔说您肯定坐马车回来，鸦某已在此等候多时。”

还是厚叔了解他！姜二爷低声问，“猴儿和宝儿可回府了？”

听到这货给姜宝叫“宝儿”，鸦隐的虎躯震了三震，才道，“鸦某出来时，他们还未回府。老夫人在府中等得焦急，咱们回吧？”

鸦隐像扛麻袋一样把姜二爷抗在肩膀上，就要蹿墙回去。姜二爷顺从趴好，嘴里吩咐道，“跳孟家的墙头。”

“绕远。”鸦隐不肯。

“爷知道他家鞭炮放在何处，咱去挑几样喜欢的，剩下的浇上水，免得他们半夜吵爷睡觉。”

都什么时候了，这货居然还有心思去给别家的鞭炮浇水？鸦隐真恨不得把他摔在地上踩几脚，看看他脑袋里究竟装的是啥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520711"  chaptername="第七十六章  送佛送到西">加入书签</a>
</div>
