    王皓和姜宇的对决已经是当天赛事，也就是第三轮天王挑战赛的最后一场。当王皓离开对战场地的时候，全场的观众都还处在热情高涨的氛围当中，他们的欢呼和激昂情绪一点一点的蔓延着。原本和王皓一样选择挑战花月天王的挑战者，现在就只剩下最后一位，白旭。明天就是所有人见证王皓从预备天王到天王的关键对决，所以这份激昂的情绪将继续持续下去。

    离开对战场地之后，王皓便直接回宝可梦中心休整了。今天的对决给王皓带来了许多惊喜，其中最令王皓感兴趣的就是甲贺忍蛙最后施展出来的巨型飞水手里剑攻击。王皓向甲贺忍蛙询问起有关当时的情况，但甲贺忍蛙也说不出个所以然来。他表示，当时脑海中只想着不要再被当成弱者守护着，所以拼命的调动着自身的力量去施展技能。

    那一记巨型飞水手里剑对甲贺忍蛙的消耗极大，在施展完那一招之后他只感觉自己体内所有的水属性能量都被消耗殆尽了。之所以能够瞬间切开狩猎凤蝶的守住防御，并且一击必杀，多半都是因为这招当中所蕴含的能量极为可怕的缘故。不过仅仅只是一招就将所有的水属性能量给耗尽，也太可怕了一点。如非必要的话，还是不要施展这一招为好。

    至于为什么会爆发出这样的招式来？王皓猜测多半跟甲贺忍蛙的情绪有关吧！甲贺忍蛙是由美纳斯复生而来的，他还保留着美纳斯的记忆，对于在美纳斯时期因弱小而被击杀的事情他一直都耿耿于怀，所以在当时被逼到无奈的情况下，他才会爆发出超越本身的力量来。但这也只是王皓的猜测，具体的情况还是要等之后再次出现这种变化的时候才能确定。

    休整的时间很快就结束了，第二天大早王皓依旧早早的来到赛事会场，依旧和兹伏奇大吾、芙蓉、波妮和源治拉开第四轮天王挑战赛的赛事。今天这一轮的赛事将决定两个天王席位的具体情况，其中一个是王皓，另一个则是波妮。波妮今天的对手王皓十分的熟悉，就是当初在彩幽大会的时候就遇到的女玩家，小希。

    说实在的，小希的资格挑战赛，王皓根本就没看到，所以他到现在都不是很清楚小希的具体实力。小希能不能战胜波妮的问题，这个只能等后面赛事具体看了。现在该轮到他决定今天的出场顺序和对决场地了，因为他和波妮都只剩下最后一个对手，所以根本就不用走选择对手的流程。为了方便，大会的屏幕上直接出现了两个滚动的画面，一边是决定王皓的出场顺序，另一边则是场地的类型。

    最终王皓的出场顺利落在了数字“1”上，而场地类型则落在了“标准场地”上。这样的结果令整个会场的观众都发出了剧烈的欢呼声，因为他们最期待的对决就要在自己的眼前展开了。王皓对于这个结果多少有些意外，毕竟这已经是他第二次第一个进行对决了。不过，这样也挺好的。能够以最快的速度确定自己的天王称号，之后就可以安心的看其他人的比赛了。

    波妮就没有王皓那么的幸运了，她的出场顺序是4，也就是今天的最后一场对决。随后芙蓉和源治的出场顺序以及对手也相继的确认下来，整个流程也就到此结束。第一个进行对决的王皓留在了对战场地上，而兹伏奇大吾、芙蓉、波妮和源治就统统都离开了。离开前他们向王皓表示自己会在后方观看这场对决，也期望王皓能够真正的拿下“天王”的称号。

    当兹伏奇大吾他们离开之后，王皓的对手便缓缓的从会场的另一边通道走了进行。关于白旭，王皓通过他之前的对决视频有了一定的了解。他应该是一个和王皓、柳瞳一样有着特殊称号的玩家，并且称号赋予他的能力应该和会心一击类似，就是能够使得宝可梦的攻击更加容易命中要害。所谓命中要害就是攻击的威力直接提升到一点五倍，这虽然比不上属性的双倍克制效果，但是却完全不受属性的影响。任何技能都能直接发挥出一点五倍的伤害，这可是极为可怕的。

    赛事主持见白旭已经准备妥当了，所以便立即宣布这场对决的开始。标准场地最为直接，没有任何遮挡和属性的偏袒，任何宝可梦都可以在这上面进行战斗。不过，对于一般属性、格斗属性和飞行属性的宝可梦来说，这样的场地会更加方便能力的施展。本着这个原则，王皓所派出的第一只宝可梦便是拥有格斗属性和钢属性的路卡利欧。

    白旭那边派出的是一只外形极为像兔子的双足兽形宝可梦，她的全身为棕色，腿部和双手的团状毛则呈现奶油色；拥有一对折叠着的巨大耳朵，类似小翅膀一样的眉毛，以及强壮的大腿；屁股的位置长着一戳毛茸茸的尾巴，并且在尾巴上还有绑着一个蝴蝶结。这是一只看着十分漂亮的长耳兔，虽然是一般属性的宝可梦，但却能够掌握许多格斗属性和腿部的技能。

    虽然拥有格斗属性的路卡利欧能够在属性上克制长耳兔，但是长耳兔所掌握的大量格斗属性技能也同样能够克制路卡利欧。再加上有着白旭类似会心一击的能力增幅，那么鹿死谁手还真未可知？王皓本以为最后一场天王挑战赛了，多少能轻松一些，却没想到一来就遇到这么麻烦的对手。

    长耳兔的腿部十分发达，种族值当中速度这方面也极为的优秀，甚至比起路卡利欧的速度都还要强上许多。所以白旭在派出长耳兔之后就立即让其展开速攻，以迅雷不及掩耳之势的电光一闪袭向路卡利欧。路卡利欧在发现长耳兔有所行动的时候就立即在自己的双掌之间凝聚起一根骨棒，并在长耳兔的攻击袭来之时，横向阻挡。

    白旭没想到路卡利欧的反应会如此的迅速，但他也没有就此放弃。既然长耳兔已经近身了，那么接下来才是她发挥实力的最佳时机。只见长耳兔双手托地，双腿原地横扫，直接瞄准路卡利欧的双脚，施展起了踢倒技能。这同样是属于一招格斗属性的技能，能够根据对手的体重来决定招式的威力。虽然路卡利欧的体重并不是很大，但这一招腿部的横扫却是抓准了路卡利欧此时注意力全部汇聚在双手之上才展开的。

    威力不足就以突然性来弥补，路卡利欧也没想到长耳兔会如此快的展开变招，不过他也及时的做出了应对。将横挡的骨棒竖起并插入地面，硬是将长耳兔的横扫给抵挡了下来。白旭骤然就意识到骨棒的难缠，只可惜以长耳兔的技能威力还不足以将这跟由能量汇聚而成的骨棒给踢碎。于是，他便在这个时候指挥长耳兔施展起技能，迷人。

    一般情况下长耳兔是没有性别差异的，所以很难通过外观去辨别她的具体性别。但是白旭的这只长耳兔尾巴上有一个红色的蝴蝶结，这足以令王皓判断出她是雌性。一只长耳兔女郎施展迷人的招式，那么会让雄性的路卡利欧陷入着迷状态。这一招的麻烦王皓之前就已经领教过了，所以当他听到白旭的指令时就立即让路卡利欧以神速拉开与长耳兔的距离，同时闭上双眼，暂时摒弃对周围的感知。

    迷人这一招最直接的方式就是通过视线的诱惑来吸引对手的注意，从而令对手陷入着迷状态。闭上双眼，摒弃对周围的感知是从感官上抵挡这招最有效的方式。白旭也没想到路卡利欧会采取这样的方式来防御迷人的招式，不过这也给他和长耳兔留下一个最棒的时机。他立即指挥长耳兔以电光一闪的速度追上路卡利欧，然后摒弃防御，以全身的力量施展起近身战的技能来发动猛攻。

    然而，无论是长耳兔的拳击、脚踢、横扫、飞膝，统统都被闭眼的路卡利欧给一一的闪避开来。虽然路卡利欧闭上了双眼，也暂时的不再感知周围的一切，但他的波导之力却一直在蔓延着。通过波导的感知，他能准确的锁定长耳兔的动作，并一一的避开。白旭并不清楚这一点，所以误以为那是绝佳的时机，甚至还不惜让长耳兔施展近身战这样的技能。

    近身战的威力虽高，但那是在摒弃所有防御的前提下施展出来的。这一招结束，施展者的防御和特防都会下降。现在的白旭就有一种得不偿失的感觉，毕竟攻击不但没命中，长耳兔还被自己的技能给削弱了。当长耳兔的攻势结束的瞬间，路卡利欧也缓缓的睁开了双眼直视长耳兔，并直接对着近身的长耳兔的肚子施展冲击波的攻击。

    这是属于发劲技能的攻势，能够利用冲击波震荡对手体内的所有脏器，并有百分之三十的几率可以使对手陷入麻痹的状态。被这招命中的长耳兔直接踉跄的后退了数步，然后才僵住。本身格斗属性的发劲技能就对长耳兔有着双倍克制的效果，现在麻痹的附效又出现，对长耳兔而言无疑是雪上结霜。

