    【您解锁建筑：帝王宫殿】

    【帝王宫殿：地基面积200万平方米，最高可建造9层】

    眼前出现了一副立体的建筑图，比例换算后，宫殿长2000米，宽1000米，整体呈现长方形，但是非常的漂亮，威严与艺术气息共存。

    【地基层消耗材料：天道币5W、石砖1E、铁矿1000W、铜矿100W】

    洛宇嘴角抽了抽，打个基地你跟我要这么多材料？

    那我要建个一层出来，不是得把领地的资源全部耗空？

    有这么一瞬间，洛宇有些迟疑了，但是想到宫殿超高的防御力和灾难抵抗能力，放弃的念头立刻就消散了。

    看了一下建材包的抵换情况，如果用来建造宫殿的话，每个建材包能够抵消0.05%的建造进度。

    是进度不是材料，也就是说，2000个建材包能够把建设进度给推进到100%！

    当然，只有一层。

    但是这0.05%的进度不仅仅是对地基有效，对于1层、2层这类地面建筑也有效，用建材包建造宫殿不管那一层，都是这个抵消效率比。

    地面建筑肯定要比地基贵啊，所以洛宇决定地基还是自己花费材料建造，只要打好了地基，到时候使用建材包，地面1层就来了，而且还是提升了一些品质。

    目前洛宇家里有石砖3270W，他的采石场是升过级的【坚固采石场】，每天出产的上限是五万块石头，手工等级足够的情况下，每块石头能够切出20块石砖，也就是每天能得到100W石砖。

    这需要投入大量的人力来挖石头，而且石头挖得多了，就算是坚固的采石场也会冒出乱七八糟的负面事件。

    代价肯定很大，差的接近7000万石块需要70天才能够挖满。

    这个效率不算慢，但是洛宇还是希望提提速，最好将多建造几个采石场，找人在那没日没夜的挖才是正途。

    一个领地限制只能有一个采石场，芸芸那个领地的采石场基本是荒废状态，升级一下后可以派人过去挖。

    然后完成女王的任务给个附属空间，也能够搞个采石场出来，这样就是每天产出300万石砖了，二十来天就能搞定。

    如果算上和部落做生意换的石砖，说不定十五天就能有地基啦！

    至于铁矿和铜矿，因为能够交易行上买，洛宇自问有点小钱，完全不担心。

    想到此处，洛宇用成员界面的命令传达功能给诸葛亮下了个任务：算出每个采石场满负荷需要多少劳动力，尽快写份报告给我。

    工作狂就得让他有点事情做做。

    洛宇嘴角一翘，隐隐看到了未来自己核心区域的盛况。

    十座魔王殿将中央的帝王宫殿围拢，形成铁桶一般的防御，乍看之下是黑暗的魔王，内里则是人间天堂。

    如此一来，美观舒适并重，而且再厉害的天灾人祸也奈何不了自己，简直完美。

    一阵清脆的笑声扰了洛宇的美梦，女仆和兽娘们她们来洗澡了，大家扑通扑通下饺子一样跳进了大浴池中，嘻嘻哈哈的闹成了一团。

    媛媛湿漉漉的小手递过了一份绢布给洛宇道：“这是诸葛亮让我转角给您的。”

    接过一看，却是一份战报，上面都是这一次袭击的战后数据统计，洛宇一看之下，眼中露出了满意之色。

    所有的袭击统计已经出来了，屠宰出了虫肉90W、虫皮20W，另外虫巢爆炸后还得到了虫胶5W、虫卵5W。

    另外，远古洞穴这边的收获也是巨大，各种肉类、皮革、棍子之类的东西已经爆仓了。

    字面意思上的爆仓，冷库根本装不下那么多东西了。

    洛宇估摸着就算是光明之森也一口气吃不下那么多货物，现在天气转暖，东西这么堆着会腐烂的。

    他点开了通讯页面。

    洛宇：“芸芸，你的那些部落收不收远古生灵的材料？”

    洛芸：“有一个叫做木精幽林的势力收，之前我就卖过一次，哥哥，你要出货吗？”

    洛宇：“嗯，你联络木精幽林，让他们这几天跑一趟商，我这货多。”

    洛芸：“好！对了哥，你看世界了没有，晚上是11点先更新版本，12点再开跨年活动，你是和两位姐姐一起还是自己跨年？”

    洛宇：“跨年活动也能组队？话说我就不能和你一起跨年吗？”

    洛芸：“跨年有单人场和组队场啦，我约好了和朋友一起，你照顾好自己。”

    洛宇：“朋友？男的女的？”

    洛芸：“是女孩子啦！我俩一直关系很好，下次让她见见你吧！”

    洛宇：“行吧，你照顾好自己，别忘了联系商队。”

    洛芸：“记住啦，挂了。”

    通讯挂断，洛宇又研究起了之前得到的一堆白金武器。

    他击杀了四个黑暗侍卫之后，得到了四把狂刀，四枚黑暗之核与披风，仔细研究了一下后发现，这些东西与其用来自己装备，不如激活黑暗侍卫之核，制造出四个侍卫出来，还是给他们装备。

    用核心制作侍卫需要花费天道币，这个好说，可惜的是黑暗侍卫只能在黑暗宫殿中活动，不能外出打仗。

    想了想后，洛宇还是决定等魔王城堡建造出来再说。

    洛宇仔细研究过魔王城堡的种类，与帝王宫殿不同，魔王城堡能够以分殿的形式建造，就像是黑暗女巫的城堡一样，一个分殿设置一个殿主，放点机关之类。

    殿主自然是让女仆和兽娘们担任，在黑暗女巫城堡得到的东西，大部分也都可以应用在未来自己的魔殿内。

    当然，这些都在设想中，一步一步来。

    【黑暗板砖：攻击目标时，能令对方进入晕眩状态，对方的晕眩抗性越低，晕眩的时间越长】

    输出不高但却带一层异常，其实是一件很好的兵器。

    至于那枚黑暗女巫的魂魄，明天暴击更新了之后再行使用就好。

    另外这一次还得到了450点的属性点和一批魔力水晶。

