    轰！轰隆隆！

    魔煞血海汹涌翻滚，虚妄都嗡嗡隆隆。

    “掌控它，代它一战。”

    虚妄花的轻语，如一道魔咒，无限响彻在未知。

    掌控它？

    叶辰喃喃自语，还从未想过，被虚妄花这般一说，貌似可行，总好过这般坐以待毙，前提是能掌控小娃。

    他心境空明，意识之火燃遍未知。

    说的容易，做起来却艰难，小娃无意识，那刑字封印，也非省油的灯，若意识入主，便会被强势抹去。

    “牵制它。”

    叶辰一声冷哼，融身体内的“道”字，随之出来，与“道”字一块的，还有颇多的遁甲天字，为它助战。

    嗡！

    “刑”字封印嗡动，永恒光绽放，不容侵犯。

    嗡！

    “道”字也落下风，与众多遁甲天字，各个不朽，在冥冥中，摆下了真容，天字都自行排列，针对刑字。

    如此，叶辰压力骤减。

    如此，他之意识，一丝丝的刻入小娃神海。

    “死吧！”

    虚妄魔和虚无魔狞笑，笃定小娃醒不来，山中无老虎，他俩这只猴儿，岂能不蹦跶，魔煞中出更多怨灵，啃咬着沉睡小娃，还有毁灭的力量，欲吞噬它。

    “快。”

    虚妄花一声呼唤，真被两魔攻入，无力回天。

    站着说话不腰疼。

    暗中有吱吱声响，乃叶辰在紧咬牙关，虽有遁甲牵制，可刑字封印非摆设，小娃都破不了，更莫说他了，有“刑”字捣乱，他入主的意识，极其的有限。

    “永恒不灭？”

    “永恒不朽？”

    “真是可笑。”

    两魔笑的肆无忌惮，魔煞血海更甚，一次次淹没小娃，可见小娃的身躯，已多了斑驳色，乃衰败的迹象，非它不够强，是在沉睡中，且两魔皆超越荒帝。

    “趁人之危，算啥本事。”

    蓦的，有骂声响起，冷笑声自带大道天音。

    声音传自虚妄深处。

    叶辰曾侧眸，能瞧见是那个，正是那口青铜古棺，先前被不明生物拖拽，后遇小娃，还跑进去大闹了一场。

    叶辰曾以为，棺中人被灭了。

    此番看来，那货还活着，而且与小娃属同阵容。

    “汝也想找死？”

    虚妄魔冷笑，瞥了一眼那方，好似知道是谁。

    不过，他看不上。

    真正让他怕的，除永恒天，便是这个小不点儿。

    他看不上，虚无魔同样看不上。

    “单挑，有种单挑。”

    青铜古棺巨颤，已从虚妄横渡而来，却不敢靠近，就听棺中人咋呼，显然知道自个的斤两，战不过两魔。

    “滚。”

    虚妄魔一声冷哼，吓的古棺远遁而走。

    “特么的，有种单挑。”

    完事儿，那厮便又回来了，选了个舒服地儿，又扯着嗓子大骂，目的嘛！极其明显，是为小娃争取时间，那小家伙存在意义重大，若被吞了，满盘皆输。

    两魔无视。

    这个节骨眼儿上，啥都没炼化小娃重要。

    “吃我一剑。”

    棺中人自不甘寂寞，嗡的一声杀到，斩了一剑便跑。

    “鼠辈。”

    虚无魔幽笑，抬手一掌，将剑光抹成虚无。

    “再吃我一剑。”

    棺中人吼的霸气侧漏，斩一剑后，跑的没脸没皮。

    捣乱，就是为了捣乱。

    虽想助战，但也得看对上的是哪个，一个虚妄魔，一个虚无魔，随便拎出一个都能吊打它，更遑论两尊，也怪他伤的太重，皆是先前被小娃一顿爆锤所致。

    如今，连棺材都不出来，打毛线哪！

    轰！

    此番，是虚妄魔拂手，强势打灭剑芒。

    “来，还有一剑。”

    棺中人一喝惊万古，撞入了魔煞血海。

    这回，他有点儿尴尬。

    这回，两魔都有了准备，不等棺中人开攻，便齐齐打出了一掌，古老而沉重的古棺，一路横翻了出去。

    噗！

    叶辰能清晰听闻吐血声，该是棺中人受创。

    “醒来。”

    棺中人嘶吼，该是发自灵魂的咆哮，呼唤着小娃。

    其身悲怆。

    叶辰分明从这声吼中，听出了苍凉。

    也许是因意识刻入，让他恍似望见了一副古老的画面，还是那场人与神大决战，人道败的何等的惨烈。

    无尽岁月。

    无尽沧海桑田。

    该是无人记得时光了，可血与泪却倾洒人间。

    “醒来。”

    棺中人又咆哮，棺体都裂开了缝隙。

    小娃未醒。

    不过，大楚第十皇却醒了，意识强势入主。

    那一瞬，小娃豁的开眸。

    开眸的瞬间，有两道永恒的光，自眸中爆射而出，而小娃，也不再是小不点儿，一寸寸长大，成了叶辰的模样，眸若宇宙浩瀚，一头的白发，如瀑布流淌，一丝丝一缕缕，皆染着永恒，奥妙天音响彻八荒。

    “你，还是那般威震寰宇。”

    虚妄花轻颤，一声轻语如哽咽，花瓣多水雾，映着永恒光，凝结成了霜，无人知道，她的泪是为谁流。

    “这，才是人道统帅该有的神姿。”

    棺中人颇亢奋，青铜古棺上蹿下跳的。

    “你....。”

    虚妄魔与虚无魔神色骤变，集体退了一步。

    看他们的眸，刻满的是恐惧。

    他们怕小娃，也同样怕叶辰那张脸，便如一魔咒，死死钉在他们灵魂中，也如梦魇，永恒永世都纠缠着。

    灭！

    叶辰一叱，万宇动颤，永恒成仙海，反滚了魔海。

    这等威势，堪称毁灭。

    他是准荒帝不假，小娃却超越荒帝，他入主小娃意识，借的便是小娃威势，立于仙海中，便如一尊永恒的神，一幅幅古老的异象，都在一瞬，演成不朽。

    “不，不对。”

    虚无魔双目微眯，仿佛能一眼洞穿玄机。

    “不是他。”

    准备开遁的虚妄魔，也定了身，眸中魔光四射。

    “故作玄虚。”

    既知非人道统帅，两魔来了底气，在同一瞬攻伐，虚妄魔单手演道法，成一轮乌黑骄阳；虚无魔成魔天，演出了一轮乌黑的月亮，一阴一阳，共铸毁灭。

    “来。”

    叶辰一喝铿锵，一步踏出，金拳已紧握。

    然，未等他施法，眉心的刑字，便闪烁了永恒。

    唔....！

    叶辰一声闷哼，本是毁灭的一拳，顿的失了威力，神海一阵嗡隆隆，头颅剧痛欲炸裂，意识也将被抹去。

    噗！噗！

    他停了，可两魔的攻伐却应时落下，乌黑的太阳，光芒万道，每一道都是毁灭，照的叶辰身躯满目疮痍，乌黑的月亮，也足够霸道，照灭了永恒所有的光。

    噗！

    叶辰喷血，蹬蹬后退，只一瞬险些葬灭。

    “撑住。”

    虚妄花忙慌传音，需意识对抗刑字封印。

    叶辰未答话，咳血不断。

    撑住？谈何容易，小娃何等可怕，记忆都被清零了，更莫说他这个小准荒，他与刑字封印，非一个次元的。

    杀！

    两魔暴喝，齐齐杀至，毁灭攻伐一道接一道。

    噗！噗！噗！

    叶辰足够的凄惨，意识都撑不住，更莫说反击了，更多时候，都是在硬抗，几个瞬息，差点儿被拆散架。

    “方才的话，我收回。”

    棺中人一声干咳，本以为是人道统帅，如今看来，是他想多了，他们的统帅，可没这般弱，屈屈两尊魔，竟都打的你站不稳，拿出与永恒天干仗的劲儿啊！

    拿你妹，要不你来？

    叶辰暗骂，似能听见他的话，刑字封印很恶心的。

    轰！

    说话间，虚妄魔又至，一掌剖开了他胸膛。

    而后，便是三截永恒骨被抓出，于掌心化作虚妄。

    噗！

    虚无魔也够霸道，一道魔天剑气劈开了叶辰。

    怎么说嘞！

    曾经都被人道统帅，锤的抬不起头，如今都大展神威，丢失的某种道心，伴着叶辰喋血，一次次捡回。

    “牵制住。”

    叶辰紧咬牙关，意识被抹掉一分，便入主一分。

    嗡！嗡！

    遁甲天字如疯狂，前仆后继，强行顶住了“刑”字。

    这，都归功于叶辰。

    大楚的第十皇，执念不灭，信念与意志亦不灭。

    正是这股不灭，激发了一颗颗天字。

    最霸道的，还是“道”字，若其它遁甲天字是小兵儿，那它，便是货真价实的大将，或者说，是统帅。

    因遁甲加持，它顶上了去了。

    所谓顶上去，便是掩盖了刑字，代替它刻在了叶辰眉心，先前的封印，也因此被削弱，施了封印之光。

    轰！

    至此，叶辰才稳住身形，一瞬永恒成不朽，重塑金身，体内的杀机、通体的伤壑，都被他化在了过去。

    “诛灭。”

    虚妄魔一步杀至，一掌覆天盖地。

    灭我？

    叶辰一步踏碎凌霄，一拳八荒，加持了他的永恒，刻入了他的道，也融了小娃威势，一拳破灭一切虚妄。

    噗！

    虚妄魔喋血，手骨炸裂，一路横翻了出去。

    噗！

    虚无魔也好不到哪去，被永恒斩中，从头到腰被生劈，魔骨染着魔血，崩满虚无，倒飞中，极尽欲重塑，奈何永恒成不朽，毁灭也成不朽，那愈合伤痕。

    “嗯，那话是我说的。”

    棺中人一语深沉，这一拳，分量还是很够力道的。

    就说嘛！纵他不是人道统帅，也得对得起那张脸。

    那副尊荣，便是一种威慑。

    真正的人道统帅，除永恒天，谁来都不够看。

    “是他。”

    “不是他。”

    相比棺中人，虚妄花的喃语，就略显凄离了。

    这，暂时不重要了。

    重要的是，两尊魔被虐了，即便不是真正的人道统帅，也非他俩这种所能匹敌的，这便是永恒的不朽。

    “要不，先回诸天？”

    叶辰嘀咕，曾有一瞬思索，难得这般强，把天道炖了？把荒帝烤了？把所有的魔，都挨个的打成灰？

    想想，还是作罢。

    不说其他，就说这威压，便能瞬间把诸天压的崩灭。

    【作者题外话】：PS:《仙武》出漫画了，大家可以去看看。

    我用的是“看漫画”APP，不知道其他软件有没有。

    最近很多书友问我《仙武》完结的事。

    这里跟大家说一下，《仙武》即将完结，已到大结局，具体哪天，给不了大家确定答案，就在最近了。

