    “姐，之前不是有消息，说是要把星门建到月球上吗？”

    “是这样。”戚柠将面前的草莓酸奶推到戚琛面前，太浓稠她不喜欢，而且酸味太重，喝到嗓子里粘腻的很，“快了。”

    之前是不方便，载人飞船的空间有限，无法运载那么多的星门零件，如今有了飞船一切都迎刃而解。

    宇宙飞船的问世，让全世界的人为之侧目。

    国外无数的记者扛着摄像机想要取得采访拍摄权，都被拒绝了。

    对上边的人来说，现在还不是时候。

    看不到实物，有人说这可能只是个噱头。

    毕竟连国外多少发达国家都没有造出来，国内怎么看都有点悬。

    或许是真的被影响太深，很多人还没有从某种思想中解脱出来，不少人就是觉得自己不太行。

    狐疑的是，这些新闻还是官媒发出来的，由不得人不相信。

    更多的人则是为这场盛世欢呼。

    有人觉得，与其把钱都浪费到这些事情上，还不如发给百姓，改善民生。

    可是他们似乎忘记了，曾经的封建王朝可是真正的富有四海，为何遭到了众多的打压？

    钱再多，如果没有足够的实力自保，终究会被人抢走的。

    看到网络上年轻人的欢呼，这何尝不是思想的崛起。

    很快，一支最精锐的队伍秘密的抵达基地。

    洛星湖看到他们的身体检查报告，从里面留下了一百五十人。

    这些人都是精锐中的精锐。

    “真正可以达到改善人体基因的药剂，服用后如果身体感受到酸胀乏力，那就证明有效果，在24小时内没有任何反应，自觉汇报并返回原驻地。”

    这一百五十人各个相貌堂堂且肩宽腿长。

    谁都知道，全国百姓都将家里最好的儿郎，交给了国家。

    众儿郎接过属于自己的基因药剂，当场服下。

    旁边，老孙看着眼前的众人，道：“洛工，具体能达到什么效果？”

    “五官会变得极为敏锐，且各项力量大幅度提升，握力、弹跳力等等成倍增加。”

    “得到了力量，好得掌握并且熟练运用这股力量，否则即便是拥有了机甲，也只是个废物。”

    在场的众人听到后，也不禁跃跃欲试，同时不免有些担忧。

    这种基因药剂好像是改造人体内的基因的，到时候他们还是人类吗？

    或者叫做“新人类”？

    很快，不到五分钟的时间，有两人开始出现了明显的反应。

    看到那两人，洛星湖勾了勾手指，“去里面适应一下。”

    老孙又问道：“只有他们才有机会觉醒吗？”

    “不一定，谁都有觉醒的可能，谁也有无法觉醒的可能，这个看缘分。”

    老孙闭嘴。

    好嘛，这直接从科技跳跃到了玄学。

    一天下来，出现反应的有23人。

    其余的人则是被遣返会原处。

    飞船出发的时间在七月中旬，目前还有不到三个月的时间让他们训练。

    比起老孙的手段，洛星湖这边的训练力度反而更大。

    最开始所有人都被累趴下了。

    不过他们明显感觉到自己的身体发生的变化，首先听力更加敏锐，视线甚至能看的比往常更远。

    原地起跳，最高纪录甚至达到了五米，这种改变让不少人无语。

    封闭式训练时间过得很快，等再次被召集时，已经到了出发的时候。

    戚琛跟着姐姐过来，时砚和洛星湖已经在这边等着了。

    不少人正在把星门的零件搬运到飞船上。

    “戚柠，要带着你弟弟？”肖院长走上前问道。

    “嗯，暑假了，待他去见见世面。”

    “……”谁家带着孩子见世面，是这样的？

    戚琛落落大方的和身边的人问好。

    刚才心里还紧张，可看到姐姐淡定的样子，他很快也平静下来了。

    在这之前他从来不知道姐姐到底做的是什么事情，但是跟着来到基地，看到那么多年长的人热情的和姐姐打招呼聊天，他才多少有了写实感。

    姐姐是做大事的人。

    她非常的了不起。

    “预计在傍晚六点发射，便于地面进行观测。”洛星湖道。

    戚柠点点头，没有说什么。

    “航行时间定在一个半月左右，不会耽误戚琛开学。”

    戚琛：“……”感情还是他的关系。

    拽了拽肩膀上的单肩包，里面放着笔记本电脑和手机，据说在天上也能和地面取得联系，拍视频都可以。

    临行前他和小胖说过了，如果不是情况不允许，小胖说什么都得跟着来。

    如今两人可以经常视频连线，也让他能看到星海的画面。

    而近日，现场有央媒在这边坐现场直播，无数的国内外观众都在目睹这个画面。

    戚琛没有被拍到里面，这也是对他的保护。

    十五位英姿飒爽的男子映入眼帘，记者一一对他们进行了介绍。

    不少工作人员将营养液搬到物资仓内，同时还将很多做好的食物进行真空包装。

    临近傍晚六点，这边的所有前期准备工作都已经结束，其他的人包括媒体都撤离到远处的建筑物内，透过玻璃看着外面的情况。

    时砚拍拍戚琛的肩膀，“走吧。”

    司战留在实验室驻守，秦雾需要去月球架设星门，所以要同行。

    众人在记者的摄像机中，踏入飞船。

    随着二十个人入内，飞船舱门缓缓关闭。

    戚琛看着飞船内部的结构，到处都给人一种高科技的感觉，穿过装备仓，来到会议仓，其他人都已经在这边等候。

    “先去安置自己的行礼，之后自由活动。”

    “是！”十五位青年排着队步伐整齐的走向后面的休息舱。

    休息舱类似于蚕茧，但是里面的空间很大，不影响你伸胳膊蹬腿，更不影响你翻身。

    在里面还有影音设备，当然里面储存的影视剧和音乐，都是老孙那边给准备的，多数是军旅题材的。

    休息舱的头部位置是储物柜，空间是一米见方的，足够盛放自己的私人物品。

    戚琛也找到自己的位置，把背包放到储物柜里，电脑和手机都随身带着。

    他看着身边身姿挺拔的年轻人，那衣服折叠的让强迫症极度舒适。

    “哥，你害怕吗？”

    青年看着戚琛，笑道：“不怕！”

    别看他年轻，但是隶属的单位且不简单，且执行的任务更多。

    “你害怕了？”

    戚琛摇头，“不怕！”

    姐姐和他在一起呢，怎么可能害怕。

    就算真的出现意外，死也能死在一起。

    驾驶舱内，洛星湖启动飞船，无数的指示灯亮起，各种颜色不断的闪烁。

    建筑物内的众人紧张的看着眼前的一切，过了大约十几分钟后，眼前的飞船动了。

    只见这座庞然大物缓缓的漂浮，带动周围的细砂灰尘，同时也让眼前的玻璃发出密集的震颤，嗡嗡作响。

    随着飞船越升越高，一直到被建筑物遮挡，这群人才从屋内走出来，抬头看着高空。

    与此同时，戚琛和小胖那边开启了视频连线。

    秦雾这边也举着摄影机，和下面的央媒连线，进行接下来的播报。

    “胖儿，这里就是飞船内部。”

    小胖全家都守在电脑前，兴味盎然的看着。

    “这是我的休息舱，像不像科幻电影里面的那种蚕茧，里面的空间还是很大的。”

    “太酷了。”小胖激动的道。

    戚琛举着手机对准右手边的舱门，“那边是物资仓，接下来一个多月我们吃的喝的都放在里面。我带你到另外一边看看。”

    离开休息舱，眼前的是休闲仓。

    “这是休闲仓，有健身器材，还能看电影呢，斜对面那边是洗漱间，三个喷头，可以在里面洗澡，我不知道带的水够不够，大概率是不能一天一个澡的。”

    “那有什么，要是我能去，一个半月不洗澡都行。”小胖扼腕道。

    “以后肯定有机会的。我在里面没有丝毫的颠簸感，特别的平稳，几乎感觉不到是在飞船上，不知道的还以为没起飞呢。”

    此时的戚柠和时砚都在驾驶舱内，这边进入高空后就会进入自动驾驶模式。

    看着外面的场景，戚柠很久都没说话。

    “去休息吧，很快就到了。”

    他们这边是直线飞行距离，大概不到两个小时就能抵达。

    戚柠摇头，在旁边坐下，透过窗户看向外面。

    墨镜遮住了大半张脸，让旁人无法看清她的面部表情。

    此时网上的讨论，热火朝天。

    尤其是浪博热搜，前面二十条里面有十六条都是有关飞船的。

    很多人开着好几个网页，一边看视频直播，一边刷弹幕，还要关注着浪博，忙的不亦乐乎。

    【如果不是央媒的直播，我真以为是特效。】

    【从体量上看，这只能算是小型飞船了吧？真的太小了。】

    【这样还不满意？只看外形，比科幻电影里的飞船都要炫酷。】

    【这次的主要目的，就是将星门架设到月球上，最初是小型星门，等架设完成后，后续会重新架构大型的星门。】

    【月球旅行，即将实现。】

    【你说人家的大脑是怎么长的？我这脑子吃了上顿都想不出下顿吃什么，人家直接打造出了飞船。】

    戚琛看到姐姐来到会议室，举着手机凑上去。

    另外那对青年队长也将摄像机对准了戚柠。

    “姐，现在网上都是关于咱们的评论，比明星热度都高呢。”

    戚柠懒洋洋的点头，“这有什么好比较的。”

    “我觉得这种现象挺好的呀，毕竟科技兴国嘛，他们多关注这点，总比关注明星要来的好吧？”

    少年不追星，至少他们这个圈子里的人很少有追星的。

    比起追星这种没用的事情，还不如充实自己，日后好继承家业来的更痛快。

    戚柠笑了：“你还是年轻，真以为那些科学家会想这些？你问我还不如去问洛星湖。”

    戚琛蹭到洛星湖身边，“叔，你觉得呢？”

    “我没想法，别关注我，我没兴趣。”洛星湖回答的更干脆，“关注我也没用，他们该追星就追星，我又不需要热度，更不需要被人追捧供着。”

    “可是多关注科学家，日后这个行业会有更多的年轻人不是吗？”

    戚琛不懂了。

    洛星湖对戚琛还是很有耐心的，“一亿个人里面，有一百个人立志于科学发展，足够了。那些追星的人，不会妨碍科学的进步，也阻止不了科学的进步。关注我真的不如关注明星，搞科研最重要的是安静的环境，也就你这类人会觉得不平衡，出发点是好的，只是没必要。”

    “我提出一个论证或者公式，有几个能看得懂的？至于说明星赚的比科研工作者要高，本身职位不同，而且这种说法太笼统，至少我不穷，相反还很富有。再看老肖他们，国家给你房子给你户口，方方面面都给你考虑到了，不愁吃喝，和那些明星去比较什么。”

    “不过，那个圈子的片酬畸形这是不争的事实，而且现在男人女性化越来越重，还有动不动就买热搜撤热搜玩阴谋的，没意思。”

    洛星湖边说边摇头。

    “叔，你看电视吗？”戚琛问道。

    洛星湖点头，“看，不多。做研究的时间都不够呢，哪有时间看电视。”

    抬手拍拍戚琛的脑袋，“你以后也得接触一下这方面，不然继承公司后，什么都不懂，让人看笑话。”

    戚琛乖乖的点头，“我跟姐姐学了不少呢，大学暑假我去你身边学习吧。”

    “行！”洛星湖不会拒绝这孩子的。

    戚琛放下这个话题。

    “咱们多久能到？”

    洛星湖看了看手表，“大概还有一小时二十五分钟，这艘飞船的蓝月单程时间两小时。”

    戚琛微楞，“我记得蓝月距离是三十八万四千多公里，这速度也太快了吧？”

    “还行，算是慢的了，如果条件足够，可以超越光速。”

    “光速是……”戚琛眼睛都瞪大了，“每秒接近三十万公里。”

    他的嘴巴张大，被震惊到不行，“真的能做到吗？”

    “能！”洛星湖懒散的点头，“需要一种很麻烦的合成材料，蓝星缺少好几种物质。”

    “其他的星球有吗？”

    “目前还不知道，我们这不就准备去看看嘛。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雷雨交加，这种夜晚睡觉最舒服了。

    晚安。

