    看凤歌一脸震惊的模样，离焰还以为他是不相信。

    “真的，听说人已经到了诡域，不过不知道为什么没进傀儡冢，应该是领头的人知道萧灵儿已经离开。”

    不过，他们是怎么知道的？

    听说他们才刚到不久。

    扶云宗每次参与什么，总是姗姗来迟。

    说他们不想参与，他们还来了，说他们想参与，他们又来的那么晚。

    也不知道他们在想什么。

    “所以是谁？”凤歌一脸好奇。

    离焰无语，“你一个扶云宗的人问我？”

    他自己事先没得到消息？

    “我是真不知道。”凤歌摇头，神情有些无辜。

    “我也不知道啊，就说扶云宗下面的宗门也跟着来了，叫什么长定门。”

    她就好奇，听了那么一耳朵。

    “长定门？”

    凤歌皱眉，那会是谁啊？

    他站在原地想着，旁边几人相视一看，同时点头，然后移步悄然离开。

    等凤歌回过神，他们已经走出百丈，身影都变小了。

    “喂！”

    怎么不等他啊！

    凤歌叫了一声，赶紧加快速度跟了上去。

    “小姐，我们是离开诡域，还是等等萧灵儿？”

    萧灵儿，是杀是留？

    南风其实想问的是这个，不过离焰在这，他才用了一种婉转的方法。

    人，肯定是不能留着的。

    就看小姐什么时候处置她！

    “先让我洗洗。”她这一身，一直没时间清理。

    哪怕东陵爅不嫌弃，她自己都嫌弃了好么！

    “那我们回酒楼吧？”离焰提议。

    他们在诡域，不是有定下房间。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    她所想的也是回酒楼。

    进空间清洗，不太现实。

    诡域，可是来了不少强者。

    当初萧家陵墓也是起来了很多人，但大部分都被拦在了陵墓之外，无法进入。

    更早来的，她也都提前解决。

    而且那还是萧家的地盘，她顾忌的也就少了。

    现在所有人都是为了萧家嫡女而来，尽管追的是那个假的，但她这个真的还是要多注意。

    暴露自己，可就不好了。

    他们走到酒楼门口，凤歌匆匆赶上，几人刚好同时落地。

    还是那个熟悉的酒楼，还是熟悉的老板。

    老板看到他们几个一起回来，先是一怔，随即又是那副谦和的样子。

    他这个样子，似乎见到谁都不会改变。

    “小公子，我这就让人去准备。”

    他这一身血腥味，该清理清理了。

    大战过后吗？

    什么样的大战，会让他全身都染上了鲜血？

    “你家三公子来了吗？”萧沐凌好奇看了看周围。

    “三公子回家了。”老板说完，轻轻一笑。

    看到他这带着深意的笑容，萧沐凌了然应了一句。

    看来还是被抓住了。

    “准备吧。”

    “是。”

    萧沐凌拉着东陵爅往通道走去。

    “我呢？”凤歌看着他们的背影，指了指自己。

    他跟他们一起来的，就不管他了吗？

    “凤歌阁下，兰叶公子已经交代过，看到阁下就让我带您过去。”

    老板带着招牌笑容，十分有礼。

    萧沐凌听到这话，回头看了过来。

    风家家业这么大，也不是没有道理的。

    看看人家这服务态度。

    凤歌顿时稳重，如同世外高人一般，“请带路。”

    兰叶！

    来的人竟然是兰叶！

    这种小事，需要他来？

    萧沐凌含笑扫视了他一眼，他装的还挺像。

    凤歌感觉到她的视线，看了过来。

    别闹。

    “沐沐。”

    东陵爅叫了一声。

    “嗯。”

    萧沐凌回头，继续往前走去。

    四人跟上，离焰也走了过来。

    魔域的人都住在这，现在义父不知道去了哪，她总得找到其他人。

    “东陵爅，扶云宗来的人竟然是苏兰叶。”

    上次见苏兰叶，就是在扶云宗匆匆那一次。

    唯一的印象——长得特别好看。

    这位公子也不只是谦谦温和，还带着几分强者霸气。

    尽管还很年轻，但已经有了掌权人架势。

    听说扶云宗那三位已经分权给他，若是他们三位不在场，要做某种决断。

    苏兰叶，完全有资格！

    一旦他成为扶云宗宗主，可能扶云宗就会大不一样。

    听说，扶云宗是有意培养他，所以也不着急把宗主之位给他。

    成为宗主，就会有无数琐事。

    也有种传闻，说是要把宗主之位给夙樱。

    这样苏兰叶才有时间修炼，可以和洛玄霜一较高下。

    “沐沐。”东陵爅挑眉。

    嗅到几分酸味，萧沐凌笑了起来，“好啦好啦，我只是好奇。”

    “又好奇？”她在那次拍卖会就好奇。

    又。

    萧沐凌眨了眨眼睛，这果然是恢复记忆了。

    之前的事，也都想起来了。

    “如果你是扶云宗宗主，会把宗主之位给谁？”萧沐凌把所想的问出来。

    她就是在好奇这个，他不吃醋了吧？

    “苏兰叶。”东陵爅毫不犹豫，嘴角微微上扬。

    她是在想这个。

    萧沐凌点头。

    嗯，她也是这么想的。

    宗主，不一定要管理下面的事。

    可扶云宗，必须要有一个震慑得住场子的宗主。

    就好比，龙尊哪天死了，继承他位置的肯定是洛玄霜。

    不过呢。

    她不会让这种事发生。

    因为召唤域她会灭，洛玄霜她也会杀！

    离焰从旁边凑了个头过来，好奇问道：“恩人，苏兰叶真的有传闻中那么好看吗？”

    据说苏兰叶是个美男子啊！

    萧沐凌差点被口水呛到。

    看了一眼离焰，眼角余光注意到东陵爅棱角的变化，她轻咳了一声。

    “他既然在酒楼，你肯定会见到的，到时候去看看不就知道了。”

    她家爅爅最好看，气质更是天下独一份，气势更是无人能及！

    召灵大陆，谁看到他，不是退避三舍！

    “哦。”离焰怔怔应道。

    也是哈。

    既然住在一个酒楼，肯定会见到的。

    走出通道，萧沐凌拉着东陵爅走进长廊。

    四个守护灵相视一看停下，往他们订好的院子方向走去。

    离焰耸耸肩，直径走向他们住的房间。

    萧沐凌回到樱园，直接就到了后面小温泉池，东陵爅站在她身侧，挑了挑眉梢。

    “沐沐。”

    萧沐凌对上他的视线，嘴角微微一抽。

    “快走快走。”她走近推着他离开。

    东陵爅倒也没有强行留下，在她的推搡下，抱着她离开了这里。

    看着东陵爅走远的身影，萧沐凌脸颊微微泛红。

    这家伙……

