    有一说一，景沿这男人是长得真的帅，就是脾气太臭了。

    但那四位女嘉宾的颜值也都不差。

    江柠是那种阳光可爱的类型，沈奉婕则是沉稳优雅，容璇是温柔娇弱。

    只有郁烛，是那种一眼惊艳，五官绝美，举手投足皆风情的人。

    但像郁烛这样的人，无论长得多美，观众们也都不喜欢她。

    导演和景沿争论了两句，可算是说服了他和女嘉宾组队当情侣。

    接下来就是万众瞩目的抽签环节了。

    导演拿着抽签筒，先让女嘉宾们抽了签，再让男嘉宾们抽签。

    容璇看着自己那根签上刻的数字一，心想着最好是让景沿抽到和她相同的数字。

    这样一来，她就能和景沿组队成为情侣了。

    景沿的名气大，和他一块组队情侣无疑是最好的选择。

    抽签完毕，现在开始公布结果了。

    沈奉婕亮出了自己抽到的那根签，是数字四，和岑寒组队。

    江柠抽到了数字三，和容松石组队。

    现在只剩下郁烛和容璇没有亮签了。

    导演反过来让剩下的两个男嘉宾亮签。

    季琅偷偷看了一眼郁烛，怀揣着紧张的心情，把抽到的签亮了出来。

    是二。

    容璇见状，脸上的笑容又深了几分。

    她可以和景沿组队当情侣了！

    郁烛看了一眼那根签，又看了看季琅，还真是孽缘啊。

    至于景沿，看到了季琅那根签后，又低头看了眼自己那根签。

    他突然开口：“季琅，我跟你换根签。”

    导演：？！

    景沿这祖宗又想干什么？

    季琅皱着眉，果断拒绝：“我不换。”

    郁烛和容璇都在看着他们俩。

    郁烛倒是无所谓，反正她和哪位男嘉宾组队都会被骂，她已经习惯了。

    就是景沿这位祖宗最能闹腾，非要季琅和他换根签。

    季琅偷偷看了郁烛一眼，他只想和郁烛组队当情侣。

    导演没办法，管不住景沿这位祖宗，只能让两位女嘉宾先把签亮出来。

    容璇是一，郁烛是二。

    景沿看了一眼那两根签，还是坚持要和季琅换，他不想和容璇那个奇怪的女人组队。

    容璇那个女人看他的眼神很奇怪，就像是……狼看到了猎物一样。

    季琅也死拧着，死活不同意换。

    两个大男人差点就因为一根签打起来了。

    导演急忙阻拦他们俩：“景沿，季琅，你们先冷静一下，有事儿好好商量。”

    景沿依旧摆着臭脸色，说话语气生硬：“换签！”

    导演：“景沿，这签是你自己抽的，你为什么要换签啊？”

    景沿冷着脸说：“我不能接受丑八怪和我组队！”

    郁烛扑哧一声笑了出来。

    被景沿嫌弃了的容璇一脸的尴尬，她愤恨地瞪了一眼刚刚嘲笑她的郁烛。

    郁烛正好和容璇对视上，唇角微微弯了下，像是在嘲讽她。

    容璇差点气得脸上的表情都扭曲了。

    郁烛这个死女人，果然是来看她笑话的！

    现在直播间里已经有不少弹幕在说容璇了。

    有人在为容璇打抱不平，认为景沿这样对待女嘉宾实在是太过分了。

    导演好说歹说：“景沿，这签都抽了，真的不能再换了，就一天，过了今天就给你换人，怎么样？”

    闻言，景沿的脸色稍微缓和了一些，算是勉强答应下来。

