    立足区，书店内。

    神空正看着电视上面的官房长官侃侃而谈，解释着昨天的恐怖袭击。

    “恐怖袭击嘛……”神空面色轻松的听着电视里面的解释，“可惜也就现在还能掩盖掩盖。”

    “等超凡事件多起来以后，看你们还怎么遮掩，不过……是该给自己创造个分身了。”

    “什么超凡源头都需要我亲自亲为，那我这个幕后黑手也就太没排面了。”

    “而且……”深吸一口气，神空感受着周边多起来的陌生人。

    他应该是被监视起来了，虽然只有那么两三人，但他绝对不会感觉错。

    那种微妙的监视视线。

    对于自己为什么会被监视起来，神空倒是有些猜想。

    应该是小野寺洋子跳楼当天的那个时刻，他去围观被拍到了，警视厅如果仔细观看当天的视频，不难发现小野寺洋子是当天获得的超凡能力。

    如果顺着这个思路猜测，那当时的围观人员自然就有了嫌疑，虽然可能性非常小，但对于这件事，任何怀疑都不能放过。

    即便这看起来非常不合常理，而且有点儿戏。

    不过这件事倒还真让他们歪打正着猜对了。

    确实是神空围观时，当天赐予小野寺洋子能力的，真相往往就是这么简单。

    对于自己被监视这件事，神空完全不虚，但他也不想表露出自身超凡的一面。

    反正不可能会猜到真的是他，毕竟当天那么多的围观人员。

    不过这件事倒是给神空提了个醒，是该给自己创造个马甲了，一个用来背锅的马甲。

    而且以后如果需要出现什么大boss，也可以让这个马甲上，代替自己吸引别人的视线。

    思至于此，神空走进书店内部的房间，想着应该创造什么样的怪谈才能达到自己的要求。

    不过也不难想，至少短短几十秒内，神空就想到了好几个可以当作马甲的怪谈。

    但还是自己完完全全凭空创造一个为好，这样不管给它添加什么设定，都不会出漏洞。

    不做犹豫，神空开始设计这个怪谈的能力，就算不好用，还可以回收嘛，又不会浪费。

    随着意念一动，面前突然出现了一个毛茸茸的圆球，逐渐从虚幻凝实了起来。

    “嘤～”

    面前的毛球睁开了大眼睛，嘤嘤的叫了一声。

    随着创造完毕，神空看向了眼前的生物，嗯，完全符合自己的审美与喜好。

    这只生物就像是电影《长江七号》里面的七仔一样，只不过没有身子和头顶的天线。

    完完全全就是一个毛茸茸的圆球。

    而且身上的毛毛也不是黄白色，而是雪白色。

    虽然看起来其貌不扬，但它的能力可不简单，它可以模仿变为世界上存在的任何一种生物。

    大到蓝鲸，小到细菌，无所不变，虽然也只能模仿现实存在的生物，无法变化为幻想生物。

    不过这也不算什么，毕竟只花了两位数的数值。

    而且系统创造出来的怪谈，可是会随着时间慢慢变强的，这个小东西迟早会拥有变化为幻想生物的能力。

    神空满意的看着眼前这个正嘤嘤嘤叫着的小毛球，以后它就是自己的分身马甲了。

    几乎算是无所不能的变身能力，而且隐蔽性极强，不，应该说是完美的隐蔽力。

    毕竟哪儿没有细菌，就算是无菌室都有着细菌。

    不过神空也不会闲着没事儿让它变为细菌，毕竟还需要它充当自己以后的眼睛。

    最起码也要昆虫那种体型，才能观看到现实世界，再小就直接进入细菌世界了。

    谁想时时刻刻观看着细菌世界啊。

    盯着自己面前到处撒欢的小毛球，神空觉得应该为它取个名字，毕竟这也算是自己的小宠物。

    “过来，不许乱飞，我给你取个名字吧。”

    “嘤嘤嘤～”

    “你的形象我是照着长江七号里面的七仔头设计的，而且你还拥有着变幻万千生物的能力，像个史莱姆一样，最重要的是，你跟个毛球似的。”

    “决定了，你就叫……”

    “嘤”

    “小白！”

    “嘤？嘤！嘤”

    看着眼前的低气压的小白，神空乐道：“咋地了，这名字不好听吗！明明就是一身雪白的毛发。”

    “你还不乐意了，况且小白这名字大有来头，你想想，你是不是能变幻万千，就像一张纯白的纸可以画上不同的颜色，白色，才是最好的颜色，最能体现你能力的颜色。”

    “嘤？嘤～”

    “这才对嘛，你就应该心怀感激的收下这个名字，这个我给你取得名字！”

    “嘤嘤嘤～”

    “再说了……”

    正当神空对着小白长篇大论的时候，店内突然响起了声音，打断了神空的侃侃而谈。

    “老板在吗？我要买书。”

    嗯，我这书店居然还有人来买书，真是不可思议。

    带着这样的想法，神空从内屋走了出来，看到了来买书的客人。

    眼前叫喊的是一个不到十五岁的国中生，只是穿着装扮很奇怪。

    这名国中生留着一头栗色的披肩长发，左眼被头发挡住，身上的校服不好好穿在身上，就那么披在背上。

    最引人瞩目的是，他把他的右手臂袖子卷了起来，让被绷带缠绕着的右臂暴露了出来，不过单从动作来看，却又没有受伤的痕迹。

    正当神空打量着面前奇怪的少年时，少年又发话了。

    “老板，你们这儿有没有最新版的动作漫画啊？”

    “没有哦，我这儿还没进货，暂时没有这类的漫画书。”

    就原主那自闭儿童，半年进一次货都算是勤快了，最新版什么的，跟这家书店是完全无缘的。

    听到回答的奇怪少年，用右手捂住自己被头发遮住的左眼，左手紧紧地抱住了自己，低着头摆了一个pose喃喃自语道：“可恶，命运不在我这一方嘛，我……已经被这无聊的现实抛弃了吗？”

    神空看着眼前的奇怪少年，和他嘴中传出的话语，还有这一身奇怪的打扮，该不会……这是个中二病吧！

    想到这一点，神空左手五指张开，挡住自己的脸，右手手心朝外，向后摆去，双脚分开站立。

    “汝，莫非也是超凡之人吗？吾乃超凡之始，侵蚀世界的契约者，创造一切超凡的正邪之神！”

    “……”

    一丝尴尬逐渐蔓延在空气之中，一滴冷汗渐渐地从神空的脑门处流了下来。

    “呵呵，呵哈哈哈哈哈，汝在哄骗吾，吾之名为漆黑烈焰使，被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”

    “汝的身上没有一丝正邪之神的装扮，就这点小伎俩，在吾之黑炎的勘探下，早就露出破绽了。”

    “哼！既然命运的指引不在此处，吾走了，假扮神明的尘世之人！。”

    “对了，汝之动作很帅，吾认可你了，吾名为宇佐见光，好好铭刻在心底吧。”

    说完这些话的少年一甩头，扬起了长长的栗色头发，头也不回的走出了书店。

    被认可的神空面带古怪之色的看着潇洒离去的中二少年，他可没说假话，他刚刚说的话可都是实话。

    不过少年刚刚的一番话引起了他的兴趣，宇佐见光吗？

    回到书店的内房，把正在桌子上面打滚的小白提溜起来，举到了自己的眼前。

    “你的任务来了。”

    精神链接之下，神空没再说什么，小白就已经明白了一切。

    化为一只飞蚁，飞出了窗外，跟上了逐渐走远的漆黑烈焰使。

