    砰砰砰砰砰……

    有剑光黯淡，被先天符文打灭！

    同时，亦有先天符文崩碎，被剑光斩破。

    就这样，二者碰撞间，剑光与先天符文接连破碎，导致虚空渐渐空荡起来。

    当然，也不是所有的剑光与先天符文，都在碰撞中破碎。在那亿万道剑光中，总有那么几十道剑光，愈战愈勇，接连斩灭先天符文。

    而随着时间的流逝，这几十道剑光，愈发强盛了，每一次转动，都能斩灭数十枚先天符文。

    渐渐地，它们的身上，生出奇妙的变化。有先天道韵诞生，演化莫名力量，将它们转化为新的先天符文。

    这些新诞生的先天符文，周身绽放的是剑光，携带的是剑意，释放的是剑气。

    它们是独属于剑道的先天符文！

    风紫宸的剑道感悟，尽数化作剑光，与先天符文不断碰撞。而每一次的碰撞，都能使得剑光，从先天符文身上，窃取一丝先天道机。

    即使剑光不敌先天符文，被打成碎片，但那被窃取的先天道机，却不会毁灭。会转移到另外的剑光身上，继续与先天符文纠缠。

    无数剑光的破灭，造就了几十道最强大的剑光。斩灭所有先天符文的同时，掠夺它们的先天道机，成就自身，蜕变为属于剑道的先天符文。

    剑光与先天符文的争斗，足足持续了千年，方才以剑光胜利，而宣告结束。

    此时，浮在风紫宸面前的，是八十一枚属于剑道的先天符文。

    它们，是构成先天剑道的基石。

    从先天之道诞生的过程中，风紫宸明白了祂的构造，也知道了如何立下先天剑道。

    每一条先天之道，都是由相应的先天符文构成的。可以说，先天符文是一切的基石。先天剑道想要诞生，也必须要有自己的先天符文。

    这才有了先前那一幕！

    对着那八十一枚先天符文一指，风紫宸的法力汹涌而出，使它们按照莫名轨迹转动，逐渐形成一把长剑的形状。

    伸手一挥，将长剑取到手中，风紫宸沉下心神，开始回忆起自己与剑道所经历的一切。

    种种思绪在心中激荡，使得风紫宸的身上，涌现出一股强大的剑意，似要超拔而出，斩断一切束缚，为众生开辟出一条超脱之路。

    “先天剑道，出！”

    大吼一声，风紫宸将一身剑意，全数灌入手中长剑之内，朝着前方猛然劈下。

    顿时，有大道气息涌动，陌生而又强大。这是洪荒之中，从未出现过的气息。它初一出现，就席卷了整个归墟，掀起了一场巨大的寂灭潮汐。

    轰隆隆！

    在风紫宸的这一剑下，即使是归墟的虚空，也在坍塌，露出恐怖的景象，一幅末日的画面。

    “嗡！嗡！嗡！”

    有剑鸣声响起，那是风紫宸手上的长剑在轻颤，释放出兴奋之意，似在为自己的诞生，而感到喜悦。

    此剑，就是先天剑道的化身。

    那一剑之下，属于剑道的先天符文，彼此相连，不断组合，演化出大道之力，终是形成了先天剑道。

    忽的，剑道化作的长剑，在风紫宸手中剧烈颤动起来。同时，一道道朦胧的意念，传入祂的识海，不断催促着祂离开归墟。

    “不急！”

    “待我离开归墟，你就可完成最后一步，成为真正的先天之道。”

    轻抚剑道的剑身，将它安抚下来，风紫宸说道。

    先天剑道虽成，但它并未与洪荒天地相印证，也未与万道磨合，更未得到天道的认可。

    故此，它还算不得真正的圆满，尚还差最后一步。

    唯有得到天道的认可，镶嵌于天地本源之中，成为洪荒天地的基石，方能彻底圆满。

    不过，此地乃是归墟，隔绝与外界的一切联系，先天剑道想要圆满，须得离开此地才行。

    当然，也亏得此地是归墟，风紫宸才能安然无恙。

    否则的话，在祂立下先天剑道的那一刻，就会有天罚降临，对先天剑道施加考验。

    度过，则存！

    度不过，则灭！

    依照玄武白虎两尊圣兽的判断，那天罚的威力，至少是准圣级别的，风紫宸度过的可能渺茫。

    大罗，是一个神奇的境界，它囊括了准圣、大罗金仙两大境界。

    同为大罗金仙，其实力的差距，可能一个在天，一个在地，比之先天到太乙金仙的差距，都要大。

    按理来说，风紫宸和东皇太一，都是处于同一个境界。可东皇太一一个念头，就能将风紫宸碾死。

    大罗与大罗之间的差距，由此可见一般。

    正因为大罗金仙之间的差距，太过巨大，才有了准圣这一境界的出现。

    尚在修炼顶上三花者，是为大罗金仙；开始超脱时空长河者，是为准圣。

    鸿钧道人就是以此划分的境界。

    以大罗金仙的实力对抗准圣，除非有先天至宝在手，否则的话，万万不会是其对手。

    风紫宸不过才刚刚证道大罗金仙，顶上三花一朵都未绽放，不说是垫底人物，也差不了多少了。

    又如何能敌准圣级的天罚！

    “归墟，真是我的宝地啊！”

    想到自己在归墟得到的好处，风紫宸有些感叹，也不再嫌弃，归墟是洪荒的垃圾场了。

    “这里虽是污秽，但亦是洪荒循环中的重要一环，未来必有大用。得想个办法，占据此地才行！”

    倘若没有归墟排走洪荒的废气，现如今的洪荒，还不知道会是什么样呢？

    而且，归墟是宇宙的终焉之地，所有世界的坟场。

    或许现在还看不出来什么来，但等到日后，洪荒发展到鼎盛，每日都有无数世界生灭。

    那么，将会有大量的残破世界，汇聚在此地，诞生大机缘，大造化。

    “不过，归墟之内万物不存，想要掌握此地，却是有些麻烦。”

    想要掌握归墟，最好的办法，就是借助归墟本源，炼制出一具先天神魔分身来。

    但是，以归墟这种情况而言，绝无诞生任何生命的可能，便是其本源也不行。

    思索片刻，风紫宸手一翻，取出一颗白色莲子来。

    这是净世白莲的莲子！

