    离开霜月村已有三天，距离伟大航路的入口还有五天航程，距离该死任务二挥刀31天，还有11天。

    咸鱼克痛苦地结束了每日任务，从怀里掏出了罗盘，这可是从系统商城里花一千万贝利买到的【杰克船长的罗盘。备注：罗盘所指引的是拥有者内心最想要的东西。】准备试验一下。

    ‘我现在想的是颠倒山。’埃里克改变内心所想，白色罗盘旋转起来，红色指针随着变换方向，指向了西南方向，也就是船头前进的方向，‘响雷果实。’红色箭头指向了东南方向，‘不是指怎么获得的路线，而是指明想要的事物的直线方向啊……’如果指明路线的话，那么罗盘是不会转动的，因为他们现在没有从无风带过去的办法，只能走颠倒山。

    ‘暗暗果实’罗盘随即来回转动，无法表明方向，看样子还是无法抢在黑胡子之前拿到手。闲来无事，逛淘宝，不…逛系统商城的埃里克发现吞吞果实还在货架上，这证明那个磁鼓国国王瓦波尔还没吃下去，正好可以赶在他之前拿到手，打定主意准备发展一下科技的埃里克对这个果实能力志在必得，所创造出的拥有各项能力的各种合金对发展科技有着重大的推进作用，男人谁不想拥有一台高达？可惜现实水平因材料的强度不够，无法制成动漫里的样子。

    就算瓦波尔吃了也可以杀掉，用作召唤媒介，但是如果杀掉加盟国的国王，对自己的恶名和悬赏肯定有影响，想先苟一段时间的埃里克可不想太出风头，毕竟苟到最后的才是胜利者。

    有着明确目标的埃里克，尽量减少时间的浪费，一路朝着颠倒山前进，只在路过的城镇补充水和食物。

    托风平浪静的福，风向和海流流向确定好，就可以固定好船舵，无需人看管，喀戎就有空闲时间，教导两个新学生，赤瞳凭借已经有三星的见闻色霸气属性，能更精准的使用见闻色霸气，可以闭着眼睛轻松的躲开埃里克的攻击。

    而埃里克，在剑术训练任务中，将体质和剑术上升了一个级别，真正厉害的是教育出许多英雄的喀戎，将没有多少悟性的埃里克教会了见闻色霸气和武装色霸气。

    【姓名：达伦·埃里克】

    【体质：二星半】

    【体术：一星半】

    【剑术：二星】

    【枪械：一星】

    【武装色霸气：半星】

    【见闻色霸气：半星】

    【综合战力：二星】

    看到自己角色的面板属性，埃里克欣慰的笑了，这几天的修炼没有白费，总算学会了霸气的使用方法，虽然只有半星，但聊胜于无。

    不过看见赤瞳面板上的【见闻色霸气：三星半】和【武装色霸气：一星】就沉默了，同样是人，隶属于精英部队的王牌，和我这种家里蹲咸鱼可完全不一样。

    ……

    在路径伟大航路入口罗格镇的时候，埃里克还是忍不住回去偷偷看了眼抚养自己长大的孤儿院院长，并潜入房间偷偷放上200万贝利和一封信，只是写明自己没有作恶也不会作恶，便离开了。

    由于没有蒙奇·D·多拉格的送行，去颠倒山的路程也可算是风和日丽，远远看到红土大陆上的缝隙，埃里克拿着望远镜说道：“那就是入口吧，可别撞到大陆上。”

    “放心。”正在掌舵的喀戎回道。

    看着巨大的红色墙壁，一眼望不到头，巨大的事物给人的感受那就是震撼，同时又生出自身有渺小的感叹。听说红土大陆可是有一万米高，这比珠穆朗玛峰还要高！也不知道尾田在画的时候，地理应该不怎么好，每增高一千米，气温下降六摄氏度应该不怎么清楚吧，但是好像圣地马利乔亚一年四季都有。

    ‘算了，在海贼的世界谈什么科学，不用动脑子就好了。’埃里克不再胡思乱想。

    由于海流速度很快，导致船速也快，拿着望远镜看到的向上流动的巨大水流，很快到了面前，埃里克、赤瞳还有喀戎震惊的看着眼前这条违法物理常识的蓝色巨龙，就连见多识广的喀戎也说：“从没见过如此景象。”

    巨大的轰鸣声掩盖了所有的声音，没有顺着河道向上流动的海浪击打着红土大陆，毫无疑问，如果失误，碰到红土大陆的瞬间，身下的这艘单桅帆船会碎成碎片。

    “我可以相信你的技术吧，喀戎老师！”不安的埃里克又问了一遍。

    “保证顺利通过颠倒山。”喀戎熟练的打着舵，可不会像某俩人把船舵给生生的扭断。

    顺利通过第一个难关——颠倒山入口，在动漫里，运河的宽度仅仅比黄金梅里号宽个三四倍，但是真实情况远非动漫里所显示，起码宽约200米，要不然克里克海贼团里那远比梅里号大的五十艘船也没法顺利通过，那些远比梅里号大好几十倍的海贼船直接就会在入口处被淘汰，而各种造船厂也不会去造那些大型海贼船了。

    ‘第一个小难关过了，该第二个了，希望拉布在睡觉，不要挡在出口上。’埃里克对拥有感情，五十年来不离不弃的鲸鱼很有好感，但是如果打扰到了自己，那就很操蛋了。

    显然埃里克的祈祷没有奏效，穿过云层，一个深蓝色的巨大物体出现在自己面前，“喀戎老师，能不能躲过这个？！”虽然拉布体型庞大，但是没有堵在颠倒山出口，可能是因为海流冲击力太大，拉布也无法抵挡的原因，也许没有十年后那么巨大，还在生长的拉布没有将出口全部挡住，左右皆有不少空当。

    “有我在放心！”

    “不愧是喀戎老师，真令人安心！”

    我们三人组才不和某五人团队一样，因船舵断了，而无法转向，结果利用大炮的反作用力使梅里号停下，这一幕被电影借鉴了吧，那个掉下飞机的女人，结果一架飞机在她下方爆炸，又把她炸回到机舱的吊炸天情景，，连旁边看的男人都惊呆了有木有（片名：云中阴影）。

    越过拉布，在不远处停下，看着这头巨大无比的鲸鱼对天长吼。

    “还是第一次看见这么大的鲸鱼呢，这里真是每每都让人吃惊。”这是喀戎说的。

    “也不知道味道怎么样，好不好吃。”这是赤瞳说的。

    “喂喂，你怎么净想吃呢？如果你听到它的故事，估计就不会说出这样的话了。”

    “嗯？它有啥故事吗？”喀戎也好奇的问道。

    “额，还是让别人来讲吧，我也不是太清楚。”只知道要鲸鱼是等那个要看别人内裤的布鲁克的船，其他细节早忘的差不多了，“这里应该有个医生的，不知道他现在是不是在鲸鱼的肚子里度假。”

    “在鲸鱼的肚子里度假？可以吗？”赤瞳也起了兴趣。

    “嗯，你要相信尾田的脑洞。”埃里克郑重的回答。

    这时候，拉布开始撞击红土大陆，产生的轰鸣声不断，海面也被运动的拉布，产生巨大的波浪，帆船随着波浪起起伏伏。

    “它这是在撞击红土大陆？它是不可能撞坏大陆的，那么受伤的只能是它，这不是自己伤害自己吗？”清楚了解野生动物习性的赤瞳不理解，野生动物都会为了确保自己不受伤而袭击远比自己弱小的生物，毕竟野生动物受伤就会有生命危险。

    “凡事皆有理由的，估计一会它就好了。”埃里克以一副什么都知道的态度。‘毕竟船医老头会给它打镇定剂的。’

    几分钟后，估计医生打了镇静剂，拉布缓缓停下了撞击大陆的动作，身体慢慢浮了上来。

    “看来双子岬的灯塔管理员在鲸鱼肚子里，我们进去找他吧。”

    “可是我们该如何进去？”赤瞳问。

    “它的背上应该有个门，我们从那进去，我们先将船靠过去再找。”

