    看到徐铉的样子，我知道，再阻拦他也没有什么意义了，所以我深吸了一口气也是准备出手，对方现在人还不多，能赶在更多的敌人赶来之前给他们重创，那对我们来说就太好了。

    徐铉的目标是那老宗祖，可贺飞鸿的目标却是他，所以我要做的事情就是帮徐铉拖住贺飞鸿。

    所以我就去打量了贺飞鸿几眼。

    而在我看贺飞鸿的时候，偶尔看了旁边那个鬼修几眼，心中不禁冒起一丝寒意。

    他在紧紧盯着我，眼神里满是杀气。

    不等我们这边有人出手，那鬼修便道：“五鬼圣君，你让你的手下屡次在西南杀我鬼宗的弟子，甚至还扬言杀了我，你胆子可真是不小啊。”

    现在可以确定他就是长鬃鬼道。

    只是他的长鬃在哪里呢？本来我以为他浑身上下会是长长的鬃毛呢。

    我看着长鬃鬼道说：“你们鬼宗为祸我西南，四处伤人、害人，甚至是杀人，你所做的事更是天理不容，这次上昆仑，我本来就想着收拾你的，没想到你自己送上门来了。”

    长鬃鬼道“哼”了一声道：“好啊，那咱们也是分出一个高低胜负来。”

    在我们这边和昆仑的那几位说话的时候，鱼眼儿、堃鲛等人那边完全没有人站出来说话的意思，而且他们下意识还远离了我们几步，看样子好像是准备袖手旁观了。

    我回头瞪了鱼眼儿几眼，他对我笑了笑说：“初一，不用担心，对方既然要对你们出手，那肯定也不会放过我们，如果一会儿真交手了，我们肯定不会袖手旁边的，我……”

    不等鱼眼儿说完，昆仑的那个老宗祖忽然打断鱼眼儿说：“没错，这些小子要死，你们那边谁也跑不了，擅闯我昆仑的禁地，你们没有一个可以活着出去。”

    “还有你们，混元魔宗的人，当初把你们驱逐出昆仑，给你们魔宗留下一些传承已经是我们昆仑大发慈悲，可没想到你们不知道感恩，反而还和这些恶徒闯我昆仑禁地，你们可真是不知廉耻啊！”

    张毅看着那老宗祖笑了笑道：“别以为你有昆仑血脉就是昆仑的的主人了，九大圣祖执掌昆仑，里面也只有一位拥有昆仑的血脉，你们只占昆仑的九分之一而已，不要总是摆出一副高高姿态的样子。”

    “你那一套在仙宗和道宗好使，可在我们混元魔宗来说，什么都不是，我们混元魔宗现在虽然不在昆仑了，可我们依旧是昆仑的隐宗，不是你一句话说驱逐就能驱逐的，你们仙宗和道宗代表不了昆仑。”

    张毅的声音越来越打，起初他还挂着笑容，可说到后面他就有些激动，语气中充满了对那老宗祖的职责。

    而这个时候，我们就发现天空的铁链之外又飞来数道身影，不过他们全部都是落到了铁链上，没有下到铁链之内，那些人中竟然有几十个仙级的神通者，其中还夹杂着十一个天仙的神通者。

    除此之外还有无数的渡劫期修士。

    这就是昆仑吗？

    看到那些黑糊糊一片的修士，我顿时脑子就炸掉了。

    不光是我，鱼眼儿那边的表情也是变得有些难堪，他对我说：“初一，事情有些出乎我的意料啊，这昆仑的人来了有一半了吧，如果他们全上，我们这些人一瞬间就会被秒杀。”

    徐铉也是怔了一下道：“这阵势可真够大的，你们昆仑这么怕输吗？天仙以上的神通者就有十三个，真是太给我面子了。”

    徐铉说这些的时候，还不包括那守护仙极洞的老怪物们。

    那昆仑仙狱中与几个神通者，我暂时也不知道，因为我慧眼只能看到那建筑群，却看不到里面的情况。

    徐铉说话的时候，天空中又落下一个修士，那人我们也认识，是曾经在昆仑百般刁难我们的昆仑仙宗的少宗祖。

    只不过他现在的实力已经是地仙了，看来他的血脉也是觉醒了。

    而在那少宗祖落下的时候，天空中还缓缓漂亮下来一口棺材。

    “嘭！”

    那棺材重重地落在那少宗祖的面前，见状贠婺不由双手合十道了一句：“阿弥陀佛！”

    那棺材里有什么，我暂时看不到，因为那棺材被下了一层诡异的结界，我的慧眼和心境完全探查不透。

    可贠婺却有反应，这说明里面很可能是鹭大师的尸骨。

    想到这里我不由开口问：“那可是鹭大师？”

    那少宗祖笑了笑道：“没错，我知道你们这次来的目的，有夺回这尸骨一项，这样，我们来一场比试，三局两胜，胜的一方有权利对这尸骨进行处理。”

    “如果你们赢了，我会把这尸骨交还给你，如果你们输了，那我就会把这尸骨扔到仙极洞中。”

    三局两胜！？

    我们还没说话，那少宗祖便说：“第一战徐铉对贺飞鸿。”

    说罢，那少宗祖对着贺飞鸿笑了笑说：“你不是自喻天资第一吗，可别输给徐铉啊！”

    我隐约能看出来，那少宗祖似乎和贺飞鸿的关系不睦。

    贺飞鸿没有正眼去看那少宗祖，更是没有说一句话，直接让少宗祖碰了一个软钉子。

    少宗祖被贺飞鸿搞的有些恼火，不由道了一句：“一个道宗的毛头小子而已，总有一天我会杀了你。”

    按理说，这些话应该在心里说说就算了，可那少宗祖却是说出了声音，而且声音中还夹杂着仙威，在场的所有人都能听到。

    贺飞鸿没有反驳，而是继续蹲着，时不时抚摸一下自己巨鹰的头顶，那巨鹰也是歪斜着脑袋配合他。

    此时我忽然觉得贺飞鸿好像一个孤独的旅客，他好像根本不属于昆仑，虽然看起来他是在和木鹰交流，可我十分肯定，那木鹰没有情感，贺飞鸿是自己在跟自己交流。

    那木鹰是受到他的操控的。

    我之所这么猜测，是因为我在木鹰身上看到了与贺飞鸿身上完全一致的情绪，那分明就是同一个人的。

    同时我心里也是猜测，那昆仑的少宗祖肯定十分嫉妒贺飞鸿，处处给他穿小鞋，他估计是害怕贺飞鸿将来威胁他的地位吧。

    那少宗祖说那句话的时候，那老宗祖也是没有吭声，仿佛很支持那少宗祖似的。

    至于长鬃鬼道，也是没什么反应，好像已经习以为常了。

    再看我们头顶上那些昆仑修士，一个个脸上也是没有多大的波动。

    看来那少宗祖不止一次当着众人的面说过要杀贺飞鸿了。

    我心中有些同情他的处境。

    而此时那少宗祖没有再说贺飞鸿的意思，而是转头看向我这边道：“五鬼圣君李初一，你和长鬃前辈不是有恩怨吗，这第二场就由你和他来打，你可敢应战？”

    鹭大师的尸骨在他手里，我似乎没有办法反对，也就“哼”了一声说：“正合我意。”

    只是那长鬃鬼道的实力在天仙二重，我要怎样打呢，师父现在还很虚弱，虽然已经恢复了一些，可是绝对没有办法支撑我对付二重天仙。

    其实这也不是我逞强，而是我背后忽然有一个声音让我答应了下来，这个人不是神君，而是我背包里神盘里的那个老家伙，他虽然还没有从神盘里出来，可已经有了意识。

    答应下来后，我连忙问那个老家伙是不是可以帮我赢下这场比试，他却不吭声了，我心里一瞬间七上八下的。

    神君此时道了一句：“初一，你放心，我和那个老家伙都会帮你的，这一战，我们保你赢。”

    那两个家伙可是曾经的天道的维持者，廋死的骆驼比马大，听了他们这么说，我心里也就有底了。

    见我答应了下来，长鬃鬼道那边就笑了笑道：“自寻死路。”

    长鬃鬼道这句话夹杂着滚滚的威势袭来。

    我也是丝毫不让：“谁死还不一定呢。”

    我这句话也是发出巨大的龙王威势。

    “嗡嗡！”

    我和长鬃鬼道针锋相对，威势震的这山谷直响。

    那仙宗的少宗祖继续道：“至于这第三战，我会亲自上，我要打的是人是……”

    说着那少宗祖手指缓缓指出。

    本来我以为他会指向王俊辉，可没想到他指的却是鱼眼儿。

    我微微有些惊讶，可鱼眼儿却是早就料到了似的，不由微微一笑，然后道：“能够获得昆仑仙宗少宗祖的青睐，还真是让我倍感荣幸啊。”

    少宗祖那边冷笑了一声说：“少得意，一会儿我会让你输的很惨的！”

    鱼眼儿继续笑道：“能输给少宗祖，也是我的荣幸。”

    鱼眼儿丝毫不去顶撞那少宗祖，反而让那少宗祖更加的生气了。

    因为鱼眼儿一脸不认真的态度，很明显是瞧不起那个昆仑的仙宗的少宗祖。

    那少祖宗果然再次动怒：“你会死的很惨。”

    鱼眼儿道：“抱歉，我还不想死！”

    说这些话的时候，我就看到鱼眼儿的嘴角微微翘起，好像和那昆仑少宗祖之战，也是他所期待的。

    他好像有什么特殊的目的，难道他想着趁机偷取那少宗祖的血脉！？

