    刚出店门，夏凉便接到了来自游艇公司的电话。

    和对方确认了一下地址后，他便带着三女朝着来时的方向走去。

    没走多久。

    夏凉就看到不远处一位三十五岁的男子，正在不停的朝着四周张望。

    男子在看到夏凉后，眼中突然闪过一丝惊喜，然后连忙跑了过来。

    “请问是夏先生吗？我是游艇公司滨海这边的负责人，我叫丁力。”

    说完，他下意识的看了看夏凉身后的波女，眼中不禁露出一丝惊艳。

    只能说，不愧是买得起三十多块游艇的土豪啊，身边全是女神。

    “丁先生你好。”

    夏凉淡淡一笑，点了点头。

    “夏先生，您是现在就去看游艇呢？还是先让我尽一下地主之谊，请您和您的女伴吃个午饭？”

    丁力抬起手看了看手表，发现已经是中午后，笑着开口问道。

    对于夏凉这样的大客户，他肯定是要尽量交好的。

    毕竟，谁知道后面夏凉会不会再买游艇呢？

    “你们饿么？”

    夏凉扭过头，对着三女问道。

    三女闻言均是摇了摇头。

    唐妲己是之前就吃了午饭。

    而吕琦和奚伊千则是在路上吃了不少零食，现在根本不饿。

    “吃饭就算了，直接带我们去看游艇吧。”

    夏凉现在也不是很饿，摇了摇头，开口说道。

    “行，也不是很远，走过去五分钟就到了。”

    丁力点了点头，然后便准备带夏凉等人前去交接游艇。

    “哥们，等我一下。”

    这时，一个声音突然从后面传来。

    ？

    夏凉一愣，扭头看去。

    只见身后不远处，陈宇翔的身影出现在了那里。

    “哦？陈大少？”

    夏凉嘴角泛起一丝玩味，淡淡的说道。

    “怎么？你还有事？”

    “咳咳。”

    陈宇翔却是突然像换了张脸一样，笑脸盈盈的道。

    “哥们，我这人说话不经过脑子，刚刚要是有什么对不住的地方，你可千万不要计较，我刚刚听到了，原来你也买了游艇啊，对了，你不是待会儿要出海吗？让我开开眼界，见识一下你的游艇呗。”

    在路上的时候，他已经计划好了，先放低姿态，捧高夏凉。

    然后找机会在三女面前。

    装作不经意的给她们看到自己的游艇。

    最好再和夏凉那艘“小破艇”比较一下，狠狠的打一下夏凉的脸。

    他可不觉得给唐妲己三厘一天的夏凉，会有什么好游艇，最多也不会超过一块。

    到时候，前后差距这么一出来。

    他不信夏凉还有脸带着三女出海去玩。

    “有趣。”

    夏凉嘴角微微一扬。

    “行呀，我们走吧。”

    他又不是白痴，自然是能猜到这家伙的想法。

    但是他懒得计较，太脑残了。

    “夏先生，请跟我来。”

    丁力看了看夏凉，又看了看陈宇翔，眼中闪过一丝古怪。

    说完，便迈步朝着远处走去。

    他是个人精，自然是一眼就看出了两人之前有冲突，而且对于陈宇翔的想法，他也能大致猜到。

    无非就是想在三个美女面前，把夏凉捧杀，然后打脸而已。

    只是——

    这家伙找错装逼的对象了啊。

    他认识陈宇翔，一个家里小有资产的富二代。

    年初花了两块钱万买了一艘二手的中小型游艇，一天到晚的勾搭女孩子开趴梯。

    知名度虽然比不上一些顶级富二代。

    但因为这家伙出海的次数实在太多，所以他也有些印象。

    “嗯。”

    夏凉瞥了一眼陈宇翔，没有理会这个小丑，自顾自的跟上了丁力。

    三女，直接看都没看陈宇翔一眼，相继跟在夏凉身后。

    见到这一幕后。

    陈宇翔和善的表情，瞬间就有了崩裂的迹象。

    但他深吸了一口气之后，还是将内心的嫉妒给压制住了，笑嘻嘻的道。

    “哥们，你等等我！”

    说完，厚着脸皮跟上了夏凉。

    哼！

    待会儿就让你好看！

    他冷哼一声，暗自在心里想道。

    ……

    “唉，这游艇啊，就是要大一些，不然空间太小的话，挤都要挤死。”

    “就像我的那艘游艇，长将近二十米，也最多只能带十个人，再多就不行了，所以我打算过段时间换一艘更大的游，哥们你的游艇一定很大吧？待会儿可真要让我好好见识一下。”

    “对了，能不能让我上游艇去看看？唉，游艇小是真的不好，出海的话，保不齐会遇到大风大浪的，你说万一这一个风浪过来，啪叽一下，整艘船直接没了，哥们，你说我说的有没有道理？”

    陈宇翔嘴巴不停的朝夏凉说着话，如同一只鸭子一样。

    “陈宇翔，我说你有完没完啊？”

    唐妲己实在是受不了了，满脸不耐烦的道。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”

    心里，直接将陈宇翔当成了小丑。

    这人要是知道夏凉的游艇是价值三十多块的大型豪华游艇，也不知道会露出什么表情。

    “唐小姐，你这就有点过分了。”

    陈宇翔嘴角一抽，干笑了一声后，装作一副委屈的样子说道。

    “我只是觉得自己的游艇太小了，想见识一下夏先生的游艇，难道这也错了吗？”

    话虽如此，但他已经快被嫉妒的情绪给搞疯了。

    这个唐妲己到底是怎么回事儿，放着他一个富二代不理会。

    偏偏拿着三厘一天的钱，给人当游艇驾驶员？

    真不知道这女人到底是怎么想的。

    “到了。”

    这时，丁力突然指着不远处，对夏凉笑道。

    “夏先生，那艘就是你的游艇了。”

    夏凉闻言，抬头看去，只见不远处的海岸边，正停靠着一艘崭新的白色大型游艇，颜值超高。游艇长将近四十米，除了舱底之外，甲板上一共有两层。

    按照邮件里的说明，第一层是驾驶室，餐厅和一些娱乐设施等，二层是睡觉的地方，一共有6个套房，而且都配有阳台，可以出来观景。

    甲板上，还放置着一些椅子，可以用来晒太阳钓鱼。

    总而言之，夏凉对眼前这艘没花他一分钱，送外卖送出来的游艇非常的满意。

    另一边，陈宇翔也顺着丁力指着的方向看去。

