    紫微帝星内，修道界如今还有谁不知道“姜小凡”这三个大字，三个玄仙感觉又是激动有些心悸，自己三人之前居然还那般呵斥和怀疑天庭之主。

    “你们先下去。”

    姜小凡看到了三人的拘谨和惶恐，对着他们淡然一笑。

    “是。”

    三人慌忙点头，快速退了下去。

    此刻，姜小凡很激动，但是却又有些尴尬，因为旁边，公主殿下正鼓圆了双眼盯着他，盯着他怀中的白衣少女，而后又盯向他，视线来回转移。

    “坐拥右抱，你这日子过的很滋润嘛。”

    继白衣少女之后，天庭内，一个紫衣女子和另外一个白衣女子走了出来，前者很是愤愤的盯着姜小凡。

    “额……”

    姜小凡感觉有些不好意思。

    扑入姜小凡怀中的少女是仙月舞，紫衣女子是叶缘雪，旁边的另一个白衣女子自然是冰心。仙月舞的神识无疑是很恐怖的，姜小凡出现在天庭之外，她瞬间就发现了，所以此刻才会出现在这里。

    “啧啧，命犯桃花，该遭天打雷劈啊。”

    牛角猿邪笑。

    姜小凡脸色黑了黑，如果现在能有闲暇，他一定会将这伙踹到天边尽头去。

    “呀！”

    仙月舞惊叫了一声，突然觉得有些不好意思，从姜小凡怀中跳了出来。

    她像是兔子一样后退，回到了叶缘雪旁边。

    “雪姐姐。”

    她小声的道，像是做错了事的小孩子一样。

    叶缘雪白了她一眼，又瞪向姜小凡。

    因为他看到姜小凡手中还牵着另外一个蓝衣少女。

    姜小凡望向三女，有些尴尬：“冰心，小雪，小舞……”

    仙月舞时不时抬头望向姜小凡，很是开心，叶缘雪则是瞪着他，都不说话。

    最后还是冰心开口，轻声道：“回来就好。”

    她的目光绕过姜小凡，落在希苑公主身上，眼中划过一抹诧异之光。她望向姜小凡，道：“你将她带回来了？”

    她这话倒不是指责，而是惊讶。

    公主殿下的存在，她和叶缘雪还有仙月舞都是知道的，更清楚公主殿下所处的势力有多么庞大，姜小凡居然从那里将她带了回来，自然令她有些心惊。

    “恩，带回来了。”

    姜小凡点头。

    他望向公主殿下，拉了拉她，道：“希苑，来，给你介绍几个人……”

    希苑公主瞪大了双眼，圆鼓鼓的。突然见到这么多人，她显得有些不知所措，躲在姜小凡身后，只探出颗脑袋来，打量着冰心，叶缘雪和仙月舞。

    在她头顶，雪白妖兽安静的趴着，此刻望向了叶缘雪和冰心。它对这两人自然是有印象的，如今再相见，很是有一股熟悉的感觉，冲着两女低叫了两声。

    “小白！”

    叶缘雪惊喜的道。

    她一下就闪了过来，径直出现在希苑公主身边。

    “哇！”

    公主殿下吓的叫了一声，紧紧的拉着姜小凡。

    姜小凡有些无语，想当初，她要被一头大蟒蛇吞掉的时候都是一副处变不惊的表情，但是现在见到叶缘雪三女后，却是很胆怯的样子。

    “希苑，乖，我们是一家人。”

    他笑着道。

    他虽然不算太聪明，但是也并不愚笨，女儿家的心思还是知道一些的，也就自然知道公主殿下为什么会如此。毕竟，她们和她都是自己的妻子，她现在突然见到另外三人，要融入到她们之中，显然是很紧张。

    他还想说什么来安慰公主殿下，但是公主殿下却突然轻咦了一声。

    她身上有点点的微光缭绕了出来，很是神秘。

    “咦？”

    叶缘雪也略微有些惊讶。

    她身上也散发出了点点紫芒，与公主殿下身边的微光交织在一起。

    没有什么特殊的变化生出，但是公主殿下突然就不紧张了，居然松开了姜小凡，自己走到了叶缘雪身前，眨巴着眼睛望着叶缘雪。叶缘雪也望着她，两女突然同时生出一股很亲切的感觉。

    “公主殿下。”

    叶缘雪笑道。

    她和冰心当初都从姜小凡的精神烙印中知道了眼前的女孩，从那其中，她只知道女孩是神族的公主殿下。

    希苑公主脸色微微一红，小声道：“我……我叫希苑。”

    “我是叶缘雪，树叶的叶，缘分的缘，白雪的雪。”

    叶缘雪道。

    希苑公主甜甜一笑，叫道：“雪姐姐。”

    “希苑真乖。”

    叶缘雪笑的很开心，亲昵的拉起希苑公主。

    任谁都能看出来，两女突然间变得很是亲密，如同失散多年的姐妹般。

    “……”

    姜小凡望着这一幕，张了张嘴。

    公主殿下刚刚还有些紧张胆怯，怎么一下和叶缘雪关系这么亲密了？

    他实在是有些奇怪。

    “时间，空间，难道是两种力量的关系？”

    他突然间想到了这一点。

    公主殿下掌控有时间，叶缘雪掌控有空间，这两种力量都是天地间最为强大的神则，紧密相连。望着这一幕，他突然就这么想了，也只能这么想了。

    叶缘雪拉着希苑公主，来到冰心和仙月舞旁边，指着她们一一介绍。

    “冰心姐，小舞姐。”

    论年纪，公主殿下是最小的，比仙月舞都要小一些。她望向冰心和仙月舞，依旧有些紧张，这次躲在了叶缘雪身后。

    冰心和仙月舞都是一愣，有些好奇希苑公主怎么突然间有些黏着叶缘雪了。不过这些事她们都没有多想，皆对着公主殿下露出善意的笑，很是亲昵的将她拉到了身边，一下子，四女站到了一起。

    “轰！”

    突然，一股盖世妖威从天庭内冲了出来，很强大。

    “小子，你终于回来了！”

    人还未到，声音已经传了过来。

    这是一个有些魁梧的男人，正是浑天老祖。

    刚才守卫在天庭外的三个玄仙退下后，第一时间就将消息传给了浑天老祖等人，此刻，浑天老祖第一个腾飞了出来。

    “数载不见，前辈的精气神更好了。”

    姜小凡笑道。

    数年不见，浑天老祖竟然也已经达到了罗天第三重天

    “勉强勉强。”

    浑天老祖大笑。

    也是这个时候，天庭内部冲出一道道身影，邪尸，牛魔老祖等三十五个老妖怪先后冲出，就连正在闭关的海神也出关，从天庭内闪了出来。

    “轰！”

    一道至强银辉从天庭深处冲起，极为强大，极为浩瀚。

    “师傅！”

    银芒光华一闪，仿佛是在缩地成寸一般，眨眼间落在了姜小凡身前……