上百双眼睛同时注视着凌汶轩，无形之中使他产生巨大的压力，但是站在法庭上具有睥睨一切的气势，来自于内心中那双漆黑的眼睛。

黑暗便是对光明的无知，在他坚韧的意志面前，总想灌输一些荒诞可笑的东西。

若不是你拒绝承认我，以我的能力定能护得你周全。还是说，你已经有了对付他们的计策？

我的死活与你无关……

你我一心同体……你是我的一部分，总有一天你要接受这个事实！

要任由身体被你这恶魔摆布，还不如自我了结，至少我能……凭己之力阻止你为祸天下苍生。

荒谬……创造世间的神竟成为你们口中的恶魔，而潜藏在你们心中的“恶魔”让你们毫无提防之意，对虚假的谎言、偏执的行为深信不疑，认为自己站在真理的高度俯瞰众生，其实你们卑微得如同尘埃。

“无知蒙蔽了你们的双眼，我不需要你来拯救，也轮不到你们来审判……”

凌汶轩双手扒在被告席上，嘴里喃喃说着一些让人听不懂的话语，让庭上的主审法官们很为他的精神状态担忧。

前来观审的人们熙熙攘攘地聚集在陪审席后边的铁栏外，纷纷对凌汶轩指指点点，交头接耳说的都是些譬如“那人是不是疯了！”、“需不需要往他脸上浇一桶水，让他好好清醒一下！”之类的话。

除了上回参与三教庭审那波人，还有许多新面孔，他们之中有三大宗教的教徒、释僧、阿甸，四大家族的主要成员，以及各界人士、普通百姓、国外记者……大家都非常关心这场庭审的最终宣判。

不同的人对待被告的态度亦有所区别，天释教释迦道安声称为除恶扬善，必须判处凌汶轩接受“释心之刑”的刑罚；天赐教圣主阿拉伊则认为在判刑之前，应当给予对方说出七神器下落的最后机会；神色黯然的天耀教教皇翟天傅，似乎放弃了袒护本教神父的立场，表明自己将会协助众人解决此案。

四大家族方面，茉依和赵恺的意见相对统一，江洺熠依然是一副事不关己的样子，与初审表现反差最大的竟是隐阁晏家家主晏雯莎，只见她用手帕轻抹脸上的香汗，时不时看着手表上的指针，就像在思索着不为人知的秘密。

如果这事办成了，她不仅可以挽回自己的形象，还能让那围族女人万劫不复，只是过了整整一天，丝毫没有半点手下的消息，不免让她坐立不安。

直到看完了栏杆后边男管家递来的一张纸条，她为此感到困惑和惊讶：那么显眼的两个大活人怎会突然失踪？而且周围的人完全记不清他们去了哪里，犹如人间蒸发一般可怕。

晏雯莎意识到此事绝不简单，必须加快庭审进程，再这么久拖不决下去，肯定会导致严重恶果。

她的举动使得庭上所有人都非常诧异，谁也没想到，平日里趾高气昂的晏雯莎会抢先在陪审席上发言。

“法官大人！如果辩护律师迟迟不来，是否等同于被告人放弃了对初审判决上述的机会？要是那样的话，我们还是不要拖延时间了，直接进入下一个环节。”

主审法官抬头仰望横梁上指向九点正的挂钟，敲了敲法槌：“你说得对，下面进行庭审议程第二项，有请鉴罪官慕云兮先生对初审的判决结果作分析总结。”

未等晏雯莎坐定，翟天傅就朝她恶狠狠地瞪了一眼。

“想不到吧！你们天耀教为凌汶轩请的律师已被我收买，今天不会来了。”晏雯莎发出干涩的笑声，回应道，“要不是贵教神父的朋友得罪了我们隐阁晏家，我本来不打算跟你们作对，既然大家都撕破脸皮了，休怪我们不客气。”

“话不要说得那么绝，若是通过规范法律程序处理的案件，我教愿意遵从。”翟天傅的额上冒着冷汗，声音听上去也有些颤抖，“毕竟此案对我们天耀教的声誉影响极大，我还得顾虑其它因素，并不像你们认为的是在袒护被告人。”

“多谢教皇大人能为我们的共同利益着想，这回你总算把凌汶轩当成是被告，而不是贵教的神父，这点让我很欣慰。”刚作完案情汇报的慕云兮对两人的辩论进行劝阻，随后转向空荡荡的证人席，“接下来的这个人，想必不用我过多介绍，她将告诉我们被告人犯下的第三起谋杀案件的相关细节。”

“什么？经本庭裁定，被告人已是赫格里拉修道院凶杀案、伽罗国胜战大典凶杀案两起案件的元凶，难道说还有第三名受害人？”主审法官急不可耐地拍了拍桌子，要求慕云兮立即解释清楚。

“不错！死在歧水龙宫的陆居忌是第三名受害者，我习惯将其称之为歧水龙宫凶杀案。”话语间，慕云兮扫了一眼陪审席上茉依，正声道，“由于歧水龙宫深入诹华村附件的歧水河底，若非一只探险队的造访，鲜有人能知晓其中奥秘，更不会把陆居忌的死与这两起凶杀案联系在一起。”

慕云兮话音刚落，瑰熏儿就在一片聒噪声中来到证人席前，向众人讲述七神器探险队在歧水龙宫的一系列冒险经历。

“当我们的船舶行至天歧峡谷之时，遭到天兆教制裁者NO：5紫凝以自身灵能召唤妖风的袭击，神父大人为救全船人的性命以至自己身陷险境、生死未卜，这样的人怎会是杀害王昭林朋友的凶手？”

“所谓知人知面不知心，说不定这是他隐藏自己真实意图所使的阴谋，对此他早有准备，知道自己死不了，还可以趁机单独行动，以便夺取无畏之剑。”慕云兮清了清嗓子，往前踏近一步，“希望你不要简单地把凌汶轩当作受人崇敬的恩师、学者、传教士，在我眼里，他就是本世纪最恶劣连环凶手案的主谋。”

瑰熏儿猛拍了一下桌面，怒声道：“我反对你的指控！你的潜台词：是在说我们天耀教之人为夺取七神器，都可以不择手段！但觊觎和夺走无畏之剑的分明是天兆教制裁者NO：3竹绿。”

“我提醒你一句，作为证人，你只需向庭方陈述事实，正误与否由我们来判断，不要因为辩护律师不在，你就能随便僭越身份。”慕云兮停顿了一会儿，继续说，“首先你回忆一下，竹绿杀害陆居忌的结论是你自己的推断，还是现场各种迹象给予你的假象。其次，陆居忌夺走无畏之剑时，除了凌汶轩和竹绿，你们都被困在了九石龙阵之中，缺乏不在场证明仅有这两人，碍于你们和天兆教对立就一味地偏袒自己人也是不对的，凌汶轩同样存在杀人动机。最后，面具后边血字的真相我已向大家说明，凶手的杀人手法和训世正文《紫芸古卷》上的谶语有关，‘引导滔天巨浪淹没嫉妒’的文字表述和陆居忌的死状完全吻合，只有看过训世正文的凌汶轩才有可能办到。”

“你……欸！”慕云兮的话让瑰熏儿无法反驳，当她发现茉依脸上的笑意和翟天傅的怒容，顿时全明白了。

为免被其它各派追究责任，天耀教已与另外两大宗教和四大家族沆瀣一气，联手向凌汶轩发难，反正凌汶轩失去了利用价值，之所以不提寻找七神器的初衷，实乃顾及天耀教廷的面子而已。

如今的形势，已非她瑰熏儿一人之力能够改变，万般无奈之下，她只好在翟天傅的呵斥声和群众的嘘声中默默退场。

群众的喝彩只留给主审法官义正词严的总结性发言：“被告人凌汶轩，最后问你一遍：你把七神器藏于何处？根据你的回答，本院可考虑减轻你的刑罚，否则会对以上罪证进行裁定，若判定为黑，将把你送交隐龙寺处置。”

主审法官的话让精神恍惚的凌汶轩醒悟了过来，向上扬起的嘴角逐渐张开，由浅笑变为大笑，进而狂笑，声音响彻整个教堂，过了许久才停了下来。

“我若有罪，在座诸位所犯下的罪比我更甚百倍。”凌汶轩凌厉的目光扫向陪审席上的众人，“赦冥江家家主江洺熠！”听到他喊自己的名字，江洺熠立马挺直了腰杆，“葬剑山庄蚩宗近百人都死于你手，你为夺取赦魂剑和家主之位，不惜做出弑兄杀父的畜生之举。”未等江洺熠怒言驳斥，他又把矛头对准旁边的两人，“赤魄赵家家主赵恺！你处心积虑的想要把赤魄自治州从隽龙联邦分裂出去，还对外宣称是为了民主、自由，实际上你只是为了一己私欲出卖国家利益。隐阁晏家家主晏雯莎！我想请问风光无限的著名作曲人小姐，为何你名下的经纪公司干的尽是些强迫歌姬陪富商吃饭、睡觉的龌龊之事？”

此话气得晏雯莎暴跳如雷，若不是茉依伸手阻拦，她一定会冲上前抽凌汶轩几巴掌。

“至于你，绯之月冒险公会会长茉依，为揭开灭世预言之谜，居然拿复印的《紫芸古卷》骗我，你我已不再是朋友。”凌汶轩显然没落下紫雾茉家的黑幕，轻蔑道，“早年你父亲明渊烨创业之初，无视政府禁令在诹暇山开挖菱晶矿石，导致超百人死亡的矿难事故还历历在目，别以为你们把此事压了下去，那些无辜的冤魂就能得到安息。”

“我承认在这件事情上，家父确实有错，可是这跟我有什么关系？列举别人的罪恶不能成为你推脱自身罪责的理由。”

茉依冷静地回答再度让法庭响起了热烈的掌声，主审法官敲了敲法槌，动员陪审团再次以投票的方式决定：是否对被告人提出歧水龙宫凶杀案的公诉。

这次，由于不满凌汶轩刚才的发言，三大宗教领袖和四大家族家主组成的陪审团一致举票为“黑”，一致同意天释教提出的解决方案。

随着一阵响亮的法槌声，此次三教二审本该圆满落幕，谁知凌汶轩的身体却发生了异常的变化：眼白渐渐泛红，身上泛出黑色的戾气，手链和脚铐猛然断裂，整个被告席被一股强大的力量炸的粉碎。

人群尖叫着，纷纷四散而逃，失去理智的凌汶轩以极快的身法向主审席袭来。

好在慕云兮及时赶到，双手召唤出一道屏障挡下凌汶轩的爪击，但冲击波依然把主审席炸成两半。

四大家主见状，急忙齐手攻向凌汶轩，以掩护法官们逃离，但很快他们发现普通的禁锢咒不起作用，慕云兮手上的屏障正被强大灵压逐步侵蚀，只见一道黑气升起，他的脖子被凌汶轩死死掐住。

可惜衍合剑不在身边，慕云兮无法施展剑咒摆脱凌汶轩的控制，一口鲜血喷涌而出，差点失去知觉。

三大宗教首领正欲上前帮忙之时被晏雯莎制止，她意识到除非四人共同施展“天榫阵法”，否则无法压制住凌汶轩体内的黑暗戾气。

于是，在晏雯莎眼神的授意下，四人几乎同时凝聚灵力，依次摆出“临、贽、梏、祗”四种手势在凌汶轩脚下形成一个十字图案的赤色法阵，紧接着四道金光锁链从四人掌心之中喷涌而出，把他的手脚牢牢捆住。

伴随一声咆哮，慕云兮被甩到了主审席的残骸上，凌汶轩因体力不支瘫倒在地，周身戾气亦随之散尽。

待凌汶轩失去知觉之后，四人才敢解开法阵，直面捂着脖子的慕云兮。

“你的伤不要紧吧？”

“他身体里的潜藏这股戾气究竟是什么？竟然能逼迫四位使出天榫阵法！”慕云兮摇了摇手，内心浮现出一个可怕的猜想。