    在其观道长示警下，白柔柔拉着钟小云后退，钟小云捧着食鬼蛤，食鬼蛤的舌头就那么长，她一动，被舌头卷住的马麟祥也跟着靠近。

    其观道长掏出一个金色葫芦，拔掉塞子，葫芦口对准马麟祥，念念有词道：“上请五方五帝斩鬼大将军，官兵十万人降凡庭，主为弟子同心并力收鬼精，收摄鬼魂马麟祥，敕令，收！”

    葫芦口发出一道金光，把马麟祥圈住，不等他开口说话便把他一点点拉进葫芦里。

    收掉马麟祥，其观道长对三女说道：“其守师兄之所以派我来凤海，就是因为始终师侄与御鬼宗交恶，他一个人在岭南孤掌难鸣。来之前，其守师兄告诉我，御鬼宗弟子睚眦之怨必报，让我和始终师侄小心提防。”

    “数年前，其德师兄杀了一个作恶的御鬼宗弟子，御鬼宗都敢找其德师兄报仇，其德师兄一怒之下杀向西北，若非实在找不到御鬼宗所在，一场大战恐怕再所难免了。”

    “天尸宗是玩尸的行家，御鬼宗是玩鬼的行家，马麟祥区区一个小鬼，既然能被人家抓走，逃出来的希望很小。还有，马麟祥是鬼，阴气极重，就算隐身也会留下痕迹，刚才他离我们这么近，我们都没有察觉，仁熙师妹不觉得奇怪吗？”

    张仁熙诧异地看了其观道长一眼，这个胖子平常看着有点不着调，没想到思虑还挺周全的，俏脸端肃道：“按其观师兄说来，始终师侄交恶的御鬼宗弟子应该不会就此罢休，一定还会来找始终师侄，最后一个时辰了，我们必须小心防范。”

    听到二人的话，钟小云心里有种淡淡的不安，把食鬼蛤交给张仁熙，说道：“仁熙姐姐，其观师叔，我进去守着坚哥。”

    钟小云虽说是蛊师，但毕竟修炼时间太短，白柔柔不放心，开口道：“仁熙姐姐，我陪小云守里面。”

    “去吧，有情况马上通知我们。”

    二女走进养尸洞，发现两侧贴的灵符完好无损，不禁松了口气。片刻后在转角处见到麻麻地、四眼、林凤娇三人，他们三人看守要道，从洞口进来，这里是必经之路。

    三人异口同声说没发现异常，钟小云、白柔柔没有停留，继续向议事大堂走去。

    其观道长反应很快，可惜还是让人钻了空子，御鬼宗有门名为‘五鬼搬运’的鬼术，此术属于遁术，可借鬼神之力快速移动，遁行之中悄无声息，外人很难察觉。

    可惜到底棋差一招，没料到钟小云手里竟然有食鬼蛤这种专门克鬼的奇物，漏了痕迹，不得已扔出马麟祥引开四人的注意力。

    潜入养尸洞的御鬼宗弟子名为苍济，乃是一位实力相当于阴神初期的鬼师，奉御鬼宗宗主鬼母之命来岭南找一人，受此命令的人不止苍济一个。

    御鬼宗弟子不需要鬼魂修炼的时候，确实很少在灵界中走动，鬼母下达这个命令十分突兀，也十分为难人，因为就给了一个模糊位置，岭南这么大完全是大海捞针，但鬼母的命令他们不能违背，即便大海捞针也得照办。

    苍济刚到岭南便遇到了七煌洞弟子，双方产生了一些冲突，后来五毒天王出来调解，一个毒丹境强者的面子不能不给，苍济也想借七煌洞这个地头蛇的势力帮忙找人，五毒天王手里那块生魂幡就是他送的。

    七煌洞确实手眼通天，凭借他提供的一副画像很快找到了线索，事关重大，苍济不想假手于人，独自追踪到凤海县。马麟祥被抓完全是他自找的，没事瞎晃悠，招摇过市，别说苍济，就是一个正派修士见到也不会袖手旁观，朱大肠也是受他连累。

    苍济并不看重朱大肠的性命，反正要在凤海找人，对方既然自寻死路，花七天时间借他身体养个小鬼也不耽误什么。

    当然，不重视归不重视，打狗还要看主人，石坚多管闲事，二话不说就要灭他的小鬼，苍济能忍才有鬼了。

    御鬼宗弟子睚眦必报，可不是说说的，当年其德道长杀了御鬼宗弟子，御鬼宗明知人家是茅山弟子，照样派人寻仇，后来被杀怕了，知道踢到铁板，才把这口血牙咬碎往肚子里吞，不了了之。

    苍济听闻茅山、龙虎山、阁皂山三派联合灭了七煌洞，老友五毒天王形神俱灭，暗暗惊叹南方灵界大派的霸道，一听石坚是茅山弟子，心里便有些发怵。

    仇是要报的，但不一定马上报，苍济身负重任，打算先找到鬼母要的人，再去找石坚算账。然而人的消息打听到了，却被人给误导了，兜了一大圈，意外从马麟祥口中得知，他要找的人被石坚带走了。

    冤家路窄，苍济当即杀将回来，直奔镇魔堂而去，扑了个空，施展秘法寻到鹰嘴崖。本想硬闯，发现守在洞口的胖子和张仁熙修为都不弱，后来听三女聊天说石坚在闭关，他觉得机会来了，趁四人防范松懈之时，施展五鬼搬运术潜入养尸洞。

    五鬼是鬼，养尸洞里到处贴了毒，鬼术或多或少受到影响，差点被人发现。小心翼翼地摸到议事大堂，又被满石室的僵尸吓了一跳，感觉自己闯进贼窝了。

    正当他进退两难之际，忽然看到了盘坐在高台上的石坚，他施术控制恶鬼时见过此人，绝不会认错。然而现在看去，苍济脸上不禁露出惊疑不定的神情。

    在他眼中，石坚仿佛已经死了，他的面相、给人的感觉非常奇怪，硬要描述，似乎和对面坐着的丑僵尸十分相类。

    苍济摸不透虚实，敛息前行，刚越过第一排僵尸，余光忽然看到一张熟悉的脸庞，偏头看去，顿时露出惊愕的神情，而后被喜悦所取代。

    改变方向，快步走到那具僵尸面前，细细打量，虽然和鬼母长得不完全相同，但越看越像，到最后竟如一个模子刻出来的一般，极是诡异。

    苍济暗忖道：听说鬼母经常梦到一个和她长得非常相像的女人，找了多年也无踪迹，直到去年神机清晰，方才断定人在岭南。时间，地点，长相都符合，她应该就是鬼母要找的人！

    他看得入神，骤然听到脚步声由远及近，想躲已经来不及了，眼神一冷，贴符制住僵尸，扛将起来扑向石坚。

