    唐奕还在这边纠结两法之弊如何破解，而在离回山不足三十里的开封城中，癫王回京的消息才刚刚传开。

    ......

    汝南王府，后门。

    此时，一位满面皱纹的老者正进到府中。

    老人怀抱一口箱子，举步维艰地走在王府后院的小路之上。

    箱子不算小，异常沉重，老人额前已经沁满了细汗，仿佛随时可能栽倒。

    可纵使如此，依然不愿假以人手，非要亲自抱着，一直走到汝南王生前的书房才肯放下。

    “亚父！”

    赵宗懿于心不忍，想上前帮忙，却被老人一个眼神给瞪了回去。

    “我自己来！”

    老人声似金石，不容有疑，正是昭文馆大学士，贾昌朝。

    赵家一众兄弟面面相觑，一时无言。纵使对这贾子明多有怨恨，此时见他的样子也是不敢多说一句。只得纷纷跟在他后面。

    一直进到书房，贾昌朝把箱子放到老王爷的书案之上，这才直起腰身，气喘不平。

    环视老王爷的书房，一几一案、一书一字，都是赵允让在世之时的模样。不由勾起贾子明诸多过往，可惜物是人非，不堪追忆。

    目光最后落在赵家一众兄弟身上，苍白的手掌轻轻扶着箱子：

    “河北东路......”

    “河北西路.......”

    “京东东路.......”

    “京东西路.......”

    “河东路！”

    “五路，一百一十三州，两百四十六姓大小豪族的往来账目，联络之法，老夫今天给你们送回来了。”

    贾子明声音发颤，短短几句，却似用尽了全身力气，老目之中隐有晶莹，“昌朝无能，愧对老王爷重托。”

    “罪矣！”

    ......

    “亚父....”赵宗懿心中一软。“亚父何出此言呢？怪只怪，时不赋我。”

    赵宗汉、赵宗楚也是和声劝慰：“亚父不必灰心，如今形势一片大好，也非是没有东山再起之日啊！”

    “......”

    贾昌朝无声苦笑，时不赋我？东山在起？

    早知今日，何必当初？

    这几兄弟要是早点说些宽慰之语，少背着他干点下三烂的勾当，他也不至于心灰意冷，再无斗志。

    ......

    见贾昌朝无言，站在几兄弟身后的赵宗实不由暗暗冷笑，嘴上也是不咸不淡。

    “相公这又何必？说不得哪天相公心头一热，这些东西就又回到您手上了呢。”

    却是连“亚父”都不舍得叫上一声了。

    “你！”贾昌朝闻之，气的话都说不出来。

    ......

    “诶......”老贾长叹一声。

    罢了，他这一生成也是汝南王府，败也是汝南王府。既然去意已决，又何必与一个小人一般计较？

    不去理会赵宗实，环视房中的赵家兄弟，心中宽慰自己，其实老王爷这二十三个儿子之中，也不都是狼心狗肺之徒。

    平复心神，放缓语气，“老夫就要走了。”

    “临走之前，最后再嘱咐一句，希望你们能听进去。”

    赵宗懿凄然道：“亚父但说无妨，宗懿必谨记在心。”

    贾昌朝点点头，赞赏地看了一眼赵宗懿，猛然一指身边的箱子，“这个东西，不能留！”

    “你们要么把它烧了，一了百了。”

    “要么.....”

    “上呈陛下。以如今的形势，和陛下的慈善之心，保你们兄弟一生无忧，子孙富贵是没问题的。”

    “......”

    “......”

    “......”

    满室皆静，落可闻针。

    连满口“谨记在心”的赵宗懿也低下了头。

    唯独这件，是几兄弟无法答应的。

    ......

    见一屋子人没一个搭话，老贾又是苦笑一声，心知自己又是多此一举了。

    “罢了，老夫去也，你们好自为知！”

    说完，最后再看一见赵允让的书房。心道，老王爷，昌朝这就下去与你请罪！

    之后，再不迟疑，大步出屋。

    等贾昌朝已经走出了屋子，赵宗懿这才回过神来，追了出去。

    “亚父，我送你！”

    贾昌朝略顿了一下，“也好，随我来吧。”

    待二人行至院中，贾子明也不待多送，停了下来。

    转身看着赵宗懿，“老夫知道，刚刚的话你们是不会听的。”

    赵宗懿窘然低头，“父王终一生之力才攒下的资本，确实......”

    “确实不舍得。”

    “诶，不听就不听吧！”

    贾昌朝一点都不意外。

    “但是有一点，你要记住！”

    “亚父请讲。”

    “千万不能交给魏国公！”老目之中精光闪现。“否则......”

    “你们兄弟一个都活不了！”

    “......”

    赵宗懿一时间没明白老贾言之何意，呆愣当场，

    等他回过神来，哪还有贾昌朝的影子？老人就此出汝南王府，从此再无瓜葛。

    ......

    在院中站了良久，赵宗懿猛的打了一个寒颤。不知为何，心中一阵一阵的发凉，仿佛失了了什么东西一般，空虚莫名。

    弃掉贾昌朝，真的正确吗？

    带着这个疑问，赵宗懿失魂落魄地回到书房。刚踏进门，就听见他那个十三弟正与兄弟们说话。

    赵宗实声色厉敛地冷然出声：“贾昌朝......不能留！！”

    赵宗懿一哆嗦，脸色顺间煞白。

    “十三弟！”一声厉喝，朝着赵宗实就冲了过去，一把拎起他的衣襟。

    “你疯了？那是父王亲自让你认下的亚父！”

    被赵宗懿拎着衣领，赵宗实却不见惊慌。

    “大哥，醒醒吧。”斜眼看了一眼赵宗懿，挣开他的大手。

    “他知道的太多了，稍有差池，咱们一大家子都得陪葬！”

    “也不至于吧？”

    不等赵宗懿说话，赵宗楚觉得这个时候不说话不行了。

    “这么多年过去了，就算再怎么不顺，亚父可从没生过二心。”

    “在京与不在京能一样吗？”赵宗实一声反问，立时问得赵宗楚不说话了。

    赵宗实趁势又道：“如今朝中弹劾他的奏折一天多过一天。”

    “宫里传回来的消息你们又不是不知道，官家虽然留中不发，可是却把这些奏折都单挑出来放在了案头。”

    “显然，赵祯也知道没有必要在扣着贾昌朝不放了，随时都可能把他打发出京。”

    “呵....”

    久未出声儿的赵宗汉干笑一声，斜眼打量着赵宗实，揶揄道：“怪谁呢？”

    “魏国公的人为了通济渠案，想把亚父挤走。这个时候，咱们不帮亚父说话，还落井下石，亏你想的出来！”

    “我......”赵宗实一阵语塞。“我可没落井下石。”

    赵宗汉闻声，眼睛一睁，“都是自家兄弟，谁不知道谁啊？你敢说吴奎那帮人不是你授意的？”

    “我......”

    赵宗实编不下去了，“我那也是为了咱们家好！你们自己说，贾昌朝这些年都干什么了？”

    “什么也没干！”

    “他不走，咱们永无宁日！”

    说完这句，语气一缓，“咱们兄弟就别吵来吵去了，如今形势大好，大有可为，更要兄弟齐心。”

    “......”

    “......”

    众人一阵沉默，却是谁也说不出话，唯独赵宗懿冷眼看着赵宗实。

    “没有功劳，也有苦劳。”

    “没有苦劳，他也是你的亚父！”

    “这种话你也说的出来！？”

    “我......”

    “行了，别吵了！”却是赵宗球猛的坐了起来。

    平时他与赵宗实走的最近，自然要帮十三哥说话。

    “大哥，我就问你一句。”

    “老贾万一真放出了京，他知道那么多事儿，你睡得着吗？”

    “睡不睡得着也不....”

    “行了！”赵宗球懒得和大哥争辩。“这事儿你们别吵，也别管了。”

    “我找人来办！”

    说完，根本不给赵宗懿再多说话的机会，直接出了书房，也不知道去干嘛了。

    赵宗懿愣在那里，心中五味杂陈。

    回想刚刚就算到了最后一刻，亚父还在为他们兄弟着想，可是返过身，这些人就要至他于死地。

    “呵....”惨笑一声，看向赵宗实。“若有一天，我这个当大哥的挡了你的路，你待如何？”

    说完，颓着身子，转身也走了。

    ......

    赵宗实看着赵宗懿离去的背影没有挽留，沉吟半晌，方收拾心神，对众位兄弟道：“大哥寡断，给他一点时间。”

    随着话音，眼神已经飘向书案上的那个箱子，上前两步，一把掀开，眼中尽是喜悦与狂热。

    “回来的正是时候！”

    一回身，只觉自己身段都高了一节。

    没了老贾，大哥又不在，众兄弟之中发号施令的就剩下他了，竟生出一种运筹帷幄的感觉。

    “赵祯也就仗着一个唐子浩方能成事。”

    “如今那疯子远在天涯，正是你我建功之机！”

    一众赵家兄弟也是收敛心神，眼中放光地看着赵宗实。

    “十三弟有何高见？”

    赵宗实略一沉吟，“朝中的事让魏国公顶在前面即可，咱们大可见机行事。”

    “现在最首要的就是....”赵宗实抬头。“眼前的河北、京东诸路正逢河患，此为天赐良机。”

    “咱们正好借此，赚一点周转钱。”

    “好！”

    “正好！”

    几兄弟一听有钱挣，立时眼前一亮。

    “去岁让疯子查账弄，日子过的端是紧巴啊。”

    “可不，眼看几笔大钱从眼前过，就是不敢上手。”

    见几兄弟气氛登时热烈起来，赵宗实暗暗冷笑，定国先定家，安外先安内，只要掐住他这些哥哥弟弟的软肋，就没有什么不好办的。

    适时出声，“既然众兄弟都没有意见，那咱们就这么定了？”

    “定了！”

    “就这么定了！”

    “好！”赵宗实满意叫好。“那就尽早定计，莫失良机！”

    “宗楚。”

    “十三弟有何计较？”

    “一会儿你依箱中所载，联络河北、京东各受灾之是的豪族，暂且不要售粮、放贷！”

    “额....”众人一怔。“不卖不贷？”

    “那横财从何而来？”

    赵宗实解释道：“王介甫的青苗之法已经传到了京外，受灾州县的苦主都在观望，盼着朝廷施行此法。所以，较之往次河患，各州粮价、地价，起浮并不如意。”

    “可是....”说到这里，神秘一笑。“可是，那个青苗之法官家想实行，朝官们会让它实行吗？”

    说的这么明白了，他的这帮傻兄弟哪里还不明白？

    “十三弟的意思是，等朝廷这边有了决断，各州农户希望破灭，肯定土地速降，粮价急升？”

    “到时候，咱们屯积的粮食必可大赚一笔？”

    “对！”

    赵宗实笃定点头，对赵宗汉道：“你负责联络灾地之外的各州，聚拢粮源，向灾区转运。”

    “现在？还是等等？”

    “嗯......现在吧！等粮食运抵，朝廷这边也应该有个说法了。”

    “好，我一会儿就办。”

    ......

    还别说，几番施令，还真有几分运筹帷幄的气势。

    若是赵宗懿在此，非吐血三升不可。只能感叹，十三弟好手段！

    眨眼之间，众兄弟就被他尽数拉拢，连与他同心的赵宗楚、越宗汉都甘当十三弟的马前之卒了。

    ......

    一番定计下来，众兄弟好像已经看到了闪着亮光的铜钱正自己把兜里钻。

    二哥赵宗朴心情大好，大笑出声儿，“说起来，还得感谢那个唐疯子！”

    “若不是他到涯州也不消停，搞得观澜的船队都在给他往南边运物料，一时无法回转救灾，还真轮不到咱们捞上这一笔。”

    赵宗晖则道：“看来，那疯子是不打算回来了。准备在涯州建起‘行宫别院’，这是要养老喽。“

    赵宗愈牙咬得嘎嘎作响，“只是便宜了那鸟厮！”

    “若敢回京，必报断腿之仇！”

    ......

    “不，不不不不不，不好了！”

    几兄弟正憧憬着美好的未来，编排着唐奕在岭外的困苦生活，猛的书房外头传来撕心裂肺的嚎叫，吓了赵家众兄弟一吓。

    哐当！

    大伙儿还不知道出了什么事儿，房门又是猛然一响，赵宗球踉踉跄跄地闯了进来。

    “宗球？”众人疑惑不解。“你不是出去办贾......”

    “不不不，不好了！”

    赵宗球舌头打结儿，说都不会话了。

    “我我我，我刚出府门，就就就听见街上在疯疯，疯传......”

    赵宗实一触眉头，“疯传什么？”

    “都都都，都说在回山码头见见见......”

    “见什么？”

    “见见，见着一个人！”

    “谁啊？”

    大伙儿正迷糊，见着谁能把赵宗球吓的都磕巴了？

    “好好说话！”赵宗实这个来气。“镇定！”

    “见到谁了？”

    “唐唐唐，唐疯子！”

    “你你你，你说谁谁谁......谁！？”

    好吧，赵宗实一着急，也磕巴了。

    ......