
　　很快，李佑拿到了游少龙的回信，回信中只给了李佑三天时间，其实这三天的去寻找一个小女孩，李佑知道已经足够了，当然了，此时的李佑不可能回去，所以李佑就直接让秦少羽回去了。

　　将寻找游家小妹的事情交到了狄仁杰的手中，既然来了，那么就要出出力，当然了，狄仁杰虽然很聪明，但是却在岭南两眼一抹黑。

　　李佑也给狄仁杰配了两个人，官方就是冯煋，非官方就是粘竿处在岭南这里的一位负责人名叫黑鸦...李佑相信有这两个人一明一暗的辅佐，狄仁杰会在三天的时间里，帮助李佑找到游家小妹。

　　.........................

　　唐朝的广州府可以玩的地方不是很多，虽然山水很漂亮，但是和长安这样的城市一比，那真的是逊色不少，因为这里基本上就是“化外之地”、“瘴疠之乡”、“刀耕火种”、“人畜不蕃”的地方。

　　虽然说这里山高皇帝远，所以一些战争打不过来，可以免受战争的屠戮，但是这里也有属于它的闭塞。

　　当然了广州府，并不是一片荒芜之地。

　　在明朝的时候，这里被开发出来之后，到达了古代岭南最繁荣的时代，广州高官时间成为当时唯一的对外贸易关口，也是中国最大的商业城市之一，珠江商贸航运繁忙，康熙二十四年，还在广州建立了粤海关，由此可见，广州府是一片广袤而又繁荣的地区。

　　珠江三角洲地区本身具有天然的优势，不管是气候、江水、还是历史发展、地理位置等方面，它都拥有得天独厚的条件，在近代史中，这里也难免经历战火，却也中国最早接触西方的地区，随着社会的发展，它早就被卷入了全球经济体系中。

　　只是，它现在却还并不怎么样，也因为这样，李明达在广州府稍微玩了两天，就已经失去了一开始的新鲜感了。

　　“公主殿下...您看这是什么？”冯煋笑嘻嘻的来到李明达的身边，手中捧着一碗艇仔粥...本来呀这艇仔粥是疍民发明的，主要要以生鱼片、瘦肉、油条丝、花生、葱花、蛋丝、浮皮、海蜇丝、叉烧丝、烧鸭丝和鱿鱼为，都是疍民打鱼中较为便宜的材料所组成，但大火生滚以后，一个鲜字为主！

　　疍民是什么...其实疍民也称为连家船民，早期文献也称他们为游艇子、白水郎、蜒等，是生活于中国福建闽江中下游及福州沿海一带水上的百姓，传统上他们终生漂泊于水上，以船为家，不过，此时的疍民地位不是很高。

　　冯煋将疍民的美食都给拿了过来，也可以证明这段时间冯煋是多么绞尽脑汁的陪着李明达了，可以说为了李明达的开心，冯煋是真的付出了一切。

　　可惜呀，艇仔粥味道虽然鲜美，但是李明达什么东西没有吃过，只是稍微的看了一眼道：“老冯，你的心意我领了，但是本宫现在没有胃口。”

　　“哎呦殿下...怎么没有胃口了，是不是着凉了，要不要我给您去请郎中...！”说着，冯煋作势就要冲过去，只不过，冯煋却拦住冯煋道：“别，别...本宫不是着凉了，本宫是无聊了，这广州府都玩遍了，本宫想让你带本宫去另外的地方玩。”

　　“啊...去哪里？”冯煋微微有些皱眉。

　　“就去山里...我们去打猎...本宫刚刚从五哥那里弄来了一把弓，可以自动射出，本宫也可以...只要你带本宫进山，本宫一定可以打很多猎物的。”说着，李明达来了精神。

　　可是一边的冯煋却将脑袋摇得像个拨浪鼓一样：“不行，不行，山里太危险了，我爹交代过，要是殿下您去了山里，我就等着被他打死吧...而且齐王殿下也是说过的，公主殿下不可出广州府城。”

　　“啊...！”李明达忽然躺倒了床上喊了起来：“不管，不管，不管，本宫就要进山，本宫就要进山，本宫来这里就是要进山玩的，老冯...你不是说什么都听我的，还说我们俩会成为好朋友，可是现在你就这么对待朋友的，难道朋友唯一的愿望你都不给满足。

　　就你这样还是好朋友吗？”

　　“额...！”冯煋无语了，说真的，他就怕李明达一时耍赖一时又楚楚可怜的样子，冯煋不知道为什么，对李明达这样是一点抵抗力都没有，可能冯煋真的有些喜欢上眼前的这位公主殿下，虽然说冯煋也知道，他根本就不可能配上这位公主殿下，但是冯煋却想在这段接触的时间中，对这位公主殿下更加的好一点。

　　只是冯煋真的不能带李明达进山，你要知道岭南的山野可不是乱进的，一进山中，那就是被万山丛林给包围，不仅如此，四周的山峦常年被一层蒙蒙的白雾笼罩，那玩意便是有毒的瘴气，人吸多了这种瘴气便会七窍流血而死。

　　这种环境，基本上就是正是毒物繁衍的好地方，除了毒物，远处还可依稀窥见老虎的踪迹，半夜时分常有狼嚎之声传响于冷月之下。

　　这些都是冯煋亲身经历的，有一次他跟着自己家的长辈进山，一路行来，斩杀了好几条毒蛇。

　　最为可怕的是，是山野之中的野人，不是僚人，是野人，那是一次很特殊的机会，冯煋那天太渴了，就趴在山间的小溪里喝水，等喝饱了之后，一个抬头突然发现远处的大树后面有一个脸上画着大鸟和龙等图腾的人正暗暗窥视着自己。

　　冯煋大喊了一声：“谁呀...？”

　　跟着这个野人就披荆斩棘地溜了，只留给冯煋一片拨动草木树叶的“哗哗”声。

　　回去之后，冯煋将这件事情说了，这个时候，冯煋的长辈告诉冯煋，他今天很走运，其实在这里比之野兽毒虫，当地的野人更为可怕。

　　他们游走在深山老林中，手里持着喂过毒的标枪，无论是人还是动物，只要被他们的标枪扎到，便会立即毒发身亡。M.23sk.com

　　知道了山野之中的危险之后，冯煋就很少进山林了，你说冯煋怎么可能会让李明达进山，要是不知道山中的危险，也许冯煋也就答应了，可是冯煋是经历过这些山中危险的，所以他是不可能答应李明达这个无礼的要求的。

　　可是李明达那么期待的看着自己，冯煋也不知道该如何拒绝，想来想去，忽然，冯煋想出了一个祸水东移的方法。

　　“殿下...您知道为什么今天老狄和宝儿没有来找你了吗？”

　　冯煋说完，李明达也是小脑袋一歪：“是呀...这两个家伙早上见了一下面之后，就再也没有见到了，以往这个时候，应该和一样待在我这里的，怎么今天没人影了？

　　是不是他们两个人有什么秘密瞒着本宫？”

　　“没错...！”冯煋连忙凑到李明达的身边道：“他们两人接到了齐王殿下的秘密任务...！”

　　“秘密任务...？”李明达一双眼睛一亮，跟着欣喜的喊道：“老冯，知道他们在哪里吗？”

　　“老冯知道...。”冯煋连忙躬身回答。

　　“嘻嘻...带我去，我要去看看什么秘密任务。”

　　“老冯知道。”冯煋微微一笑，虽然出卖了狄仁杰和肖宝儿，但是只要在这个广州府之中，那李明达的安全就是可控的，冯煋一定不会让李明达处于危险之中。

　　..............................

　　另一边广州府城的一个暗巷中，狄仁杰，肖宝儿走在一起，在两人的身边是黑鸦和大约三十名的虎贲卫，由苏庆节带领，现在的苏庆节已经是一名排将了。

　　“真的有这么恶心的人？”肖宝儿看了看周围有些不太确定的问道。

　　“真的有...而且这伙人心狠手辣，专门拐卖孩子，并且这里的人十分迷信，根据粘竿处的侦察。这里每年五月初五驾着小船到外地拐骗儿童。对拐卖来的儿童，选一个带到太湖“杀之，以祭邪神”。丧尽天良的人，即以这种方式求得心理安慰。”

　　说话的是黑鸦，黑鸦说完之后，狄仁杰微微的道：“自古以来对待这些拐卖孩子的罪犯，各个朝代都是深恶痛绝的，汉朝就有斩刑，可惜不知道为什么，总是禁止不住。

　　知道“采生折割”吗？”

　　“什么是“采生折割”？”苏庆节凑了过来问道。

　　“采生折割，就是有人将正常人主要是幼童，用刀砍斧削等残忍方式，使之变成形状奇怪残疾人，以博得人们的同情，从而达到骗取钱财的目的。采生折割的儿童，通常都是拐卖来的，为人父母，对自己的子女肯定下不了手。”

　　狄仁杰说完，苏庆节一个无语：“这还是人吗？”

　　“他们当然不是人，采生折割还是轻的，还有人狗...就是拐来的三两岁儿童，“先用药烂其皮，使尽脱”，然后在儿童血肉模糊的身体上，粘上狗毛，再“内眼以药，使创平复，则体行犬毛，而尾出，伊然犬也。”通过残无人道的手段，将儿童变成“人狗”，作为自己谋利的工具。儿童经这般摧残，“十不得一活。””

　　“噗...！”黑鸦的话，差点让人都吐了出来。

　　“真有这种畜生？”苏庆节手握自己的横刀有些失态的喊道。

　　“很快你就能看见了，地方就在前面了，我们到了...等一下我去叫门，等门一开，我们一起冲进去。”

　　“好...！”黑鸦说完，全员点头。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二八章 采生折割 十不得一免费阅读。https://xs.23sk.com 