    屈瑞的死对御马监没有任何影响，曾经被他收留的马倌为他掉了几滴眼泪，转头依旧是该干什么干什么，新的总管第二天就走马上任，对着懒懒散散的一大帮子人破口大骂，立下了严苛的规矩，然后在马癞子送上的一小袋银钱里带着满意的神色而去。

    御马监里，马癞子依然带着他的狗腿骂骂咧咧，松了缰绳的赤骊和无影在草场上漫步，年轻的马倌算着这个月能攒下多少的月钱。

    一切都再平常不过，似乎没有人记得曾经有位个子矮小却脾气不错的屈总管，也没有人为他伤心，屈瑞留下的一切痕迹都被抹去。

    只有陈白彦还耿耿于怀，骑着自己的那匹老马跑了一圈又一圈，程玉知道他因为作伪证的事不开心，也没有劝他，拄着拐杖站在一旁远远的看着。

    宋瑜瑾没有想到，她只不过是睡了一觉就发生了这么一件大事，事后沈独说起来，她怎么样猜不到看起来平凡不过的屈总管居然会是皇帝身边的暗卫。

    “真是冷漠啊。”她坐在屋顶上，看着不远处的马棚里，几个马倌聚在一起，商量着得空了要去哪里快活，那副嘴脸看得人生厌。

    就连她这个关系不近的人都心有戚戚，这些受过他许多恩惠的人怎么能这么快就将屈瑞抛之脑后，恬不知耻地想着寻欢作乐呢。

    “天心难测，世情如霜。他们本不过就只是平凡的普通人，每日为了生计而奔波，想得最多的不外乎今天吃什么，赚了多少钱，哪会有多余的心思悲春伤秋。”沈独拿着一件外衣顺着梯子爬了上来：“天气凉了，小心受寒。”

    宋瑜瑾任他把衣服给自己披上，笑着道：“你是在嘲笑我不识人间疾苦吗？”

    “岂敢岂敢，宋大小姐陪着我到这地方来，每天马粪为伴，身上都是人间疾苦味，认识得够清楚了。”沈独已经很久没叫过这个称呼了，冷不丁说出口，还带着点戏谑的味道。

    宋瑜瑾脸色一变，连忙去闻自己的衣服，担心自己身上是否真的有什么味道，一抬头看见沈独脸上的表情，顿时明白自己被骗了，顺手抓起瓦缝里沉积的泥土朝着沈独撒了过去。

    沈独要躲，脚下却踩了个空，身子一晃，眼看着就要从屋顶上滚下去。

    “小心！”

    宋瑜瑾吓白了脸，伸手要去拉他，却见沈独晃了晃，又站稳了身子，对着她得意的笑。

    是了，以沈独的身手，哪里会怕这小小的屋顶，回过神来的宋瑜瑾恨恨地瞪了他一眼，扭过头去，不想理他了！

    “生气啦？”那个讨人嫌的人还厚着脸皮凑了过来，“我是看你心情不好，故意逗你开心的，别气别气。”

    “骗我很好玩吗！”宋瑜瑾赌气地推了一把沈独，终归是顾忌着在屋顶上，没敢太用力，在沈独眼里，也就和撒娇差不多。

    “是挺好玩的……”沈独悠悠道，在宋瑜瑾的飞刀一样的怒视里不徐不疾，“……不过让你不开心就不好玩了。”

    “哼，花言巧语！”宋瑜瑾还板着个脸，笑意已经悄然爬上了唇角。

    沈独捏着鼻子认了，唉，谁让现在宋大小姐不开心呢。

    一时没人说话，却没有第一次两人面对面的尴尬，一种轻松的氛围在两人身边流转。

    宋瑜瑾余光瞥见沈独那副温和良善的模样，面色不自觉地柔和下来：“我发现你有些变了。”

    “哪里变了？”沈独在她身边坐下，摆了一个十分随意的姿势，脸上的疤痕在他的笑意里柔和下来。

    “你以前在我面前从来不会这么笑，也不会关心我是冷了还是饿了，我猜刚成亲那会儿，就连半夜睡觉你恐怕也睁着一只眼睛。”

    沈独一顿，直到嘴角重新绷紧他才回过神来，看着宋瑜瑾的目光有些深邃。

    “相去不远。”沈独大方地承认。

    “那我是不是得谢谢你没有趁我睡着掐死我。”

    沈独的表情有一瞬的微妙，还没等宋瑜瑾看明白其中的意思，就恢复如常，她还想再说点什么，就被人打断了。

    “宋小姐，有人找您。”一个马倌朝着宋瑜瑾招手，“是宫里来的公公。”

    这种时候，宫里谁会来找她？

    沈独看出宋瑜瑾心中疑惑，拍了拍她的肩膀，给她一个安心的眼神。

    宋瑜瑾爬下屋顶，刚走到御马监门口，一个陌生的小太监就迎了上来：“宋小姐，公主邀你进宫一叙。”

    常乐？宋瑜瑾恍然想起有好长一段时间没有见过她了，也不知道她怎么样了。

    “公主近来可好？”

    小太监道：“公主近来为一件事情烦恼得很，这才请宋小姐进宫替她想想办法。”

    宋瑜瑾上了马车“不会是她又闯祸了吧。”常乐能为什么事情烦恼，宋瑜瑾想到肯定是常乐又闯了什么祸，连太子都背不了黑锅，才会找到她头上。

    “这个奴才就不知道了。”小太监长得眉清目秀，笑起来十分和善，没有常年在深宫打滚的圆滑和老练，看起来刚入宫不久。

    马车骨碌碌地跑了起来，宋瑜瑾闭目养神，思忖常乐身上可能发生了什么。

    约一刻钟的时间，才隐隐听到了街市上的人声，穿过闹市，喧嚣声渐远，马车渐渐慢了下来。

    “宋小姐，到了。”

    下了马车，巍峨的宫墙出现在眼前，宋瑜瑾深吸一口气，跟随着小太监穿过宫门，往后宫而去。

    穿过御花园时，有一宫女步履匆匆，迎面和领路的小太监撞了个满怀。

    “哎哟！”宫女叫了一声，托盘里的东西摔了个七七八八。

    眼看自己的差事出了差错，宫女逮着小太监不放：“你走路没长眼睛，这可是御膳房送去给贵妃娘娘的点心！”

    谁都知道宫里只有一位贵妃，宫女的话一出口，小太监就白了脸，连连告饶求情，那宫女仗着自己是贵妃的人，颐指气使地要求小太监再去御膳房取一份点心过来。

    “这……”小太监为难，“我还要带宋小姐去见常乐公主。”

    提起常乐，宫女面露不屑：“到底是娘娘的事重要，还是公主的事重要，你自个儿不会掂量掂量吗。”

    小太监左右为难，他就只是一个小人物，谁也得罪不起啊！不得已只好恳切地看着宋瑜瑾，希望她能退让一二。

    “无妨，我在这等一会儿，公公先去取吃的吧。”若是从前，遇上这样的事宋瑜瑾一定不会退让，非得要让这宫女颜面扫地不可。

    不过多活一次的好处就是让她懂得了什么叫作审时度势，她为难宫女，既是在为难小太监，也是在为难自己。落了宫女的面子，得罪了玉贵妃又让小太监记恨自己，得不偿失。

    小太监在心里念了句阿弥陀佛，快步走开。

    那宫女上下打量了宋瑜瑾一番，目光十分放肆，趾高气扬道：“别以为攀上了常乐公主棵大树就高枕无忧，是鸡毛还是令箭可不好说呢。”

    连一个宫女都敢如此嘲讽常乐，宋瑜瑾不免为她的处境担忧。

    宫女见宋瑜瑾沉默，还以为她是怕了，十分得意，拍了拍衣服上的碎屑，扭头就走，嘴里还不忘冷嘲热讽：“我还得去换身衣裳，免得在娘娘面前失仪，可不像有些人，穿得像个要饭的也好意思出来丢人现眼。”

    宋瑜瑾失笑。

    自从嫁给沈独以后，为了不让自己显得格格不入，她大多挑一些素雅的衣裳来穿，去了御马监以后，连珠钗首饰更是能省则省，没想到居然会被人嘲讽穷酸。

    那宫女一眨眼就不见了人影，宋瑜瑾等了一会，也不见领路的太监出现，反倒是身旁的假山后边响起了凌乱的脚步声。

    窸窸窣窣的声响过后，一个女声气急败坏道：“你干什么呀，让人看见了多不好！”

    “这里除了我和你，哪还有别人。”说话的是个男人，他不知做了什么，那女人低喘了两声，然后一阵听不太真切的娇笑，似乎是捂着嘴。

    宋瑜瑾背后发凉，直道自己倒了大霉，莫名其妙的撞到了这种事情。

    暧昧的声音不绝于耳，宋瑜瑾暗暗叫苦，四周根本就没有可以躲藏的地方，她既怕站在这里被人发现，又怕走动弄出声响叫人发觉。

    假山后的两人可体会不到宋瑜瑾的焦灼，打情骂俏，十分快活。

    “你送我的香囊我一直带在身上。”男人含笑的声音传来。

    “嘻嘻，你喜欢我就帮你再绣一个。”

    “绣个白鹤。”

    “好。”

    好在两人温存了一会儿就走了，宋瑜瑾正松了口气，领路的小太监就回来了。

    “宋小姐久等了，”小太监一路小跑着回来，满头大汗，却还是细心地发现宋瑜瑾面色不佳，“发生了什么事，你看起来脸色不太好。”

    “可能是日头太大了，没事的。”宋瑜瑾打了个哈哈，“你快带我去见常乐吧，别让她等急了。”

    小太监果然被转移了注意力：“宋小姐请随我来。”

    可惜没走两步，宋瑜瑾就撞上了一尊大佛。

