    和风庭院中，竹制的古朴鹿威，接着淅沥沥的雨水，不时发出“啪”的一声轻响，惊得水池中的金鱼四处游散。

    天地之间白濛濛一片，水雾蒸腾弥漫。

    白发苍苍的鹤盘膝坐在屏风门口，望着这满庭幽帘，想起不久前才结束的本部高层会议，脸上的皱纹仿佛更深了些。

    “烦忧不可解啊……”

    她低叹一声，轻声自嘲，“若是连那小子都保不住，那海军守护的，真的还是正义么……”

    虽说只和诺夏见过寥寥几面，但对那个气质温暖阳光的小家伙，她颇有好感，早已将对方视为年轻一辈的领军人物，乃至整个海军本部未来的希望。

    而这次，明明是为了救出上千名无辜孩童，惩治海贼恶人，却因为对方身份特殊，就反过来得把那个小家伙，送入军事法庭，承受牢狱之灾？

    让英雄流血又流泪吗？

    ……何等讽刺。

    内心挣扎痛苦交织，鹤疲倦地阖上双眼，总觉得自己该去做点什么，但偏偏又差了那么微妙的一点点，总是下不定最后的决心。

    而就在这时。

    淡绿色的苍老电话虫，忽然从屋里缓缓蠕动到了屏风前，对着陪伴多年的主人，抬头发出“布鲁布鲁”的轻叫。

    又有会议要召开么？

    鹤睁开双眼，微微皱眉，迟疑片刻后，还是取起了话筒。

    结果让她微微有些意外。

    “姐姐。”

    话筒那头，响起的是桃兔低落的声音。

    …………

    本部精英营，训练场中。

    咚！咚！咚！

    一记接一记的铁拳，轰在铁壁上，顷刻便将其砸的粉碎，愈来愈大的雨势中，传出连绵不绝的爆鸣。

    泽法打着一把大黑伞，站在铁丝网前，默而不语地看着老友卡普发泄，几乎小半个训练场，都被后者毁为废墟。

    轰！

    又是一拳，将地面砸出数米深的巨大坑洞，卡普终于停了下来，回到门口，无视泽法递过来的黑伞，就那么浑身湿漉漉站在雨中，面无表情地与后者对视。

    “还是很不爽？”

    泽法叼着牙签，平静开口问。

    “废话！”

    卡普脸色阴沉如水，“虽然不是第一次了……但这还真是老夫最近几年来，最想冲到玛丽乔亚，照着那帮政府高层的脸，一人给一拳的一回……”

    “还有那帮戴着泡泡头罩的肥猪？”

    “可不能对伟大的天龙人们这么不敬。”卡普斜瞅着泽法，“喂，泽法，诺夏那小鬼，无论从哪个角度来说，都是你的得意弟子吧？”

    “当然。”

    泽法毫不犹豫地点头，微笑道，“比潜力更珍贵的是品性，面对强权而不惧，能成为他的老师，是老夫这十几年来最自豪的事情之一。”

    “巧了。”

    卡普咧了咧嘴，“能当上他进本部的引路人，老夫也自豪的很，所以说啊，不能再在本部看到他一步一步成长下去，是件很没劲的事情对吧？”

    “确实没劲透了。”

    泽法的目光透过雨幕，望着这空荡无人的训练场，幽幽道：

    “不过，最得意的弟子就这么被自己人送进法庭，这种事要是发生，继续担当本部精英营教官的职务，才是最没劲的。”

    “哈哈哈哈，看来你已经有所决定了嘛，泽法！”

    卡普终于露出开心的笑容，用力拍了拍老友的肩膀，哈哈笑道：

    “正好老夫当了这么多年海军，也倦了累了，这种没意义没劲的事情，就交给那帮站在天龙人一边的混蛋去做，怎么样！”

    泽法吐出嘴角的牙签，咧嘴一笑。

    “正合我意。”

    ……………

    二层小别墅的花园中。

    满院蔷薇芍药盛开绽放，在雨中舒展花叶脉络，身材枯瘦的老太太穿行其中，对越来越大的雨势毫不在意，慢悠悠地修剪着枝茎……

    雨天是很适合睡觉的。

    定春此刻就趴伏在木地板上打盹小憩，而刚洗完澡的小缇娜却无心回屋休息，她趴在定春柔软的肚皮上，满脸担忧地望着花园中的身影。

    “奶奶，雨很大了。”

    等了片刻，缇娜还是忍不住提醒道，“淋雨会生病的，修剪花草又不急，您明天再忙也一样啊……”

    “或许明天就不在这里了呢？”

    干瘦的老太太头也没抬，依旧盯着手头悉心打理的花草。

    “半年了好不容易才把这花园打理成这样，难免有些舍不得，就让我这个老太太，最后再侍奉这些小花儿一次吧。”

    “喔……”

    缇娜眨眨眼，像是明白了什么。

    “您已经决定了吗？”

    “从踏出会议室大门的那一刻起，我就决定了。”

    芝子收起园艺剪刀，转过身来，笑着道，“我明明都在西海老家呆惯了，要不是因为那小子，才不会回到这地方，现在他都不在了，我继续留在这里，似乎也没什么意思。”

    “是吗……”

    缇娜歪着脑袋，望着雨幕中巍峨耸立的本部要塞，心中有些不舍，但最后还是点点头，“的确没什么意思，还是古尔岛好玩。”

    “……”

    芝子望着她，苍老的面庞上泛起温柔好看的笑意，“那就别在这里趴着啦，去收拾下东西，我们明天一早，就回西海吧。”

    “嗯。”

    缇娜乖巧地点点头，转身进了屋门。

    哗啦啦！

    她身后，雨声骤然更大了，滂沱倾盆，于渐渐暗下来的夜色之中，如银河倒泻。

    …………

    翌日清晨。

    在通往本部要塞的必经之路上，五道从各个方向前来的身影，恰好于岔路口，碰到了一起。

    他们望见彼此手中拿着的白色信函，先是微微错愕，而后忍不住默契地笑了起来。

    “喂，战国，你昨天不是说不想再管这破事的么！”

    “没办法，老夫可不情愿，谁让有人打电话，哭的声泪俱下为那小子求情呢……”

    “鹤，你怎么也来了？那小子和你可不熟的吧？”

    “老身是不熟，但架不住家里有人跟他熟啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！泽法，听到没有，来凑热闹的，根本不止我们两个啊！”

    五位旧时代的残党，五个曾经并肩作战的传奇海军，在这一刻又站成了一排，在无数诧异的目光中，一道走入了本部要塞大楼。

    ……

    海圆历1501年，八月的最后一日，酷暑仍旧，秋意未至。

    滂沱大雨从深夜落到天明，这注定是不会平静的一天。

    这一日。

    海军本部大将，佛之战国。

    海军传奇英雄，中将「铁拳」卡普。

    海军本部总参谋长，中将鹤。

    海军本部副总参谋长，中将芝子。

    海军本部精英营总教官，前任大将泽法！

    五位本部高层，因击杀七武海的诺夏被CP部门逮捕押送前往司法岛一事，联名同时向海军本部与世界政府，递交辞职函！

    消息传出，舆论哗然，本部震动！

