 “啊？”王杨杰一愣，满脸茫然。岳

    华阳却是脸色一变，朝着苗凤奇问道。

    “苗公子，妖丹你已经取到了，咱们不走吗？”苗

    凤奇却是一声冷笑，用戏虐的目光，看着岳华阳道。“

    岳兄，这妖丹，我要取十颗！”

    “什么！”苗凤奇这话一出口，岳华阳等人顿时脸色大变。十

    颗！

    那岂不是说，还要再猎杀九个二级的地精灵？

    尼玛，上当了！

    岳华阳三人，顿时懊悔不及，脸色变得极为难看起来。这

    二级地精灵区域，可是极其凶险的，没多待一会都有很大的危险。遇

    到落单的二级地精灵，那还好说。一

    旦遇上三个以上的，那可就危险了。要

    知道，地精灵防御极高，又极为敏捷，二劫散仙的修行者，单打独斗根本不是二品地精灵的对手。若

    不是王杨杰愿意付出一颗灵元丹的报酬，刘月根本不会答应来此地冒险。而

    岳华阳正在追求刘月，自然也就跟着来了。

    本来以为，在精灵坑外遇到苗凤奇，将危险降低了很多。谁

    承想，苗凤奇竟然要猎杀十只地精灵。这

    尼玛，完全是被苗凤奇给坑了。岳

    华阳此刻，真是追悔莫及。一

    只二级的地精灵，他和刘月王杨杰三人，完全可以击杀。

    何必要跟苗凤奇组队呢？这

    下好了，自己的任务完成了，苗凤奇的任务却还早着呢。中

    途退出的话，显然苗凤奇不会答应。

    而岳华阳只是重剑门的一个普通弟子，又岂敢得罪苗凤奇？

    顿时间，岳华阳肠子都悔青了。

    “岳兄，我们可是组队下来的，你不会抛下我不管吗？”见

    岳华阳的脸色不停变化，苗凤奇两眼一眯，带着一丝冷笑，淡淡道。嗡

    ！苗

    凤奇话一说完，他身边的两个护卫，顿时释放出强烈的杀机。

    显然，只要岳华阳敢中途退缩，他们会立刻出手，将之击杀！

    岳华阳顿时心头猛地一跳，冷汗就下来了。“

    苗公子说笑了，我们自然会陪着公子，取完这十颗妖丹。”岳

    华阳心中暗骂不已，脸上却不得不陪着笑脸说道。苗

    凤奇这两个侍卫，给岳华阳的震慑力太大了。

    光从那肃杀的气势来看，虽然同为二劫散仙，但是岳华阳相信，他和刘月王杨杰三人，绝对抵不住这两个护卫十招。如

    果不陪着苗凤奇完成任务，恐怕他们立刻就会遭到诛杀。

    苗凤奇见岳华阳识相，这才冷笑一声，点了点头。

    “岳兄果然是守信用的人，既然如此，咱们就继续前行！”

    说完，苗凤奇朝着岳华阳，阴森的一笑。“

    岳兄，刚才是我的侍卫探路，已然阵亡。”“

    这次，该轮到你的人探路了！”

    苗凤奇这话一出口，重剑门的三个人，顿时脸色唰就变了！

    刚才那个侍卫，可是比他们强大的多，可是结果如何，他们都看到了。现

    在轮到他们探路，那不是去送死？

    “苗兄，探路就不必了吧，我看还是一起前行吧？这样也好有个照应。”岳

    华阳咧着嘴，朝着苗凤奇，满脸赔笑道。“

    那可不行！”苗凤奇坚定的摇了摇头。“

    一起前行的话，如果遇到地精灵群，那就全死定了！”

    “一人探路，若有危机，咱们还有逃跑的机会！”

    岳华阳嘴巴动了动，还想着说什么，却被苗凤奇霸道的一摆手。“

    别说了，派人吧！”岳

    华阳心头一阵狂跳，看来是没的商量了。

    不由得，岳华阳目光一转，看向了刘月和王杨杰。

    “岳师兄……”刘月吓得两腿一软，像岳华阳投去哀求的目光。

    好在，岳华阳的目光，只在刘月身上停留了一秒不到，便定格在了王杨杰的身上。

    “不是吧？”王

    杨杰差点哭了，难道岳华阳让自己去探路？不

    由得，王杨杰满脸苦涩，心中升起深深的绝望。是

    啊，岳华阳明显在追求刘月，自然不会让刘月去冒这个险。那

    毫无疑问，只能是他了。

    就在王杨杰准备认命的时候，却见岳华阳的目光，突然从他的身上移开。

    随后，两眼带着一抹寒芒，落在了林海的身上。

    “苗公子，我差点忘了，咱们这可是还有个打酱油蹭经验的呢！”苗

    凤奇一怔，很快也注意到了身后不声不响的林海，嗤声一笑。“

    本来，我让他跟着下来，就是为了让他探路。”

    “想不到，我这棋子自己还没用呢，岳兄到先下手了。”

    苗凤奇说完，不由长叹一声。

    “罢了，既然岳兄开口，那就让他先探路吧。”

    “不过事先说好，他若是死了，本公子任务还没完成的话，下一个探路还要从你们三个中出！”

    岳华阳闻听，连忙点头。“

    没问题，下一次我们出人！”说

    完，岳华阳心中暗骂一声，现在只能拖一会是一会了。

    万一这个叫林海的散修命大呢，如果林海一直不死，他们就安全了。

    一转头，岳华阳的目光带着阴森，再次看向了林海。

    “苗公子的话，你听到了吧？”“

    蹭了这么久的经验，现在轮到你做贡献了！”

    真阴险！

    林海在一旁，将苗凤奇和岳华阳的对话，听的一清二楚。

    没想到，岳华阳竟然如此卑鄙，把自己给出卖了。而

    那苗凤奇，更不是什么好人。

    从最开始答应自己一起进来，就是把自己当成了一枚可以牺牲掉的棋子。“

    真想杀了这几个混蛋啊！”

    林海暗骂一声，眼中的杀机一闪而逝。

    不过，最终林海放弃了这个念头。他

    来此的目的，是为了接触重剑门，而不是杀人。

    忍辱负重吧！

    林海轻呼一口气，随后装出一副胆怯的样子，看着岳华阳道。

    “岳师兄，刚才苗公子说的，是让你们探路啊。”

    “我，我不是你们重剑门的啊！”

    岳华阳顿时一瞪眼，浑身杀机绽放，冷声呵斥道。“

    哪那么多废话，让你去就去！”

    “再敢啰嗦，信不信我杀了你！”

    林海一个激灵，眼中闪过深深的恐惧，随后咽了口唾沫，怯懦道。“

    别，别杀我！”“

    我，我去，我去还不行吗？”

    “那还不快点！”岳华阳一声厉喝。

    林海点了点头，随后深吸了好几口气，做出一副豁出去的样子。随

    后，迈开步子，朝着前方走去。“

    跟上！”苗

    凤奇等林海走出去百米左右，才一招手，招呼一声。

    众人跟着林海的身后，小心谨慎的前行。林

    海天眼神通下，不停观察着前方的情况。

    走出去十来里地的距离，突然眼中精芒一闪。“

    有猎物！” 