    林俊义总觉着自家堂妹有些吞吞吐吐的，一时想不明白原因，只得老实应道，“云枫说他明天没什么事儿，想请你去看电影”

    “这样啊……”林紫坐在自行车后座，缓缓地吐了一口气，原来大哥还不知道哦，“他有说几点么？”

    如果要早上出门的话，她可以拒绝么？军训了那么久，每天不到六点就起床了，她真的好想好想睡个懒觉补一补哦！

    林俊义没有回答，而是反问道，“如果云枫追求你，你会答应吗？”

    啊哈？林紫觉得，如果她现在在喝水的话，铁定会被呛到的，这…堂哥啥时候变得这么八卦了，怎么尽问这种问题？

    不过，既然大哥这么问了，那她也只好装作懵懵的样子，“大哥，你为什么这样问啊？”

    “听到他说想约你看电影，我就好奇的问了一句，为什么好好地要请你看电影，他说想追求你。”林俊义当时还挺惊讶的，尽管他一直觉着莫云枫跟自家堂妹还挺般配，但真听到这种话的时候，还是不太敢相信。

    半晌，没听见堂妹说话的声音，林俊义又道，“其实我觉得云枫挺不错的，每次看到他站在你旁边的时候，大哥都觉得你们很般配。”

    “我也觉得他挺不错的。”这话是林紫说的。

    林俊义还没来得及细细品味林紫话里的意思，就回到村口了，看到通往村里的路，忍不住感慨道，“村里的路好像都修好了，以后进进出出可就方便多了！阿紫，我觉得给村里修路这件事儿，应该是我们今年做的最正确的事儿了！”

    很快的，他们就回到了家门口。

    林紫见自家大门虚掩着，知道家里有人，趁着堂哥回隔壁放东西，猫着腰进了自家门，想着给家里人一个惊喜。

    却不知，她才进了院子走了没几步，小弟林子明刚好从堂屋蹦跶出来，一脸惊喜的道，“阿姐，你终于回来了，我都想死你了！”

    说话间，林子明还朝着自家姐姐跑过去，一把抱住了姐姐。

    这一瞬，林紫觉得无比的轻松，好似前段时间每天早起训练的人中没有自己一般，大抵家人就是有这样的魔力吧，见之，能将那些个苦累抛诸脑后，余下的只有温暖。

    她失笑地揉了揉小弟的发顶，“阿姐不在家的这段时间，子明乖不乖呀？”

    林子明咧嘴笑着，“那是当然的，子明最乖了！”

    这会儿，林子墨也从屋里出来，那很少有表情变化的脸上也染上了笑意，“阿姐。”

    看见自家阿姐背着包，他伸手就要接过来，“阿姐，我来帮你拿东西吧。”

    “不用，阿姐自己可以拿的。”林紫和两个弟弟一块往屋里走，“你们二姐呢？”

    “我知道！”林子明一如既往地积极应答，“二姐去顾家奶奶帮忙干活啦。”

    林子墨补充道，“顾叔要忙食品厂的事儿，盼盼姐也去念大学了，我们有空的时候经常跟二姐去帮顾家奶奶干活的。对了，阿姐，我们今天中午去顾家奶奶那里吃饭的，说不定二姐已经在做饭了，我们一会儿过去帮忙吧。”

    “好呀。”这会儿林紫已经把背包放下了，自己给自己倒了杯水，咕咚咕咚地喝起来，等放下杯子时，才又道，“大哥也回来了，我就是大哥骑自行车载回来的哦。”

    “真的吗？”林子明听得眼睛发亮，一双圆眼看着自家阿姐，仿佛在求证，“那我去隔壁叫上大哥吧，我们一起去给二姐帮忙。”

    林子明说这话并不是想征求自家阿姐的意见，因为他话音刚落，就一溜烟地跑了，去找大哥去了。

    林紫、林俊义和林家的两个小兄弟到顾家的时候，林书青正和顾家奶奶在择菜呢，他们立马就加入其中。不过，有这么多人在，自然不会再让顾家奶奶干活了，三个大孩子负责做饭炒菜，两个小孩就负责陪顾家奶奶玩儿。

    不知道过了多久，林紫正在炒菜呢，林俊义在烧火，林书青在给他们打下手，林子明突然就冲了进来。

    “阿姐，阿姐，不得了，不得了。”

    林紫的视线没有离开锅里的菜，手里掌着菜勺不停地翻动，“子明怎么了？你没跟子墨陪着顾家奶奶么？”

    林子明嘟了嘟嘴，有那么一点点不好意思了，“顾家奶奶有子墨照顾就够了的，我就跑出去玩了，然后我看见一个黑乎乎的姐姐，我跟你们说哦，我没有骗你们的，我记得我们村里没有长得那么黑的姐姐，不知道那个姐姐是哪里来的，不过我看到她好像是往这边走来的哦。”

    黑乎乎的姐姐？林紫怎么觉得自家小弟在形容非洲同胞呢？

    “书青，你出去看看吧，可能人家是来村里找人的，不一定认识路，你可以给人家指指路什么的。子明，你看到人家姐姐的时候，可不能说刚才那样的话哦，什么黑乎乎的姐姐，会伤人心的，知道吗？”

    “嗯，阿姐那我去看看。”林书青说道。

    “我知道了。”林子明挠了挠头，有些不好意思。

    听到二姐要去给那个长得黑黑的姐姐指路，林子明也想跟着去，他一转身跑在前面出了厨房，刚好看到他口中的那个姐姐走进了院子，“咦，这位姐姐，你进来都不敲门的吗？我没有听到敲门声哦！”

    却不知，那位姐姐笑着开口道，“子明你说什么呢？我回自己家，也要敲门吗？”

    林子明的眼珠子转了转，“你的声音怎么有点耳熟啊？”

    这时，林书青从厨房走了出来，忍着笑说道，“子明，这是盼盼姐。”

    “是盼盼姐姐啊？那怎么变得黑……”

    林子明还没说完，立马伸手捂住了自己的嘴巴，他想起刚刚阿姐说的，不能说黑乎乎的，说了会伤人心的。

    顾盼盼说道，“是啊，我放假回来了。书青，你们怎么都在这儿呀？”

    “我们在做饭，中午在你们家吃饭。”林书青说着，朝厨房里喊了一声，“阿姐，是盼盼姐回来了。”

    一听是顾盼盼回来了，林紫就撇下手里的锅铲，“书青你来炒菜吧，我去跟盼盼聊会儿天。”

    林紫走出厨房，发现眼前一……黑……，嗯，原来这就是子明说的黑乎乎的姐姐啊？想不到居然是顾盼盼同学，“盼盼，你去非洲挖矿了？”

