    乱魔海上一场大战，打的是昏天暗地，天崩地裂，直接惊动了整个七星大陆，一时间，来自四面八方的目光，皆在窥探着这场惊天大战！

    这是有史以来，七星神殿入侵七星大陆，派出的规模最大，阵容最强大的一次。

    按理说，以这种阵容，已经足以横扫西天域任何一方位面，即便在宇宙本源之力降临的七星大陆，也没有哪一座超级势力，敢于抗争这样一支军队。

    然而，当神殿大军降临之际，沉寂多年，未曾在人前显露实力的“天庭”，此次也展露了自己峥嵘的一面。

    神殿又有何惧，我天庭亦可正面撼矣！

    这是一场没有任何花哨的运气的战争，“大陆之尊”与“域外神族”的正面交锋，双方各自亮出兵锋，被入侵者与入侵者抵死厮杀！

    战场上，但见神明之血如雨，洒落广袤海面，炙热如岩浆，令海水翻涌沸腾，蒸起滚滚白烟。

    神通术法爆炸，掀起无边气浪，卷起道道罡风！

    “焚天煮海，画地为牢”，这场史诗级的神明大战之壮观，之惨烈，终将载入大陆史册！

    而此刻，七星大陆的各方超级势力的强者们，都在密切关注着这场神级大战，因为这一战的胜败结果，将会决定大陆以及他们自己的命运。

    战斗旷日持久，天庭与神殿的厮杀仍旧持续着。

    五绝和张无忌对战八名神将，这等真神境强者的争斗，并非顷刻间便可分出胜负，此刻敌我双方，仍旧激战不休。

    而双方虚神境级别的战斗，此刻却已经能够初见端疑，大战到此时，双方都已经有了不小的牺牲。

    神殿近百名虚神境强者，此刻已经陨落了十余人，重伤二十余人，其余金甲神使，也又小半受了轻伤。

    然而，造成这一切，天庭付出的代价却是更大。

    半神境与圣级后期的武者，损失了百余人，虚神境强者中，天道宗宗主神玄道人肉身被斩灭，元神重创，天将“狂鲨真人”形神俱灭彻底消亡、神剑宗宗主剑南天，右臂被齐根斩断，南宫离、北冥玄薇等等……战将，皆受重伤！

    虽然双方此时仍旧保持僵持局面，但天庭的积淀毕竟没有神殿深厚，虚神境的战力数量，仍旧是相差太远。

    而圣级后期以及半神境强者，与拥有神力的虚神境作战，终究是太过勉强。

    此刻，神殿的众金甲神使明显已经占据了上风，天庭一方的虚神境强者，往往是一人对战多名金甲神将，情况已是极其不妙。

    然而，即便如此，在这场关乎整个天璇大陆命运的战争中，天庭一方，也没有人任何人选择退缩，哪怕是死，他们也要战到最后一刻。

    直到自己精疲力竭，再也无法战斗时，再引爆自身，重创或是带走敌人，为同伴减轻一分压力。

    哪怕这样也并不能改变局势，但他们也必须这样做！

    此刻，海面战场上，北冥玄薇巨大的神明法身，手握一柄银色战锤，正一人对战三名同阶的金甲神使。

    纵使她开启了战神宫秘典，九重玄关第九重，爆发全身神力，但面对三名手握仙兵，同样强大无比的神使围攻，北冥玄薇仍旧是处于绝对的劣势。

    此刻她身上的战甲已经破裂多处，而每一处破损，都是一道血肉模糊，深可见骨的伤痕，而她那一头飘逸的长发，此刻更是被鲜血浸湿，变得粘黏且凌乱！

    面对强敌围攻，她根本顾不得身上的伤势，直接强制压制着创伤，疯狂舞动战锤，神力化作洪流，迎向敌人的进攻。

    哪怕每一次对碰，对于她的伤势，都是一次加重，但北冥玄薇义无反顾！

    因为她知道，她若倒下，她若不敌……眼前的敌人，就会对自己的同伴们，造成更大的伤害！

    然而，人力有穷时，北冥玄薇强压伤势对敌，终究是不能一直支撑。

    终于，在某一刻，她体内压抑的伤势，再也无法压制的爆发了，劲气乱窜，冲入她的全身经脉，五脏六腑，犹如刀割针刺，痛入骨髓！

    “噗……！”

    再也忍不住，一口逆血狂喷，北冥玄薇身形一个踉跄，原本密不透风的防御之势，顿时露出了破绽，身后的金甲神使趁势出手，手中长刀一刀横扫！

    哪怕北冥玄薇有所感应，身形向前一闪，终究未能完全避开刀锋，被一道撕裂后背战甲，在背脊处，划出一道深可见骨的伤口。

    北冥玄薇闷哼一声，整个人直接被扫飞出去！

    而敌人却不会对她有任何怜悯，另外两名神使见状，眼中杀机同时一盛，左右强攻而来。

    一人手中战矛，直刺北冥玄薇头颅，另一人手中一方大印，狠狠拍向她的后颈！

    两记绝杀同时袭至，哪怕北冥玄薇心中已有感应，奈何那一刀之威，将她体内的神力震散，此刻刀气乱窜之下，根本无法凝聚神力反攻，甚至连自爆神格都难以做到。

    北冥玄薇深深的叹了一口气，幽幽闭上了眼睛，只能认命……

    然而，就在那两道夺命攻势落下前一秒，一条白绫如瀑，席卷而下。

    白绫宛如灵蛇般，瞬间缠绕住战矛和大印，令两者攻势一滞，同时一股能量，包裹着北冥玄薇的身躯，飞速横移，避开绝杀一击。

    北冥玄薇猛地一惊，睁开眼睛，便看到上空一道熟悉的白色身影出现。

    南宫离手中一条白绫连接，自天际洒落，同时以神力卷起她的身躯，躲避了这致命一击。

    然而，南宫离出手的代价，却是那两名与她激战的金甲神使中，一人趁机将长剑刺入她的腹部，一剑贯穿她的神体，另一人手中的长戟，也刺穿了南宫离的香肩。

    霎那间，鲜血自伤口和南宫离口中喷涌而出，她的俏脸瞬间变得苍白无比！

    “南宫姐姐！”

    北冥玄薇见到这一幕， 双目豁然泛红，目眦欲裂，嘶声狂喊。

    “南宫姐姐，你不要管我……！”

    与此同时，那三名金甲神使，见有人出手搭救北冥玄薇，立刻再度朝北冥玄薇扑杀而来！

    虚空中，南宫离只是对着北冥玄薇一笑，旋即如瀑长发豁然飞扬，周身神力直接燃烧，将身边两名神使震退。

    旋即白绫一卷，将北冥玄薇卷到了战圈外！

    北冥玄薇终于暂时脱险，耳边传来了南宫离平静而坚定的声音。

    “我是你姐姐，也是你的队长，就算要死，也该是我死在前面！”

    与此同时，围攻北冥玄薇的三人金甲神使，以及围攻南宫离的两名神使，都察觉到南宫离的威胁。

    其中四人直接朝着南宫离冲杀而去，手中仙兵催动到极致，漫天神通，朝着南宫离轰杀而来！

    面对四人的进攻，南宫离再度朝着北冥玄薇凄然一笑，下一刻，她的目光陡然变得疯狂而决绝！

    北冥玄薇见到这一幕，整个人呆了一瞬，下一刻，不禁是怒吼一声！

    “不……”

    她直接一口精血喷出，强行爆发神力，朝着南宫离而去。

    然而，那五名神使中剩下的一人，早就防备在一旁，见状，直接出手迎击而来，将北冥玄薇阻挡之外！

    “给我滚开！”

    北冥玄薇嘶吼着，疯狂舞动战锤，想要将敌人击退！

    然而，她此刻已经重伤在身，即便以精血爆发神力，威力也有限，又如何能将对手击退，只能被生生阻拦在外。

    也就是一瞬间的耽搁，那四名金甲神使，已经来到了南宫离身边，四道绝杀一击，就要完成！

    而南宫离显然是做好了牺牲的准备，眼中疯狂之色一闪，眉心处神明印记大亮，打算以自爆神格，为敌人造成一些伤害。

    “南宫姐姐，不要……！”

    北冥玄薇见到这一幕，发出了绝望的呼唤！

    眼看这一切已经不可扭转……

    突然间，南宫离与四名金甲神使中间的空间，虚空毫无征兆的破裂，金光闪动，一面暗金色的盾牌出现。

    下一刻！

    “砰砰砰……！”

    南宫离周围的空间接连崩碎，一面面暗金色的遁甲凭空浮现，形成一面金色盾墙，将南宫离护在中央。

    盾墙表面金光浮动，还有着密集的，如同蝌蚪一般诡异的铭文流转，同时一股磅礴厚重的气势，豁然发散开来！

    见到这一幕，北冥玄薇先是一呆，旋即不由惊呼出声！

    “战神遁甲！”

    “铛铛铛……！”

    四名神使的绝杀一击，轰击在遁甲之上，爆发出璀璨光华，遁甲剧烈颤动，光芒瞬间变得暗淡，但却终究是承受住了四名神使的一击。

    下一刻，在四名金甲甚至惊诧的目光中，遁甲一缩，直接窜入虚空。

    转瞬间，又突然出现在北冥玄薇所在的空间，将北冥玄薇一同包裹在内，又是一个闪动，便遁出万丈之外。

    转瞬间，金光一闪，遁甲消失，显露出北冥玄薇和南宫离的身影，而在两人身前，一名身穿暗金色战甲，全身包裹在甲胄中的高大身影屹立虚空。

    看着这道熟悉的背影，北冥玄薇的目光有些呆滞。

    来人缓缓转过头来，笼罩面部的战甲褪去，却是一名头发有些花白，容貌略显苍老，神情威严刚毅的男子！

    见到这张熟悉的面容，北冥玄薇神色顿时动容。

    “宫主，你……”

    来人竟是战神宫宫主“夏侯成”，当年正道联盟与无名宗一战败退后，夏侯成带领战神宫部众退出无名宗，加入到争夺大陆资源的行列。

    如今夏侯成也跨入了虚神境，战神宫在他的带领下亦是越发强盛，只是与天庭之间的关系，略显尴尬，双方这些年来，几乎没有太多往来。

    北冥玄薇没有想到，在这种局面下，夏侯成竟会突然现身，救下自己和南宫离。

    而面对昔日战神宫的部下兼弟子，夏侯成的老脸上露出一抹沧桑的笑意，叹道。

    “玄薇你是对的，当年是我太狭隘了，天庭乃是为大陆而战，我辈岂能龟缩于人后！”

    闻听此言，北冥玄薇眼中顿时绽放出精光，仿佛又看到了当年那个，自己最崇敬仰慕的宫主。

    一旁的南宫离亦是艰难的冲着夏侯成抱拳道。

    “夏侯宫主果然深明大义。”

    闻言，夏侯成却是摆手笑道。

    “南宫府主说笑了，深明大义万不敢当，但天庭乃是为大陆而战，我们怎能让你们流血拼命，自己却坐享其成呢。

    知道这个道理的，可不止我夏侯成一人！”

    夏侯成话音落下之际，乱魔海西北海域，一团紫气飘来，紫气之上，一名须发皆白的白衣老者，带领七名半神境强者，极速飞掠而来。

    “天机府府主王云川，携宗门太上长老，前来助天庭一臂之力！”

    苍老的回荡在天地之间，却是显得铿锵有力，气魄非凡！

    与此同时，与紫气并驾齐驱的还有一道巨大的金色剑影，从中传来一道清朗而肃杀嗓音。

    “神剑宗宗主李泰一，携宗门诸位长老，前来助天庭一臂之力！”

    随着这道声音落下，后方海面，一团浓郁的阴煞之气浮现！

    “天煞门门主独孤一方，携门内长老，前来助天庭一臂之力！”

    ……

    一瞬间，此起彼伏的应援之声响起！

    天玑大陆八大部落、天璇大陆天照门、焚丹谷、复兴盟、东海剑派……！

    天璇、天玑两大大陆上的各方超级势力，此刻竟是不约而同的站了出来，带领宗门中的强者，奔赴乱魔海中心，相助天庭！

    所谓得道多助，失道寡助，无论是“无名宗”还是“逆神盟”，亦或是如今的“天庭”，这些年来，他们的所作所为，宛如润物无声，已然赢得了大陆各方的支持和认可。

    或许往日里，这一切并没有显现出其作用，但当今日天庭血战神殿，又是关乎整个大陆命运的一战时，这些势力，毫不犹豫的选择站在了天庭的阵营，共域外族！

    而两大大陆的超级势力站出的一刻，也彻底点燃了七星大陆的“烽火狼”烟！

    随后，其他几大大陆，尚且犹豫不决的各方超级势力，甚至许多散布大陆各方的散修强者，此刻皆纷纷应援。

    但凡修为达到圣级后期以上，可以与神明交战的强者，宛如海纳百川，从大陆四面，云集乱魔海……

    这一次，七星大陆众志成城，助天庭，战神殿！

    这一战，为人类而战，大陆而战！

