    硝烟四起的王城之中，此刻王城已经有近半区域被五国联军占领。

    但这种占领随着深入与扩展罗布耶尔抵抗也越发强烈起来，罗布耶尔抵抗军因熟悉王城布局，所以总能在出其不意的地方对进入王城的联军造成很大杀伤。

    不过，随着时间迁移，五国联军也开始变得谨慎与凶残起来。

    坚壁清野，对所有居民区的平民进行集中看押，凡是在这个过程中有抵触的人全部都会遭到血腥镇压。

    五国联军的先锋军有的是时间，他们可以等后续的主力到达，所以他们并不急。

    如此，在稳扎稳打的策略下，罗布耶尔抵抗军开始陷入困境。

    王城以南，罗布耶尔抵抗军还牢牢的掌控着这片区域。

    同时，在三王子威尔的呼吁下，大量的平民也加入了抵抗侵略的队列。

    在城南方向，大街小巷都被设置了路障与陷阱，双方在各个巷口进行惨烈的厮杀，并有来有回。

    “殿下，您赶紧走吧，再不走到时想走都难了，您是我们王国最后的希望，只要您还在一切都还有希望的。”

    布兰德大口喘息着，因为他刚刚击退了由十多名‘神眷者’组成的精锐刺杀小队。

    这支刺杀小队身穿罗布耶尔王城骑士团的服饰竟一路摸到了三王子威尔的近处。

    要不是布兰德及时发现这些人有异，三王子威尔极有可能就被这些人杀害了。

    不过就算如此，三王子威尔还是受了伤，他的腰腹一侧被剑刺中并流血不止。

    好在，与三王子随行的还有数十名黑夜教廷的神职人员，而这些神职人员中有一人刚好具备治愈能力。

    所以在治愈下，三王子的血被止住了，而现在布兰德则正在为三王子简单包扎伤口并且言辞切切的进言。

    三王子威尔因为刚刚流血过多，现在面色有些苍白，他坐在黑夜教廷城南的分教堂的椅子上面色苦涩的道：

    “逃？布兰德将军，你说我们还能往哪里逃？”

    “在得知父王战败的消息后，原本依附于我们的那些小国现在有哪一个敢接纳我们？他们不拿着我们的人头去邀功那都算是好的了。”

    听着三王子威尔的话，布兰德并未放弃，反而还好似早有决断般的继续道：“不，殿下您难道忘您的母后了吗？”

    “母后？”

    三王子威尔在听到布兰德这话的瞬间面目上便迅速的便露出了各种表情。

    缅怀、不甘、愤怒再到最后的平静。

    三王子威尔为什么没能跟随国王的大军参与之前的那场决定国运的战争？

    原因正是出在他的生母身上。

    因为他的母亲是罗布耶尔国王在还未成为国王前攻占的一个小国的公主。

    他的母亲是该国为了保住国家，顺利附庸罗布耶尔而进行政治联姻下的牺牲品。

    看着三王子那复杂的表情，布兰德能够知晓他大概在想什么，但都到了现在这个危险的时候，布兰德也完全没有顾忌了。

    “殿下，我知道您不愿意他人提起这件事，但现在都已经这个时候了，还请您一定不要意气用事。”

    布兰德说着还跪伏在了威尔面前，并诚恳道：“末将作为一个平民能够成为王城的守将，这全都是依靠着王妃早年的知遇之恩，王妃的遭遇末将虽然也感到痛心，但逝者已逝，还请王子您一定要振作。”

    看着眼前跪伏的王城守将布兰德，三王子威尔神情变幻多次，虽然心情能够平复但最终也只是苦涩的道：

    “布兰德将军，我知道您说的一切都很在理，但母后都已经去世十多年了，摩西王国也从未与我有过书信往来，我们现在就算过去，您觉得他们会接受我们吗？”

    三王子威尔并不看好布兰德的建议，但布兰德却突然郑重的起身，并在三王子威尔不解的目光下道：

    “殿下，您或许长期深处王宫并不知晓太多，但您可知道现在摩西国王的国王是谁？”

    “嗯？”

    三王子威尔不明，而布兰德则道：“摩西王国现在的王国正是殿下您母亲的同胞兄长啊。”

    “在王妃在世的时候，摩西十二世每年都会命人送来大量的礼物，当年所有非正式书信还都是末将安排线人送往王宫的。”

    “只不过，随着王妃的逝世，这种联系便彻底断了，而且也是同年开始，摩西十二世就连我国的国典大礼都不派人朝见了。”

    “所以从种种迹象来看，末将认为只要三王子您前往摩西王国，摩西十二世一定会接纳殿下的。”

    布兰德到了此时几乎没有什么隐瞒，他清晰的知道自己说出这些话会带来怎样的后果，但到了这时，他也不顾一切了。

    这既是为了他自己，也算是为了报答当年三王子母亲对他的扶持。

    三王子威尔定定的看着布兰德，眼中露出颇为诧异的表情。

    最终，三王子思绪万千，只得深深的看了一眼布兰德。

    “布兰德将军您瞒得可真深啊，我不知道您这些年在想些什么，也不知道这一切是否是母后的安排，总之，这一切都过去了。”

    三王子威尔最终站起了身，他看着布兰德道：“行吧，布兰德将军我同意您的建议了，不过当前我们还不能这么轻易的放弃，我的叔叔、埃奇沃思亲王已经从南方募兵二十万正在领兵前来救援，我们只需坚持两天待埃奇沃思亲王到来，我们还是有机会的。”

    对于三王子威尔的话，布兰德颇显无奈但却也只是应下。

    在五国联军的攻击下，罗布耶尔的覆灭早已是既定事实，就算能够多坚持一下又能有什么意义呢？

    布兰德其实早有部分计划，那就是尽量保存有生力量带着三王子离开。

    等五国联军在名义上彻底覆灭罗布耶尔并瓜分罗布耶尔的领土后，三王子威尔便可以在五国联军解散之后依靠黑夜教廷力量，依靠信仰黑夜之主的民众再次起事。

    在当前诺兰大陆受到血肉怪物与邪月的威胁下，五国根本就不可能再组织起第二次大规模的联合军队。

    也根本没时间来消化罗布耶尔，而三王子威尔只要抓准时机复国的概率还是极大的。

    不过，布兰德虽然有计划，但现在也并不是说这些的时候。

    布兰德已经有了定记，他会找个更好的时候，在独处的环境下与三王子威尔诉说此前王妃为他安排的一切，以及之后的这些计划。

    看着布兰德领命，三王子威尔随即将目光看向教堂内正在祈祷的黑夜教廷主教爱德华。

    “爱德华主教，您派出的人手现在有找到我的妹妹佛伦娜吗？”

    年过五十的爱德华主教身披黑色长袍，面容始终带着不悲不喜的表情，就算之前面对此前袭击的此刻，他也镇定自若的看着。

    “殿下，您不必担忧，就和我此前说的一样，佛伦娜公主既然是前往圣山祷告，那么她一定会得到吾主的庇佑的。”

    对于爱德华的话，三王子威尔颇有些不耐烦。

    三王子本身就对神明之说充满厌恶，黑夜教廷是什么样子，他再清楚不过了。

    如果这个世界真有神明，神明早该出现了，而不是看着一个信仰祂的国度就这么即将覆灭。

    不过就算内心不信，三王子威尔也知道自己不能表露出哪怕一丝对黑夜之主的不敬。

    在这个宗教盛行的世界，无信者的处境是很糟糕的，另外，作为一国王子他也需要黑夜教廷的支持。

    “嗯，主教说的在理，我相信黑夜之主一定会庇佑佛伦娜的。”

    “那么，接下来爱德华主教您有什么打算呢？”

    爱德华面上无悲无喜，他看着三王子威尔只是微微一笑：“生与死，对于吾等来说并不重要，作为黑夜之主的信徒，我早已不看重这些，死不过是新生的开端罢了。”

    “如果能够在死后进入吾主的神国，或许对于我来说这才算是最为荣幸的事吧。”

    “不过，吾主的光辉还是需要在地上传播的，所以，三王子莎莉教士等人会跟随您一起，去吧，三王子去做您需要做的事吧。”

    “而我会与吾主同在，我哪里都不回去，我只会在这里。”

    爱德华主教平静的说完这一切之后，手拿教典的他便再次转身。

    面向教堂内那模糊头像的神像爱德华再次默默的背诵起教义。

    看着爱德华如此，三王子威尔有些皱眉，但最终什么都没说。

    而他只是又看了看周围近三十名正看向他的神职人员后立刻便不再打算规劝。

    “既然如此，那么还祝主教您能得偿所愿，愿吾主庇佑与眷顾您。”

    三王子威尔说完便对着神像鞠了一躬，随后他便再次直立起身并转身。

    “布兰德将军，丽莎教士我们走吧！”

    说罢，三王子便率先朝着教堂外面走去。

    而在他的身后，布兰德将军、丽莎教士等一大群人顿时便跟随其后开始朝着教堂外面走去。

    教堂空荡且清冷，人群行走的铠甲声与踏步声回响。

    声音渐远，直到三王子威尔推开教堂的大门，一缕夕阳顿时照射进来。

    站在教堂门口，三王子威尔看着天际，看着烟火与四处时不时传来的爆炸声心情显得格外压抑。

    不知是鬼使神差，还是心情压抑到无法自已，三王子威尔突然开口了。

    “爱德华主教，您觉得这个世界上真的有神吗？”

    三王子威尔的声音虽然不大，但因为教堂结构的原因，声音在回响中传递的很远很远，至少所有人此刻都能听清三王子的话。

    布兰德等军士面容愕然，而丽莎等教士则皱眉。

    空旷的教堂内，爱德华不悲不喜。

    空气在这一刻好佛都安静了下来，几秒后，三王子背后传来了爱德华平静且空灵的声音。

    “神明无处不在，殿下。”

    “是吗？”

    三王子没有问头，仅仅是这么回复了一句随后便开始踏步走向教堂外。

    而此时，布兰德等军士与丽莎等一众教士互相于对视中，最终跟随而上。

    但，也就是在三王子刚刚踏步走出教堂的那一刻，突然之间，原本闭眼祈祷的爱德华主教突然睁开了眼。

    而与此同时，罗布耶尔的王城之上突然毫无预兆的黑暗下来。

    黑暗如光，以王城为中心向着天际的远处扩散着，那恐怖且神异的一幕足以让所有人停下手上的一切动作。

    三王子威尔愕然的看着天空突然漆黑的穹顶，他显得非常惊愕，也显得非常震惊。

    而与三王子威尔一般，此刻他身后的所有的人全部都愕然的抬起了头。

    “呱！！！”

    一声穿透所有人灵魂叫声突然在黑夜的穹顶之上响起。

    也正是因为这声声响的缘故，三王子威尔与所有人也全部好似有所感应一般的转身看向西面天空的天际。

    西面，那是罗布耶尔王国黑夜教廷的圣山方向。

    在这突然伸手不见五指的黑暗之下，所有人看见了，从朦胧的圣山方向一只羽翼边缘带着灰与白的生物突然冲天而起。

    而与此同时这生物还朝着王城而来，而就是在这只神秘生物飞舞着向王城而来的瞬间，所有人的脑海开始呈现画面。

    在画面中人们看见了一只巨大的乌鸦，乌鸦全身上下覆盖着黝黑的如金属色泽一般的羽翼，而在羽翼的边缘，乌鸦的周身还闪耀着灰与白的神光。

    乌鸦眼神如电，并锋芒毕露。

    在所有人脑海呈现画面的时候，所有人都感觉到这乌鸦正在看向自己。

    它是那般的神异，也是那般的威风凛凛。

    携带着不可侵犯的气势，携带着神威的光，这一刻，凡是看见乌鸦的人们全部颤栗起来。

    这不是害怕，不是恐惧。

    是高兴，是亢奋，是激动。

    “吾主啊！”

    “伟大的黑夜之主啊，您终于降下神迹前来拯救您的子民了吗？”

    “告死天使，那是告死天使！”

    “......”

    这一刻，无论是王城还是千里之外的村庄，无数平民呐喊，甚至激动的落泪。

