    第44章 天庭金母，与凤凰山龙吉公主！

    昆仑山。

    姜子牙再次下山，去领鬼方大军伐商。

    申公豹也依旧摸不到下山，圣人没有同意之下自不敢私自下山，而心中也只能心痒难耐的忍不住好奇，却不知自己很快就要被逐出师门了！

    麒麟崖上。

    南极仙翁也正顶着个大肉头默坐，突然便不由睁开一双老眼，震惊不敢置信的开口道：“道兄！你遇到了何事？竟以至于殒身，只剩真灵而来？”

    昆仑山后山。

    正阴阴盯着南极仙翁的申公豹，不由就是眼皮一跳：‘道兄？不知是哪位道兄？这是，身死了，只剩真灵逃回昆仑山？

    这师尊刚立天数周室当兴，就被那成汤大商君主人皇武庚给诛九族灭了，看来这一场封神大劫，要成为真正的大劫了，山下不安宁啊！’

    紧接便响起一个虚弱熟悉的声音道：“道兄，快带我进玉虚宫求见师尊。”

    昆仑山后山。

    申公豹再不由眼皮一跳：‘是那终南山云中子？竟然被杀了！不知是被何人杀的？难道是那截教？这阐教虽言那截教为左道傍门，应该还不至于如此两教开始相杀吧？’

    于是紧接玉虚宫内。

    元始天尊也不禁脸色微阴直接吩咐道：“白鹿童儿，你且去后宫莲花摘两枝，荷叶摘三个来。”

    白鹿童儿直接转身而去。

    片刻后。

    身死的云中子便又再次跟灵珠子一样莲花化身复活。

    然后也不由拜倒恭敬回道：“……弟子本想将雷震子给那西伯侯姬昌安排为百子，不想那西伯侯却先被暴君武庚斩首，并将西岐周室诛了九族。

    于是弟子就想，不如将雷震子安排给那暴君武庚为义子，过后再让雷震子叛出大商，以子伐父，亦可显师尊成汤合灭的上天垂象。

    不想那暴君武庚不仅不领弟子之情，反而在弟子离去时突然偷袭，以当初轩辕黄帝留下的震天箭，其内还有四象之力，结果纵是弟子大罗道体，也未能承受那震天一箭。”

    云中子将头磕下便不敢抬起。

    元始天尊则淡淡道：“罢了，你却还不知，那暴君武庚身边亦有着高人，之前亦有人代我教往那大商王宫了一趟，结果却一去不回。

    南极仙翁，你且吩咐众弟子一声，不要去找那暴君武庚，过后我与道兄再请他人前去。且先借这一场大劫，与那左道之辈对阵过后再说。”

    云中子恭敬叩头：“是，师尊。”

    元始天尊却又淡淡道：“也罢，你此时莲花化身，我且再赐你一通天神火柱炼制之法，你且回去专心炼通天神火柱，过后可用来对那截教打埋伏。”

    云中子再叩头：“是，师尊。”

    而同一时间的武庚，则再次不由傻眼了。

    只见怀里，竟又出现一个绝色也可说诱人到极致的女仙，关键还是一丝不挂的，一双美眸同样正好奇茫然的望着自己。

    明显，该发生的已经发生过了！或许原本自己本不应该醒来的，结果却因为自己的人皇圣体之下，于是便又中途醒了！

    并在一尝其美色的同时，也算是无形中双修了，所以两人便也同时清醒过来，完全就仿佛一场梦一般！如果不是武庚已经有了经验，也绝对会认为是一场梦。

    瞬间武庚便不禁无语，自己又被那位女娲娘娘给无形中惑乱了心志？这当自己是什么了！这次陪自己的，又是洪荒中哪位女仙？

    顿时两人四目相对片刻。

    女仙才是先忍不住好奇茫然开口道：“我这是在做梦吗？你是何人？不想我竟也会做梦。”

    武庚同样好奇，不过却还是忍不住下意识承认道：“朕乃是人皇武庚。”

    反正该发生的都已经发生了，却没有什么不敢承认身份的，又不是自己愿意的，要找也要找那位女娲娘娘去，不然自己如何能跟其不认识的女仙发生什么？

    女仙依旧美眸好奇，明显还以为自己在梦里道：“你是人皇武庚？你就是那人皇武庚？我听说你诛了那西岐周室九族，打了那老子、元始两位圣人的脸，我乃是天庭金母。”

    结果一句话，便让武庚差点忍不住跳起：‘你这位女娲娘娘！你到底是在玩什么？为了让我法力恢复，竟然将那天庭金母也抓来跟我！这金母不是那昊天的女人吗？

    这一次不管怎么样，却都是在做梦，朕是绝不会承认的！’

    于是武庚强忍住心中的震惊诡异，干脆也不动声色淡淡问道：“天庭金母？你跟那昊天是夫妻吧？我二人怎会在一起？”

    金母也微抬臻首，美眸忍不住好奇四周看一眼，再枕在武庚的肩膀上，一边却又再次茫然悠悠道：“嗯，我的确与那昊天是夫妻，我也在好奇，我怎会跟你这位人皇武庚在一起。

    而且我二人，所以这一定是梦，对吧？”

    武庚心中再忍不住：“如果不是梦的话，我二人是绝不可能在一起的。”

    天庭金母玉手也开始在武庚胸膛上画圈圈道：“不想我竟会做此梦，而且还是跟你这位人皇武庚陛下。反正我二人都已经，我还没有背着那昊天这般过，不若我二人且好好尝试一下，反正那昊天又不知道。”

    武庚无语：‘…………’

    同时心中自也清楚，这次应该就只有一夜的时间，因为第二天姜子牙鬼方大军却就要到了！眼下也不知已过去了多久。

    于是紧接武庚也忍不住古怪的。

    金母：“反正我二人都已经如此，要不我也叫你陛下吧？陛下你为何竟敢打那老子、元始两位圣人的脸，竟然先一步诛了西岐周室九族，此就是让我都不禁震惊了许久，到现在都想不通，你为何竟能有如此魄力？”

    武庚：“他圣人大教都要亡朕大商了，你以为他们会放过朕吗？他们都要杀朕了，朕还又有何好惧？大不了就是一死，如何就不敢与他们一斗？

    圣人又如何？朕便也不惧与他们圣人一斗，与这天地一争！”

    同时心中自也知道，明显那位女娲娘娘也不知道自己跟西王母，以及这天庭金母都说了什么。

    金母：“倒也是，只是却从没有人有过如此魄力，无论是当初的妖皇帝俊、东皇太一，还是此时的昊天。不过我可以告诉你一声，其实亡你大商，也有那昊天一份。”

    武庚再无语：‘你这位金母，到底是站在哪一方的？’

    武庚：“这点朕倒没想到。”

    当然自不是没想到，而是因为这是“梦”，自不能什么都说。

    金母：“陛下，我好像修为精进了，要是能经常做这梦与陛下在一起就好了，要不将来你也伐天吧，到时我可以给你做内应。”

    武庚心中不由就是一跳，不会真玩出火来吧？这过后金母肯定会发现，自己做了一场‘梦’之后，修为竟真的精进了。

    武庚：“朕应付那老子、元始阐教都还心有余而力不足，朕能保住不死就不错了，伐天朕却没有那个实力，只怕是遥遥无期。”

    不想金母却也不纠缠，反而道：“我是说如果，反正我二人此时是在梦里，陛下你就不能顺着我吗？说你将来伐天而上，然后我就给你做内应。”

    武庚忍不住：“如果朕真有一天伐天而上。”

    金母立刻：“那我就给你做内应，等将来你做天帝，我做你暗中的妃子就行。”

    武庚：“那要不你先表示一下，给朕点什么帮助，到时朕也好记得你。不然到时朕对你根本没有印象，就只知道你跟那昊天是夫妻，朕怕不会手下留情。”

    但说完武庚便立刻忍不住后悔了，这不是要继续纠缠下去吗？跟这金母一次就够了，却没有必要继续纠缠还有下次！

    不想金母思吟一下，却也紧接道：“嗯，那我就安排一人前去相助陛下你，等将来你伐天的时候，就可以知道我暗中助你了。”

    武庚也忍不住好奇道：“你准备安排谁去助朕一臂之力？说不定朕醒后会有感应。”

    金母想也不想道：“凤凰山有一座青鸾斗阙，那里有一位龙吉公主，我会让她过去助陛下你一臂之力，到时陛下你听说她的身份，自然就会对我有印象。”

    接着武庚还来不及反应，那龙吉公主？有没有搞错！那不是你金母跟昊天的女儿吗？最后被昊天强迫嫁给了洪锦，紧接意识便就不由一阵的模糊。

    ……

    明显又过去一段时间。

    武庚再次醒来睁开眼睛，雨化田声音却也正从外响起道：“陛下，那阐教姜子牙领鬼方大军已至，正在雍州城对面远处扎营！”

    武庚也只能心中忍不住古怪一下，明显法力又基本全部恢复，但显然金母肉身还是不如西王母，并且这一次虽没有全部恢复，但也的确证明了有返还！

    即等法力全部恢复后，再突破大罗道果似乎也就只剩下了一点，眼下却已是很快就可突破大罗道果，达到洪荒中准圣的境界！

    而同一时间姜子牙大军中的法海，也终于摸清了怎么回事！原来眼下正处于一个上古洪荒时代，姜子牙正领大军武王伐纣！

    只不过这个武王，却不是原本的武王姬发，而是鬼方武王威寅。纣王也不是原本的纣王帝辛，却变成了那帝辛独子的武庚，并且已占了西岐！

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

