    轰！

    竞技场发出了轻微的震动。

    火焰巨蜥发起冲锋，在扑向柳平的过程中逐渐加速——

    然后狠狠摔在地上。

    它挣扎着从地上爬起来，喘息道：“毒？不可能，我乃是毒蜥之王，你究竟用了什么法子……”

    柳平懒得再去看它，只是打了个响指。

    三头半人半虫的怪物悄然出现，神情微妙的望向柳平。

    “你们想要自由吗？”柳平问。

    “想。”一头怪物出声道。

    “那是不可能的，”柳平慢慢的说道：“我唯一的承诺，便是让你们活着——前提是听话。”

    他伸出手，指向那头火焰巨蜥。

    “去，杀了它。”

    “是。”

    三头怪物身形一振，背后出现了数片半透明的羽翼，朝着那头火焰巨蜥飞了过去。

    巨蜥露出警惕之色，身上散发出更加深重的红色烈焰。

    “就凭你们？”它不屑的哼道。

    忽然，一道疾影掠过。

    咚！

    巨蜥被打的倒退了几步。

    一头半人半虫的怪物显出身形，哂笑道：“看上去很强，但连我的攻击都躲不过……”

    其他两头怪物一同振动翅膀，发出了高频的“嗡”声。

    ——它们正在积蓄力量，为这场猎杀做最后准备。

    柳平看到这里，便不再看下去。

    他走到竞技台的另一端，伸手取出那本卡书。

    卡书的封面上依然写着那行字：

    “伪善之道。”

    “——来自神圣骑士的建议。”

    柳平翻开书页，只见第一页上，代表着圣餐术的卡牌凹槽已经不见了。

    整张纸化作空白。

    柳平想翻开第二页，却发现自己怎么也翻不开。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “你已经修习了神圣骑士的第一项能力：圣餐术。”

    “当你的卡牌等级达到一定程度，魂力达到一定标准，才有可能翻开下一页，获取全新的神圣骑士能力。”

    柳平一眼看完，忍不住有些苦恼。

    升级啊……

    想要升级，必须放弃唤醒安德莉亚和娅娜。

    到底如何抉择？

    话说回来，作为守狱骑士，一身的本事都用在了别人身上，但也有好处——

    守狱骑士的战斗模式，决定了他的卡牌全部战败之前，他是安全的。

    自己的卡牌中，安德莉亚是雏龙，娅娜是神灵，再加上九命猫妖赵婵衣——

    如果自己把安德莉亚和娅娜唤醒，在这人类的帝国之中，基本就可以确保自身的安全了。

    但——

    总有些事，打乱了自己的计划。

    他伸手轻轻一抽，将一张卡牌抽出来，扔出去。

    嘭！

    钱周武出现在对面。

    “柳平……”钱周武盯着他，满脸不能置信的道。

    “说起来，你应当感谢我。”柳平道。

    “为什么？”钱周武问。

    “成为我的卡牌，你就不必再为那个怪物效力了，而我又是一个很宽容的人，不会过度苛责你和你的同伴。”柳平道。

    钱周武朝远处望去。

    只见竞技场的另一端，三头虫子正杀得兴起，而那头火焰巨蜥只能勉强应付。

    它的落败和死亡，只剩下时间问题。

    “你难道不怨恨我？”钱周武问。

    “放心吧，我对你们这些青春期少年之间的恩怨没有一丁点兴趣，我只想问你一件事。”柳平道。

    “什么？”

    “那个墓园里的存在，你把它的分魂种在了谁身上？”

    “……你想知道这个？”

    “当然，那个怪物肯定潜入了帝国之中，我必须提前防范，最好趁着它的分魂没有成长起来，直接把它捏死，这样我就又可以迎来一段安稳的时光，慢慢获取各类知识，逐渐提高个人等级——和平的时光总是很美妙，不是吗？”柳平笑道。

    钱周武沉默半晌，低声道：“从我回到帝都开始，其实也没接触什么人，并且那些人都不是墓园之中那位恐怖存在的目标。”

    “哦？它还有目标？”柳平感兴趣的道。

    钱周武道：“没错，像它那种充满野心和欲望的家伙……怎么会甘心当一个普通人？它要一进入这个帝国，就掌握一切……”

    轰！

    一声震耳欲聋的声音响起。

    两人不禁扭头望去，只见那头火焰巨蜥倒在地上，已经死的不能再死了。

    三头虫子飞回来，恭敬的落在柳平面前。

    “干的不错，糟糕，我忘记了，其实可以把这巨蜥收为手下的，不过也无妨，还有另外一个办法——”

    柳平说完，带着它们一同走到巨蜥的尸体前。

    他蹲下身子，在巨蜥的尸体上一阵摸索。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了来自安德莉亚的能力：宝物拾取。”

    柳平感到自己手中握住了一个冰冷的金属物体。

    他收回手。

    只见这是一个黄金铸就的铃铛，上面刻着一行小字：

    “庄园管家的贴身坐骑。”

    庄园管家——

    咦？

    奥德里奇终于摆脱了奴仆的身份，开始当上庄园管家了？

    也就是说，他快要飞黄腾达了？

    那么，下一个月的登神战，他手上的那些卡牌也许会变得更强数分。

    等他认识娅娜之后，将有资格使用娅娜的套牌——

    那就危险了。

    柳平沉默数息。

    终于，还是到了要做决定的时刻。

    唤醒安德莉亚和娅娜，在短期内已经变成一个不现实的目标。

    自己必须立刻变强。

    ——然后迎战奥德里奇的那些卡牌！

    柳平将黄金铃铛捏成一团结实的金块，掂了掂，自言自语道：“能换不少钱。”

    他收了金块，转头望向钱周武道：“好了，让我们抓紧时间，你把那个寄生者的身份告诉我。”

    钱周武露出犹豫之色，最终叹了口气，说道：“好。”

    ……

    皇城。

    今晚注定是一个不眠之夜。

    黑暗中，一本厚厚的卡书被翻开，一页接着一页的展露出卡牌。

    奇怪的是，这些卡牌飞快的化作灰白色。

    就像是——

    它们都已死了。

    那双翻动卡书的手仿佛不知疲倦，连续翻动了数十分钟，这才停住。

    “让我看看……很好，那些没有用的尸虫都已被消灭，而灵魂中的力量都回到了我身上……”

    “不过——”

    一根手指伸出去，轻轻点在一张灰色的卡牌上。

    只见这张卡牌上画着钱周武，他身穿军装，神情呆滞，站在卡牌中央一动不动。

    “到底是什么样的能力，竟能偷走我的传令官？”

    “传令官是一个有潜质的奴隶，任务也完成的非常好……”

    声音停顿了数息。

    “虽然有点可惜，但还是算了吧，不能让他泄露我的任何事情。”

    一只手从黑暗中取出另一张卡牌，轻声念道：

    “死咒激活。”

    嘭！

    一道黑光从卡牌上飞快散开，钻入虚空消失不见。

    “行了，不管他现在属于谁，藏在他灵魂中的死咒，可以保证他已经彻底被消抹。”

    那声音说着，缓缓合上了手中的卡书。

    不一会儿。

    两排整齐的脚步声由远及近，停留门外，被一面镶嵌着繁星一般密密麻麻的钻石幕布所遮挡。

    一道恭敬的声音从外面响起：

    “陛下，帝国总司令求见！”

    “让他进来！”

    那声音说道。

