    千钧一发！！

    刚刚的那一幕完全可以说是千钧一发了！

    新原樱子的求死之心太甚，那刺向心脏的一刀根本没有任何的余地。

    加上和众人的距离，如果不是唐泽的神经反射开了挂，从对方匕首露出来的那一刻便预判到，恐怕之后等待新原樱子的就是香消玉损了。

    毕竟除了唐泽之外的怪盗基德，都比唐泽慢了一节拍，但对方也不愧是怪盗，寻机应变和掌控全军的能力非常强大。

    即便第一反应没有唐泽快，但在紧随其后的那短短的瞬间却是注意到了唐泽的动作，靠着精准的预判配合着唐泽直接解除了危机，其能力可见一斑。

    如果不是唐泽强化过神经反射，怪盗基德无疑是众人之中反应最快的一个，世界亲儿子的天赋之强已经彰显无疑。

    当然了，即便没有怪盗基德的配合，凭借那短暂的停滞，唐泽也已经将新原樱子列入“射程范围”内了，他有信心凭借“拔刀斩”打掉那把匕首。

    看着被小兰抱住的新原樱子，唐泽将礼装收起，迈步靠近看着她认真道：“或许你觉得双手沾满鲜血，再也无法回答曾经的那片薰衣草花田。

    但我要告诉你这是错误的，有时候人活着赎罪比死亡更需要勇气。

    只要活着的话，总是会有希望的，重来一次的机会。”

    “活着…”

    帮泪流满面的新原樱子擦眼泪，小兰用力的点了点头：“恩！只要活着，一切就都会有希望的！”

    看到新原樱子不断哭泣甚至有愈演愈烈的趋势，唐泽等人却不由得松了口气。

    将一切发泄出来后，新原樱子或许就能够轻松一些吧，也希望那些缠绕在心中的黑暗伴随着今天的这通眼泪，会尽数消散。

    “哼！！都是你这混蛋搞出的幺蛾子！！要不是你要偷什么宝石，怎么会被人利用！”

    见到新原樱子没了寻思的念头，一旁的中森银三松了口气后便是一个“饿虎扑食”，直接向着怪盗基德抓去。

    但对方这动作，又如何抓得住被唐泽追杀后，苦心点满“闪避”的怪盗基德。

    只见在中森银三双臂环抱之际，怪盗基德却是向后一跃躲开了对方的抓捕，而其身体也想着下方的悬崖掉去。

    “喂喂，这这预告函可不是我发的，如果不是想要来看看是谁冒充我的身份，我才不会来这边呢！”

    半空之中，自由落体的怪盗基德一边反驳着，西装背后滑翔翼径直展开，“那么再见了，各位，后会有期！”

    “该死的混蛋小偷！！就怪你！！”中森银三扒着栏杆看着天空的怪盗基德吼道：“你给我等着，早晚要抓住你这混蛋！”

    对于中森银三这种撒气般怪罪的行为，怪盗基德只是嘿嘿笑了笑? 再空中盘旋与唐泽等人告别后? 便向着远方飞去，不一会便没了踪影。

    而在小兰和园子的宽慰下? 新原樱子也开始逐渐稳定了情绪。

    在太阳从天空之上缓缓升起之时? 这个糟糕的案件终于落下了帷幕。

    羽生樱子虽然是个年轻的大学生，但作为一个犯人、一个复仇者无疑是相当棘手的。

    因为羽生樱子是一个心存死志的求死之人。

    她孑然一身? 家庭被羽生三郎、小多梦子两人弄的支离破碎，所以复仇成了她唯一活下去的支撑。

    周密的计划、高明的心理诡计? 再加上狠辣果断的行动力。

    杀掉第一个人后? 在刑事们慌乱搜查第一个案件的时候，马不停蹄的的开始实施第二个计划。

    甚至知道有唐泽这样一个麻烦的人物后，还制作了香包，想要混淆唐泽的嗅觉。

    如果不是唐泽为了尝试“醒神香烟”的功效而开了挂? 说不定还真会被对方暂时蒙蔽? 陷入苦战了。

    这样的人无疑是可怕的，复仇的时候她虽然也设计有诡计，但那只是对方想要完成全部复仇的手段，而非脱罪的手段。

    简单来说，对方设计这个诡计只是为了杀掉小多梦子后? 能够不受阻碍的杀掉羽生三郎。

    至于会不会被逮捕，那被摆在了第二位。

    正是因为如此? 才会有着如此恐怖的执行力。

    可她也是悲哀的，活在这个世界上就是为了复仇? 可仇恨过去后，剩下的只是空虚与茫然。

    失去了名为“复仇”这一支撑的她? 开始被负罪感缠绕? 所以在最后被揭穿后? 选择了毫不留恋的自杀。

    这一刻，唐泽无比庆幸自己最近在苦练暗器了，不然哪怕神经反射超群，从对方拔出匕首的那一刻都预判出对方的动作，却也只能眼睁睁看着来不及阻止了。

    所以果然，努力的人总是好运的，因为你的实力让你有足够的底气去面对各种情况，所以你遇到能够解决的难题时，就会忍不住感叹幸运。

    但其实，你要感谢的，只是曾经努力的自己罢了。

    当太阳从地平线彻底升起之时，天空渲染出了炫目的金色，阳光洒在大片紫色的薰衣草上，在清晨给人一种朝气蓬勃的美丽。

    可是看着羽生樱子被带走的背影，众人却是丝毫没有迎接全新一天的美好心情。

    或者说，用这么沉重的一个案件来迎接周日，真可谓是再糟糕不过的新一天了。

    但不管发什么了什么，日子都要继续过下去。

    管家先生让厨师制作了早餐，招待大家吃最后一顿早餐，毕竟这之后恐怕羽生家的宅邸很长一段时间恐怕都要荒无人烟了。

    因为案件缘故，众人的兴致都不算高，草草得吃过饭后便各自选择了离开。

    羽生春彦更是黑着脸离开宅邸的，其中的郁闷可谓肉眼可见。

    虽然伯父死了遗产看似要由他来继承，案件最终的赢家看起来是他，似乎没什么值得郁闷的。

    但羽生三郎的作品是新原利明所画，甚至不惜囚禁逼迫新原利明作画，最后还杀人灭口

    那么这些作品的归属，甚至卖点这些画作修改的宅邸，以及羽生三郎的卖画所得的金钱可就有的掰扯了。

    PS：又是一个月末，求各位大大多支持下正版啊！！

