    “血魔丁影当年虽未完全参透血神经，但已经将血神经领悟到了一种较为高明的程度，修成了血神经初阶的血影神功。”

    “这血影神体，便是血影神功的化形之术，修炼至大成后，可让自己化为不死不灭的血影，速度之快甚至能扭曲空间，但凡被血影扑上身，肉身魂体会被尽数吞噬，直至消亡！道祖天尊若无强大的防御仙宝，都未必能抵挡住缠身的血影。”

    骷髅大帝简单的描述一番。

    沈浪和冰雪两人听后不禁倒吸一口寒气，连道祖天尊都能灭杀，这血神经中的神通功法未免也太变态了吧！

    就在两人震惊之时。

    “轰！！！”

    血影与燃灯古佛虚影激斗的区域传来震天动地般的炸响声，只见那血影释放出的无穷血光已经彻底压制住九色佛光，燃灯古佛的虚影身躯开始被血光侵蚀，处境岌岌可危。

    “看样子，那佛祖舍利释放出的佛光愿力，很快就要压制不住血影了！”骷髅大帝语气阴沉之极。

    “这该如何是好？”

    沈浪心也提到嗓子眼了，万一血影击溃了燃灯古佛虚影灵体，岂不是要为害世间？

    “事到如今，只能冒险一试了。”

    骷髅大帝语气浓重道：“邓隐先前在你体内留下了一道本源神力，或许你可借这股神力，破开血影的身躯，并以最快速度融合血影躯体内的土之石。”

    “只要你的魂体能顺利融入土之石中，应该就能掌控血魔丁影遗留下来的残魂意志，从而掌控这尊血影！”

    听到这里，冰雪蹙眉质疑道：“这么做未免也太危险了！”

    “小女子能感觉出土之石中残留的这股邪祟之力异常强大，大概能判断出那血魔丁影遗留下来残魂意志只怕比混元大罗金仙的魂力还要强上三分！”

    “沈公子若强行与土之石融合，只怕会遭受血魔丁影残魂意志的反噬，后果不堪设想！”

    骷髅大帝沉默了半响，直言道：“风险的确存在，但眼下也没有其他办法了。这血魔丁影的残魂意志已经被你们唤醒，若挣脱出佛祖舍利的封印，只怕会是一个天大的祸患！”

    沈浪看着不断被血光侵蚀的燃灯古佛虚影，咬牙道：“事已至此，只能冒险一搏了，我这去与土之石融合！”

    “公子，可是……”

    身为混沌九色补天石诞生的生命，冰雪觉得沈浪的成功率实在是渺茫，欲继续劝阻。

    沈浪摆手道：“不必可是了，我心意已决！”

    见沈浪已然下定决心，冰雪咬着银牙，幽幽叹气。

    “小子，你先别急着冲出去。要与土之石融合，首先你得知道土之石藏在什么地方才好下手！不妨让你那个身怀琉璃貔貅瞳的女伴窥视一二，确定土之石藏匿位置。”

    骷髅大帝提醒了一句。

    “好。”

    沈浪沉声应道，当即放出神识，锁定数十万里外的慕容明月，随即化作一道遁光，以最快速度朝着慕容明月所在的方向飞遁而去。

    为节省时间，沈浪在朝慕容明月飞去的同时，也向她发起传音，快速说明情况。

    慕容明月当即遁空，朝着沈浪这边飞了过来。

    两人汇合后，沈浪卷起遁光，携着慕容明月靠近爆炸中央的那尊人形血影。

    慕容明月全力催动琉璃貔貅瞳，美眸闪烁起绚丽的琉璃光芒，仔细凝视着那尊人形血影。

    觉察出端倪后，慕容明月赶忙朝着沈浪汇报道：“公子，那血影的胸膛位置，有一道剧烈的灵光在跳动，不出意外的话，应该就是公子所说的土之石了！”

    “帮大忙了！明月，你赶紧远离此地，我速去速回！”

    话音一落，沈浪全身星光闪烁，化作一道明亮的流星，以最快速度朝着人形血影飞遁而去。

    “公子，一切小心！”

    看着沈浪远去的遁光，慕容明月心中默念出声。

    冰雪依照沈浪的吩咐，将慕容明月带去了安全位置，心中只默默祈祷沈浪能平安无事。

    不为别的，沈浪要了死了，她也活不成，冰雪还是希望沈浪能够逢凶化吉。

    ……

    沈浪朝着血色人影不断逼近的同时，燃灯古佛的虚影不断被血光蚕食，已经只剩下不到半边身躯了。

    摄人心魄的血光与九色佛光冲击，逸散出来的能量令四周卷起大片的血色风暴，将空间冲撞的模糊不清。

    光是这血色风暴的威力，就让人心悸胆寒。尾心。

    飕我的笔茗，沈浪唤醒射手座黄金圣衣，凭借黄金圣衣的防御力，以极限速度突破了血色风暴肆虐的区域，距离那人形血影，已不过千里。

    但那人形血影周身笼罩着恐怖惊悚的红黑色血光，这些血光充斥着无与伦比的毁灭之力，能轻易破开空间，可见有多么危险。

    即便沈浪身穿黄金圣衣，也没有把握能在血光之中穿梭自如。

    好在这时，他右手手背突然传来一股剧烈的灼热感。

    “嗡嗡嗡！”

    原来是凝聚在他手背中的金色光圈赫然释放出刺目耀眼的金光，散发出太阳般的光辉，释放出剧烈的能量波动。

    这金色光圈正是之前在囚灵之渊中，邓隐的精神意志封印在沈浪体内的神力！

    当沈浪越发靠近血光肆虐的区域时，手背处的金色光圈似乎能感应到那土之石一样，开始释放出炫目的金光，缭绕沈浪周身。

    定睛看去，这金光之中居然还飞舞着数道宛如细羽般的金色丝线。

    “是法则之丝！”

    沈浪又惊又喜，邓隐封印在自己体内的神力果然是有法则之丝存在。

    缭绕在周身的这些金色光丝释放出的金光，硬生生的化解了迎面袭来的血光。

    沈浪信心大涨，加速朝着人形血影飞掠而去。

    那人形血影似乎也感知到了邓隐的神力波动，虚幻不清的嘴部微微耸动，发出低沉怪异的嘶吼声：“邓隐……是你吗？”

    沈浪双目睁得滚圆，心脏狂跳不止，他能从这怪异的声音感受到一股强烈到极致怨恨和敌意，煞气凛然！

    这种令人窒息般的压迫感，简直将自己的五脏六腑揉碎，可怖至极！

