    []

    第2010章

    这话一出口，吴慧兰吓坏了，连忙捂住盈盈的嘴骂道：“你个死丫头，怎么什么话都敢说啊，人死如灯灭，你还指望你的死爸惩罚他，你真是太傻了，你那死爸要是惩罚得了他们，咱们还至于落入现在这个境地吗？”

    “现在开始，你把嘴巴给我闭上，不许骂人，免得把你妈妈，把你外婆外公，全都得害死了！”

    说到这，她又恶狠狠的瞪了穆如雪一眼：“识时务者为俊杰，都什么时候了，你还这么不识时务，你不怕死，妈和爸还怕呢！”

    “我不怕！”穆安民气呼呼的道：“如雪做的对！这个什么狗屁王就是败类走狗，他祸国殃民，他早晚会死的很惨的！”

    砰！

    一位天将，一脚踹穆安民肚子上，给他踹翻在地，血都吐了一地。

    “爸！”

    穆如雪惊喊一声，抱着盈盈跑过去，将穆安民扶起，冲王怒吼道：“让你们的人老实点，再敢打我爸，我们死给你看！”

    “我们死了，罗斯国没了忌惮，一定会炸死你们的！”

    王嗤笑一声，也不跟她理论，直接发话：“现在开始，没有我的命令，不可打他们。”

    “是，王！”

    然后，王与首领告别，王带着穆如雪一家，从瑞士坐飞机返回深城。

    此时，洞天内。

    天色已晚，萧战和乐乐，坐在草地上，仰望着星空，脸上写满了惆怅。

    不错！

    他想妻女，想家人了。

    很想很想！

    有一种迫不及待，想要回到母女俩身边的冲动。

    可是天不作美，这洞天偏偏没法人工打开，得每隔十二年时间自动打开，这使得他还得三个月后才能出去。

    而三个月时间，足够发生很多事情！

    他也不知道，三个月后出去，家人们的数量会不会因此而减少，妻女在这段时间内，会不会被人欺凌。

    “爸爸，爷爷跟我说过，上次你去打战，他们说你被炸死了，然后一群坏人跳出来，欺负爷爷奶奶、欺负外公外婆、欺负妈妈、我、还有妹妹。”

    “这次咱们又被炸，坏人们肯定还会说我们被炸死了，他们是不是又会和上次一样，跑咱们家欺负妈妈妹妹、爷爷奶奶他们？”[]

