    高！助醉意垂熏的坚起根年指来回旯动！，“西村君煦刷必么怀不明白，支那如果不内乱，帝国是无法征服支那的，支那的抗日民族统一战线越稳固，我们的机会就越而现在看来，我们的机会是在越来越”

    西村没有反驳，这个结论是几乎是半公开的秘密，在卢沟桥事变前。日本高层无论从那个角度比，工业能力，财政状况，军队战斗力，社会组织，都能得出日本强的结论，这个强不仅仅强上一点，而是超越许多倍，因此日本才会认为，只要打进来，蒋介石政府的抵抗会很快瓦解，他们能轻易获胜，口旧的东北、口８的上海还有热河长城。无不证明这点。

    可战争爆发之后，日本人发现，原本一团乱麻的中国，突然变成万众一心了，不管是土匪，还是军阀，都要抵抗。整个战争变成一个大泥潭，他们踩进来了。却无法拔出脚。

    “其实，我们现在有个机会，逼迫蒋介石讲和的机会。”立高之助醉醺醺的说到这里，却停下来。招呼女招待再拿一壶酒：“来，西村君，干杯。”

    西村等了半响，酒也喝了几杯。却再也没听到立高之助所说的那个机会是什么，终于他忍耐不住问道：“立高君，这个机会是什么机会？”

    “你还装傻”立高之助有些不以为然：“西村君，你不正在干吗？还来问我

    西村楞了下，摇摇头：“我不明白，还请立高君明言。”

    立高之助静静的看着他，他的眼神让西村有些茫然，又有些不解，还有三分忐忑，：分手足无措，立高噗嗤一笑：“那好，我就揭开你这层面纱，别让人以为，我们华北派遣军无人，也别让德国人小瞧我们大和民族

    “德**事代表团来做什么。不就是考察关东军和蒙疆驻屯军，为什么耍考察他们？只有一个原因。他们要进攻苏俄。我读过希特勒元首的我的奋斗，他早就说过，要向东方寻求生存空间，他真是说到做到，了不起，了不起。”

    立高之助竖起大拇指，西村却大为震惊。他陪同德**事代表团去了蒙疆驻屯军，与驻屯军司令网部直三郎一起与得德**事代表团会谈。当然他也猜到德国可能要对苏俄采取行动。可立高之助却只是从德**事代表团来访就猜到德国未来的军事行动，这未免有些匪夷所思。

    “我们和苏俄有协议，德国即使进攻苏俄，我们也可以袖手旁观西村平静下来，若有所思的看着立高之助。

    “错了，完全错了。”立高之助坚决的摇摇头：“我知道，苏日条约签订后，东京有些人认为帝国下一步战略方向应该是南下，这恰恰是错误的。”

    到这里，立高坐直身体，略有些兴奋的脸涨得通红：“作战有个，基本准则，兵力集中使用，根据这个准则，一旦德苏之间播发战争，我们应该履行三国同盟规定的义务，立刻进攻苏俄，拖住苏俄远东部队。以便德军在其西线的行动。”

    西村有些傻了，他没想到立高之助的认识居然与东京的主流认识相反，东京认为南下才能获得继续进行战争的资源，相反北上，西伯利亚寒冷，资源匿乏，对帝国无所助益。

    “为什么？”西村皱起眉头：“我们刚刚与苏俄签署条约，这个条约实际上解除了我们对德国的义务。我们可以静观战争的结果

    立高之助又摇摇头，非常惋惜的看着他：“这是短视做法，非常愚蠢。”

    西村的脸色顿时涨成紫红色，他张嘴欲言，可立高之助却抢在他前面说：“从长远来，我们和德国的同盟更加坚定，苏俄是我们长远的敌人。这场战争，帝国、德国、意大利是一边。支那苏俄英国是另一边。这两个集团中，苏俄和德国是其中主力，苏德战争一旦有了结果。苏俄失败，英国就不可能再坚持。他势必退出战争，帝国在重新刮分势力范围中，将得到欧洲列强在南洋的殖民地，我们也就有继续战争的资源。可全世界都停止抵抗了。支那还能坚持下去吗？蒋介石恐怕没有那个胆量。西村君，这才是结束战争之道，而不是南下

    西村呆呆的看着立高之助，他完全没想到立高之助会发出这样的

    “高论。”在与德**事代表团交涉中，他明显感到德**事人员的轻蔑。他们认为日军的装备练和战术还停留在上次大战期间，与德国相比。差了整整一个。时代。“诺门坎和张鼓峰两战证明，苏俄远东部队实力强劲，皇军北上很可能会付山，犬代西村的眉头深成一个川心※

    “在这场战争中，德国始终是中心。如果德国战败，我们还能打下去吗？”立高之助懒洋洋的给自己添上一杯再，顺手也给西村倒满。

    “这就是即便付出牺牲，也要北进西村喃喃自语，立高之助笑眯眯的点点头，桌上的寿司早就吃完了，只剩下几个空酒壶。

    “西村君，赶紧回去吧”。立高之助开始赶西村走了，他过来的时间已经比较长了：“把客人单独留在那，你这主人却跑开了，这恐怕不是待客之道。”

    “立高君，我们一起过去聊聊，武许他们根本不需要我们帮助。”西村起身邀请。

    立高之助皱皱眉头：“不需要？他们是不是太狂妄了？”

    着他挣扎着站起来，西村过去将他扶起来，俩人互相扶持着走出菊香阁，走廊上遇到的女招待纷纷让路，负责招待立高之助的那个女招待试图过来帮忙，却被俩人推到一边，到了西村包房的门口，守候在一旁的女招待拉开房门，俩人进去。

    立高之助偷眼一瞧，房间内有三个德国人，他们没有穿军装，而是穿的西装，还有一个作陪的是青城小山。另外一人却不认识，看样子好像是翻泽。

    “立高大佐”。青城小山立刻起身，帮着俩人坐下。翻泽连忙悄声向德**官解释，德**官面露不屑的看着闯进来的立高之助。这个，醉醺醺的军官，尽管在场的三今日本人对他好像很尊敬。

    “这是华北派遣军作战课长立高之助大佐”青城小山向德国人介绍说，然后又向立高之助介绍说：“大佐阁下。这位是德**事代表团团长马西克中校，这位是雅尼克中校，这位是韦尔纳少校。”

    立高之助以日本人的礼节冲他们微微一礼，西村则正式得多 他跪坐在桌前：“立高君是我们华北派遣军最优秀的军官。”

    “诸个先生，贵国对苏俄的攻击什么时候展开？”立高之助打断西村的话，单刀直入的问。

    三名德**官楞了下，互相间交换个眼色，德国要进攻苏俄在东京高层不算什么秘密，德国派到东京的是一个庞大的军事代表团，目的就是评估日本的军事力量，要求日本在苏德战争爆发后，在东线对苏俄展开攻击。

    可他们对满洲和蒙疆驻屯军的考察，让他们非常失望，日军的装备和记练在亚洲算是一流的，可依德国的标准来看，是非常落后的，特别是他们对坦克的理解和使用。他们依然将坦克分散使用，对德军在欧洲取得的成功经验熟视无睹，这样的部队如果放在欧州，会被德国轻易击败。

    但他们也知道，进攻苏俄的计共只有东京高层知晓，可这个军官一进门开口就问，什么时候进攻苏俄，这让他们很是震惊。“不用告诉我什么时候”。立高之助没等他们回答，便又逼问上去：“我希望知道，你们希望我们如何配合你们？”

    马西克沉凝下反问：“贵国深陷中国战场，主力在南方攻击中国政府军，还能抽调多少部队对苏俄展开进攻？”

    立高之助冷笑下摇摇头，现在的他完全没有日本人那种含蓄 而是锋芒毕露：“中校先生，克劳塞维茨是德国人，战争论这不千秋巨著，你们不会没有读过吧，集中使用兵力。三国同盟让我们三国结为一体。这场战争是我们三国针对英美苏俄的战争，我们和你们任何一方失败，另外一方也会失败。所以我们必须首先集中兵力打垮英国，或者打垮苏俄，而我认为打垮苏俄尤其重要

    “为什么呢？英国有广泛的殖民地，本土丢了，他们还可以在美国支持下，依靠殖民地的资源和人力。继续进行战争，所以英国看上去却很不好打。相反苏俄呢？斯大林的肃反，严重削弱了苏军的战斗力，而且他没什么盟友，一旦被打垮。苏俄就只有投降。看看地图。我们只要征服苏俄，地图上的一半领土就在我们的指挥刀下，英国还能继续打下去吗？美国还敢干涉我们吗？三国同盟将天下无敌！所以我想知道，一旦你们开始进攻，需要我们作哪方面的配合？”

    抱歉，今天只有医院一整天，晚上才回来，明天还要去医院一整天，争取保证还请大家谅解。

    求月票支梳求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">