    沈文今天跟云都城的同学聚会，是想着在云都城寻找一些做买卖的机会。

    看到女儿的身边跟着一个年岁不大的少年，沈文的神经自然而然就紧张了起来。

    当父亲的，最担心的就是外面的野小子，惦记着自己家的女儿了。

    尤其是沈七宝，虽然上大学了，年纪还很小呢。

    不仅仅是沈文，沈家所有人都怕沈七宝被男孩子给欺骗了。

    见到沈七宝今天去学画画第一天，身后就跟着个男的，沈文也没进院子，就抱着手臂，满脸严肃的站在大门口，

    “爸爸！”沈七宝远远的，就朝着沈文招手。

    沈文没答应女儿，目光却全在她身边的哪国小子身上了。

    没多一会儿，两个人就走到沈文的跟前。

    “叔叔好！”凌东很礼貌的跟沈文打招呼：“叔叔，好多年没见了，您跟从前一样，都没变样呢！”

    沈文还没开口呢，就听到这小子这句话。

    他整个人不由的一愣。

    “你是......”

    凌东笑着把自己之前跟沈七宝说的那些话，又跟沈文说了一遍。

    “叔叔，当初是您跟阿姨救了我们一家，真没想到，这么有缘分，咱们能在云都城遇见呢！谢谢您！”

    沈文也没想到，凌东是当年那个走投无路的大汉的孩子。

    这还真是有缘分呢。

    既然之前认识，人又到了家门口了，沈文当然要请凌东进门坐坐了。

    几个人就进了沈家的院子。

    一进门，凌东就愣了一下。

    沈家的这个院子，在外面看起来是不怎么起眼的。

    可是，这里面可是不老小的。

    “哎呀，叔叔，这个院子真不错！”

    能差了吗？

    沈文买的这个院子，在一百年前，是大户人家的院子。

    原来的主人是做大买卖的，盖的这个宅子花了不少钱。

    后来动荡的年代，这个院子易主了好几次。

    最后平反的时候，原来的主人家也都不住在这里了，就给卖了。

    沈文买的时候，也算是捡了便宜。

    因为人家原来的主人家，着急出国去，所以这个宅子的价格挺合适的。

    沈文找人给修了一下，就住进来了。

    说实在的，好东西就是好东西。

    这个院子最开始的主人，在盖房子的时候，都用的很好的材料，这个宅子可不是那种小门小户的。

    虽然过了一百多年呢，但是宅子还是结实。

    现如今，住了这几年，冬暖夏凉，特别的舒服。

    院子里有个大藤萝架子，里面摆着桌椅，正好是夏天乘凉用的。

    沈文就请凌东坐在那边，切了西瓜，倒了茶水，跟他聊了起来。

    凌东坐了好一会儿才走。

    “叔叔，这回我认识门了，改日我让我爸爸妈妈过来，当年要不是叔叔和阿姨的帮忙，我们一家现在还不知道是什么样呢！”

    沈文当然也要客气一番，把凌东给送走了。

    他觉得这个孩子挺不错的，挺活气。

    “七宝，这世上的缘分还真是有意思啊。”沈文跟小女儿感慨。

    “嗯。”沈七宝淡淡的答应着。

    真的有缘分吗？

    沈七宝抬头看向天空。

    有些人好多年不见了。

    是不是就永远都见不到了呢？

