    办公室内，无论是战国还是卡普，此刻都是瞪大了双眼。

    甚至是...

    怀疑自己是不是幻听了？

    又或者，电话对面那人，就根本不是赤犬！

    “萨卡斯基，你说你支持李言的这个想法？”

    “是的，李言和我说了原因，所以我很支持！”

    “原因，什么原因？”

    听到这里，战国与卡普也是都来了兴趣，李言这家伙到底和赤犬说了什么，以至于赤犬竟然会对这件事表示支持？

    好奇，实在是有些好奇啊。

    很快，赤犬便将李言的那套说辞给战国也说了一遍。

    让恶魔果实能力者，将能力用于非战斗的建造方面？

    而且一笑就已经参与进去了，而且效果还相当好？

    所以李言需要一个火系的能力者，而自然系烧烧果实与他的需求十分契合？

    咦？

    自己以前怎么就没想到过，这恶魔果实能力并非仅仅只能利用在战斗上，在非战斗层面也同样有着重要作用的呢？

    说起来，海军本部还有着一个可以操控岩石的能力者，要是将他派去G1支部那边，是不是可以让重建工作的效率大大加快呢？

    经过这么一提点，战国瞬间想到了更多的方面。

    “萨卡斯基，如果让布罗斯准将去G1支部的话...”

    “元帅，我这是我接下来想说的，不止是布罗斯准将，还有割割果实的兰特上校，槛槛果实的媞娜上校，车轮果实的夏林库尔...”

    赤犬直接噼里啪啦报了一大堆的名字，直接让战国都傻眼了。

    自己也就是想到了布罗斯准将而已，结果赤犬却想出了那么大一群，而且这一个个的能力，在微微一思考之后，果然都有着很大作用啊。

    “好，这些人我会立刻安排他们去G1支部报道！”

    沉吟了一会之后，战国也是点头答应道。

    他也很想看看，将恶魔果实的能力应用在非战斗的层面后，到底能引发如何的化学反应。

    “怎么样，战国，现在没问题了吧？”

    一旁，卡普得意地看着战国说道。

    战国则是苦笑了一下，赤犬都被李言给搞定了，那还能有什么问题呢？

    毕竟，海军的绝对高层就这么六个人。

    三大将、卡普、鹤以及自己。

    自己与鹤肯定是不会在这件事上，给卡普添堵的。

    三大将中，赤犬已经表达了支持，而黄猿更是不用说了，即便不支持，也会去反对。

    至于最后剩下的青雉，就他对卡普那尊敬的模样，会反对就有鬼了。

    “行行行，我同意了，但流程还是要走一下的，来人！”

    “元帅！”

    听到战国的大喊声，外面站岗的海兵立刻打开门走了进来。

    “去，让鹤参谋、黄猿还有青雉，立刻来我办公室！”

    “是，元帅！”

    当海兵离开后，卡普则是一脸放松的，坐在沙发上继续吃了仙贝。

    在他看来，这件事已经定了，没有任何可担心的！

    ------

    十多分钟后，被通知的三人，先后来到了元帅办公室。

    最后一个到的是青雉，没办法，这货刚好在医院里换药，如今身上好几处也是绑着绷带。

    看着样子就知道，受伤着实不轻。

    实际上，受点伤没什么，青雉也不在意，但问题是，最近他听到了不少流言蜚语。

    有说他卸磨杀驴，在东海舰队为G1支部解除危机后，趁着人家总督不在，直接毫无理由地拿下并关押，那些打扫战场的海兵。

    也有说他不靠谱，赤犬大将以及东海舰队离开后，由他坐镇的G1支部，甚至连一小时都没抗住，就被攻破了，最后要不是卡普赶到救场，怕是整个G1支部一个人都活不下来。

    还有...

    总之，随着G1支部不少受伤海兵被送到本部治疗后，各种流言蜚语就慢慢散开来了。

    这让青雉最近的表情，一直都很难看。

    “人都到齐了，那就直接说一下！”

    “今天喊你们过来，是因为香波地群岛刚发生的事...”

    没有绕弯子，战国直接将事情的前因后果给说了一遍。

    “这件事我同意，如果李言真有办法扭转艾斯的思想，并将他带到海军的道路上，那对于海军同样是一件好事！”

    “毕竟，烧烧果实怎么说都是自然系，并且还是攻击性比较强的自然系能力！”

    “还有就是，这样一来，某人也不用成天提心吊胆的了，不是么？”

    第一个开口的是鹤，甚至最后还调侃了一下卡普，搞得他有些不好意思的抓了抓头。

    至于黄猿么...

    “呦，别盯着我啊，我可没意见，要是举双手不成，我再举个双脚？”

    “说起来，李言小哥还真是越来越可怕了，连萨卡斯基那家伙都给说服了呢！”

    黄猿这货，要按照战国的话来说，其实高层会议就算不喊他来参加都没事。

    不会提出任何意见，也不会对战国安排的任务有任何反对。

    最多也就是...

    执行任务的时候容易划水...

    好吧，剩下的就只有青雉了，等青雉开口之后，这一早就知道结果的表面形式流程，也就结束了。

    而当所有人看向青雉时，他所说的话却让所有人都愣住了。

    “我不同意，像火拳艾斯这种，在我们向其送达七武海邀请时，不但拒绝还打伤莱特里斯少将的恶劣海贼，决不能让他进入海军队伍，这是对我们海军的侮辱！”

    “对于这样的海贼，应该立刻命令李言将他送来本部，然后当着全世界的面，公开处刑！”

    原本最近就因为本部内的流言蜚语，而心情极差的青雉。

    在刚刚听到这件事又是与李言有关，下意识便直接开口反对，甚至是忘记了，艾斯是卡普孙子，而当初邀请艾斯成为七武海，也是卡普求来的这回事。

    正越说越起劲的他，丝毫没有注意到，整个办公室的温度都在瞬间下降了。

    好吧，也可能是因为青雉的果实能力，以至于他对低温没啥感觉吧。

    总之，就在他依旧滔滔不绝说着的时候。

    嘭...

    一个黑色的铁拳，就这么毫无征兆地轰了上来。

    青雉整个人就像是一发炮弹一般，直接撞穿了元帅办公室的墙壁...

    飞了出去。

