    官大一级压死人。

    按理来说，巡抚得恭恭敬敬地出门拜见才对。

    陈若尘看到尚书令牌时，吓得腿都软了。

    一脚将身边伺候的女人踹开，伸手将令牌接了过来仔细端详。

    “去把刘微给我叫过来！”

    这事儿惊得他整个人都不清醒了。

    虽然他行事不端且荒唐。

    但他对于大晋的法律还是清楚的。

    心中明白，自己的事情若是让上头的人知道了。

    自己就算是死一百次都不够。

    当即就叫来了自己的军师，好好商议一下。

    “事到如今，您要么将其偷偷……”

    刘微用手在自己的脖子上比划了一下，眼中满是狠厉。

    “要么，就拉拢那位大人。”

    钱财和权利都是好东西。

    尝到了甜头后，想要松手那可就难了！

    萧尚在门口等了好一会儿，陈若尘终于出门迎接了。

    “高大人可真是年轻有为，竟已经官拜尚书了！”

    看着自己眼前的年轻人，陈若尘的眼中闪出了一抹欣赏。

    若是可以的话，将其拉拢的确是不错。

    但合作伙伴越多，阴沟里翻船的几率也就越大。

    陈若尘可不想和别人分享整个甘上。

    “陈大人谬赞了，不过是圣上垂青罢了！”

    萧尚微微一笑，折扇在自己面前晃了晃。

    口中虽然谦虚着，可面上却是得意洋洋。

    “快请进！”

    待萧尚和周青进了大堂后，陈若尘使了个眼色。

    很快，就有两杯香茶送了过来。

    “高大人，这可是上好的银叶，快尝尝！”

    这话说得热情，目光更是紧紧地瞅着茶杯。

    萧尚端起茶水轻轻地闻了一下后，直接将其倒在了桌子上。

    “陈大人不必如此吧？”

    其实萧尚也不知道这茶水到底是不是又问题的。

    他又不是李紫苏，闻一闻就能知道药性。

    只不过是看陈若尘的表情不对，估计诈一下罢了。

    果不其然，此话一出，陈若尘的五官就狰狞了起来。

    “高大人果然俊才啊，只可惜这里是我的地盘。”

    说罢，陈若尘拍了拍手，门外忽然便出现了层层叠叠的侍卫。

    这些人穿戴整齐，面色红润。

    比起外面的那些遭了难的老百姓们不知道好了多少倍！

    要说动手，周青就没再怕的。

    外面那些人的气势虽然看起来唬人，但实际上却没几个会武功的。

    周青纵身而出，简单几脚就放倒了一群人。

    他虽然不一定能以一敌百，将这些人全部拿下。

    但带着萧尚跑还是没有问题的。

    至于陈若尘的事情，他们完全可以回了京城后再从长计议。

    很明显，陈若尘也明白这个道理。

    这下毒不成，威逼也失败了，便只能利诱了。

    他挥了挥手，那些侍卫们全部都退了下去。

    “后院管家呢？”

    一个穿着褐色绸缎的中年女人走了进来。

    她的发髻梳得高高的，戴了两三朵镶嵌着珍珠的珠花。

    “老爷！”

    陈若尘在她耳边说了几句话后，中年女人就快步离开了。

    “高大人，卑职倒是觉得，我们之间还没有结成死仇啊！”

    萧尚冷冷地看了他一眼，在看他还能使出什么样的把戏来。

    片刻后，一群着轻衫的女子出现了。

    此时虽然已经是春末了，也还远没到能穿薄纱的日子呢。

    而下面的那些女孩儿，不仅是身着薄纱。

    更是身上只穿了一件薄纱。

    玲珑有致的身躯一眼就能看光。

    女子们齐刷刷地跪在地上，额头贴在地面上，露出了雪白的脊背。

    “请高大人垂怜妾身！”

    这一眼望下去，环肥燕瘦。

    各类美人任凭挑选。

    不管哪个男人来都是要把持不住的啊！

    只可惜，这诱惑对于萧尚来说并没有那么强烈。

    他后宫中随便拎一个出来，就要比这些人加起来还要美丽。

    因此，看着眼前的这些女人。

    他还品出了几分乏味来。

    见萧尚没动静，竟然有几个貌美女子落了泪下来。

    晶莹的泪珠划过脸颊，从下巴处落在了胸口。

    呼延婴琴带了几分悲切地看着龙藏王。

    “可汗，宁左泉真的来了？”

    她的这情绪就让可汗有些摸不到头脑了。

    当年不还是宁左泉搭的线才让两人在一起的吗？

    为何如今知道他要来，呼延婴琴竟是哭了个梨花带雨。

    粗粝的大手笨拙地擦拭着她的泪水。

    龙藏王很是心疼的问道：

    这是怎么了？他什么时候惹了你的？

    虽然宁左泉给龙藏国支援了不少的粮草。

    但是在龙藏王眼里，他却连婴琴的一根脚趾头都比不上。

    跪坐在龙藏王的腿上，婴琴护住自己已经高高隆起的肚子。

    将娇俏的小脸埋在了龙藏王的胸口。

    “可汗，他曾经想要强要了我，若不是我拼死挣扎，可能就已经……”

    话音的末尾就是凄婉的哭声。

    龙藏王的眼中满是恶意和残忍。

    “既然如此，那就等他来后好好收拾他。”

    宁左泉终于来到了他心心念念的龙藏。

    这里不讲究名声，不重视过去，不在乎女人的感受。

    虽然一眼望去满是荒凉的矿山，但在宁左泉眼中。

    这里比满山的花儿都要美丽。

    入了国，便能看到恢宏的龙藏宫殿。

    路上的男子无一不是高高地仰着头。

    女人则是几乎不见，就是个别的，都用布挡住了脸。

    跟随着接引的人入了宫殿。

    坐在王座上的便是魁梧的龙藏王和娇滴滴的呼延婴琴。

    看着那样美丽妖异的婴琴，宁左泉的呼吸止不住停了一刹那咽了咽口水。

    若是往常，龙藏王可能并不会注意到他的这个小动作。

    但刚刚婴琴才和他说了那样的事情。

    现在就看到宁左泉咽口水。

    几乎就是做实了婴宁所说的话。

    龙藏王冷冷一笑，露出了黄色的牙。

    “宁老弟一路过来怕是辛苦了！”

    看到龙藏王对自己的态度还是一如既往的热络。

    宁左泉也算是彻底放心了。

    他嘿嘿一笑，拱了拱手说道。

    “不辛苦，来龙藏小弟我可是归心似箭啊，怎么会辛苦呢？”

    听到了他的话，呼延婴琴忍不住冷笑一声。

    若是萧尚知道他对龙藏用出“归心似箭”这个词，也不知道会是什么样的心情。

    “唔，既然不辛苦，那老弟就去矿山吧！”

    这话一出，宁左泉的额头上就沁出了一滴汗。

    他之前是研究过龙藏国的。

    自然也知道，在龙藏国，官员也是需要铸造兵器的。

    而且铸造出来的兵器越好，官位就越高！

