    沐颂很喜欢鹿灵的那头驯鹿，经过一段时日地相处，也早已熟络起来。

    鹿灵说：“我的‘鹿灵’一开始就喜欢你嘞！”

    虽然沐颂还总是分不清她口中的“鹿灵”，不过他也觉得是这样的。

    便有些得意地说：“我记得你刚来那天，荀伯想去牵它，但它总是警觉地躲避，而我就可以随意地靠近它。”

    鹿灵也是粲然一笑，说：“是啊，鹿灵一般不让别人靠近的，但是它那天竟然把我带到你面前，说明它很喜欢你嘞。”

    沐颂有些好奇地问：“你为啥也叫它‘鹿灵’呢？我有时都分不清了。”

    鹿灵回答说：“这是我们族人的传统啊，在每个人刚出生的那一天，都会选中一头同天出生的幼鹿，并命以相同的名字作为伴侣。‘鹿灵’是我的阿布亲自为我选定的，它现在是既高大雄壮又忠诚！”

    沐颂说：“那我可以骑吗？”

    鹿灵说：“你说‘鹿灵’吗？当然可以啊！我说过它喜欢你呐。”

    沐颂兴奋地说，“那我们去海岸线上骑乘，如何？”

    鹿灵说：“好啊！”

    沐颂从小便在朝歌的跑马场学会了骑马，而且骑术还不错，因此他跨上驯鹿“鹿灵”时，很是熟练，毕竟驯鹿还是比骏马矮了一点。

    刚开始的时候他还有点担心“鹿灵”不能承载他的重量，慢慢地跑起来之后，才发现他这种担心完全是多余的，“鹿灵”载着他奔跑自如！

    他这才觉得骑乘驯鹿别有一番不一样的感觉，尤其它那两根雄壮的鹿角，随着奔跑上下起伏，就像是守护在自己面前的两根长矛，很有安全感。

    他们正玩得开心！

    就在那时，鹿灵忽然呆立在那里不动了，眼睛盯着远处。

    他顺着她的视线看去，这才发现有三人骑着马正朝这边而来。就在那时，鹿灵忽然惊恐地喊了一声“颂哥哥，快逃！”

    沐颂被她这一喊吓了一跳，这才发现那三人忽然加快了速度向这边奔来。

    他迅速地翻身跨上了驯鹿背上，伸手去拉鹿灵，鹿灵也是很灵巧地翻了上来。然后驯鹿便飞奔了起来，但驯鹿承载着两人的重量，多少会影响了速度。

    那三人的坐骑速度更快了些，眼看着越来越近，离树屋还有一段距离，他们着急万分。

    其实，那时候他们也没有想清楚怎么办？即使他们跑回树屋，也难以抵挡的。

    不过，片刻之后，那三人便追了上来，迅速地把他们合围了起来，不停地围着他们转。

    沐颂看他三人有些丑陋，都是一张圆圆的大脸，仿佛没有鼻子一般的扁平，肤色黝黑，穿着粗布与兽皮混合的衣衫。在如此寒冷的北海之地，竟然裸露着半条手臂。

    单看这三人的形象，已经让人有些既惧怕又厌恶。

    鹿灵惊恐地看着他们，小声地在沐颂耳边说：“就是他们！想要抓我的萨魔人！”

    沐颂听了大惊，一时有些不知所措。

    但见那三人之中，一人手持类似战斧的武器，另两人都是手持长矛，马鞍旁还挂着弓箭。

    他们两人并没有任何武器在手，而且要瘦弱得多。

    这时，只见那手持战斧的萨魔人驱马向前走了一步，身上散发出一股浓重的腥骚气味。

    露出一排焦黄色的牙齿，说道：“你这女娃还真能跑！让老子在这荒山野岭地找了大半个月！乖乖地跟我们走，我们大沙律要完整的，缰绳给我……”说着“嘿嘿”一笑，伸出了一只手。

    沐颂情急之下，迅速地伸手一下抓住了那人的手腕，用力一扯。虽然他这些年没有名师的指导，也没有系统性地习过武。但他坚持每天地练习，还是有几分功力的。

    那萨魔人或许也是因为猝不及防，竟被他一下扯下马来。

    就在那时，他们趁机调转方向，又冲出了包围圈。不过，另外两名萨魔人仍然在后面紧追不舍。

    正当他们感觉离树屋越来越近时，忽然感觉头上有个什么东西飞过，然后便感觉驯鹿被硬生生地拉住了，无法奔跑。

    他们转头一看，原来是其中一个萨魔人用套马绳圈住了驯鹿，被逼停了下来！

    这时，那个被沐颂拉下马的萨魔人再度赶了过来。一到跟前便一把抓住了他的胸口，用力一扯，他便腾空被摔了出去，跌落在一丈开外。

    “砰”的一声落地时，沐颂只感觉腿部火辣辣的疼痛，正试图爬起来，便听见鹿灵惊恐的尖叫“不要！”

    然后，他发现那萨魔人举起斧头正朝自己砍来。他急忙往旁边一滚，躲开了劈过来的这一斧头。

    那萨魔人见状更是怒不可遏，嘴巴里叽里咕噜地说着他听不清也听不懂的话，又再次挥着斧头砍来。

    这次却被另一个萨魔人给喊住了，那萨魔人只好收住斧头，转而一脚踢在他的腰部，直让他滚出了一丈多远才停住。

    这一脚直踢得他五脏六腑在翻腾，还没等他爬起来，就被一根绳索套住了。而此时他发现鹿灵也早已被这些人捆了起来。

    就这样，他们被那三个萨魔人绑了起来，丢在驯鹿的背上。其中的一个萨魔人牵着驯鹿，头也不回地向那片雪松林走去。

    日渐西斜的太阳，一束束金色的阳光漫过雪松林洒在北海的岸线上。

    沐颂心想这个时间荀伯该返回树屋了，到时他见不到自己会是多么的着急呢？

    他后悔自己为什么不听从荀伯的话呢？不知道以后还能不能再见到荀伯了？他不禁有些悲伤起来。

    他这时无法看到鹿灵的脸，也不知道她在想什么？自从她被捆住之后，就一直默不作声，也不知道是不是被吓坏了……

    萨魔人带着他们走进了那片雪松林，进入林中之后，光线便暗了下来，只剩下太阳的余晖穿过树枝洒进林子。

    他记得自从三年前，他和荀伯穿越这片雪松林来到北海之后，自己就再也没有走进过这片雪松林，他不知道荀伯平时采集松果时有没有来过？

    正在他胡思乱想的时候，他忽然听到一声呼啸的风声，接着便是“啪”地一声，然后牵着驯鹿的那个萨魔人便应声栽倒马下。

    前面那两萨魔人听到异响，马上调转马头，见到那同伴倒地不起，大吃一惊！厉声大喝：“什么人！”

    然后他便听到有人从高处跃下落地的声音，但是由于沐颂背对着，看不清后面是什么情况？

    这时鹿灵也知道是发生了什么情况，问沐颂：“颂哥哥，怎么了？”

    他也没有搞清楚情况，说道：“我也不知道，好像那萨魔人被攻击了。”

    其中一个萨魔人下马查看同伴的情况，翻开身子时，发现倒地那人颈部竟然插着一根树枝，拔下树枝后血流如注，已然毙命！

    沐颂和鹿灵正好可以看见这个情境，两人也不禁吃惊地“啊”了一声。

    那萨魔人见同伴此状后，厉声“哇哇”大叫，举起长矛便向后方那人冲去。但似乎那来人很轻巧地便躲过了他的冲击，双方并没有击打的声音。

    另一个手持战斧的萨魔人脸上一愣，大声对那人说：“你是什么人？为什么阻我们去路？”

    这时才听到后方那来人，淡淡地说：“留下这少年！”

    沐颂与鹿灵听后，都不禁一惊，竟然还有其他人要劫自己？

    但是那声音听起来虽然冷冰冰的，却不会像萨魔人这么让人厌恶。更让沐颂吃惊的是他觉得这口音有一些熟悉。

    那两个萨魔人交换了一下眼神，似乎是觉得不是那来人的对手，便使了个眼色，说道：“这俩毛孩又没啥用，你要就留给你！”做出转身欲走的架势。

    这时，鹿灵忽然大喊一声：“不能让他们走，他们会带更多萨魔人来的！”

    听到她的喊声，反倒是那两个萨魔人几乎同时转身过来，向身后那人发起攻击。

    但就在那时，沐颂只觉得眼前身影一晃，一个青衫人已经跃到了那两萨魔人身后。然后那两人呆立在原地，顷刻间倒在了地上。

    那青衫人手持长剑，剑尖上犹自滴着血。然后手一挥，两人便觉得捆在身上的绳子一松，那人已经割断了捆在他俩身上的绳子。

    两人见状既惊讶又开心，感觉死里逃生，长长舒了一口气。

    鹿灵跳下驯鹿笑嘻嘻地问那青袍：“你是来救我们的吗？”

    那来人脸色略显苍白，清瘦，约莫三十来岁，在这北海之地这身打扮略显单薄。左手微微一抬指着沐颂，淡淡地回答：“是救他。”

    鹿灵也不介意，还是笑盈盈地说：“多谢侠士救命之恩！”

    但沐颂听了心里却是一愣，再定睛看去，确实是一张陌生的面庞。

    忽然想起他的口音很是熟悉，便问道：“您是从朝歌来的吗？”

    那人仍旧面无表情地淡淡说：“是的。”

    沐颂继续追问：“你是游侠吗？”

    那人简短地回复：“不是。”

    沐颂正欲再问，那人已经向后方走去，在远处的树下有一匹马。边走边说：“带我去见荀伯。”

    沐颂与鹿灵对视了一下，心里不约而同地在说：“原来他是荀伯的朋友！”

