    雪已经停了。

    由延长县奔赴肤施县的官道上，几个青年奔马而行，牵骡马十余匹。

    他们骑的战马挂了雁翎刀，牵的骡子俱驮大包裹，人虽皆面有菜色，却剽悍警惕。

    进入肤施县境内，距黑龙山没多远的距离，他们停下脚步，为首一人依次在骡子背上掂起包裹，试了轻重听了声音。

    有些提起没声音，有些很轻、有些很沉，还有些提起有甲片碰撞的声音。

    最后他抱下三个搁在地上打开，一包木柴、一只铁锅，还有一包裹被缠得严实，里面是一大块河里凿出的冰。

    他们烧了些热水暖身子，随后继续上路，一直走到黑龙山，被辅兵拦下。

    “劳烦兄弟通报一声，在下宁塞营马兵管队高应登，受延安卫王千户指派，投奔刘将军谋个出路。”

    正说着，黑龙山里传出两声铳响，把几名长途跋涉的勤王军惊得抬手摸刀，却见辅兵并未异动，只留下句“几位兄弟稍等片刻”，便跑进山里通报。

    还真就不过片刻，辅兵奔马返回叫他们进山，才走不过百余步，便见山峁方向有数骑驰骋而来，为首者骑匹赤鬃马，尚未临近便道：“我是刘承宗，杨彦昌还活着么？”

    这是第一批抵达黑龙山的勤王军逃兵。

    这帮人来的时间，可比刘承宗预料中晚了太久。

    高应登等人连忙翻身下马拜倒：“在下宁塞营高应登，拜见刘将军！”

    这句话说的是心服口服。

    其实高应登早就知道刘承宗了，自路诚死后，北方二道边墙下的营堡官军，恐怕除了常驻口外的夜不收，没几个人不知道刘承宗。

    尤其李卑兵败之后，刘承宗这个名字，在边军里尤其响亮，士兵与低级军官深以为豪。

    ‘看看，那刘承宗不过家丁选锋，照样能打得各路将军满地找牙，你们这帮老王八蛋小心点，哪天把我们逼反就是另一个刘承宗。’

    但说到底，这并非对刘承宗本人的敬仰，而是自豪于相同的身份出了个能闹事的人。

    大多数人的想法，都是你边军我也边军，你做出好大名声，无非是有那机会，我上我也行。

    很长时间里，高应登心里都是这么想的，直到踏上勤王路，开始一场小高的奇幻旅途，才让他把这想法丢到九霄云外。

    这一切得从认识延安卫副千户王自用开始，自从认识了这人，高应登就发现跟自己在边塞数次血战北虏的老兄弟，越来越少。

    留下的人，也开始旁敲侧击的建议他当逃兵。

    其实一开始高应登没把这事，和王自用那憨大个子联系到一起。

    直到他发现，延安卫指挥使杨彦昌没跟他们一块走。

    那位昭勇将军到榆林报道就是大手笔，直接送了吴总兵一百匹战马。

    说延安卫啥也没有、旗军战力也不行，兵力还只有五百，恐怕勤王派不上什么用场，就用这一百匹马充作军资，支援吴总兵勤王。

    把老吴高兴坏了，甚至出征时候还当着众将的面说，你们要都像杨将军一样，那该多好啊？

    这不废话么，人人要都像杨彦昌，还没出兵就给你凑个上万匹马，那不高兴死你，上战场都能拿马冲垮敌阵了。

    杨彦昌的队伍在最后头，吴自勉安排给他的使命，是收拢逃兵。

    有手令的不算。

    高应登队伍里失踪的那些兵，都在杨彦昌那。

    找回来没半天，就又掉队到杨彦昌那了，这不对……哪儿有拉个屎人就没了的，杨将军是你家厕所吗？

    走了几天，高应登琢磨过来味道了，这延绥镇的勤王队伍非常儿戏。

    总兵官吴自勉在前边批条子，只要纳了银交了马就让士兵离队，指挥使杨彦昌在队末拦逃兵，没批条子全给逮回来。

    一番思想教育，不光坚定了逃兵要继续逃跑的意志，还给逃兵加上组织了。

    结果各部的兵越来越少，杨彦昌的人越来越多，各部将领去要人，杨彦昌就笑眯眯把人送回去，送回去这人没多久就又跑到杨彦昌那了。

    这都是后来高应登也想当逃兵才知道。

    但最让高应登敬佩刘承宗的地方，不是杨彦昌、王自用这些人为他所用。

    而是这一路走来，这伙贼寇在沿途设立十二个兵站，走到哪里都有人接应，直至延安府城畅通无阻。

    这事不是一般人能干出来的。

    他对刘承宗说：“正月初六在黄河边驻营，张巡抚和吴总兵吵了一架，因为逃兵，天冷，巡抚大人也上年纪了。”

    刘承宗牵马往前走着，他想尽快回到兴平里。

    村里正让佃户指认、审问那些邢旋的狗腿子。

    没犯什么大错就放走，做过些坏事就放到刘家庄当佃户。

    实在罪大恶极，那就没办法，只能拉出去砍了。

    不过听到这，他还是停下脚步，转头看向高应登。

    高应登点点头：“张巡抚被气死了，当天就被气死了。”

    刘承宗也不知道这该算好消息，还是坏消息。

    延绥巡抚张梦鲸，四十二岁才中进士做官，赈过灾、平过叛、从漳河挖出传国玉玺、治理地方省出两万两白银助朝廷辽饷，去年还在长城边和插汉蒙古打了三场仗，三战三捷。

    为官十三任，每任皆有治绩。

    这么个人，让吴自勉气死了，死在勤王路上。

    高应登心有戚戚，叹息道：“朝廷后来的诏书，皇帝说延绥镇北边防虏南边备寇，张大人不必入卫，让吴自勉自己去就行……张大人没收到。”

    刘承宗转头看了一眼高应登。

    说这干嘛啊，越说，我不越为张梦鲸而惋惜么，可他活着会想弄死我的。

    刘承宗摇摇头，各为其主，不再多想这事，道：“如你所说，杨彦昌在勤王军里干的不坏，那怎么一直没人来投奔呢？”

    村外枯树林一声惨叫，又有个罪大恶极的被斩了。

    高应登朝那边看了一眼，道：“杨将军做事很细，不愿叫吴自勉生疑，一直在等待时机放走逃兵。”

    “呵，那他这次可找到好时机了。”刘承宗叹出口气：“你不说我也能猜出来，勤王路上总兵把巡抚气死，他别想放人跑了。”

    千算万算，算计再多也比不上糊涂蛋的骚操作。

    谁能想着，总兵官能在勤王路上把巡抚气死。

    吴自勉可能是个混蛋坏蛋，但不是傻子。

    他磨磨蹭蹭，又是截粮抢马又是卖马放兵，正月初六还没出陕西，这下张梦鲸死了，恐怕他腰也不酸了、腿儿也不疼了，想保住脑袋就得马不停蹄往北京跑。

    而且也不会再让手下士兵逃走。

    杨彦昌，刘承宗了解这人，在即将暴露的情况下，干出来啥事都不奇怪；可若没有暴露危险，他也不会自己跳出去找刺激。

    弄不好杨彦昌真得跑到北京跟东虏干一下子。

    尽管刘承宗不太信任杨彦昌所率旗军的战斗力，但他相信延绥镇边军的战斗力。

    他抹了把脸，事到如今，他多大的力气也没法给杨彦昌使上，只能在内心祈祷儿孙自有儿孙福了。

    办完黑龙山的事，刘承宗带高应登回了杏子河。

    这个从宁塞来投奔的管队，暂时被安排进右哨，给高显打下手。

    如今仍屯在杏子河的，只有高显、钟虎、王文秀这仨战斗哨。

    曹耀去了延川，高应登就是被曹耀设立的兵站一路接应过来。

    杨耀去了庆阳府的宁州，因为他觉得那是固原总兵杨麒部逃兵会走的路。

    冯瓤则率部下去了南边的鄜州，靠本地人飞山虎在那边觅食，并筹措部分兵粮。

    等杨耀和冯瓤回来，他们也差不多该去山西了。

    不过去山西之前，还有件事得做。

    刘承宗和金谱边说话边上山，走到王庄堡门口，刘承宗道：“你在高哨长麾下，盯着高应登那几个人，临去山西之前，千万要防着官军给队伍掺沙子。”

    “是！”

    右哨左队的掌令官金谱行礼后退下。

    刘承宗抬头往前看，任权儿正在王庄堡门口等着他呢。

    这小子也就一开始穿官袍过了把瘾，在那之后每次过来都只穿戎服，大年三十还来了一趟，结果扑了个空。

    后来刘承宗听说了才意识到，这小子没家人了，过年自己在塞门所也没啥意思。

    这事还让刘承宗挺后悔，早知道就该把任权儿一起带到钻天峁去。

    后来大伙正月十五在杏子河好好吃了顿饭，自那之后，任权儿闲着没事就往杏子河跑，不到一个月已经来五次了。

    他的变化刘承宗都看在眼里，骑术突飞猛进。

    “长官回来了！”

    任权儿非常自然的跟刘承宗进堡子，笑呵呵道：“黑龙山家里事弄好了？”

    “好了，那人叫邢旋，被自己人杀了，哪知道他们这么不禁吓，早知道就不弄那么大阵仗，我带几个人一箭把他射死事就了了。”

    进屋后刘承宗把甲卸了，这才问道：“你那塞门所是真没啥事啊，大前天刚走，今天又回来了。”

    “确实没啥事，过完年就听长官的，给百姓修渠，不过这几日渠修好，却发现可能没用了。”

    任权儿摇摇头道：“长官可以不往山西走，我看去年下那场雪没用，丰收不了，都二月了，河上还没解冻，再过半个月麦子都得冻死。”

    刘承宗也发现了，按道理天气这会该回暖了，却还没有回暖的迹象。

    林蔚也说，天冷得麦子叶尖都黄了，这段正忙着带庄户在麦地里放柴草垛。

    再过半个月还不回暖，就得在地里用一层干一层湿的柴草垛糊上泥壳，点燃发烟了。

    丰收已经不指望了，只求能少冻死些。

    一场雪也救不了延安府，今年春天这还是得乱。

    刘承宗叹了口气：“必须去山西啊……任权儿，我给你留点钱吧，你弄几个行商队。”

    这次重新夺回黑龙山，刘承宗顺手把邢旋的小金库端了。

    字画古董之类的宝贝不少，现成的财物就有八九十万钱通宝、两千四百余两银子，还有八十两金子。

    算下来差不多四千两白银的收入，打自己家围子比打地主土围还赚钱。

    但刘承宗发现自己看见这些金银，并不会很快乐。

    他不缺钱，现在杏子河王庄还富裕上万两白银呢，有钱也花不出去。

    他想要的是马骡驴这些有利长途赶路的大牲口，也想要能提升战斗力的好兵器和好铠甲。

    这些东西对任权儿来说，是有钱就能弄来的；但对他刘承宗来说，一头两头、一件两件好说，多了的话，是他有多少钱也弄不来。

    “商队？”

    任权儿被他说结巴了，俩手一摊道：“长官，太看得起我了，你还是派别人弄商队吧，我弄不成，不让别人把我卖了就不错了。”

    千户心说，字儿我都认不得几个，算数也是当上百户后才开始学，指望我去做买卖，这不得把长官赔死？

    哪知回应他的是刘承宗一脸苦笑。

    你当我想让你去啊。

    刘承宗道：“没人了，承运和宋守真要跟我进山西；林蔚要在这看顾庄田，哪里还有人能顾及商队，但这太需要了，药材、铁、火药，我走以后只要坏不了的东西，你就往这屯。”

    这些东西比金银对刘承宗诱惑力大多了，何况都是越往后越不好买的东西。

    任权儿想了想一拍桌道：“有啊，让蹿蹿去！”

    蹿蹿？

    刘承宗被说蒙了：“这是哪个首领，延安府又有个叫蹿蹿的首领？”

    对与这些首领所叫名号的恶趣味，刘承宗早有耳闻，他们这帮混的好的人，里头还有一帮外号极为夸张的，更别说别人了。

    “就那个谁，闯塌天，在延安卫治伤那个，腿瘸了。”

    任权儿说的是刘国能：“十五那天我见了，他那腿不大碍事，只是走急了人就成一蹿一蹿往前走，所以叫蹿蹿，他不是秀才吗？”

    刘承宗一拍脑袋，把刘国能忘了，那也是个秀才，而且还受了伤行动不便，没想到居然在任权儿这叫蹿蹿。

    真没看出来，任权儿居然还是个起外号小能手儿。

    刘承宗都能想到，刘国能知道自己被叫成这个，该有多气急败坏。

    他叮嘱道：“我走以后你可别这么叫他啊，当心他跟你急。”

    任权儿笑眯眯地点头，随后道：“长官让他弄商队吧，我给他帮忙。”

    就在这件事即将被二人敲定的时候，门外有人急切喊道：“将军，大事不好。”

    刘承宗皱着眉头一肚子火气，怎么他妈的每次都这样，话说一半就出事？

    他快步过去拉开门：“啥大事不好？”

    “南边鄜州，确实有官军用间，飞山虎受官府蛊惑想杀冯哨长夺兵，被掌令陈钦岱制止，逃跑时被陈钦岱用骨朵抡死了。”

