    圆妈妈想到赵晚楼所交代的事情，唇角笑了笑：“二姑娘在凤城的时候就发现了，大公子的生母是苗疆圣女，而养在北镇抚司的那个沅姑娘，与苗疆圣女是亲姐妹，也就是说，大公子与北镇抚司的那个沅姑娘是外甥的关系。”

    “你简直就是胡说八道，越说越离谱。”赵循不相信圆妈妈了，这简直就是不可能的事情嘛：“你说赵苏彧不是我大哥的儿子，你觉得有谁能在我大哥的眼皮下，做这样的事情？还有，赵苏彧是苗疆人，你觉得我那大哥是傻子吗？就算不是亲儿子，可能会养苗疆人吗？”

    “那是二爷完全不知道，当年大爷在前往东越与西凉边界的时候，大爷与晋宁郡主救下了当时正被北镇抚司绞杀的苗疆人，一位姓左的苗疆人。”圆妈妈不慌不忙，一点别样的情绪都没有，就一副说实情的样子。

    “你说什么？我怎么越来越听不明白了？”赵循这个时候有了一丝着急。

    圆妈妈看见效，就点到为止：“二爷何不去亲自问问大爷？二姑娘说了，为了赵家，二爷还是去亲自问问清楚吧。”

    “奴婢告退。”

    知道圆妈妈离开，赵循都没有回过神来。

    这些日子的冲击对他来说不是一般的大，真是世事无常，就在他觉得能解脱的离开帝都前往云阳的时候，还会出现这样的事情。

    赵循就感觉，自己从来就是活在一场别人编织的谎言当中，揭开了那一层谎言，自己可笑又觉得那个聪明一世，算计一辈子的大哥也不过如此。

    这般想着，赵循转背就走出了北苑。

    追上赵闰的时候，赵闰正在与一个侍卫说着什么。

    赵闰见赵循神情凝重的前来，对身边的侍卫说道：“就这样，你先下去。”

    “是。”

    赵闰看着已经站在面前的赵循，拧眉：“来做什么？是不想去云阳了？”

    “大哥，我问你，苏彧是不是，不是你的儿子？”赵循的声音已经放的很低了，就怕被人发现。

    赵闰并没有什么表情，尽管这件事情没什么人知道，但他也知道，这世上就没有不透风的墙。

    “怎么了？是有人对你说了什么？”赵闰问道，在这短短的时间中就让赵循前来询问，看来那个人知道的事情还不少。

    “是真的？”赵循太了解自己这个大哥了，如果是假的当场脸色就会不耐烦，而此刻的赵闰却一副担当的模样。

    “真与假有什么关系？赵苏彧不就是我的儿子？”赵闰说着就转身，往书房而去。

    赵循却是紧跟在赵闰的身边，说道：“苗疆人你也敢养？听说你当年去迎接齐雪宁的时候，你还救下了一个苗疆姓左的人，是不是？”

    赵闰脚步站定，侧身看着神情无比凝重的赵循：“什么意思？”

    “苗疆人？你怎么胆子这般大？若是被人发现了可怎么办？”赵循一说着，就觉得这个秘密已经不怎么安全了：“大哥，我么得赶紧去找晚楼，问问这件事情可还有别的人知道没有，可万万不能让人知道。”

    “什么苗疆人？”赵闰又问道。

    “赵苏彧是苗疆人，还是苗疆圣女的儿子，大哥你与苗疆在暗中到底在做什么？”赵循焦虑的不行，他在前来找赵闰的路上差不多已经在幻想赵家被抄家灭口的场景了。

    “谁跟你说赵苏彧是苗疆人的？他是我让心腹从柳州寻来的！你别在这里妖言惑众！”赵闰低声呵斥道。

    “真的？可，可晚楼的人说，赵苏彧就是，是苗疆圣女的儿子，还说，还说，北镇抚司养着的那个沅姑娘是苗疆圣女的亲妹妹。”赵循半信半疑的说着。

    赵闰一把抓住赵循的衣襟之处，冷声问道：“谁告诉你的？跟晚楼有什么关系？”

    赵循便把圆妈妈所说的那些话一字不漏的说给了赵闰听。

    赵闰的神情越发的凝重，这又让他回忆起了一些不堪的事情，当年若不是齐雪宁，若不是因为齐雪宁，他怎么会与苗疆的人有瓜葛？

    赵闰的内心深处有着根深蒂固对苗疆人的排斥，加上从他接管赵家后，对东越百姓也是很关系，当年苗疆在南边作恶多端，甚至把东越百姓抓起炼制活死人，他痛恨苗疆人。

    可当时为了博齐雪宁一笑，为了让齐雪宁知道他是把她放在眼里，心里，不过是救下一个苗疆人罢了，有什么大不了的事情？更何况，他也听闻苗疆男子并不会什么巫蛊之术，所以为了齐雪宁，救了也就救了。

    不过他也没有想到，那个苗疆人在赵家一呆就呆了整整两年。

    在晃神之际，两兄弟来到了书房之中。

    赵闰的沉默让赵循内心更加的荒乱，看来很多事情连这个亲大哥都是不知情的。

    隔了好半晌，赵闰才问道：“你的意思是，这些都是，晚楼的人告知你的？”

    “没错，还说，还说跟着大哥你身边几十年的，刘管家也是，也是……”赵循还没有说完一阵脚步就响起，他朝着房门处看就，就看到刘管家走了进来，赵循的眼神犀利极了。

    “大爷，二爷。”刘管家因着走的急只是听到了赵循的后半句，他突然有种不该出现而该停下脚步在外面偷听一阵的：“前面吊唁的人越来越多，公子让小的请大爷前去。”

    赵闰与赵循对视了一眼，便起身说道：“你先去，我与二爷还有事情谈，等上片刻就前来。”

    刘管家闻言，视线在赵循的身上飘了飘，便恭敬一声是后就退出了房中。

    刘管家退出房中后，便隐匿在墙角之处，本以为会听到什么重要的事情，却没想到赵闰与赵循从书房中走了出来。

    赵循刚刚还怕刘管家听到什么，心里忐忑的厉害，他本就对苗疆人有种恐惧，这个时候怀疑刘管家是苗疆人，内心有一种莫名的恐惧。

    赵闰与赵循并肩朝着前院的方向而去。

    在路上的时候，赵闰低声道：“你先给晚楼消息，让她暗中回来一趟。”

