    王崇笑吟吟的回到了韩嫣身边，说道：“这里太脏，我们打包回去吃吧。”

    韩嫣连连点头，素手一挥，把所有吃食都收入了法宝囊。

    两人施施然，在所有就餐学员的惊讶眼神里，携手走出了五气朝元斋。

    待得两人身影消失，就有无数人窃窃私语，眼神不住的往麻面少年和他同伴身上扫来扫去。

    麻面少年吐的苦胆汁儿都出来了，王崇下手极狠，他哪里还有脑子去思考，他的朋友脸色数变，作为三年级生，被人家一年级的打成这么惨，还真特么，有点太丢人了。

    这人想了一想，忖道：“这个朋友，还是不要了，连累我都要被人骂成废物。”他也不吃东西了，转身就离开，根本没有再看一眼，那个还在捂着小腹，痛的鼻涕眼泪都出来的同伴。

    出了五气朝元斋，韩嫣就忍不住问道：“你怎么可能，轻易就打倒，那个叫做……好吧，我也不记得他是谁了，反正是别班的。他好歹也是天罡耶！”

    王崇举起拳头，狞笑一声，淡淡的说道：“因为！一年级生，我早就不是了。”

    一道真气缓缓吐出拳锋，这是先天境的标志，真气可以透体而出。

    韩嫣大喜，叫道：“你居然炼气胎元了。这可是大好事儿，我带你去教务处，先去把班级换了，去二年级选个好班。”

    王崇被韩嫣扯着，直奔什么教务处，他其实很想问一声，教务处是什么东西，不过想了想，还是去翻找那些被灌注来的记忆了。

    演天珠忽然送了一道凉意：我出去一会儿。

    王崇微微愕然，正想着什么叫做——出去一会儿。

    韩嫣伸手一指，兴致勃勃的说道：“那就是教务处的大楼……”

    她纤纤玉指，点向前方，然后就看到前方的一栋古色古香，典雅精致的大楼，在她的手指下，轰然倒塌。

    韩嫣赶紧收回了手指，想了一想，又藏到王崇的怀里。

    王崇这会儿已经呆掉了，完全没想过，韩嫣这个举动有多亲昵。

    演天珠懒洋洋的送出了一道凉意：不咋好吃。

    王崇心道：“你不是出去了吗？这一会儿也太短了，好歹你也长一丢丢。”

    “不好吃又是什么鬼？你一个破珠子，能吃什么？”

    王崇也不是笨蛋，演天珠说要出去一会儿，前边的教务处大楼都塌了，十成十可以肯定，这案子跟演天珠有关，他就是不知道，演天珠究竟干了什么？又为什么要这么干？

    王崇问了一句，本以为演天珠不会回答，没想到这个破珠子，缓缓送出了一道凉意。

    这道凉意在王崇的眉心，展开一幅画卷。

    画卷中是一个面目威严的老者，忽然一枚珠子天外飞来，只是一击，就把老者打成飞灰，化为烟雾，被珠子尽情吞吸。

    王崇惊到了，叫道：“你这是把谁吃了？”

    演天珠送出了一道凉意：他又不是人，只是一道分神，不要用把谁吃了，这么耸人听闻的标题。

    “铁犁老祖的分神？”

    演天珠送出了一道凉意：还能是谁，我本来以为，这种鲜嫩的太乙，会颇可口，却没想到，比……那谁还难吃。

    王崇伸手捂住了眼睛，有些颓然的问道：“你还吃过不止一个？”

    演天珠送出一道凉意：那个更不好吃。

    王崇实在无语，他发现自己还是小瞧了这枚破珠子，虽然他不知道，教务处的那位老者，究竟什么级数，但演天珠居然能随意打破，吞**气，也实在厉害的过分了些。

    韩嫣轻轻掐了一下，王崇的肋下，小声说道：“我们先去吃饭，回头再来教务处吧。”

    王崇也没想过，再去什么教务处，这等混乱之地，还是能躲远些，就远一些，毕竟演天珠刚干了“坏事儿”。

    王崇和韩嫣转身离开，演天珠的犯罪现场，走没出多远，演天珠就送了一道凉意：你往北边走！

    王崇没有多问，一扯韩嫣，往北边走去。

    两人走过了几栋大楼，演天珠忽然送出一道凉意：就是这里了，你们稍等，我出去一会。

    王崇吓了一跳，叫道：“你又要出去？”

    演天珠只是稍迟片刻，就再次送出了一道凉意：这东西不好吃，就送给你了。

    王崇还未有反对，就感应到一股“凉意”，从顶门落下，有一股神乎其神，恍惚其精，若有若无，似有非空的奇妙体验。

    在一刹那间，王崇的精神意识，魔识元神一起提升，突破至某一层，无以描述，不可思议的境界。

    首先是，他练就的末那识，抵律识，多罗识一起洞开，玄命之窍，阴阳之窍和天地之窍一起洞开。

    紧接着，王崇还未有炼成的那恒识和波夷识也先后打开，乾元之窍和物神之窍，也分别开启。

    玄命之窍唯一。

    乾元为九。

    王崇炼就了那恒识，只洞开了一处。

    阴阳之窍十八。

    王崇原本只开启了两处，此时却骤然再有三处阴阳之窍洞开。

    天地之窍接连开启，一直开启到了十八处，这才止休。

    最后的物神之窍，据说有七十二处，王崇只感觉到啵啵啵，无数轻鸣之音，一时间也数不清，就几个开启了几处。

    演天珠不知吞噬了什么东西，都转给了王崇，让他修为骤然大增，却没有加持到了道法修为，真气上头，而是全数转为无边魔识，让他天魔五识一起洞开。

    天魔识，乃是魔门极高深玄妙的境界。

    所五识魔卷，尽管只能修炼天魔识，并无争斗之长，修炼此法的天心道人，到了大衍境界，便止步不前，变成了活死人一般，仍旧可以列入天魔真传.

    比天魔别传，旁支，外道都更要高明。

    王崇修成五识魔卷，便可号称魔门——智慧子！

    他得了演天珠的馈赠，一瞬息突破，天魔五识辉映，似有无穷智慧在识海中翻涌，心头却不是狂喜，而是有些茫然。

    演天珠送出了一道凉意：亏得给你了，这个就越发难吃。