    

    “那啥，我对面那屋还有客人。各位同学抱歉抱歉，我就先行一步了。”我站起来朝张大嘴巴的众人拱了拱手。

    “六哥，今天有点不尽兴，明天晚上上我那儿去吃顿饭吧。”我冲着孟海涛说道，“还有宋程，刘松，明天一块儿哈。”

    然后，也不待众人反应，起身告辞。钟凌儿依旧保持着优雅的微笑，冲孟海涛点了点头，跟在我后面也走了。

    “这个老七，说请客也不说去哪？”孟海涛像是故意说给其他人听似的。

    “陆总请客，还能去哪！当然是小丽私房菜了。”袁文刚有些羡慕的说。

    “就是那个……美女私房菜？”孟海涛有些惊讶得问。

    “可不敢这么说，要是让高大厨听见，你就倒霉了。”袁文刚连连摆手。

    “这个陆遥到底是个什么人？”马丽忽然插口道。

    “你们自己的同学不清楚吗？”袁文刚多人精啊，也看出了我跟这几个所谓的同学不是那么对付。

    “袁总，我们也是好久没见了，所以才聚会联络联络感情的嘛。”孟海涛说道，“您要是知道点内幕就跟我们说说。”

    别人问，袁文刚可能就不搭理了，可这个让陆总称作六哥的人问，就不好不答了。要是能跟陆总的兄弟搞好关系，那往后也是条门路。

    “这位小兄弟怎么称呼？”袁文刚问。

    “我是睡在陆遥上铺的兄弟，我叫孟海涛。现在开了个小的翻译公司。袁总您叫我海涛就行。”孟海涛答道。

    “原来是孟总。”袁文刚客气的说，“刚才提到的小丽私房菜的老板就是陆总。”

    “原来就是个小饭馆的老板，我还以为多厉害呢。”马丽又插口道。

    “小饭馆？你见过哪个小饭馆开张是有三位省委常委庆贺的。其中一位还给这小饭馆写的匾。又有哪个小饭馆敢用市长大人的公子当跑堂儿的。更有哪个小饭馆敢卖十万一盘的菜，或是一道鱼香肉丝就能拍卖到五百万。”袁文刚没好气的说。

    “这些我可都是亲眼所见。还有，刚才说到的那位大厨高小立，一边做菜一边拿把价值一亿的乾隆爷的茶壶喝茶。就这他还得管陆总叫声哥的。”袁文刚又补充道。

    “原来外面关于小丽私房菜的谣传都是真的。”孟海涛道。“还有袁总，你刚才管陆遥的秘书叫总裁，是怎么回事？”

    “她可不是陆遥的秘书。”袁文刚让人勾起了话头，继续说道：“中天集团听过吧。刚刚那位就是中天的总裁钟凌儿。跟陆遥是……哈，你们自己想。”

    中天集团谁没听过，那可是国内数得着的大企业，资产怎么也得佰亿往上。没想到刚才这佰亿身家的掌舵人，就坐在自己的旁边，却连饭桌都没让上。

    这下在场众人的内心可就不只是用震惊能形容得了的了。

    尤其是梁万鹏，悔的肠子都青了。一直用怨毒的眼神瞅着马丽，要不是这个女人，自己怎么会把陆遥得罪得死死的。

    相反，孟海涛倒是高兴的不得了。

    陆遥临走时的那句话，他听得很清楚。老七管自己叫了声六哥，而对老二和老三反倒是直呼其名，虽然都是兄弟，可这亲属薄厚立马就看出来了。刚才自己傻不愣登的替陆遥出头说得那几句真是太值了。

    “袁总，陆遥口中的对面房间的客人，你认不认识？”孟海涛好奇的问。

    “有认识的有不认识的。”袁文刚也没再隐瞒，“认识的是道上齐爷的女儿，齐艾雪。不认识的是一个中国姑娘和仨老外。”

    “名车汇齐爷的女儿？陆遥跟她也认识？”旁边桌一个矮胖子说道，“我上周刚在名车汇提了辆捷豹，要知道陆遥有门路，早找他好了，怎么也得给打个八折吧，省十好几万呢能。”

    “那仨老外中是不是有个年轻漂亮的小姑娘？”孟海涛张大嘴巴问道。

    “是有这么个人。”袁文刚答道。“行了，我不能再跟你们聊了，我得盯着对面那屋上菜去。再出别的幺蛾子，惹恼了陆总，也不知镜花雪月以后还能不能开的成。”

    “袁总，说的有些太夸张了吧！就算他陆遥有钱，也认识几个大人物，那还能扳倒镜花雪月背后那位？”半天没说话的梁万鹏问道。

    “市里的宣传部长宋青源是怎么下来的？区招商局长罗志浩是怎么进的监狱？小梁啊，看在你父亲的份儿上，我再多跟你说一句，有些人是不能惹的。”袁文刚说完就走了。

    在座的众人哪还有吃饭的心思，一个个的也都纷纷离席。开始那几个拍梁万鹏的马屁精，走的时候连招呼都没敢跟他们的梁总打。

    梁万鹏咬咬牙，也是起身离去。任凭身后的马丽招呼，头也没回。

    到最后，只剩下一个张着大嘴的孟海涛还在那儿坐着，眼睛一动不动的盯着墙上那个大电视。刚才他问袁文刚对面的客人中是不是有个小洋妞的同时，电视上正播放着英国斯图亚特伯爵代替威廉王子殿下出访中国的画面。而采访中，那个穿着衬衣牛仔裤的女伯爵跟自己中午在拉面馆见到的那个满嘴英伦腔的小姑娘有九成相像。再加上那个身高一米九穿蓝色唐装的保镖，孟海涛已经知道自己中午搭讪的是谁了。

    此时的芙蓉厅，却是一片欢声笑语。

    钟凌儿正履行着她的职责，把刚才所见所闻，绘声绘色的讲给那几个女人听。说到我又开始演戏的时候，那俩小丫头笑得前仰后合。齐艾雪更是很没羞的把鼻涕泡都笑了出来。

    “老大，原来你的初恋也不怎么样嘛。我还以为会是多么完美的女人。跟我的比，你的可差的太远了。”小开搂着我的肩膀说道。

    “就是，陆遥。这么一比，我才知道我有多优秀。你再不对我展开攻势的话，没准我也找个有钱人跑了！”钟凌儿也在那儿添油加醋。

    我根本就不搭理她俩，对着门口的高叉旗袍说道：“快点上菜吧，我饿了！”        

