    早在来之前，宁风致打探到的消息，就已经传到了他耳中。很多宗门还有家族，都已经被灭门。

    包括上三宗之一的蓝电霸王龙家族，不过没有被人发现罢了，发现了的话，大陆上也少不了一阵大新闻。

    而他们因为邪魂师的袭击，并没有把这次的怀疑对象，直接放到武魂殿上去。

    不过武魂殿，也是宁风致的怀疑对象之一，毕竟能有这么大的魂师实力，只有武魂殿了。

    只不过现在，没有充足的证据，来证明是武魂殿，还是邪魂师做的罢了。

    当然如果两方是一起行动的话，那就值得探查一番了，毕竟天底下，不可能有这么巧合的事情。

    只有两种可能，要吗武魂殿和邪魂师，串通一气。第二种，就是邪魂师打听到了武魂殿的计划，想来一波栽赃陷害。

    不过这终究，只是猜测罢了，他们根本拿不出应有的证据。

    而古风觉得，大部分肯定是武魂殿做的，只是他说出来，也不会有人信，就连他自己也有些不大确定，因为邪魂师的存在...

    他也不得不担心，小舞的安危了，虽说留了后手，只是不知道会不会顺利，毕竟变故太多了。

    现在的九宝琉璃宗，如今快修复完毕了，况且五年之约也到了，古风和宁荣荣，加上奥斯卡也要去史莱克学院了。

    这一次因为刚好履行八人的约定，也是顺便给玉小刚，传递一下蓝电霸王龙家族被灭的消息。

    “这消息一说，怕不是大师的喜悦，一瞬间就要崩溃了吧...”

    想到接下来的见面，本来算是很开心的场合，只是这个消息被他一说，怕不是什么喜悦都没有了...

    此时的他们，已经开始往学院内部走去了，在路上的时候，小舞也是说起了，他们在星斗大森林时，遇到的事情。

    “武魂殿的人，竟然派出了两个封号斗罗啊，而且还有这么多的魂斗罗。”

    听到包围小舞他们的，竟然有两位封号斗罗，还有数位魂斗罗，马红俊也是一阵咋舌。

    他想不到，武魂殿的人，竟然为了小舞的魂环，这么疯狂。

    “那你们是怎么跑出来的呀，你们两个，好像也应付不了封号斗罗吧，难道是有什么助力吗？”

    戴沐白也是不确定的问了一句，就算他们天赋高，可是在二位封号斗罗。还有好几个魂斗罗的情况下，他对唐三和小舞，也是没有信心的。

    这不是朋不朋友的问题，而是个事实，而且听两人的话来讲，就连武魂殿的黄金一代也来了。

    唐三和小舞，除了打黄金一代外，剩下的人他们都打不过，跟不要说逃跑了，毕竟封号斗罗也不是吃素的。

    “大老虎，你这是什么意思，是在看不起我们吗。”

    这话小舞可就不高兴了，虽然过了五年，她变得漂亮了许多，可是性格丝毫没有变化，还是和以前一样。

    “嘿嘿，没有没有，可我这话，也没说错啊。”

    戴沐白先赔笑了一下，不过还是实诚的，承认了自己的说辞，丝毫不慌，因为他分析的有理有据，小舞总不可能不讲道理吧？

    当然，他的脚步也是微微往后，万一对方真的不讲道理，他也没处说理去。

    “戴沐白，你...”

    小舞刚想在说些什么，可是就被唐三给拉住了，毕竟说的是事实，小舞说的再多也没什么用了。

    “是这样的，我们是得到了天青牛蟒，还有泰坦巨猿的帮助，当然除了这两只十万年魂兽外，还有一穿着黑色劲装的神秘男子。”

    除了拦住小舞外，还有一点是，唐三怕小舞越说越激动，到最后就打起来了，所以还是他来说比较好。

    听着唐三的话语，古风也是默默的在心里想到：“黑色劲装，应该是帝天大哥了吧...”

    在生命之湖外围，又帮助小舞的，除了帝天外，就不会再有其他人了，因为剩下的人，衣物都不是那样的。

    “黑衣男子？为什么星斗大森林的深处，会有其他人的存在，小舞你知道吗？”

    听见星斗大森林深处，竟然还有除了小舞的其他人存在，宁荣荣也是感兴趣的说了一句。

    虽说古风都知道，可是关于魂兽的事情，他都是避开讲的，所以宁荣荣也不知情。

    “难道古...”

    小舞刚想疑惑的说些什么，不过就马上察觉到，有人在看自己。看见是古风的眼神，其中的意思很明显，是不要说出去，

    见此，小舞也是很懂事的，不在说些什么。

    而小舞的话，也没有被其他人察觉出端咦，除了唐三，因为在路上，他也是听小舞讲过一些的。

    帝天，是修为近九十万年的超级魂兽，一般是不会随意出手的，第一次出手，好像是接古风进入星斗大森林的。

    为此不难猜出，对方来就两人，肯定是古风说了些什么，要不然小舞不会以为，对方就这么出手救自己。

    从她妈妈被猎杀的时候，对方就没有出现，这一点就可以看出来了。

    唐三见古风，不想让自己等人多说，也就没在说什么。只是说这人，救了他们以后，就马上走了，连名字都没有留下。

    着重提醒了对方的实力，因为帝天的救援很简便，直接一掌拍下，那些魂斗罗直接暴毙。

    只留下了菊鬼双斗罗，还有武魂殿的黄金一代，因为都被两位封号斗罗保护住了，不过也受了很严重的伤，不知道什么时候，才可以恢复过来了。

    “唐三，你是不是记错了？”

    这一番话，让戴沐白很是吃惊，要知道对面可是有两位，九十五级的超级斗罗啊，竟然被一掌重伤了。

    “嗯嗯嗯，三哥你莫不是在骗我们的吧，这等强者，怎么会出现在星斗大森林的周围啊。”

    在场的，除了古风，小舞，唐三外所有的人都不相信，毕竟这件事情太过梦幻了。

    不过宁荣荣，仿佛好像想起了什么，看了一眼旁边的古风后，也是不确定的说了起来。

    “三哥还有小舞，可能说的没错，世界上真的有这种强者。”

    只是语气里，带着有些不敢相信，他本以为古风遇到的，就已经是全部了，想不到还有隐藏的强者。

    “荣荣，你是不是知道些什么，要不跟我们说说？”

    看着宁荣荣好像知道点什么，众人的注意力，也是完全被她吸引过去了。

    被众人注视着，宁荣荣看了看古风，想得到对方的同意。这事情本就不是什么大秘密，所以古风同意了。

    “嘿嘿，那我就跟你们说说吧，我告诉你们啊...”

    得到同意后，宁荣荣就愉快起来了。

    宁荣荣此时的语气中，炫耀的成分极大，虽说不是她自己获得的，可是自己男人有啊，所以这就是她可以炫耀的资本。

    当即就把古风，获得大机缘的事情，给说了出来。同时还有四位，三十万年以上的魂兽，保护着他。

    其中还有一个，比九十九级封号斗罗还要强大的雪帝，到最后，宁荣荣完全说开了，要多夸张，就有多夸张。

    总之吹吹自己未婚夫，准没错就对了，反正没什么两样。

    所以，古风的身影，被宁荣荣描绘的，那叫一个天花乱坠啊。

    看的古风，那叫一个目瞪口呆，同时心里不惊的想到：“荣荣你不去写小说，那真的叫屈才了啊。”

    他第一次见到，宁荣荣竟然这么能说会道，把众人说的，那叫一愣一愣的了，而唐三还有小舞，听的完全不一样。

    他们二人，是知道真相的，古风是神的候选人。当然要多听听，神考的难度了，特别是唐三，听得尤为认真。

    虽然不知道对方为什么不说，可是二人也不会说出来，毕竟本人不想说，他们也不好插手。

