    完全放学之后，森夏并没有立刻回家，而是来到了会社之中。

    “啊啦，森夏君！”

    千佳学姐此时也在会社，在见到森夏之后，便朝着他打了声招呼。

    不仅仅只是千佳学姐而已，此时的会社里面，老虚他们也都在。

    “大家辛苦啦！”森夏朝着众人打了声招呼。

    然后森夏就发现，大家这个时候竟然都没有在工作，而是围在电视机面前。

    “啊咧，你们在玩什么有趣的游戏吗？”森夏也跟着凑了过去。

    众人此时正在进行的游戏，是《植物大战僵尸》的ps完成版。

    “啊咧？”居然是在玩自家的游戏。

    “因为下周就要正式发售的关系，所以大家这个时候都想要玩玩。”千佳解释了一句。

    “原来如此。”森夏点了点头，然后看向了千佳。

    意外的情况出现了。

    在目光接触的时候，千佳的目光瞬间就移开了。

    “？？？”

    这什么情况？

    千佳学姐这超级意外的表情，让森夏无比在意。

    千佳学姐这个时候满脸通红、目光游移，双腿似乎也在不住的摩擦或者颤抖，只是隔着一层长裙，森夏看不到里面，故而只能猜测。

    然后森夏发现对方的脖子上还系着一条丝巾。

    这个，千佳学姐平常会这样打扮么？

    不知道为什么，见到千佳学姐这个模样，森夏忽然想到了前几天的丽华，总感觉这两个人的感觉，似乎很像的样子。

    平常都没有任何感觉，但不知道为什么。这两个人现在给自己的感觉，的确是很像来着。

    这是为什么？

    “森夏君，你要不要来试试看？”奈奈邀请森夏去主机上试试看。

    “不用了。你们玩吧，我找千佳学姐有些事情。”森夏回答道。

    “嗯。那就这样吧！”奈奈微笑了一下，然后回过头，继续游戏，而其他人则在周围看着画面中的豌豆射手将僵尸一个个干掉……

    “你有事找我？”千佳问道。

    “嗯，本来打算回家之后再说的，但既然学姐在这里的话，那我就在这里说好了。”森夏停顿了一下，“学姐。你明天有空吗？”

    “明天？26号？除了上课之外，没什么事。”千佳回答道。

    “哦，那就好。”森夏微笑了一下。

    “难不成你是要给我过生日嘛？”千佳随后又问了一句。

    “诶，你已经知道了啊，我原本还想留个惊喜呢。”

    明天是2月26日，也就是千佳的生日，今天下午在和会长聊天的时候，森夏偶然间听到了这个消息，所以他这个时候便有了要给千佳过生日的想法。

    不过他才刚刚开口询问，千佳就已经看穿了。

    “是丽华和你说的吧？”她问道。

    森夏乖乖的点头：“今天下午和她聊天的时候提到的。”

    “原来如此。”千佳似乎有些累了。于是便招呼森夏坐到了一旁的沙发上，在坐下的时候，千佳似乎一脸很辛苦的样子。但是她很快就缓过了神来。

    “学姐，你没有感冒吧？”森夏关心的询问道。

    “唔？为什么你会这么想？当然没有咯。”千佳摆了摆手。

    “……”

    有问题，绝对有问题，有问题的绝对不是吉祥院丽华一个，眼前这家伙，也有问题口牙！

    是的，有问题的并不仅仅只有丽华，还有眼前的千佳，这两个人都有问题。而且不知道这是不是自己的预感，他总觉得这两个人之间的感觉。好像有些相似。

    “那个，既然这样的话。我们明天就邀请丽华一起来家里好好的玩玩，如何？”千佳这个时候自己开口了。

    “呃……嗯。”森夏本来想邀请大家一起出去吃饭的，但千佳这位明天的主人既然也这么说了，那就按照她说的去办就好了。

    当然，光是这样，那还不够，除了请客之外，至少还有给千佳的礼物，最好今天晚上自己再联络一下姬叶前辈，这样就最好了。

    “哟西。”千佳点了点头，也不知道为什么，她的呼吸似乎有些变得急促了一些。

    “啊啦，森夏君，你是不是在想明天要给我什么样的礼物？”在森夏开口之前，千佳反而先提前开口了。

    “嘛，差不多。”森夏发现自己好像有些完全被对方牵着鼻子走了，不过明天是千佳的生日，自己这边似乎也没有什么理由拒绝来着。

    “唔……”千佳思索了一下，然后微笑着，“嘛，算了，这次的生日礼物就延后好了，等我什么时候想要再给我吧，因为我今天已经收到了最好的生日礼物了～”

    “啥？”所以说，这究竟是怎么回事？

    森夏发现自己最近这几天似乎漏掉了某个关键事项，但是要仔细追究起来的话，却不知道究竟是什么地方出错了。

    “肯定有什么地方不对劲……”森夏在心中嘀咕了一句。

    但问题是，自己好像漏了什么关键的要素点，所以现在这个“关键剧情”尚不能够回收，本来在游戏中，类似这样的地方，都肯定是关键的flag点才对啊……

    但是很可惜，森夏就是想不通自己究竟哪里漏掉了。

    等等，千佳的丝巾，丽华的手套……卧槽，总觉得这其中似乎有什么惊天大阴谋啊！

    是的，没错，必须的，肯定有阴谋！

    大侦探服部平次，不对，是天海森夏，这个时候要拆除柯（千）南（佳）的伪装了！

    关键点！关键点！

    “哟，森夏君！”

    而就在这个时候，青井绘里香从门外走了进来。

    “班长？”

    森夏凑了过去，自从他们这里完全建设好了之后，绘里香就不时会过来串门。

    “真没想到你们这么晚都在工作呢，而且每天都是这样。”

    绘里香身上穿着女仆装，她此时整一脸惊叹的看着围在电视和ps游戏机面前的众人。

    “嘛，有时候是工作，有时候大家也需要休息一下呢。”森夏解释道。

    “原来如此。”绘里香点了点头，“不过做游戏真的那么有趣吗？”

    “当然，做游戏是非常美妙的一件事情呢，可以把我们想法告诉大家，在这个世界上，简直没有比这更好的事情了。”千佳微笑着。

    “原来如此……前辈，你的脸色很红呢，是不是身体不舒服？”绘里香转头看向了千佳那边，却发现千佳这个时候满脸通红，也不知道是不是病了。

    “放心好了，我没事啦～”千佳故作镇定的摆了摆手。

    绝对有问题！

    森夏的内心在呐喊。

    事实上，这个时候的森夏已经想到了某种可能，但是他的潜意识却拒绝相信这一点。

    “嗯，或许我也买一台游戏机试试看？”绘里香思索着。

    “这样的话，我建议买一台ps，这个平台什么游戏都有，想玩什么类型，基本都可以的。其次的话，是n64，n64上面游戏性多的游戏很有趣，但游戏数量很少，ss的话，我觉得不太适合女孩子。”森夏给绘里香提出了自己的建议。

    “原来如此。不过这些都是已经发售很久了的游戏机吧，有没有什么最新的游戏机之类的？”绘里香好奇的问道。

    “最新的游戏机？”森夏想了想之后说道，“嘛，这样的话，恐怕现在是没有戏呢。”

    无论是dc还是ps2，那都是很久之后的事情了，而xbox则在更遥远的未来，现在就想玩新世代的主机游戏，这不太可能。

    “之前你们好像有说，自己的游戏就是为了给世嘉的新平台开发的吧？”绘里香有些疑惑。

    “是啊，游戏还没有上市嘛，我们这个游戏是和世嘉合作的，主要也是放在pc平台上试水，并不见得会登陆到世嘉的新平台，而世嘉他们在见到了我们的游戏之后，可能也会因此对他们的游戏平台本身进行改动吧？”森夏解释道。

    “原来森夏君你们这么了不起啊。”绘里香点了点头，“世嘉可是很厉害的公司呢，animic竟然就能够与他们打交道了啊！”

    不，班长大人，其实就这件事情而言，咱们有走后门的嫌疑来着……

    森夏在心中嘀咕了一句。

    “呐呐，森夏君，你们都游戏什么时候能够上市呢？我很想玩你们的完整版游戏啊！”

    《罪恶王冠》的rpg现在只有一个demo，但这个游戏的素质已经展现出来了。

    “嗯，等我们游戏出了，我一定送给班长一份。”森夏微笑着，“不过真是太好了呢，看到班长这么期待我们的游戏，我真的越来越有信心了。”

    “那个……也没什么啦，”绘里香挠了挠头，接着她又叮嘱道，“不过森夏君，虽然我知道你的游戏很重要，但是学业方面，你绝对不能因此而忽视了哦！”

    “嗨嗨，我知道的！”

    寒暄一阵子之后，绘里香便离开了这边，回到了咖啡厅，那边现在还在营业中。

    “唔……”送绘里香下楼之后，森夏回过头，又看向了千佳，她身上的秘密，森夏真的很想搞清楚……

    ……

    没错，这就是传说中的第五更！

    第！五！更！

    欠更189更了～求月票啦啦啦～(未完待续。)