    即将启程的前一日，收到暗网发来的消息，小婶钱氏每年赛事前都会带着她那个小堂妹去灵隐寺上香。

    贺家虽不参与任何赛事，可钱家是皇商，这个习惯是钱氏还待字闺中时就有的，即使之后嫁人也从未懈怠。

    看到这个信息，林染可真是乐开花了，有缺口就说明有机会，那接下来就是她动心思的事了。

    既然去了就得有些由头，总不能无端端的就突兀的出现在人前，她虽有产业，可亮于人前的都是玉石方面，没有一丝联系。

    “贺叔，你赶紧发消息过去询问他们，现下那刺绣可否报名？是不是谁家有能手都能报？

    我们要改变路线，两个事情我们都要赶上，一个是我们要赶去那灵隐寺，之后从那里入姑苏。

    一个是若可以我们也报名参加，刺绣除了针法出众、技术娴熟外，最主要还是要会画，画的逼真再加上绣法就是珍品。

    蕙兰，你将那日你们按照我画的《舞桃夭》，绣的那个小样图包好拿过来交给贺叔。

    贺叔，将那小样一并与消息发过去，如若可以以凌慧兰的名字报名。”

    随着她安排，唐萧逸已经明白她的意图，一切都合乎情理了，他们这次的行程确需调整。

    他安排乾二去通知麒麟卫，好让贺清去将传递消息的事办好，贺清转头给乾二抱拳。

    原本是他们和麒麟卫，现在加上逸世子的人，几方配合默契，事半功倍，倒是少了几分刻意，多了些共事的情谊。

    她们整体出行改变路线，由于时间原因，路程上很赶，完全没有了之前的悠闲，博哥儿却很高兴，因为他终于能跟着跑快马了。

    原本还需要十几天的行程，她们硬是八天就到了，这一路可给她颠的，她一路上又是换骑马，又是坐马车，怎么都是不舒服。

    只有停下来的时候才好些，古代人民长途跋涉真不好过啊！

    这日，她们终于在寺院关门前到了，贺清去接洽知客僧，被告知只有最末等的几间禅房可住人。

    林染长这么大也不知道寺院这个地方竟然禅房还分等级的，唐萧逸听到她嘟囔，就好笑的给她解释，各个寺院都会分的。

    毕竟有些贵人是常年在这里吃斋念佛的，捐的香油钱也是常年累积，还有些寺院的佛像金身都是贵人们斥资塑造。

    所以寺院里的禅房也会按照常客以及普通百姓来划分，为的也是怕打扰到常年虔诚的贵人们参禅。

    林染心里有不同看法，她不信佛，但是她受的教育是千年沉淀，佛法的教化不是众生平等吗？

    现在的这些做法都被赋予了金钱的加持，那没钱的普通百姓就活该遭受低一级的保佑？虔诚与否不都应该是人心里的度吗？

    但，她没有出口质疑，她不信却告诉自己要尊重这些存在，至于世人如何就更与她无关了。

    她刚准备让嬷嬷捐钱，然后告诉那知客僧，希望有腾出来的禅房能第一时间通知她们时，唐萧逸已经安排乾二去捐了三千两。

    她没有阻止，这一路他都如此，仿佛为她做这些都是应该，她倒不是故意，只是长这么大第一次享受男友花钱，她得适应起来。

    再也不像最初那样各种抢着来，她不断告诉自己学会接受，若两人真有缘分那最后的结果一定是走到一起。

    太生分会让他质疑，她也不想那么矫情，大方享受大方接纳，要的起也还的起。

    “姑娘，明日就会有腾出来的禅房，今日还是得委屈住在那里。”

    “可以的，有的住就行。”她不是不挑，只是能停下来不再车上摇摆就怎么都行。

    “嬷嬷，打听下今日都有谁在这里，那钱氏什么时候会来。我们也算一下在这里耗的日子。”

    她们被安排好住宿之后，就先去大殿拜佛了，毕竟来到这里还是要虔诚的先拜佛。

    用完斋饭之后，她想出去纳纳凉，也想熟悉一下这个地方。

    毕竟在这里她有目的，她要以现在的身份结交钱氏，进而达到能去府里拜访。

    唐萧逸带着面具与她漫步在寺院中，衬着夕阳，聆听着深沉而悠远的钟声，欣赏这里古朴又极美的风景，心中尽是安宁。

    多人合抱的大树随处可见，极为挺拔苍翠，随处可见的花圃里不是什么花都有的，应是种满了各种应季的花草，无论何时来都有它不同的样子。

    能看出来这里是依据原有的风貌又经过多年沉淀，很是有一种恢弘沧桑、悟禅修养的庄严。

    路上有不少同样诉求的人，看到她们这个组合时表情都有好奇，毕竟男的戴面具，女的带面巾，不知道是有缺陷还是太美所致。

    这个季节是非常闷热的，即使已至晚间，气温也是不低的。好在这是山上，总是比城府里要凉快些许。

    林染觉得唐萧逸现在这样很好，少了不少纷扰，让她轻松很多。

    嬷嬷已经着人打听清楚，在这里的贵人就是城府里一些有名气的商家，基本都有参与比赛，应是为了比赛而来祈求的。

    其他倒还罢了，只有两家是林染有机会想要结交的，一家是苏州知府外嫁的女儿王静怡，她是大姑贺竹静的小姑子。

    大爷爷的女儿贺竹静嫁给了苏州知府嫡长子王钟乾，她这小姑子嫁的也不错，是布政使的嫡次子。

    这两次比赛的主评人除了京城内务府派来的公公和司制坊的宫嬷，就是布政使了，当地知府都是主办及配合。

    这些人是管理实事的，很有结交的必要，即使现在还用不上，也不妨碍她先结识。

    还有一家是与钱家交好的薛家，也是皇商，甚至比钱家做的更大，涉猎的行业很多，这次两场比赛都有参加。

    薛家现任的主母李氏与钱氏关系很近，她带着自己的女儿以及小儿子，昨日才来，应是会等钱氏一起待上两日，再一同离去。

    所以林染现下先要结交的是知府的女儿，毕竟沾着官家，多少能在这姑苏城府里有些用的。

    已至晚间，她们出来转了一圈也未见其人，凌染倒是将不少可以作画的地方记住，她在这样沉静的氛围中，很有创作欲望。

    唐萧逸问她准备如何与那钱氏搭上关系，她笑着看着眼前粗壮而高大的银杏树，道“没有条件就创造条件，总之必须达成！”

    她的话成功的让唐萧逸笑出声来，他怎么忘了她是如此古灵精怪的，怎么会没有办法呢，边笑着还宠溺的摇摇头。

    林染转过脸，皱着眉，“没事也别笑出声罢，拘着脸，出个声还是招蜂引蝶的，真愁人！”

    他莫名其妙的看她这样，一转头才发现因为他爽朗的笑声，竟引得不少女眷看过来，对他十分好奇。

    他突然就通透了，这是他的羽儿吃醋了？他没有再笑出声，可是心里却笑开花了，第一次，她终于对他表现出了在意。

    就算再没有过女子，也会感受到心之所系的人所有的情感表现。

    林染一直表现的喜欢他，却相当克制和理智，能有今日这样实在让他觉得离目的越来越近了。

    他欣喜的细细感受来自她的感情变化，哪怕只是细微，也值得他窃喜许久。

    转过了这里她们就回去了，在绿萼她们准备水洗漱的当口，林染拿出画板和炭笔发呆，她想起了白侍卫。

    那一包炭笔之后，就是他留给她的详细制作方法，这样一个默默无闻的人还真是让她无法忘怀。

    洗漱之后，她转移思路，想到了今日在寺院里，看到的那棵巨大而挺拔的银杏树，她将心里成型的风景快速的跃然纸上。

    不上色就只是轮廓，艳阳之下的银杏树已经黄了，零落着，寺院的屋檐与之相对，树下一个圆脸小和尚正闭眼盘腿打坐。

    这幅她准备作为参赛底图，让蕙兰最近就学着赶紧绣起来，那日得争得一定的名次，更好的进入各家眼中。

    “蕙兰，明日我将色都上好，你就按照这个画绣起来，绿萼和嬷嬷帮着将绣图一起完善，让她记住每一处的绣法。

    紫竹，明日开始我要早上和下午有空就随时坐在那里画画，你这里将所需用品都准备好带上。”

    “是，姑娘。”大家为明日的事做起准备工作，她将那小样画完成，才躺下。

    第二日早起，嬷嬷最是虔诚，过来将她摇醒，要一起赶去做早课并且好好为她父母诵经。

    林染撑着无力地身体起来，一通收拾后，她让嬷嬷多带些银钱，给白侍卫和蓝鸳儿也捐些香油钱。

    她从来没有经历过佛家流程，但是不妨碍她虔诚，她认为心中有即够，也不用过于形式。

    所以按照大殿里众人的做法做着，心里默默祈祷她身边逝去的人能够在那边得到好的结果。

    待她们从大殿里出来后，丫鬟们已经将禅房换进贵人住的禅房，果然区别还是很大的，除了房间大外，这里任何设施都精致很多。

    用完早饭，趁着早上的清凉，她出去到放生池那里转悠，唐萧逸和博哥儿也随着一起，他见她兴趣极大，就安排乾二去买些活物上来。

    博哥儿很是兴奋，因为他很少有这种不被拘着，可以任意行动的时候，就是对着那一池的鱼他也看的津津有味。

    林染看着他兴奋的侧脸，以及这周围的花草顽石，抬手就接过紫竹拿着的画板开画起来。

    她画的兴起，都不知道后面站了几位女眷，新奇的看着她。

