    在场所有人中，和夜笑迎面遥遥相对的田供奉，感受最为深刻。他双目几乎突出，惊骇欲绝的看着夜笑身上缓缓升腾起来的威势。这一瞬间，他几乎以为自己的感觉出现了错误。

    在他的感知中，夜笑所引动的天地元气，竟然恐怖的达到了数十里的范围，并且还在极速扩大。他不仅骇然自问：一个皇者一层，怎么会强盗如此地步？就算是顶尖的皇者，能够达到这种地步的人，也绝对绝无仅有。

    “难道这人是隐藏了修为么？”田供奉不禁想到，尽管这种可能性极小，但是他实在是想不到别的可能性了。

    轰隆隆，就在他惊惧之时，方圆近十里的巨大场地上空，一柄横贯全场的灰色巨剑，陡然间出现在众人的视线之中。

    这巨剑之大，几乎超出了斗兽场的范围，根本就无法窥视其全貌。感受着那令人胆寒的威势，田供奉惊骇欲绝。在这一剑之下，他连逃脱都做不到。

    “我……”绝望之下，田供奉张口就要认输，在生死面前，所有的尊严、威势，全部化为虚无。

    但是，夜笑又怎么会让这战斗这样落幕？想要震慑安平郡的其他势力，那就只有用这名强悍的皇者性命了。尽管这对田供奉不公，但是谁让他是自己装上来的绝好立威者呢？

    手中的长剑猛然一指，体内暴虐的血气几乎喷涌而出，血脉的气息将自己体内的元气，与天地元气贯连在一起，蓬勃的杀机，陡然之间散发出来。

    “轰！”一声令人胆寒的震响传来，直接将田供奉的话语声淹没掉。众人只见，那虚空之上的巨剑，猛然间爆射下来，巨大的剑身携着无可避敌的力量，悍然轰下来。

    与此同时，夜笑手中的紫金色长剑，陡然之间爆裂开来。这一式的力量，实在是太过强悍，甚至，已经超出了皇者的极限。所以，这紫金沙所制作的长剑，根本承受不住那暴虐的力量，直接碎裂。

    在长剑碎裂的同时，夜笑的低喝声，也陡然间传到了田供奉的耳边，“开天第一式：斩天！”

    话语声与那庞大的巨剑一同落下，成为了田供奉脑海中，最后的回想。

    “斩天？这算是元决么？可是，就算是神级的元决，恐怕也无法发挥出这种实力吧。与我对决的这人，到底是怎样的一个怪物？”尽管田供奉的心中有不少的疑问，但是无疑，他没有机会将一切问明白了。

    巨剑压下来，他连腾身的力量都施展不出，只能硬生生的看着那巨剑轰然斩下来。

    在这一剑之下，之前那威势无双的巨大手掌，和金灿灿的巨大拳头，几乎没有起到任何阻挡的作用。就像是一柄利刃，落在了松软的豆腐上一样，没有半点声息，直接被巨剑懈怠的巨大威力四成了粉末。

    随后，在所有人惊惧的目光之下，那横贯整个斗兽场的巨剑轰然落下，田供奉惊骇的神色，也随之消失在巨剑之下。

    “不好！”汪涵陡然厉喝一声，“开启帝君级别的防御！”汪涵急促的对身前的皇者侍卫出口说道。

    随后，在这侍卫的操控下，一层层的防护罩，陡然出现在众人的身前，足有将近十层之多。而且，相比起刚才的防御罩，此时的无疑更加强大，其上符印闪烁，光是看上去，都让人觉得安心。

    “轰！”众人只觉得整个斗兽场仿佛世界末日一般，轰然震颤了一番。随后，那落下的巨剑，陡然间散开，暴虐的冲击波，毫不留情的向着四周席卷而来。

    “嘭、嘭、嘭……”一声声巨响从防御罩上传来，让众人的神色，更加惨白。面对这种级别的余波，哪怕是其中的几名皇者，也根本没有保命的本事。

    不过，好在斗兽场的防御罩，也并非浪得虚名，最后，那强横的冲击波终于散去，不过那一层层的防御罩，也晋升下最后一层，待到冲击波散去之时，这布满龟裂的罩子。在众人惊骇的注视下，轰然碎裂。

    失去了防护罩之后，一股肃杀之气传来，让诸人神色颤抖。在这气息之下，哪怕是其中的皇者，也是谨守自己气息，不敢有一丝冒犯，唯恐被这气机针对。

    好半晌之后，斗兽场场中的漫天灰尘散去，众人小心翼翼的向前看去，当看清那场面之时，顿时倒吸一口凉气。

    就在刚刚那巨剑落下的位置，一道横贯整个场地，宽度足有十余丈的狰狞沟痕，展现在众人的视线之中。在这一击之下，那以防御强悍而著称的黑岗岩，竟然没有起到丝毫的作用。

    除此之外，整个场地之上，遍布着无数沟痕，就像一块龟裂开来的玻璃一般，平整的斗兽场变得支离破碎。

    在斗兽场的中心位置，一个身着白袍的中年男子，就这样静静的站着，身上没有半点杀机，甚至连丁点气势都没有。

    然而，众人看向他的目光，却犹如看到洪水猛兽一般，尽皆慌忙的将目光闪避开。

    这不过一个多时辰的时间，眼前这个看上去极为平凡，修为也只是皇者一层的男子。手中竟然有了两条皇者的性命，而且，其中之一，还是极为强大的皇者高阶的存在。

    面对这样的人，别说他此时身上没什么劲气，就算是他伤痕累累，垂死与地，也绝对没有任何人敢上前挑衅。这并非这些势力胆小怯懦，而是夜笑的战绩实在太过竟然了。

    在这郡城中，哪怕一名元宗战死，都不是一件小事情，而在众目睽睽之下，竟然相继有两条皇者殒命。他们能不胆寒？

    此时的夜笑，站在场中，一时间连步伐都未曾挪动，不是他不想，而是身躯之上，实在没有了半点力气。就算此时站立着，都极为艰难。

    这次施展这秘法，后果虽然比上一次好了一些，但是依旧让他难以承受。不过，此时明显不是他倒下的时候。

    “不知道，这一次的考验，算是通过了么？如果本座没有记错，你们应该还有一名皇者，不知道，还要不要继续。”鸦雀无声的斗兽场中，夜笑疲惫无力的声音，轻轻的传到尹计的耳边。

