    最终，熊轩决定还是再试一次。

    “刚才不算数！”

    熊轩冷哼一声，抬起右掌，再次凝聚真气。

    这一次，他集中了全部的精神，所以，释放的真气，也前所未有的强大、凌厉！

    咻！

    真气击出，直指莫川。

    “有必要这么歹毒吗？”莫川看着这道强悍的真气，微微摇头。

    这道真气不是之前可以比拟的，要是真的打中一个普通人，那个普通人，恐怕凶多吉少。

    不过，莫川并不是一个普通人。

    他是一名修仙者！

    砰！

    一声暗响。

    终于，真气击中了莫川。

    熊轩脸上带着阴险的笑容，他已经在幻想莫川接下来的惨状了。

    然而。

    “你在傻笑什么？”莫川淡淡地看着熊轩。

    “??”熊轩的笑容消失了。

    他死死盯着莫川，眼中尽是难以置信的神色，“你??你怎么??”

    莫川面无表情地开口。

    “既然你实力太差，表演不了隔空打牛，那我就献丑一下，给大家表演一下空中飞人吧。”

    话落。

    莫川伸出一根手指，对着熊轩轻轻一点。

    “啊！”几米外的熊轩发出一声惨叫，被击飞了出去。

    全场顿时哗然。

    “这是怎么回事？”

    “熊少不是在表演隔山打牛吗？”

    “是啊，他怎么自己飞了出去！”

    “这事太邪门了吧！”

    就连林雅筠，看着这一幕，也是一脸迷糊。

    “真气！是真气！”被击飞到远处的熊轩，立即从地上爬起，嘴中不断重复着这个词。

    刚才，正是一道突如其来的真气，把他击飞了！

    “原来，你是武者！”

    熊轩冷冷地看着莫川说道。

    “武者？”莫川淡淡一笑，“或许曾经是吧。”

    听到两人的对话，全场一片轰动！

    “莫家的这个小子也是武者？”

    “原来如此！熊少突然飞了出去，说不定就是这个莫川的手段！”

    “怪不得莫川敢不鸟熊少！”

    “莫川他??他居然是武者？！”林雅筠捂着红润的嘴唇，也是感到不可思议。

    ??

    熊轩听着众人的议，只觉得脸上很没有面子。

    他握了握拳，冷冷看向莫川。

    “莫川！我会让你知道，我们两人谁更强的！”

    他不认为自己比莫川弱。

    他觉得，刚才只是因为莫川一直在隐藏武者身份，然后突然爆发出真气，这才让他没有反应过来，打了他个措手不及。

    “熊少这是要向莫川宣战？”

    “他们两个谁更厉害？”

    “往下看不就知道了！”

    “对，不管那么多了，光是看两个武者的对决，就足以让人兴奋了！”

    众人难以抑制住心中的激动。

    武者啊！

    多么稀有的一个身份！

    就算他们出自富贵之家，平时也很难见到武者一面。

    因为，云江市那几个武道家族的人，根本看不起他们这些世俗豪门，不屑与他们接触。

    而今天，见到熊轩这一个武者本来就算运气好了。

    但接下来，又可能会见证一场武者间的决斗，这如何不让人激动、期待？！

    “莫川，你看大家都这么期待我们比上一场，你怎么还没有一点表示啊？”

    “你该不会是怕了吧？”

    熊轩看着一脸无动于衷的莫川，玩味说道。

    “跟你比武？没有必要。”莫川淡淡摇头。

    他好歹曾经也是武道天榜第一的存在。

    现在跑来跟一个武道一重天的武者比武？

    武道一重天是什么？呵呵，武者中最垃圾的存在！

    要是以后让那些老朋友知道了，他莫川要和一个武者中最垃圾的比武，还不得笑话死他。

    “哼！我看你就是不敢！真是个懦夫！”

    熊轩脸上写满了不屑。

    “随你怎么说吧。”莫川面无表情，转过身，就要往回走。

    “莫川！！！”熊轩见自己的激将法没有起到作用，眼中满是怒火。

    “既然你这么怂，不敢动手，就不要怪我先下手为强了！”

    熊轩大吼一声，然后握拳，朝着莫川背后打去。

    顿时。

    大厅气温极速下降。

    狂风舞动。

    显然，都是因为熊轩这一拳的威势！

    “这一拳，乃是我们家族的秘技！你既然背对着我，不设丝毫防备，那就等着被打吐血吧！”

    熊轩脸上满是冷笑。

    下一秒。

    拳头近了。

    但是，莫川只是稍稍一扭身子，就躲过了这一拳。

    砰！！！

    拳势砸在旁边的地板砖上。

    整块地板，全部龟裂！

    众人一阵瞠目结舌。

    这还是人类的实力吗？

    “你施展的是霸铁拳？！”

    就在这时，原本一直云淡风轻的莫川，猛然转过头，冷冷看着熊轩。

    熊轩本来还惊讶于莫川躲过了他的拳头，此时被这么一问，却是更加震惊了，“你知道霸铁拳？！”

    “果真是霸铁拳！”

    莫川脸色一沉，他终于知道，为什么之前觉得熊轩身上有一股熟悉的气息。

    正是源自熊轩练习的这门拳法——《霸铁拳》！

    莫川在另一个人身上，也看到过这门拳法。

    那个人，名叫熊少青！

    是莫川的生死大敌！

    一个月前，莫川走火入魔，确实是受到了苏阳鸣和苏家的暗算。

    但参与者，不止有苏家！

    还有熊少青！

    熊少青和苏阳鸣是好友，两人都是武道天榜前十的存在。

    没办法，莫川这个武道天榜第一，实在是过于强大。

    即便是苏阳鸣在背地暗算莫川，也没有百分百的把握。

    所以，他还找来了熊少青帮忙。

    当初，趁着莫川走火入魔之际，熊少青施展霸铁拳打在莫川身上，可是毫不留情。

    可以说，莫川筋脉寸断，修为尽失，一部分原因是走火入魔，另一部分就是因为熊少青的霸铁拳给莫川造成了极大的内伤。

    “熊少青??熊轩??两人都姓熊，而且都会霸铁拳，难道是一个家族的人？”

    莫川心中闪过一个猜测。

    不管了，问问就知道了。

    “熊少青是你的什么人？！”

    莫川冷冷盯着熊轩，整个人的气势都无比高涨。

    “熊少青？他是我的堂兄，你一个云江市的小小武者怎么会知道他？我堂兄可是华夏武道天榜上的绝世天才！”

    说到这里，熊轩一脸傲然。

