    “你能算到我的手牌中有‘消战者’的确很不赖，但是这是没有意义的。”Darkness嗤笑道：“你的‘计算器人’攻击力的确很高，但是我的基本分还在其之上，而且我现在场上没有卡，你一旦攻过来……想清楚会发生什么事了吗？”

     Darkness举着手中的冥府使者耀武扬威，至于“消战者”，已经被他像是垃圾一般丢掉了：“至于你另外一体麻烦的‘时械神·海隆’嘛……我发动手牌中‘效果遮蒙者’的效果，将她舍弃，无效掉你的‘时械神·海隆’的效果。”

    轻描淡写地丢掉手坑，轻描淡写的将轻纱往“时械神·海隆”的身上一裹，希望……似乎再次被抹灭了……

    “你真的是太可笑了。”看着似乎将会在胜利的边缘蹦跶结果就是蹦跶不进去的Z-ONE，Darkness发出了满意的笑声：“你刚才使用‘时械巫女’为什么不检索能够将我的基本分变为一半的‘时械神·米迦勒’？他的力量明明应该比亚夫结更强才对……而且，他不是已经在之前被你使用‘贪欲之壶’给放回卡组了吗？”

    “……”Z-ONE沉默地拉了拉衣领，这里的风有些大，虽然这些风可能只是些数据，“因为我觉得，与其让你死在‘时械神’的手里，不如让你死在人类的造物手中——我之所以要与你战斗，就是为了告诉你，人类的未来……绝对不是破灭！”

    “理想主义者……就抱着你的理想去死吧！”Darkness的骷髅脸大笑了起来：“你主动放弃了能够顺利通往胜利的道路，所以必然被胜利所唾弃，来吧，攻过来吧！自己抹杀掉自己的最后一丝希望吧！”

    “……哈哈哈。”看着场上似乎再次将会进入绝望的场景，Z-ONE，笑了。

    “你……你笑什么？”

     Z-ONE缓缓开口道：“你知道吗？人类这种生物啊，最缺少的是什么吗？”

    “是对这个世界的敬畏。”Darkness不屑地回答道：“他们太过于以自我为中心了，最后会给自己自掘坟墓，也是情理之中，不是吗？”

    “你只说对了一半。”Z-ONE将自己的最后一张手牌捻起，轻轻地放在了决斗盘上：“你只说了后续的结果，却忽略了一开始的战斗——当面临无法抵挡的敌人的时候，当所有的生物都对火焰雷霆狂风暴雨充满恐惧的时候，只有这种生物，才会展现出属于人类的尊严和勇气！”

    “你到底想要说什么？！”

    “在盛世繁华时，缺少的的确是敬畏；但是在面对必死之劫难时，人类最缺少、但却总是最宝贵的东西，就是那不惧生死的勇气！”Z-ONE的最后一张手牌效果已然展现：“我发动魔法卡‘勇敢一击！’！这张卡的效果，是将我场上所有怪兽的攻击力都集中在一只怪兽的身上，但是在回合结束阶段，所有的怪兽都会被破坏！”

     Z-ONE场上所有的怪兽的力量在此时全部都集中在了一体普普通通的“计算器人”的身上，让它超越了极限！

     “自杀性的魔法卡？！”Darkness终于慌乱了起来，“不……你难道是想……”

     【计算器人：攻击力49800→149400】

    “攻击力……十四万九千四百点！”

     “现在才是真正的战斗阶段！”Z-ONE点击自己的决斗盘，为对面的Darkness敲响了丧钟：“我使用‘计算器人’，对你发动直接攻击——终结降临！”

    无尽的雷光被“计算器人”所驾驭了起来，将Darkness的身体彻底贯穿！

     “轰！！！！”

     “不……不可能！！！！”

    【Darkness：LP80000→0】

    ————————计算器人————————

    从大峡谷观看完Darkness和Z-ONE的决斗之后，出来的奥佳欧一时间都沉默了许多。

    “我说你好像有些不对劲啊。”声音从车后排传来，这是这个虚拟世界的GM黎政，在Darkness和Z-ONE的决斗结束之后这家伙也跟着上了车，坐在大红跑车加装的后排，和蕾米莉亚挨在一起：“该不会是被吓到了吧？”

    奥佳欧回头看了眼正在一起搓着游戏机的蕾米莉亚和黎政，她突然有些好奇这家伙究竟还有多少过去是自己不知道的，为什么他认识的人那么多，但是这些倒不是现在需要去问的。

     “我只是……感觉到了差距。”少女将脑袋别了过去，没有直视黎政的眼睛：“无论是八万点的基本分，还是十四万攻击力的怪兽，都是以前未曾有过的感受。”

    黎政将手中的游戏机一放，一脸无所谓地说道：“少女，你惊讶归惊讶，可千万不要去参考知道吗？这两个人的决斗根本不值得你去参考，他们两互掐了不知道多少年了，卡组都是针对对方的组的，如果你照着来的话怕是会被被人打得找不着北~”

    “我也没打算照着来。”奥佳欧随口应和道：“只是有些异样的感觉罢了……算了不提这些，我说，藤木你现在是”

     奥佳欧看向窗外，此时窗外的景色飞速地变换着，与此同时还有好几辆跑车、穿梭机正在藤木光的车子四周并行着——他们基本上也都是之前在大峡谷里观战的人，现在，代表人类出战的圣人战胜了末日，他们当中有的人也在这场决斗当中赢的盆满钵满，自然是想要出来兴奋一把。

    “呀嘞呀嘞，给我发信号了啊……”看着身旁的一辆红色摩托车闪起的灯光，藤木光的脸上露出了饥渴的笑容——这个笑容如果让平时在学校里认识她的人看到的话一定会大惊失色。

    藤木光一条条地细读着此时车子屏幕上刷新出来的信息：“收到来自‘最速天狗记者’的竞速邀请、收到来自‘钢加农’的竞速邀请、收到来自‘无火余灰’的竞速邀请……十四人的临时竞速吗？奖金池积累了二十万灵点……可以啊，估计都是之前发了一大笔的家伙，那就来吧！”

    “轰！轰！轰！”

    “秘旋谍装备·跑车巨赤”在藤木光的猛踩油门之下发出了兴奋的战吼，而此时，看着藤木似乎飙车瘾上来了，奥佳欧突然想起了某某件事……

    “等等，后备箱里还有只正在哭泣的巫女……别飙车啊！会出问题……啊啊啊啊啊！！！”

    “轰！！”

    然而，炸弹般的引擎声一响，无论是藤木光还是坐在后排的蕾米莉亚，都听不进奥佳欧的话了……