    江春站在窗边，眯着眼看去。

    从他这里，正能看到县尉的公房。只见李瑕那两个慕僚已指派了几个衙役说是出门办事。

    说来，这才是李瑕第二日正式上衙。

    而就在昨日，房言楷还一心想要将其排挤出去；就在昨夜，自己还信誓旦旦说“李非瑜呆不了多久”，今日，却已要开始适应庆符县多了一位县官。

    三个县官之间如何相处，还需磨合啊。

    “马丁癸。”

    “小人在。”

    “晚间置办一桌酒菜，本县要为李县尉接风洗尘。”

    “是。”

    江春负手沉吟片刻，又吩咐道：“再与房主簿打声招呼，给鲍三等人另寻住处，把原来陆县尉的宅子空出来。”

    “小人明白了……”

    江春吐了口气。

    如此，就算是暂且接纳了李瑕，也可让其搬出去，只希望县衙能恢复以往的平静吧。

    他目光看去，只见李瑕又带着那口无遮拦的莽汉、那不男不女的小书童出了县衙……

    ~~

    石门巷宅子，有叩门声响起。

    姜饭打开门，愣了一愣。

    “李县尉？小人见过李县尉。”

    “可否让我进去聊聊？”

    “是，李县尉请……哥哥，县尉来了。老福，烧壶水泡茶。”

    吆喝声中，李瑕步入大堂，踢开满地乱七八糟的酒壶，坐下。

    很快，鲍三边穿衣服边走进来。

    “小人见过李县尉。”

    李瑕目光看去，微眯了眯眼，问道：“两年没怎么练过了？”

    鲍三一愣，反应过来，道：“是，两年多没上阵杀敌，李县尉眼尖。”

    “刘备髀里肉生，因此痛哭，旁人说他矫情，我却懂这种悲闷。”

    鲍三又是一愣，拱手道：“县尉语中有深意，小人听不出来，但小人确实闷得慌。”

    “坐吧。”李瑕道：“昨日我打了你，伤可好了？”

    “没好，鼻梁骨怕是歪了。”鲍三道：“但斗剑时小人也斩了李县尉几下，李县尉不怪罪就行。”

    “那不过斗着玩的，若在沙场上，我已被你杀了。”

    “那是。”

    刘金锁闻言大怒，喝道：“叫你坐下，站着做甚？不服气吗？当你高吗？有我和县尉长得高吗？”

    鲍三独眼一眯，盯着刘金锁上下打量了一会。

    “瞪我做甚？！”

    鲍三依旧瞪着刘金锁，缓缓在凳子上坐下。

    李瑕沉吟着，问道：“你们既领了县衙的公吏名额，吃一份钱，为何不去上衙？”

    鲍三脸色尴尬，道：“小人也不是全无做事，这县内的弓手就曾是小人训练的。”

    “你以前在哪任职？”

    “在余帅军中。”

    “眼睛怎伤的？”

    “淳佑十二年，蒙古汪德臣部掠成都，攻嘉定府，小人随余帅驰援。军粮不至，小人操舟于岷江运粮，中了一箭。”

    鲍三说到这里，咧开嘴，道：“就这一仗，余帅把汪德臣打得跟狗一样窜回汉中。要不是姚世安这杀才联络谢方叔害了余帅，余晦又是个蠢材，现在汉中我们都打回来了。”

    说完，他睥睨刘金锁。

    刘金锁瞥了瞥嘴，道：“谢方叔就是我们李县尉扳倒的。”

    鲍三微讥，其意不言自明。

    李瑕又看向姜饭，问道：“你呢？手怎么伤的？”

    “哥哥伤在眼睛，小人是臂上中了一箭，划桨时被水泡烂了。”

    “你们受了伤，没补恤？”

    “有。我们自己搞丢了。”

    李瑕又问道：“具体如何？”

    “朝廷说余帅贪赃，抄家还不算，逼着余家拿出钱赈军，余小郎君到处求借，好不容易凑了三千贯，他们又说小郎君的名字‘余如孙’是‘生子当如孙仲谋’的意思，说他有反意，要拿下他。我带人去闹，被流放了。”

    鲍三说完，看着李瑕，又道：“此事我不瞒李县尉，瞒也瞒不住。你要么就免了我的衙役，我不吃这份钱就是。”

    李瑕沉吟道：“那两个弓手班头，伍昂、搂虎，都服你？”

    “不敢说服，他们有兄弟义气。”

    “你们还能上阵杀敌吗？”

    鲍三道：“都是些残废，还谈甚杀敌。”

    话到这里，门外响起叩门声。

    堂中几人转头看去，见有个跛脚汉子上前，道：“哥哥，是马丁癸来了，说是……给我们换个地方住。”

    鲍三仿佛意外之中，道：“你应他，知道了。”

    李瑕却道：“刘金锁，去把马丁癸带过来说。”

    “是。”

    不一会儿，马丁癸到了堂中，行礼道：“小人见过李县尉，原来县尉在此，小人还到处找呢。”

    “你给他们换到哪去住？”

    “这，弓手房还有几间号舍。江县令是想将这宅子空出来给县尉。”

    李瑕问道：“江县令这是不欢迎我住在后衙了？”

    “当然不是，江县令是怕县尉嫌挤，不方便。”

    “那你回去告诉县令，我不嫌挤，而且伙食钱也交了，愿意与他长住。”

    “这……是。”马丁癸道：“另外，县令晚间在迎祥楼置了酒宴，为县尉接风。”

    “嗯，去吧。”

    挥退了马丁癸，李瑕重新看向鲍三，道：“昨日斗剑，你劈了我十八下，木剑也劈断了。”

    “这……”鲍三起身，抱拳道：“请县尉治罪。”

    “你说你瞎了眼，不能杀敌，却能打我？”

    “不敢。”

    “我要在庆符县筹建一支水师，需有老卒帮衬。你可愿调过去？对了，此事，房主簿也是答应我了。”

    鲍三抱拳未应，低着头，似乎有些犹豫。

    倒是方才过来的跛脚汉子本已转身扫地，闻言转过头，道：“县尉，若是水师，别看小人是个残废，操舟划桨一个顶俩。”

    韩巧儿踮起脚，俯到李瑕耳边，轻声道：“李哥哥，这个名叫‘孔木溪’，昨日也在戏台边，我听到别人叫他了。”

    李瑕点点头，道：“木溪愿意来当然好，但我却是要选拔的，须你真的擅长操舟才行。”

    孔木溪未想到这县尉竟知自己名字，受宠若惊，连忙应下，又转头看向鲍三。

    鲍三却还在偷偷打量李瑕，缓缓道：“听说，县尉是丁党出身？”

    刘金锁不耐，骂咧咧道：“嘿，是县尉要用你，不是你用县尉，问七问八，一点规矩都不懂，上面的事是能你瞎打听的吗？！难怪你个独眼混成这样！”

    李瑕也不喝止。

    事实上，他认为刘金锁说得颇有道理。

    总不能因用了这些人，往后见丁大全、贾似道还要避着手下。

    刘金锁眼见李瑕默许，大步上前，又道：“偌大一条汉子，婆婆妈妈！要不老子再跟你干上一架，你若输了，这条命卖给我家县尉，如何？”

