    血螭一族族长邪方，先前同梼杌恶山拼了个两败俱伤。

    眼下他同样有伤在身。

    但梼杌恶山伤上加伤，又被解峰重创，此刻已经是强弩之末。

    邪方这时再鼓其余勇，妖力化作万千血剑，便成功破开恶山护身的青光烈焰。

    无数血剑刺在恶山身上，将他仿佛刺成豪猪。

    恶山狂吼，做垂死挣扎。

    这大妖毕竟是妖皇巅峰，不仅生命力强大，梼杌一族肉身之坚固，在他身上更是展现得淋漓尽致。

    纵使伤重到这个地步，血螭邪方的血剑也很难当真刺入他身体，更多只是停留在体表浅层。

    血剑想要深入，承受常人难以想象的阻力。

    邪方确信，即便是人族中肉身气血强悍的武道帝皇，这种情况下也早被血剑洞穿，刺得千疮百孔了。

    但恶山咬紧牙关，面上模样虽然狼狈，可仍然在死死支撑。

    不过可惜，他头顶有解峰方才留下的一个巨大刀口。

    伤口刀气蔓延，导致恶山完全无法止血，鲜血如河水般不停往外流淌。

    对于血螭来说，这又岂会不加紧利用？

    血螭邪方面孔上流露出一个非常人性化的冷笑。

    冷笑之余，便见梼杌恶山头顶上的伤口，骤然震荡。

    紧接着，便有海量鲜血，凝结成一束血剑，从中狂喷而出。

    恶山瞪大双目，瞳孔中满是不甘。

    但他只能眼睁睁看着自己的生命，飞速流逝。

    重伤治下，妖力再无法维持，于是连肉身也开始衰败。

    下一刻，邪方妖力所化的万千血剑，顿时便纷纷向前突破，刺穿恶山庞大的身躯。

    血剑消失，梼杌大妖体表只留下一道又一道伤口，形同凌迟。

    最后，这难以计数的伤口中，便纷纷有恶山自己的妖血化作血箭，从中飞射而出。

    整体就仿佛一个被扎了无数眼的水袋在漏水。

    恶山的身躯飞快干瘪缩小，同时从中有点点星光不停散落。

    这是大妖恶山炼化的星辰之力，随着他生命终结，而重新归于天地。

    一位第十四境的大妖，今日陨落在这茫茫荒海之上。

    “打扫一下吧。”

    蜀山派掌门古朴在旁边说道：“有劳邪方族长。”

    如此境界的一头大妖陨落，并且还是以顽固不化，凶恶绝伦著称的梼杌，死后骨血，也将污染一方，至少方圆千里海洋，都将化为死地。

    仅仅只是大妖的戾气，还有他生转死时产生的大量死气，便可以将这一带生灵全部泯灭。

    “好。”

    邪方点点头，索性亲手善后，解决一切。

    放在从前，他是不会在意这些的。

    血螭一族虽是龙属，但也嗜血凶暴，从来不是善类。

    但现在归顺长安城，邪方前往大明宫觐见张东云的来去路上，有仔细观察过东胜神洲如今的景象。

    本着将来南瞻部洲乃至于这茫茫荒海，都将归属长安治下所有的心思，邪方也觉得，不应将这里弄得太不像话。

    从第十三境，骤然提升到第十四境，叫他心头狂喜的同时，却也警醒。

    长安能给自己这一切，那么，恐怕也能将一切都剥夺。

    自己一族今后行事，怕是不能似先前一般肆无忌惮，任何事情做之前，都该先考虑一下长安城的看法。

    当然，他们可以因此得到更多。

    今日发生的一切，都在证明这一点。

    如果说先前还有几分投机下注的念头，邪方、棕相二妖当下，则都将类似念头收了起来。

    “二位这么快就赶来，想必也是陛下的安排？”邪方将恶山死亡产生的污血扫荡一空，然后带着棕相一起向来援的解峰、古朴二人道谢。

    “不错，正是陛下命令我们来此，并告知我们方位。”解峰点点头。

    他先前让古朴和邪方帮他压阵，更多是为了验证和掌握自己这段日子来的进步。

    在成功击伤梼杌恶山之后，解峰自然也就不为己甚，将击杀恶山的功劳，给了刚刚投效长安的血螭邪方。

    邪方对此心知肚明，不由颇为感激：“接下来我们如何行事，还请都护下令。”

    解峰和古朴的视线，都朝南瞻部洲方向望去。

    “我们来时，陛下便已经下了命令，择日不如撞日，今天我们便索性一起去南瞻部洲。”解峰言道。

    邪方、棕相微微一愕，都有些措手不及。

    毕竟，他们刚刚才正式投效长安城。

    之前还小心翼翼隐藏行迹，前往长安觐见，唯恐被南瞻部洲其他大妖发现。

    这趟觐见之后，他们返回南瞻部洲，也是考虑继续安稳潜伏，给长安传递情报消息。

    待长安大军正式攻打南瞻部洲，时机成熟时，他们再里应外合，接应解峰等人。

    如今，内应要直接变作强攻的先锋了。

    这叫二妖一时间不禁有些回不过神来。

    不过，等他们反应过来后，又不禁都觉得，这其实也不算出乎预料之外。

    梼杌一族本有两个第十四境大妖。

    即族长铜江，以及刚刚死在这里的族老恶山。

    这两个大妖要是都守在梼杌一族的祖地，要攻打他们，还不是那么容易。

    结果现在恶山自己跑出来，把性命葬送在这里，梼杌祖地只剩下族长铜江，独木难支。

    而长安方面，眼下光是在这里的第十四境高手便有三个。

    梼杌一族当下，在南瞻部洲已经威胁不到血螭一族。

    血螭一族在长安城的帮助下，完全你可以反客为主。

    所需考虑者，只是南瞻部洲其他妖族。

    而现在立马去，正是打所有人一个措手不及。

    恶山死讯未传开，连梼杌一族自己都反应不过来，就更不用提其他妖族。

    “邪方族长你当下的情况，乃是陛下圣眷，按照往常有此殊荣者的经验，时长不等。”

    解峰继续说道：“不过，陛下既然下了命令，我相信你的圣眷足够支撑到我们在南瞻部洲站稳脚跟。”

    “全是陛下恩典。”

    邪方心中暗自叹口气，略有些惋惜。

    不过想要知道，这等好事不可能是一辈子的事情。

    至少，自己先前寸功未立，又怎么可能得到如此重伤？

    事实上，有此一遭，便是以后什么都没有，于他修行也有大益。

    他将来如果有机会当真冲击第十四境的关口，今日经验将是最大的帮助。

    不仅仅邪方，连棕相这时都惦记着，接下来要奋勇争先，努力为长安立下功勋，方才有得到重奖的机会。

    就在他们一行人说话的功夫，便见有慧行、心和方丈等长安城海外都护府的其他高手，统帅下属子弟，陆续前来。

    邪方、棕相见状，心道果然是早有命令，大军都已经正式开拔。

    方才解峰、古朴二人只是因为修为高明，所以先到，把梼杌恶山围杀。

    当下一行人劈开荒海风浪，浩浩荡荡，前往南瞻部洲。

    这一天，对于南瞻部洲来说，注定是特殊的一天。

    悠悠万古历史上，曾经不是没有大量的人族高手踏足南瞻部洲。

    但他们无一例外，最终都没能在这里长久立足。

    所以如今这里仍然是妖族的天下。

    即便西牛贺洲佛们来此，也是徐徐图之，度化本地妖族，而非西牛贺洲僧众来此长期驻留。

    可是，从今日起，这一切都改变了。

    解峰等人首先在血螭一族的势力范围登陆，然后安营扎寨。

    经过短暂修正后，便由解峰、古朴、邪方三大高手带队，汇合了血螭一族骨干，直扑梼杌一族祖地。

    慧行、心和方丈、血螭棕相等等高手，带领大队，横推梼杌所掌握的诸多岛屿陆地，将之一一攻破占领。

    而解峰两人一妖三个第十四境的高手，二话不说，直接就到了梼杌一族祖地荒铜谷。

    “好啊，邪方，你这吃里扒外的东西，同人族混在一起……”

    荒铜谷中有头山峦般庞大的梼杌现身，声震云天，凶神恶煞，正是梼杌一族如今的族长铜江。

    他怒不可遏，正怒骂血螭邪方，声音猛的一顿：

    “你……你到第十四境了？”

    以梼杌族长铜江之能，一时间也惊疑不定。

    邪方并不解释，只淡淡笑道：“铜江族长，归顺长安，一切皆有可能，你不妨仔细考虑一下。”

    “做梦！”铜江心里如何想不知道，面上已恢复如常：“以为我跟你一样没骨头？”

    说心里话，邪方巴不得对方拒绝。

    眼下，梼杌一族的势力范围正被飞快占领侵吞。

    梼杌一族实力范围的缩小，便意味着与他们相邻的血螭一族，势力范围正在不断扩大。

    如果可以，血螭一族希望南瞻部洲其他妖族，全部死硬到底，到最后只得他一家归顺长安，才是最好不过。

    “你在等恶山吧？”

    邪方平静说道：“可惜，不可能等到了。”

    铜江血色星辰般的巨大瞳孔，这时猛然收缩。

    因为他看见邪方忽然放出一具已经干瘪的尸体。

    虽说尸体中已经血液存在，完全是具干尸，但仍然可以看得出来，这是一具梼杌的尸身。

    如此庞大的梼杌，可不多有……

    “你找死！”

    铜江发出一声震天大吼。

