    要致富先修路，但是户部下绊子，工部层层剥削，地方没有钱，如何整修官道？

    这个问题不只针对福州，而是针对所有偏远、落后的地方。但又不能一概而论，每个地区都需要根据实际情况来商议对策。

    修条路很难吗？不难！

    陛下可以派监察御史专门督促此事，甚至是亲自过问，但是一国之君亲自监督一个州的官道修整问题，这说明什么？传出去还不被其他国家嘲笑死。

    那么陛下只是在问福州的官道整修吗？自然不是，如果萧锐认为只问这个，那就把问题想的太简单了。

    陛下的询问是一种延伸，实际上是在问如何让落后的福州甩掉贫穷，得到充分的发展！

    这个问题可比修一条路难上加难了。

    福州境内峰岭耸峙，丘陵连绵，河谷、盆地穿插其间，山地、丘陵占全州总面积的80%以上，虽然水系密布，河流众多，但水势湍急，落差大，河道运输也不是极佳的途径，总的来说，福州的内外环境都影响了它的发展。

    当然，这里也有优势，森林茂盛，水能充沛，但是作用大吗？

    是能发展养老院，搞农家乐，还是玩水能发电？

    除此之外，福州境内的矿产倒是比较丰富，主要矿产有铁、锰、铜、铅锌、金、银、无烟煤、石英砂、高岭土、花岗岩等。很多矿藏的产量位于大夏国前三甲。

    众所周知，大夏的软肋一直都是矿产稀缺，为此，和大燕国结盟后，展开贸易的首要往来产品就是矿石。福州和大燕国接壤，自然土地下面也蕴藏了丰富的矿产，如果能加以开发和利用，绝对是赚钱的营生。

    但是拥有这副好牌，为何福州还能输？

    首先，还是地形地势的缘故，矿产不是摆在眼前的，而是深藏地下、山体中，在崇山峻岭之中，怎么开凿，怎么开挖，怎么运输？而且矿产属于国家把控，起初民间可自行开矿，到后来因为矿产短缺，就被禁止了，如今更是必须由朝廷主持进行，而且前期采矿资金投入比较大。

    其次，还得安排矿工找矿，找到矿藏了，还需要大量的人员挖矿，并且挖矿非常危险，一旦碰到地龙翻滚，便可能塌陷，工钱又少，百姓们更是不愿意干这一行。

    所以一个好项目便因为种种原因而耽误。

    至于福州的其他优势，萧锐就想不到了。

    不过，单纯从矿产来说就是一个非常好的发展的项目，上面说的那些问题只要想解决，都不是问题。

    不要忘了，萧锐现在有黑火药，黑火药的爆炸威力有裂石开山之威，妈妈再也不用担心有山石挡着我们的去路了，而且还能节约大量的人力物力，让开挖山体变得更加轻松。

    俗话说，一通百通，只要解决了最大的问题，其他的就能迎刃而解。

    但是陛下也知道这个道理，但是在群山之中开山凿洞，本就是最大的难点。

    萧锐理清楚关键，于是笑着说道：“父皇，如果福州境内的矿产能大规模开挖，那福州想要修一道宽敞又平坦的官道，岂不是小菜一碟？”

    “道理我自然懂，但福州的矿产可不是那么容易就能挖出来的！”夏皇叹了一声。

    萧锐嘿嘿一笑，道：“父皇，儿臣有个宝贝，准备让父皇见识一下！”

    “哦？让朕见识一下？”夏皇来了兴趣，他天下间的宝物什么没见过，竟然还让他见识见识，真是大言不惭。

    萧锐对外面驾车的沐尘说道：“沐尘，把马车停下来。”

    沐尘立即拉住缰绳，然后迅速搬来梯子，让萧锐和夏皇走了下来。

    此时四周群山环抱，一片绿意盎然，僻静的官道上少见人烟，时分的幽静。

    “元芳，把本王的宝贝拿出来！”萧锐立即叫道。

    李元芳立即下马，取出一包黑火药，呈给了萧锐。

    萧锐道：“去找一个大树，掏出一个洞来，让陛下他们开开眼界！”

    “是！”李元芳立即去做。

    夏皇好奇地看着萧锐手中的纸包，问道：“这是何物？有什么奇特之处？”

    萧锐解开了纸包，露出了里面的引线和黑色的粉末。夏皇和海大富、沐尘等人为了过来，查看了一圈，也没发现黑色粉末有什么奇特。

    “陛下，这里面好像有硫磺和木炭粉末？”沐尘看后，忍不住说道。

    夏皇点点头，问道：“怎么，你也想学炼丹？这就是你所谓的宝贝？”

    萧锐笑道：“父皇别急，静候佳音便是了。”

    能看到陛下目瞪口呆，没见过世面的样子，萧锐就感觉深深的恶趣味。

    至于他为何把黑火药拿出来，不私藏起来当作秘密武器，这也是萧锐深思熟虑后的结果。能一次两次的当作秘密武器，总有一天是瞒不住陛下，这么强大的宝贝故意瞒着陛下，反而会引起非常不好的猜疑，既然如此，何不爽快地拿出来，让陛下看到萧锐的诚意！

    萧锐要努力表现自己，这样才能登临太子之位，而黑火药，是他迈上太子之位的一个台阶，可以让他迈上去，高出其他皇子一头。

    毕竟，其他皇子还要小打小闹的拉拢官员，萧锐已经为开疆拓土而做准备，孰强孰弱，一目了然。

    所以，趁着今日的话题，萧锐主动拿出了黑火药！

    李元芳很快挖好了树洞，然后接过火药包，塞进了树洞中。

    萧锐指着这颗树径足有三十多厘米的树木，问道：“父皇，你觉得这包东西有多大的威力？”

    “威力？”夏皇摇摇头，道：“从何说起威力这一词？这会有什么威力？”

    萧锐看向其他人，燕青、沐尘和青莲剑客都皱眉，一脸地不解。

    “好吧，那就直接揭晓吧！元芳，开始吧。”萧锐充满了恶趣味，然后拉着夏皇往后面退了退。

    李元芳迅速点燃引线，然后迅速了离开，众人目睹着引线点燃到尽头，烧到了那塞进树洞之中满满的纸包。

    接下来，萧锐意料之中，夏皇等人意料之外的爆炸声轰然炸响！

    轰…

    爆炸声响起，让毫无防备的夏皇和沐尘四人心脏一猛颤，下意识缩了缩身子，露出戒备的神经反应。

    紧接着，那树干轰然炸开，树木的白色纤维四分五裂，树干直接被炸断，然后树冠顺势倾斜，轰然倒塌。

    夏皇就算见多识广，但第一次见到这种威力的东西，也是面露骇然，其他人更是瞠目结舌。

    萧锐和郭嘉对视一眼，笑容更欢乐，就喜欢看人家震惊错愕的表情，简直满满的优越感！

    夏皇第一个回过神，一把抓住萧锐，问道：“这是何物？为何有这般恐怖威力？快快，告诉朕！”

    萧锐不敢隐瞒，立即将黑火药的发明出处扯到炼丹上面，和伏火之法有关，这个说辞天衣无缝，就算陛下追查也不会发现任何纰漏。

    听完萧锐的介绍，夏皇的心神立即活络了起来。

    刚刚只是一小包的分量，就是炸断一颗粗大的树木，那如果成百上千斤呢？

    “原来，这就是锐儿你说的福州开采矿石的契机！”夏皇说完，眼睛更是一亮！

    炸山开石是为了建设，那军事上呢？

    如果在某地设下埋伏，请敌军入瓮，然后再用死士点燃此物，那结果会是什么？

    夏皇一个激灵，猛然意识到此物的可怕！

    萧锐趁机说道：“父皇，儿臣曾在冠军侯府对冠军侯和诸葛统领说过，儿臣会创造出他们从来没有见到过的神兵利器，这种黑火药只是其中一种，它是第一个，不会是最后一个。所以儿臣不是自大，不是在做白日梦，而是真的没有把赵国和齐国放在眼中！”

    夏皇一怔，看着萧锐那脸上洋溢的自信和傲气，若是平常，或许觉得他太天真了，此时此刻，却突然觉得他是胸有成竹。

    是啊，自己总是把他想得太脆弱，想要保护着他，但是他已经成年了，他拥有自己和叶浅澜的血脉，会是一个懦弱无能的人吗？

    “很好！”夏皇感慨了应了一声，然后拍了拍萧锐的肩膀，道：“此物名为何物？”

    “火药！”萧锐禀告道。

    夏皇郑重道：“此物是绝世机密，不能让任何人知道，尤其是敌国！既然是你发现的，此物的生产便交给你，将来，会有火药咆哮天下的时候！”

    “是，儿臣遵旨！”萧锐赶忙领旨。

    众人回头，又看一眼拦腰炸断的树木，刚刚那声巨响还萦绕在脑海中。

    接下来，一行人继续赶路，当来到一片险峻山峰周围之中，马车后面紧紧跟随的青莲剑客张子钦突然喝道：“警戒，有埋伏！”

    说时迟那时快，燕青立即架起五石强弓，沐尘也抽出腰间佩刀。李元芳和典韦稍慢一些，但很快也警戒在马车四周。

    这位青莲剑客张子钦也是六品境高手，擅长剑术，耳力惊人，乃是夏皇招揽的幕僚，并不在宫中当值，所以萧锐也是第一次见他。

    而随着众人刚刚警戒起来，暗中的敌人看萧锐一行人不走了，没法落入前面的埋伏，于是乎立即冲了出来！

    