    “你放屁，真当三大武馆里武术就是一切了，你搁这比武招亲那！还有领班这么个玩意，到头来还不是把决策大权交给太师了......”

    梁永昌这句话讲到一半，自知失言，但是薛清哪里肯放过他。

    “哦？梁老板这话的意思，似乎不是担心太师年纪大了累着，而是担心太师手里有权？”

    “日你个嘴，给我滚下去，反正这事没道理，我梁永昌不答应！”

    “梁老鬼，你这口口声声讲着道理，到头来最不讲道理的人就是你了吧？”

    潘世华脸一阴，他也快没有耐心了，这梁永昌摆明了就是一个拖字。

    “怎么的？掀桌子了？要动手？”

    “宏福大院里你想动手，整个十里洋场就被你踩在脚底下了是吧？”

    “你有脸说我，那你怎么就趁着今天事发突然，让手底的人把枪都带进来了呢！”

    “当然是因为你啦！”

    齐刷刷的声音响起，两边的人心照不宣地掏出枪来，相互指着。

    两位馆主怒目瞪视，谁都知道这场面打不起来，但是谁都不知道这场面该怎么开解。

    除一人外。

    “谁敢开枪，我把他上下两把枪全下了。”

    不紧不慢的声音从人群中传出，并不大，但是每个人都是心头一紧。

    人群马上散开，留下站在中间的黄丹。

    “黄先生你可算来了，这事没了你可真就翻天了。”太师叹气，“不服老不行啊。”

    “术业有专攻嘛。”黄丹一笑，随后眉宇之间一股煞气透出来，叫在场的每个人心头发颤，“把枪都给我收起来。”

    “收起来。”

    潘世华和梁永昌一同叫道。

    场面这才平和了不少。

    “黄先生这个时候来很好啊，莫非也是想要这个联合调查组掌权人的位置？”

    梁永昌吸着凉气说道。

    “你用不着说这种话激我，我对这玩意没有兴趣。”黄丹一挑眉，“还有啊，掌权人这个名字我不爱听，我看就改叫领班吧。”

    此话一出，全场哗然，意思是同意薛清的方案了。

    这薛清有什么本事享受这种待遇，莫非是接了那一掌之后得到黄先生青睐？

    “黄先生的意思，是真的同意这种儿戏一样的方式了？”

    梁永昌脸色不好看。

    “这世上拿大事当儿戏的场面还少吗，况且我觉得并不儿戏。我对你们的派系斗争没有一丁点兴趣，最后几天的大方向和一票否决权就交给太师，你们两个安安心心搞竞选，领班只负责踏踏实实查凶手，脑子要灵活，还要能打，这个方法选出来的最好。”

    “世华觉得黄先生说得很有道理，那就这样决定，是再好不过。”

    潘世华赶快两句话接上，噎住梁永昌的嗓子。

    梁永昌心里是一万个不乐意，但是一来不好再胡搅蛮缠，二来跟黄丹抬杠也不是什么明智之举。

    况且，虽然自己的目的没有达成，但是打擂台，地字馆未必也就怕了。

    他还有底牌。

    这事儿便定下，现场选人，最后赢了的就是领班。

    “黄先生，这比试这让动气功吗？”

    薛清贼兮兮地问。

    黄丹瞟了他一眼，心想若不动气功，我不是等于把领班的位置送到你小子手里了。

    “兵器斗还是拳脚斗你们自己决定，有什么本事都使出来，今天我不管，两边十五分钟时间选好人，这场武戏我是看定了。”

    ......

    潘世华这边，天字馆下三个名额，自然是找来了曲光义、胡八万和薛清三人，每一个都是让他有信心的狠角色。

    相比起天字馆，地字馆下面虽然首席人数多了一倍出头，但真正厉害的气功大师除了首席一座周平之外，还真没怎么听起过第二个。

    这事儿怎么看都是稳了。

    “怎么说，你们合计一下，谁想去当领班，调调顺序。”

    潘世华信心满满。

    “我就算了，老头子一个，诡异都来不及杀，叫他们两争去吧。”

    胡八万挠了挠头。

    “我......”曲光义犹豫了片刻说，“我觉得这种事情等真碰上再说也不迟，眼下最要紧的事情，是不让这个领班的位置落入梁老鬼那边。周平的实力不俗，何况梁老鬼这个人最喜欢藏底牌，我们不该这么散漫。要我看，就按实力排，前面的先上去探个底细，能赢最好，输了多少也知道对手底牌。”

    这话说到潘世华心里去了，他点点头道：“说得好，这第一战至关重要，谁去？”

    “我去吧，老头子也就这点用处。”

    胡八万自告奋勇。

    “成，那第二战就薛清？”

    “不，第二战我来吧，薛清压轴。”

    曲光义冷静地说。

    潘世华嘴角抽了抽，也没在说什么，当即敲定。

    地字馆派出的三人，其一自然是周平，数据上看确实不弱。

    【姓名】：周平

    【刚体】：46％

    【神髓】：44％

    【天赋】：凝魂，气功（熟练），燕青拳（大师）

    【能力】：刺魂鞭（阶段一，强攻系）

    但这人打得竟然是个二阵。

    另外两位，其中一个也还算可以，只是稍微不够亮眼。

    【姓名】：方毅

    【刚体】：40％

    【神髓】：37％

    【天赋】：凝魂，气功（熟练），劈挂拳（精通）

    【能力】：飞魂针（阶段一，强攻系）

    而最后打头阵的那位，看着则有几分怪异，浑身满是古怪的刺青，密密麻麻的，从双手到脸上，连五官都快看不清了。

    薛清瞧着这人古怪，当即凝神看了过去。

    谁知道这一瞬间，那怪人也是同样，恶狠狠地一眼瞪了过来。

    【你的探查遭到抗拒！对方已发现你的存在！】

    【对方超越匹敌极限15％！建议回避！】

    【你的信息正遭到窥探！】

    同类！

    薛清毫不怀疑，除了自己之外，这个世界上还存在与他一样的外来者。

    两人的视线交会在一起，一瞬间熊熊的敌意在彼此眼神中流露。

    薛清自打瞧见这人，就有一种说不上来的讨厌。

    当然，这敌意真正的来源，还是系统提示的红字。

    【你发现了同路人，击杀同类将获得对方在此世界中所有物的50％，并有一定概率抢夺对方拥有的部分心魂值。】

    【你触发了特殊事件】：生死门争霸

    【事件目标】：在三大武馆领班争夺战中击败对手玩家，获得领班资格

    【任务奖励】：1％心魂值，通关点数200点，世界人望10点

