    三人会面后，后面的事情，就好像是被事先排练好的一样，姜泉对罗宏铭评价很高，罗宏铭觉得云海可以让他有所发展。于是两人一拍即合，罗宏铭顺理成章的成为了观茫的签约艺人。

    就在白小丛对罗宏铭致贺的时候，姜泉心中却感叹自己竟然把未来万和天一的头号招牌艺人给截胡了，不知道未来的大屏幕上，还会不会有王大锤这个形象。

    罗宏铭和白小丛两人冷静下来后，姜泉冷不丁的说：“这个公司可不是只有我一个老板，所以你们以后一定要管得住自己的欲望，尤其是你—白小丛。不许以势压人。”

    白小丛面色有些尴尬，自己刚签约时，心里还真有一瞬间想到了这些。

    姜泉平淡的眼神带着一丝嘲弄说：“张若云不到万不得已，不会管你们的事。景恬她脾气倒是挺好，大概会原谅你们第一次。我虽然讨厌各种行业劣行，但不会对自己人落井下石，至少是不会翻旧账。四人里，最后一个性格就完全是炸弹了。”姜泉鼻子哼了声，舒一口气继续说。

    “宋三小姐的名字，白小丛你在燕京呆了这么长时间，应该听过吧。她一女强人，最恨的就是女性弱势，而且这个人还特容易，和受害者感同身受。你真敢欺压别人，到时候被化学阉割了还能找我哭，万一钓鱼被鱼拽水里淹死，喝多了从高楼纵身一跃摔死，或是莫名其妙被车撞死我也没办法阻止。”

    罗宏铭既胆怯又好奇的问：“这种事还敢这么明目张胆？”

    “第一，宋三小姐的背景就算不如景恬，也不是你们能挑战的。第二，人家又不是娱乐圈的人。没人天天关注她的事。第三，她足够了解我，你们一旦被她针对，她也知道该用什么办法，神不知，鬼不觉瞒住我一段时间。所以啊，你们惜命吧。”此刻姜泉脸上淡淡的笑意在别人眼中有种如沐春风的和谐，在白小丛眼中却像恶鬼的笑脸一样，让人无法直视。

    白小丛总算是明白了姜泉一直没透露公司其他老板是谁的原因，自己这是被算计了。

    “老大，我都叫你老大了，你不能这么害我啊。”白小丛一脸苦相的对姜泉说。

    姜泉不为所动：“我既不让你杀身成仁，也没让你舍身饲虎。你倒是激动什么？你别去拱火，火自然不会烧到你。”

    白小丛被姜泉无所谓的语气搞得黯然神伤，不禁问：“老大，如果是你犯了这方面的错，又该怎么做。”

    “这个问题根本不成立，因为我不会犯这种低级的错误。能人和庸人的区别就是，能人在利益和信仰面前，可以无限压制不该有的欲望。”

    老大话说的是真的自信到自恋......

    白小丛在一瞬间，看到了姜泉眼神中狂热混杂着轻蔑，不禁顿感胆寒。

    欲望过剩的人会让自己不自觉的困于盲风晦雨中，继而一错再错的成为被绝大多数人厌恶的存在。但能够压制自身欲望的人往往会更恐怖，人欲本难自抑，偏偏有群人为了其他目的能够放弃欲望。换言之，他们也同样会为了自身目的干出惊天骇俗的事情，最终成为让绝大多数人畏惧的存在。

    姜泉饶有兴致的看着白小丛阴晴不定的表情，拍了一下他的肩膀：“欲望犹如炭火，必须使它冷却，否则，那烈火会把心烧焦。”

    “我虽然读书少，但我知道这是莎士比亚说的。”白小丛下意识回应。

    姜泉眼神笑意一现，又立刻消失：“是谁说的不重要，我只是让你克制。你在乱想什么？你的眼睛告诉我，你心里绝对是在埋汰我。”

    白小丛讪笑一声：“哈哈，老大你在说什么呢，我哪敢乱想。”

    “最好不要乱想。”姜泉一字一顿的说，脸上却是表现的毫无所谓。

    三个人正聊着，公司的办公室又走进了两位女性。

    前者一头长发垂于肩下，前额染着一撮红发，眉宇之间五分妩媚，五分英气，一身黑色皮衣更是显出这位的品味和大众审美恰恰相反。后者眼神凝聚，梳着简练的马尾辫，身着一身西装，一看就是前者的得力干将。

    “依姐，今天怎么来公司了？”姜泉的话里透出一丝好奇。

    宋致依白了姜泉一眼：“我如果不来，到时候又会被你嘲笑是甩手掌柜了。”

    “怎么会？我可不是喜欢嘲讽别人的人啊。”

    “呵呵。”

    宋致依发出不屑的笑声，转而认真起来。

    “废话少说。这两？就是你新收的艺人吧？”宋致依大步走来，在窗边一靠，审视起白小丛和罗宏铭。

    “没错，他们是我签约的艺人。白小丛，少年有为，导演系。罗宏铭，优秀学生，配音系。这位就是我提到的老板之一，宋致依。她脾气不好，所以别犯错。”姜泉用简短的几句话将几个不认识的人互相介绍了一遍。

    “宋总好！”白小丛和罗宏铭几乎是同一时间开口。

    “嗯。”

    宋致依很冷淡的回应完，就冲着姜泉说。

    “这姑娘叫岳希，以后就负责当你的助理了。别小看她，她受过各种专业训练，业务能力数一数二。”

    “老板好！”岳希对着姜泉就是一个九十度鞠躬。

    “专业训练......”姜泉狐疑的从上到下的细细打量了岳希一番，然后困惑不解盯着宋致依。宋致依则是假装没有看到姜泉的眼神，直接把头扭了过去。

    “你们先都出去一下，我有事和依姐商量一下。”

    姜泉话音刚落，白小丛和罗宏铭如释重负的快步走出了房间，岳希则是看了一眼宋致依，再得到对方确认后，信步离开了办公室。

    见其他人都离开了办公室，姜泉便开头问询起来。

    “依姐，这个所谓的助理是怎么回事？”

    “助理就是助理啊，你知道，几年前我试图加入影视业，小希就是那时候，我亲自挑选出的培训者。”

    “你非要把外行培养成内行？”

    “外行成了内行，那就不是外行了。”

    “算了，有没有当助理的水平，姑且不谈。这姑娘有案底吗？”姜泉满腹疑团问道。

    “当然没有了，我和她可都是守法公民。”宋致依信誓旦旦说。

    姜泉撇撇嘴无视了宋致依的话：“依姐，你是觉得我是智商有问题吗？岳希虎口和右手食指关节上那么明显的茧，难不成是种田搞出来的？”

    “你说对了，小希从小务农，这些东西就是种田搞出来的。”宋致依面不红耳不赤的说。

    “大婶，你是干什么的。”

    “俺是种田的。”

    某段经典台词此刻竟然无比应景。

    姜泉满是不信任的“相信”了宋致依：“好吧，岳希暂时务农出身。那她走路时肩膀细微前倾，腿部小幅度呈O字又是怎么回事？”

    “务农嘛，这是小希还是个孩子的时候，在老家种田受的伤。”宋致依的态度很明确，岳希的问题你尽管问，问就是务农。

    “算了，务农就务农吧。你只要保证这个助理，不要做出惊天动地的事就行。”姜泉在死咬着务农的宋致依面前，选择了妥协。反正自己本来就打算找几个助理，既然是宋致依推荐，业务能力肯定信的过。岳希这个人大概率只要不随随便便对人使用暴力，就绝对是一位优秀的助理。

