    第1850章1850新婚

    魏家的司机在这里等着蒋含瑞的。时景已经去单位了。也就是她自己。

    今天她一直在纠结，可是一直也没敢和菲菲说。

    她想要给大哥也要自己吃的那种药丸子。可是她觉得这个要求不应该提出来的。

    从菲菲回来就在纠结这件事。实在是左右为难。

    回到家，就看到小姑子正在陪着三个孩子玩，给他们讲故事。三个小不点就依偎在她的怀里。三个孩子本来就长的像菲菲一些。这样依偎在一起。就好像是母子。

    “大嫂你回来了？累不累？”

    蒋含瑞突然释怀了，自己有什么好纠结的？其实如果自己说了就会让两个人都为难吧？

    “不累。国栋大哥都安排好了，我就是全程在一边待着就好了。”

    她说着也坐在了她们的身边。

    三个孩子都朝着她笑，这也让她小小的醋意消失了。无论什么时候，孩子还是和妈妈亲的。

    “这下蒋伯娘也踏实了。”

    “可不是？就等着我大嫂明年毕业去找我大哥了。

    对了，菲菲，我大嫂对生意有兴趣，到了那边还要麻烦你。”

    “没问题的，到时候让她去找我好了。”

    蒋文轩和王星薇回了家里，这里收拾的特别的好，丁月贞真的是非常的用心。虽然知道孩子们也不在家里住，但是还是觉得新房一定要收拾的漂亮了。

    两人虽然结婚了，但是也没有见几次。虽然每天都会打电话，但是和面对面是不一样的。

    第一次并不完美，主要是都是第一次。不过年轻人就是有激情。

    因为晚上也不用回去了。所以蒋文轩就没有顾及了。

    他们到最后也算是非常的和谐了。这时候的女孩子就算是保守的姑娘，但是接触外面的知识比较多，也就比较放的开。

    蒋文轩升起了想要带着媳妇一起回去的想法了。可是还有一年的时间。

    “小薇，要不然休学和我一起过去。”

    王星薇还没有恢复过来，喘息着看了一眼蒋文轩“我还有一年的时间就完毕业了，现在休学吗？什么时候来上学呢？”

    “小薇。”蒋文轩说着又搂住了她，趴在她的耳边说“要不你先请假，等到你怀孕的时候再回来上学。

    那个时候我也不会照顾你。还要妈来，到时候你可以回来完成学业，还有大四的后半年几乎就是实习了，你说呢。”

    他嘴里说着。手上的动作没有停下来。

    王星薇现在已经没有心思想别的了。

    等到再次的结束以后。蒋文轩让她趴在自己的身上，这种被压着的感觉还真的挺不错的。

    “小薇去吧，先请两个月的假期，你可以在哪里学习。到时候回来考试，等到考试结束后我过来接你。”

    王星薇晕晕沉沉的就点头了，其实她也不想离开刚刚新婚的丈夫。

    这下蒋文轩笑了，他的胸膛震动，让趴在他身上的王星薇感受到了他的高兴。

    晚饭两人还是打电话叫宾馆送来的。

    他们是一会儿也不想分开。腻腻糊糊的在一起。

    第二天，王星薇起来就有点难受了。还是蒋文轩帮着她在浴桶里泡着热水按摩的。

    两人九点多才到家，两家的父母都在，看着小两口的状态，都挺高兴的。

    只要是成了夫妻了。家里就希望他们能够和谐，幸福。

    因为王家不在这里，所以这回门就不准备办了，这样两个年轻人更加的愿意。他们都怕麻烦的。

    “爸妈，我和小薇已经商量了，她请假和我一起去那边，等到考试的时候回来。之后就是放暑假。”

    四个老人当然没有意见了。这样更加的好了，说明他们有感情。

    今天中午时景和蒋含瑞也要回来吃饭的，这次是蒋含瑞还带着两个保姆和三个孩子先过来的。

    小家伙们已经快四个月了，这是第一次出来，三个孩子的眼睛都不够用了。

    这么漂亮的孩子怎么会不讨人喜欢呢？

    王星薇也是第一次见到这三个孩子。

    “小瑞，你的儿子们太漂亮了，我都想抢过来了。”

    “呵呵，你自己生，这可是我的宝贝。”

    “我生也怕生不出这么漂亮的孩子。我见过姜时景，他没有这么好看吧？也不像你啊？”

    “这孩子像他们姑姑和小叔。”

    “真是太好看了。怎么就这么可爱呢？”

    三个小不点现在就是四处的看，满眼都是好奇。

    王星薇抱着陆离在屋子里四处的看。

    中午的时候时景过来了。这样大家才吃饭。

    男人们聊天，女人们就是说着孩子的事情。

    两天以后，送走了王家夫妻，蒋文轩也带着王星薇两口子坐飞机离开了。

    日子一天一天的过，越是忙碌，越是觉得时间过的太快了。眨眼间就到了七月份了。

    蒋文轩请假陪着媳妇回去考试，两天的时间，第三天他们再次的回来了。

    振宇从到了七月份就开始数着日子过了，婷婷过完生日一个礼拜就是他们结婚的日子。

    现在他们两个就开始交代工作了。还有一周的时间他们就要离开了。

    而且振宇已经说了，要待两个月的。

    菲菲没有意见。时显也同意，他们姐弟两个累点就可以了。振宇也确实挺累了。来这里几年了真是的是没有休息的时候。

    伍凤英已经什么都安排好了，而且最担心的老爷子的身体也没有恶化，还是和以前一样了。

    姜心语这里也是安排，先是闺女的生日。第二天他们两个就去扯证，婚纱照是在那边拍的。

    一切都在有条不紊的进行着。杨润泰他们几个要在结婚前一天回去。那是真的没有时间。

    这是没有办法的事情，这里发展的太快了，不坐阵都觉得不安稳。

    婷婷和振宇的感情已经非常的好了。婷婷是一个听话的女孩子。没有得到家里的允许，她一定不会有一点出格的地方。

    可是和振宇定亲以后就不一样了，他们已经算未婚夫妻了，他们这种关系，中间根本就不会出现差错的。所以她就完全的敞开心接纳振宇了。

    (本章完)

