    满脸凝重的挂断通话，萧寒看向安江大峡谷的方向，重重的叹了一口气。

    刚打退兽潮，甚至都还没来得及高兴，就得知这样一个噩耗。

    三个七级变异兽，真不是他能独自对付的。

    而韩奉提出在靖安和天水之间，构建一座传送阵，也确实是目前能够想到的最好办法。

    但这个办法，终究也只能想想而已。

    “哎。”

    再次郁闷的叹了一口气，眼见身边的郭淮，姜哲和傅承志，全都一脸的凝重之色，便立刻说道：“别想了，还是先回去吧！”

    “既然已经提前知道了这个消息，我们也该回去做些准备。”

    “靖安现在注定守不住了，那就赶快把那些年轻女人和小孩儿，转移到石城那边的地下城。”

    “正好今天也杀了很多变异兽，口粮问题也正好解决了，足够几百万人吃个一年半载。”

    “可一年之后呢？”姜哲沉声说了一句，继续又道：“没有了靖安，没有了新的食物来源，一年之后他们不是还得死吗？”

    “一年之后？”

    萧寒看了一眼姜哲，满脸认真的说道：“难不成，你还打算和那三头七级变异兽死磕？”

    “靖安既然已经守不住了，那该放弃的，就必须毫不迟疑的放弃。”

    “咱们现在还有一百多个四级以上的进化者，只要跟着一起撤退到地下城，即便是出去猎杀变异兽，也还能再撑个一两年。”

    “有这么长的时间作为缓冲，我就有信心晋升到七级，甚至就连你们三个，我也有八成以上的把握，一起晋升为七级进化者。”

    “哼，一年？”萧寒冷哼一声，继续说道：“你是怎么想的，咱们需要一年的时间吗？”

    “甚至只需要半年的时间，我就有信心杀回来。”

    “杀回来又有什么用？”姜哲脖子一梗，针锋相对的喊道：“你说的倒是轻松，该放弃的就直接放弃。”

    “可什么样的人，又是该放弃的？”

    “天水雅居的那些老兵，你还没有忘记吧，他们就属于被放弃的那一部分。”

    “还有夏东，你可是一直叫他夏叔的，难道也要一起放弃吗？”

    “他们当然不能放弃。”眼见姜哲越说越起劲，萧寒直接打断道：“以为现在的实力，总该享受一些特权吧！”

    “难不成庇护几百个人，也是不被允许的？”

    “当然不行。”姜哲双眼一瞪，冷声继续说道：“既然要放弃，那就得一视同仁，凭什么你就有特权？”

    “那些老兵都没有战斗力了，未来就算觉醒，用处也不大了，甚至还需要有人照顾。”

    “而夏东，他的年纪已经不小了，甚至就连最为重要的繁殖能力也快丧失了。”

    “既然要放弃，那就得严格的按照规矩来。”

    “呵。”萧寒被气乐了，忍不住轻笑一声，继续说道：“早就听说你是一个圣母婊，今天真是见识了。”

    “不过就算你不答应又能如何，你能拦得住我吗？”

    眼见姜哲脸色一僵，萧寒伸出手掌狠狠一握，随即一道紫色雷霆立刻点射而出，瞬间便抽了过去。

    轰！

    随着雷鸣声响起，姜哲的身体一僵，萧寒才继续说道：“我为靖安出了这么多的力，就是想要保护一些亲近之人。”

    “若是连这个特权都没有，老子可不会豁出这条命去拼。”

    “萧寒，别这样。”眼见情势不对，郭淮连忙上前说道：“姜城主不是这个意思，他只是想要救下靖安的所有人。”

    “放弃说起来很容易，可那毕竟是几千万人啊！”

    “今天不管是谁，一旦真要做出了这个决定，难道真的可以做到毫不在乎吗？”

    “当然不能，可又有什么办法。”萧寒脸色缓和了一些，继续沉声说道：“既然话说到这个份上，那咱们就摊开了说。”

    “别看我今天打退了那两个七级变异兽，可实际上根本就不是那么回事。”

    “仅仅那头七级棕熊，我就打不过，若非机缘巧合将其从白狐的控制中打醒了，你们以为今天这兽潮，会那么容易退去？”

    “我踏马也不想放弃这几千万人，可事情已经到了这一步，老子又不是神，我能怎么办？”

    “哼，别说的这么冠冕堂皇。”从麻痹效果中恢复，姜哲立刻上前一步说道：“韩奉刚才已经把方法说了，你其实就是自私。”

    “生怕京都的那些七级进化者过来将你生擒，然后当小白鼠一样圈养起来，所以才万般推迟，不肯构建传送阵。”

    “哈，真是笑话。”萧寒大笑一声，继续说道：“以老子现在的实力，京都那边有谁能生擒老子？”

    “王磊，王砾他哥，八级进化者。”

    “哈，王磊？”萧寒冷笑一声，背后翅膀猛的向外一张，毫不在意的冷声笑道：“就算他是九级的进化者，能追得上老子吗？”

    “除了王磊之外，其他进化者但凡敢对我动手，老子能把他的屎给打出来。”

    “自私？”萧寒满脸不爽的继续冷笑道：“你踏马倒是不自私，有本事你自己去救啊！”

    “有时间在这里和我叽叽歪歪，你咋不去多杀一些变异兽？”

    “萧寒，别这样。”眼见姜哲被怼的满脸通红，傅承志连忙上前一步劝道：“他也只是着急了，毕竟那是几千万的民众。”

    “既然你不在乎京都那边的人，那就按照他的要求，在天水和靖安之间搭建一座传送阵好了。”

    “搭个屁。”被姜哲弄的心情不爽，但萧寒还是开口解释道：“游戏和现实中的传送阵加起来，咱们成功建造出来的，就算没有一百座，也有七八十了吧！”

    “难道对传送阵的等级划分，你们都还不清楚吗？”

    “你的意思是说？”郭淮楞了一下，随即立刻反应了过来，整张脸也瞬间垮了下去。

    这一幕，也让姜哲的脸皮一抖，立刻追问道：“郭淮，他到底是什么意思，你倒是给我说清楚了呀！”

    “哎。”

    此时，傅承志也明白了过来，叹口气说道：“萧寒的意思是说，即便他愿意搭建传送阵，也是没有用的。”

    “按照传送阵的等级来说，想要连接天水和靖安，至少需要五级的传送阵才行。”

    “而这样的传送阵，即便是在游戏里面，我们也没有多余的材料来建造。”

    “更重要的是，即便是建造出来了，也还需要一张灵器级别的具现符·方，才能将其具现出去，可这个东西我们同样也没有。”

    “所以韩奉的想法虽然很好，但在短时间内，咱们根本就没有办法实现。”

