    “老罗医生，有啥事，您尽管说。”

    陈平也想知道，老罗说的是啥急事。

    老罗理了理头绪，继续说道：“今天我从庞院长的朋友那儿得知，庞院长和庞少卿一家都死了，安葬在合子县的石头村。”

    “我跟庞少卿毕竟同事一场，下午的时候，我叫上大高还有医院里的一些同事，去了石头村祭拜了。”

    “那时候，你们已经离开了。”

    “我们祭拜完，要回去的时候，看到有一伙不认识的人，也来了石头村。”

    “这些人，在村里见到村民就问这问那的。好像是在打听什么，我猜测这些人应该是在打听你们。”

    “我们几个人离开后不久，大高接到一通电话。”

    “电话是大高的一个兄弟打来的，说黑锋正在召集北宁道上的弟兄，好像有什么大行动。”

    “五分钟前，大高给我打电话，说孤狼刚才出发了，正带着人去你们百花村。”

    “孤狼是北宁第一杀手，在北宁盘踞十年来，刺杀对手还没有失败过。”

    “陈医生，我感觉这次孤狼应该是冲着你来的，你要千万小心啊。”

    听了老罗所说的情况后，陈平觉得事态越来越严重了。

    看来，今晚上得赶紧回去村里。

    杀手孤狼已经带着人，赶去百花村。

    这种人，杀人不眨眼。

    他不在村里，根本就没有人对付得了。

    “老罗，谢谢你，我现在在县城，看来得连夜赶回去了。”

    “嗯，一切小心点。对了，还有一件好事，就是那天我从你这边拿的几瓶‘黑玉断续膏’，回去后，我给一些断手断筋的病人用了，效果奇好。”

    “有一些病人，差不多快康复了。”

    “你现在有要紧的事要忙，‘黑玉断续膏’的事，咱们以后再谈。”

    陈平点了点头，“嗯，好的。老罗我先回去了，咱们以后再联系。”

    “好。”

    跟老罗通完电话。

    陈平又接到了大高的电话。

    大高说，孤狼带了很多人，已经赶去百花村了，目的是要对付他。

    如果见不到他，可能会对他身边的人不利。

    听了大高说的情况后，陈平更加着急了。

    “谢谢你，大高，我现在就赶回去。”

    “嗯，陈医生，我这会儿也带着人，正在赶去你们村里，希望能比孤狼他们早点到。”

    “好，多谢你了，大高。”

    “陈医生，您客气了。咱们到了你们村里，再碰面。”

    “好。”

    通完电话，陈平打电话给了胡建生。

    胡建生已经睡下了，听到陈平说的情况后，他马上起床去楼下准备车子。

    说五分钟后，在酒店门口见，两人连夜赶回去。

    随后，陈平回到自己房间。

    房间内，灯还关着。

    刚才陈平接电话，沈璐璐和吕四娘两个婆娘并没有跟出来。

    这会儿，他走进房间后，沈璐璐就说话了。

    “陈平，刚才我跟四娘商量好了，今晚上咱们姐妹俩一起服侍你。”

    “看你有没有本事，同时征服咱们姐妹俩。”

    陈平心里无语，百花村都快出人性命了。

    你们两个婆娘，还想着情情爱爱的事。

    “四娘，璐璐，我们村里马上要出大事了。”

    “我现在跟胡哥得马上赶回去，回去的晚，出了大事就来不及了。”

    吕四娘很疑惑，陈平也就接了一会儿电话，怎么要出大事了？

    “陈平，到底怎么回事啊？”

    于是，陈平把孤狼带着人，要去百花村的事，简单跟两人说了。

    两人顿时吓得不轻。

    孤狼是北宁最厉害的杀手，竟然半夜带着人去百花村，那绝对是冲着陈平去的。

    “璐璐，四娘，你们在这边呆着，任何地方都别去。”

    “我现在就要回去了，等到了村里我再联系你们。”

    沈璐璐和吕四娘还是很通情达理的。

    今晚上两人是不能一起伺候陈平了。

    “陈平，路上小心点。”

    “陈平，到了村里，一定给我们报个平安。小雪那儿，我们去通知她，你快点回去吧。”

    “嗯，我先回去了。”

    在房间内，拿了帆布包后，陈平就小跑着离开了。

    两分钟后，到了酒店外面。

    胡建生的蓝色奔驰suv车，已经等着了。

    陈平上了车子后，胡建生开着车子，离开酒店朝七淮镇的方向而去。

    “兄弟，看来黑锋和孤狼他们，是知道你在怀县人民医院内没死。所以，才会连夜赶去你们村里对付你的。”

    “你从黑锋那儿拍卖到了价值五个亿的‘正道砚’，他们损失惨重，怎么可能放过你呢。”

    “再说，当初你让沈北辰拍下了五个亿‘观景壶’，让黑锋他们又损失五个亿。”

    “他们在你手里，吃亏了十个亿了。”

    “肯定要对你下毒手。”

    “黑锋那伙人，跟许明浩关系很铁，那天赌石展，许明浩不仅输了五个亿，还被你废了手脚。”

    “这个仇，我想他们会一起找你算账。”

    “兄弟，今晚上势必有大战啊，咱们得特别小心。”

    胡建生一边开着车子，一边对陈平说道。

    陈平点了点头，“对，我让他们损失惨重，他们绝对不会放过我。”

    “不过，这样也好，可以把这些罪犯一网打尽，让他们有去无回。”

    “胡哥，我先打电话通知村里的人，让她们多加小心。”

    “好，兄弟你快点打电话吧。”

    随后，陈平一个个打电话通知了沈秀茹、马小玲、周佳宁她们。

    另外，又给赵圆圆和曹小敏也打了电话，说今晚上有匪徒来村里，让他们特别注意点。

    最后，她给孙莉、杨青、孟炎也打了电话。

    孙莉和杨青说，晚上她们一定会保护好村民的，让陈平放心。

    孟炎则说，警方的人，已经埋伏在百花村周围，这次要将罪犯一网打尽。

    由警方出手来对付这些罪犯，陈平心里也放心多了。

    此时，怀县许家别墅内。

    许明浩从轮椅上站了起来。

    他活动了一番脚腕和手腕后，又蹦跳了几下。

    看上去，就像个正常人一般。

    站在旁边的许元雄，看儿子完全恢复了，心里特别开心。

    “明浩啊，没想到你姑姑拿来的这本功法，实在太厉害了。”

    “不仅让你手脚恢复自如，看着身手比以前更利索了。”

    许明浩笑了笑，“爹，这是一门古毒派的武功，我已经练成九阴功初阶二级了。”

    “这门功法太霸道了，我现在不仅恢复了断裂的手脚，而且身手比以前更加灵活，力量比以前更大了。”

    说完，这家伙的眼眸一下子阴沉下来，“陈平那小子，把我害成这样，没想到中了箭毒木的毒还活着。”

    “箭毒木是世上最烈性的毒，就算他不死，也成废人了。”

    “呵呵，今晚上我会亲手解决了他。”

    许明浩通过练习九阴功初阶二级，让自己的手脚恢复正常了。

    现在，他只想手刃了陈平。

    害他损失了五个亿，断了手脚，还在众人面前出丑。

    那天，要不是陈平出现，他就赢了吕四娘，早把那婆娘睡了。

    这个仇，他必须得报。

    许元雄一边想着什么事情，一边捋了捋胡子。

    “明浩，黑锋那边，已经让孤狼去百花村解决陈平了，我看你暂时别出面了。”

    “你现在身体恢复了，但是白家、沈家、吕家的人，都以为你是个废人。”

    “到时候，出其不意，把他们打个措手不及。”

    许明浩爱出风头。

    老爹让他忍着，不亲手去报仇，他是绝对办不到的。

    “爹，杀陈平我要亲自动手。”

    “据说，百花村内，有一群标致的婆娘，都在帮那王八蛋干活。”

    “到时候，我不仅要打死陈平那乡巴佬，还要玩遍他身边的女人。”

    “呵呵，这就是他得罪我的下场。”

    许元雄知道，自个儿子的性格就是这样。

    嚣张跋扈，瑕疵必报。

    而陈平中了箭毒木的毒，差不多成废人了。

    他也不担心，儿子会出意外。

    况且，还有孤狼这个北宁第一杀手协助。

    于是，他点了点头，“嗯，你亲自去解决也好。”

    “不过，事情别太招摇了，万一被警方盯上，就麻烦了。”

    许明浩大笑起来，“爹，警方根本就没有证据抓咱们。”

    “上次绑架庞飞燕和张苗那两个婆娘，警方也拿咱们没办法。”

    “那俩个婆娘姿色确实不错，消遣起来还挺有味道的，可惜都死了。”

    “等除去了陈平，下次我就找几个更加有姿色的婆娘。”

    修炼九阴功的时候，要用到女人。

    许明浩绑架张苗和庞飞燕，一方面对张伯和庞少卿进行威胁。

    另一方面，这两个女人，还能供他修炼。

    一举两得。

    他现在很想，拿陈平身边的女人，进行修炼。

    那种滋味，绝对比张苗和庞飞燕更爽。

    此时的许明浩，练习了九阴功后，已经毫无人性，极其变态了。

    跟老爹聊了几句后，许明浩拿出手机，给黑锋打了电话。

    “黑锋，孤狼那儿怎么样了？”

    黑锋一副胸有成竹的表情。

    “许少，孤狼原先派去百花村的人，已经行动了。”

    “他们绑架了一个叫‘凉月’的女人。”

    “这女人长得特别标致，看着好像是越凉人。”

    “而且，这女人跟陈平很亲近，在村里帮忙给三个癌症病人做饭做菜。”

    “许少今晚上要是去百花村的话，就让许少尝尝越凉女人的滋味。”

    许明浩大笑起来：“辛苦你了，黑锋。”

    “行，我现在就出发去百花村。”

    “今晚上，就拿那个叫凉月的女人开刀。”

    “哈哈哈——”

    许明浩笑得很邪恶，很狂妄。

    时间已是晚上十一点半。

    另一边，陈平乘坐胡建生的车子，已经进了七淮镇。

    还有十分钟，车子就能到达百花村。

    这时候，陈平接到了一个电话。

    他拿起手机一看，来显是杨青的号码。

    他马上摁了接听。

    “陈平哥，不好了，村里出大事了。”

    “凉月嫂子被一群歹徒绑架了。”

    “秀茹、小玲和周佳宁，还有田秀秀、赵圆圆几个人，还有来村里的病人和几个护理人员，暂时都躲到百花山山谷里去了。”

    村里的歹徒已经行动，陈平突然特别担心。

    “小青，我跟胡哥已经到镇上，马上就回来。”

    “孟叔叔他们的人到了没有？”

    “这次歹徒来的太多了，这边警方的人手不够，孟老师正在请求支援呢。”

    “嗯。希望警方这次能把这些罪犯，都一网打尽。”

    “陈平哥，我不跟你多说了，我跟孙姐还要盯着呢。”

    “好，等我们到了再联系。”

    “行。”

    跟杨青通完电话，陈平的手机突然收到了一条陌生信息。

    信息上说。

    ‘陈平，你这个废物，我们抓了你的女人。’

    ‘你要是想救你的女人，十分钟内，来牛家湾外的大棚地。’

    ‘如果十分钟内赶不到，呵呵，我就让兄弟们伺候她了。’

