    

    城茂推开了门，进入了房间里。

    这座房间里挂满了各种照片，上面都是各种奇特的世界未解之谜。

    有埃及金字塔，通古斯大爆炸，美洲的玛雅金字塔，耶稣裹尸布，UFO，吸血鬼.........

    在房间的一侧还有一个跟墙壁一样大的书架。

    书架上面摆满了各种书籍，都是科学类和世界未解之谜还有各种神话传说的书籍。

    书架前面则是一张办公桌，办公桌后面坐着一个一头柔顺黑色长发的年轻姑娘。

    “主编大人，好久不见。”

    城茂脸色和善的面向这位女主编。

    女主编略微发愣了一下，随后看向城茂说道：“别老是主编大人的，叫我玲子就好。”

    在这张办公桌上面，还有一打名片，上面写有：松本玲子松本杂志社主编

    这名名叫松本玲子的年轻姑娘便是这家松本科学杂志社的主编。

    其实她不但是主编，也是杂志社社长的女儿，除此之外对城茂来说还有一个身份：国中时代的同学。

    城茂看向玲子说道：“好的。”

    玲子收拾一下办公桌上的杂志，对城茂说道：“城茂，你不是那次在电话里说过你弄到了最近世界范围内风风火火的怪兽的照片吗？”

    城茂从衣服兜里取出来一打照片，说道：“都在这里。保准你满意。”

    城茂将一打照片放到了办公桌上面。

    这位女主编开始检查这些照片。

    城茂当初听闻了美尔巴横跨太平洋的时候，便是到仙台海滨那里拍摄美尔巴的照片。

    不过那次居然阴差阳错的跟美尔巴融为一体。

    在之后城茂又重新从那里找回了摄像机，其中拍摄的录像有一些损坏，但是照片们都是保留了下来。

    玲子越看脸上的表情越是惊讶，她将这些照片拿的更近进行观察。

    她将这些美尔巴的照片重新叠在一起，对城茂询问道：“你怎么拍下这些照片的。”

    城茂淡然的说道：“我从新闻当中得知一只巨型怪兽从太平洋东南海域的复活节岛出现，并且横跨太平洋朝日本列岛飞来，仙台市也发布了紧急警报，那个时候我便是前往海滨那里的一栋大楼顶部从那里进行拍摄。”

    玲子赞叹的说道：“你胆子真大，当时我正在名古屋。要是我也在仙台我也会拍几张看一看。”

    这位女主编实际上之前根本以为城茂说他手里有巨型怪兽的照片是开玩笑的。

    结果城茂真的拍摄到了这些照片。

    城茂又扫了一眼这些照片，心想以后有更多的机会拍摄各种巨型怪兽和宇宙生物，还有那个迪迦奥特曼。

    玲子将这叠照片收好，放到了一个文件夹里面。

    城茂对这位女主编问道：“玲子，请问你对这头怪兽什么看法？”

    这位女主编，从办公桌上那了几张打印的纸张翻阅了一下说道：“这头怪兽被TPC称为美尔巴。是一头超越了人类绝大部分飞行器的巨型怪兽。外形像是一头传说当中的龙。我感觉美尔巴很厉害，它能够横跨太平洋，这种生物也太强悍了。”

    城茂说道：“对，美尔巴是能够使得天空崩裂的怪兽。是一头几千万年前的超古代龙。不过我看美尔巴不会危害人类。目前为止虽然它在地球的天空翱翔过但是没有伤害一个人类。”

    玲子有些古怪的看向城茂说道：“是吗，那个叫美尔巴的怪兽首次出现已经是一个多星期前的事情了。当时还有一头被TPC命名为哥尔赞的巨型怪兽也从地底冒出来。但是那个哥尔赞大肆在陆地上破坏了一通，总共造成了几千人伤亡。最后TPC宣称哥尔赞已经是被消灭掉。不过具体情节他们没有公开。还有，昨天有新闻说一些海船再次发现了怪兽美尔巴出现在太平洋的上空，不过只是在日本东部的海域一带飞行过。还有一些天文爱好者观察到有奇特的物体往返于地球表面和太空当中。”

    城茂很清楚这些事情，尤其是昨天的事情。

    城茂又对玲子说道：“玲子，这些照片拍摄的美尔巴由于飞行当中显得比较模糊。我有法子能够今后近距离拍摄到美尔巴的照片。”

    玲子愣了愣神，说道：“这样子啊，那么你努力去吧。有关这头怪兽的照片当然是越多越好。不过我要说一点，这个美尔巴可不会有那么多机会能够遇到的。”

    城茂脸上显得很有自信，说道：“这个你放心，今后不仅仅是美尔巴。很多其他的怪兽出现后我也会想法搞到那些照片的。”

    玲子奇怪的说道：“其他的怪兽？”

    城茂说道：“出现了哥尔赞，美尔巴这种巨型怪兽。以后就不会出现其他类似的巨型怪兽？”

    玲子有些狐疑，她说道：“嗯，那么等等看吧。”

    她做梦也想不到，城茂实际上就是美尔巴。

    城茂幽默的对玲子说道：“主编大人，我先告退了。”

    玲子无奈的说道：“唉，又这么称呼我。算了，随你便吧。”

    城茂离开了这间办公室。

    城茂心里十分兴奋，今后自己一定会让玲子惊讶的连嘴巴都合不上。

    随后城茂从松本杂志社这楼层离开。

    .........

    在日本以东的太平洋海面上，TPC总部金字塔大楼当中。

    GUTS胜利队的办公室里面，居间惠队长和宗方，大古他们正在讨论问题。

    之前再次遭遇美尔巴后，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号却是无果而终，这让宗方他们耿耿于怀。

    办公室里的电子屏幕在反复播放之前追击美尔巴的影像。

    “队长，这些图像你也看到了。尤其是最后胜利飞燕一号追击的时候拍摄下来的这些影像，说明了美尔巴速度之快。”

    宗方对居间惠强调这一点。

    居间惠看向影像里美尔巴最终消失后，她说道：“美尔巴的速度的确非常快。目前看来即便是掌握了地球上最先进科技的TPC，现在也没有任何一款战斗机速度能够超越这个怪兽。”

    崛井看向电子屏幕他又跟居住间惠说道：“队长，这个美尔巴的确是飞得很快。目前根据检测设备已知其速度可以达到最高6马赫。不过呢，咱们TPC科学部门的八尾博士正在研究一种新型的高速动力系统。据说已经是取得了重大突破。我相信总有一天这个美尔巴会在速度上对我们人类甘拜下风。”

    居间惠看向崛井说道：“你说的那个项目我也听说过。希望八尾博士尽快研究成功吧。”

    负责操纵计算机的野瑞在确认了数据后对居间惠他们说道：“关于美尔巴，又确认了新的信息。”

    宗方说道：“说吧。”

    野瑞又在计算机上操纵了一下，办公室的大型电子屏幕上面出现了一些模拟图像和数据，他说道：“美尔巴再次现身当天出现的神秘物体往返地球和太空，经过了陆基雷达站和监控卫星的反复核算，的确是美尔巴。也就是说，美尔巴具备了到达太空的能力。”

    宗方皱起了眉头，说道：“美尔巴居然能够到达太空？这个怪兽身体到底是什么构造？毕竟那里可是真空啊。”

    崛井对他说道：“这个的确是有可能。美尔巴或许的确能够到达太空，这个怪兽的身体内部呼吸系统或许能够储备大量的空气并且维持极少的消耗。不过另外一个疑点才是更重要的，美尔巴目前展现出来的飞行主要是那双翅膀靠空气动力产生升力进行飞行。它在宇宙空间是如何有动力飞行的呢？”

    现在这头超古代怪兽让GUTS胜利队的人都是满脸疑惑。

    居间惠说道：“不过目前来看，美尔巴并没有伤害人类的意图。甚至可以明显的判断它似乎刻意避免这么做。”

    丽娜说道：“真是个奇怪的怪兽。难道说我们真的能够当朋友？”

    新城略带讽刺的说道：“又来了，你总是有这种奇特的想法。”

    大古则是脸色很平淡，不过他能够明显地感受到美尔巴的确是具有很强的智慧。        

