    

    感觉黑衣男子走的足够远后，孟滔才松下心来，面前的这个黑衣男子就是之前一剑把巨人刺死的那位，没想到他也在这里。

    孟滔小声的对石止水道：“刚刚那个人很强，至少目前我们招惹不了他。”

    听到黑衣男子比孟滔还要强，石止水也是一惊，要知道孟滔可是名正言顺的顶尖天才，四国的顶尖天才加起来都不超过十个，没想到现在还有比他强大的出现。

    孟滔带着石止水朝前走去，这里是一个长直道，地面是一块块方砖铺成，因为熟封闭的，地面和墙壁都因为潮湿布满了青苔，同时也没有任何照明设备，就连最普通的火把都没有，只能摸黑前进。

    走了莫约五百米，发现了光照，于是放慢了脚步蹑手蹑脚的小声走去。

    又走了五百米，两人来到了光照处，发现这里不是通道，而是一个岔道口，四周也插满了火把，中间则有一个凸起的石柱，石柱的上方还有着缺口。

    孟滔拿出令牌对比了一下，发现完全符合石柱的缺口，于是便把令牌放了上去。

    咔擦一声，令牌安在了石柱上。

    突然！所有通道都被一扇扇石门挡住，紧接着石柱发光，后面竟然出现了一个地下通道。

    孟滔看了石止水一眼道：“跟紧我。”然后便带着石止水走了下去，他猜测黑衣男子绝对也是从这里下去的。

    在下去时，孟滔把石柱上的令牌拿了下来，毕竟这东西可不好得。

    石柱在没有了令牌后，四周都变回了原来的模样，而地下通道也再次被堵住。

    孟滔在手上点燃了一个蓝火火苗来指路，因为这里实在是黑的什么都看不见，而石止水死死的抓住孟滔的另一边手。

    至于蛋，孟滔早就把他交给石止水了，以免遇到危险无法及时出手。

    微弱的蓝火照亮了整个地道，而地道下面则是寂静的黑暗深渊，永无止境。

    两人不知走了多久，又来到了一个岔道口，孟滔有些无语，你这是套娃吧？

    这里跟外面的岔道口一样，要说唯一的不同，就是这里没有石柱，也没有令牌的缺口。

    “看来这里就真的是让我们选择了。”孟滔走到两个通道面前，然后突然蹲下，用手摸了两个通道的地面。

    孟滔面带笑意的站了起来：“我找到路了。”

    这里常年没有人进来，势必会落下很多灰尘，但是右边的这个通道灰尘少太多了，明显是有人走过时的风吹风了大部分灰尘。

    两人走进右边的通道，顿时通道的火把燃了起来，孟滔对着身后的石止水小声道：“接下来可能就会见到那个黑衣男，你小心一点，我可能会顾不到你。”

    与黑衣男子在遗迹里面迟早会碰面的，而且有可能还会交手，毕竟来到这里的肯定都是为了宝贝而来，难不成就是纯纯过来参观吗。

    听到孟滔的话后，石止水有些不服气，同样是传承人选，为什么自己还要保护，虽然自己的传承是丹药传承，没有什么实际性的功法。

    两人直直走出了通道，来到一个大殿，大殿四周都没有什么，中心只有一个高高的池子，池子的水是血红色的，一直从池子上流下来。

    孟滔看到了池子下面的黑衣便知道黑衣男子已经在那个池子里面了。

    而全身浸泡在池子中的黑衣男子好像察觉到了外面有什么动静，于是从池水里面出来，然后赤裸的站在池子边缘。

    黑衣男子看到了孟滔，瞬间冷意出现，皱起眉头道：“又是你！”

    而孟滔只是淡淡一笑。

    “是啊，看来我们很有缘。”

    一旁的石止水连忙捂住眼睛，一天看过两个男子的裸体，这是要长针眼的节奏啊。

    孟滔也注意到了石止水，于是跟黑衣男子道：“在一个女子面前光着衣服很伟大吗？”

    “哼！”

    男子哼气一声跳了下来，然后穿上自己的黑衣，他知道接下来肯定不会说说话那么简单，自己也不可能光着身子打架。

    “说起来我还不知道你的名字呢。”

    “叶卜凡。”

    “孟滔。”

    叶卜凡手中长剑出现，看着孟滔道：“我知道你，在年轻一辈中是十分强大的存在。”

    孟滔眉头一跳：“这么说，你不是跟我同辈分的。”

    “我不屑与你们相比较。”

    孟滔手中的蓝焰出现，然后示意石止水往后退去，这个叫叶卜凡的的确有实力，不把我们这些外包的天才放在眼里也是正常，但我就要看看你到底有多强！

    孟滔起手一个雷系魔法打出，而叶卜凡一剑就破开了迎面而来的雷击，而雷击后面还有已经奔上前来的孟滔

    。

    “铛！”

    孟滔一记斩炎斩向叶卜凡，而叶卜凡也是使用剑招挡住了孟滔的攻击。

    叶卜凡有了些许笑意，对着孟滔道：“不错，你的确有能够跟我一战的资格，但就凭这点实力想要击败我还是天方夜谭！”

    叶卜凡一下飞上半空，挥剑斩出两道剑气飞向孟滔，而远处的石止水看到叶卜凡踏空飞起一阵心神不宁。

    “金丹！”

    孟滔见剑气飞来，立马展开刀域，瞬间抵消了飞来的剑气。

    “你的剑气虽然强，但是对我可没有用。”

    孟滔抬头看向叶卜凡，然后又是两个魔法去。

    自己拼硬实力是肯定无法击败他的，只有不断的释放魔法来干扰他，以此来寻找机会一刀破敌。

    两只由魔法变化而成的火鸟飞向叶卜凡，而叶卜凡也是严肃起来，剑气缠绕在剑身，然后一剑把两只火鸟给斩灭。

    孟滔见自己在地上不占优势，于是给自己释放了魔法，一对翅膀在孟滔的身后展开，然后飞到了与叶卜凡同样的高度。

    而叶卜凡早就已经念好口诀，飞剑刺向孟滔，孟滔看见飞剑朝自己而来便立马把另一把刀也给召唤出来。

    这是之前一剑了结巨人的那一招，没想到他是真的想杀了我。

    孟滔双刀斩在剑尖上，抵挡住了飞剑的攻击，但飞剑仍在加大气势，瞬间一条白龙包围住飞剑。

    而孟滔两火暴开，一条火龙出现包围住孟滔，一时间造成了两龙相斗。

    叶卜凡看见！无法动手，于是瞬身到孟滔身后，打算偷袭，而下面的石止水看的提心吊胆，手中的法决正在形成。

    就在这时，叶卜凡不知被什么东西一下拽飞砸在墙上，只见两个火灵出现在孟滔的身后。

    见到这样石止水也是松了一口气。

    而孟滔则咧嘴笑道：“想偷袭我，那你要问问我的火灵答不答应！”

    孟滔一个使劲，双斩而出，把墙壁给斩出了两道巨大的刀痕，而飞剑则被打回叶卜凡的手中，火龙离开孟滔的身体，咬向叶卜凡。

    叶卜凡擦去嘴角的鲜血，一剑横扫，不知怎么的，十几把飞剑出现在他的身旁。

    “剑阵，启！”

    只见十几把飞剑开始秩序的摆到自己的位置，然后齐齐打向火龙，火龙一瞬间就被打散，接着十几把飞剑刺向不远处的孟滔。

    孟滔紧缩眉头，没想到他还有那么多把飞剑，而且每一把看起来都不弱。

    孟滔舍弃双刀使其变成魔方漂浮在两手中间，然后孟滔紧闭双眼，好像是在构思什么魔法一般。

    下面的石止水看见孟滔这样也是不知所措，孟滔到底要做什么，以他的魔法都是被叶卜凡一剑破开的啊。

    我可不是一个只会靠记忆传承的废物，在战场的这五个月里，我也有在不断的学习高阶魔法，但以我现在的实力来释放高阶魔法，是坚持不久的，可是有一个魔法完全克制你这种飞剑！

    “投影！开启！”

    只见孟滔的身后开始出现灵能，然后变成了哪些飞剑的模样。

    一时间二十几把一模一样的飞剑在半空中不分你我的互相击剑。

    而不远处的叶卜凡一瞬间心神震荡，不可置信的开口：“这......这到底是什么妖法！”

    孟滔不屑道：“妖法？你见过哪个妖法能做到我这样的？”

    叶卜凡紧紧咬牙，手中出现一把长剑。

    “纵使你拖住了我的剑阵，但想要对付你还是简简单单的！”

    “哦？是吗？”

    叶卜凡猛的回头，发现孟滔并不在自己的生活。

    “不可能，我刚刚明明听到了声音在我身后发出的，你到底在哪？”叶卜凡左看右看，始终没有看见孟滔的声音。

    而此时声音再次出现。

    “小心脚下！”

    叶卜凡低头，瞬间瞪大了眼睛，他看到了孟滔手持一个巨大的魔法阵正在瞄准自己！

    “七阶魔法-破灭冲！”

    魔法启动，一个巨大的黑色光束从魔法阵中射出，结结实实的命中叶卜凡。

    光束的力量十分巨大，一瞬间就把遗迹给打破了一个窟窿。

    轰隆一声，遗迹因为无法承受七阶魔法的余波开始倒塌。

    “三小姐！站在我的下面。”

    石止水听到后连忙跑到孟滔的下面，而孟滔的光束还在不断的释放，在光束的冲击下，哪些倒塌的巨石都被冲灭。

    十几秒过后，光束终于停止额，孟滔虚弱的从半空中掉了下来，石止水看到后及时接住了他。

    连续释放两个七魔法对孟滔的身体造成了巨大的影响，不是简单的靠一些中级魔法就能恢复的。

    可就在这时！一个声音出现。

    “哈哈哈！我没死，反倒是你，把底牌释放了，现在虚弱无比。”

    只见叶卜凡从废墟里面爬出，身上只受了点轻伤，而他的周围有一个一个残破的金罩。

    虚弱的孟滔爬了起来，死死盯着叶卜凡。

    一个S级高期要是被七阶魔法全身命中都免不了大伤，他竟然只是一个轻伤，万恶的护身符！

    叶卜凡狂笑的走向孟滔道：“多亏了师傅的金刚罩，要不然我可能真的就死在这里了，现在结局相反，死的是你！”

    看着走过来的叶卜凡，孟滔无可奈何，现在自己虚弱到连动都无法动，怎么可能挡得住他的下一次进攻。

    可就在这时，石止水站在了孟滔的面前。

    “你好好躺着，接下来的事就交给我来。”        

