
　　“老娘们办事就是心慈手软，就不该放过他们。”

　　回家的路上，于水生还在骂骂咧咧。

　　“得了，你给他弄死了，回头他哥又不要命地搞报复，你再把他哥也弄死了，他哥的儿子再搞报复......有完没完了？”

　　王翠花一句话把于水生噎回去了。

　　冤冤相报何时了，道理是懂，就是一想到他媳妇差点让人拿刀砍了，心里非常不舒服。

　　于水生无声地骂了句，刚好王翠花看过来，他果断闭嘴。

　　“这件事归根到底是我的责任，我要不拱火要他家的房子就好了。”穗子自责。

　　她觉得这次婆婆遇险，是她玩脱了。

　　她只记得这段时间查这玩意挺严，想着给尹家个教训，以为他们拿到了车也赚不到钱。

　　却没想到上面能直接把拖拉机收走。

　　倾家荡产的尹家没了车眼看也要丢了房，情急之下走了极端，差点害了婆婆。

　　“关你屁事？你不要他家房子，他就不走极端了？那就是个掉裤裆没出息的玩意。”

　　于敬亭替媳妇说话了。

　　“这就是个偶然的事儿，你就是不提房子的事儿，他还会找别的茬，要么是咱们把他按住，要么是他祸害咱们，反击是没有错的。”

　　生活有太多偶然，谁又能保证自己一辈子都神机妙算呢。

　　通过这件事，老尹家也知道自己理亏，尹母亲自把儿子送局子里，说要让他在里面待几天反省下，等出来了再到老于家赔礼道歉。

　　王翠花一天之内救了尹家两条命，化干戈为玉帛，尹家全家都把老于家当成了恩人，这份大恩是怎么报也报不完的。

　　穗子这一路除了反思自己，也琢磨着她听到的那个声音。

　　当时情况危机，于敬亭和她一人抱一个娃。

　　她听到声音时，于敬亭刚好从她身边窜过，所以可能是闺女说的，也可能是儿子说的。

　　可是她家俩娃现在还只是在冒话阶段，只会几个简单的字，她绝对没有听过孩子们说“掉”。

　　巧的是，那个声音出现后，尹富的刀真的就断掉了。

　　事后穗子仔细地检查过刀，齐根断的，断得非常不科学。

　　这种杀猪刀都是一体成型的，不存在拼接问题，大多都是多年老师傅手工打的，不可能脆到一碰就碎，更邪门的是，那刀根本没碰到婆婆就自己碎掉了。

　　这种没有办法用科学来解释的巧合，穗子只能当做是婆婆平日里积下的福报，人没事就好。

　　晚上，穗子趁着于敬亭在外洗漱，对着在炕上来回爬的俩孩子试探：

　　“魂穿？”

　　“会不会唱青花瓷？”

　　“末世大法师？”

　　“修真带法术？”

　　“年代有空间?”

　　俩娃没人搭理神神叨叨的老妈，继续愉快地爬。

　　爬了一会，落落没注意到迎面而来的弟弟，俩小脑袋瓜撞到一起，咣当一声。

　　俩小娃都愣了，十秒后，震天的哭声把全家人都吸引过来。

　　“哎呦我的乖乖，这咋了？”王翠花就近抄起一只抱在怀里，落落捂着脑门，指着波波告状。

　　谷喘</span>于水生把波波抱起来，波波习惯性地把大头靠在爷爷怀里，本想蹭一下，结果一蹭，被姐姐撞到的脑门又疼，哭声愈发大了。

　　“看样子应该不是穿来的......”穗子看俩娃傻乎乎的，心总算是放下来了。

　　她倒不是嫌弃自己娃，无论孩子们到底是什么来历，都是她和于敬亭的宝贝。

　　但如果俩小崽带着记忆，那事儿就大了，毕竟于敬亭这个满嘴跑火车，整日呜呜呜（污污污）的，仗着俩孩子岁数小听不懂话，当着孩子们没少说虎狼之词。

　　穗子的这份踏实感，在发现闺女晚上尿床后更加踏实了几分。

　　嗯，没有任何一个穿越者会尿床，所以，她养的就是俩普通的孩子。

　　人是踏实了，可娃尿过的褥子，还是要处理的。

　　老于家这次回来，打算住上几天。

　　也没带行李，用的都是家里的预备褥子，尿了一床就没有了。

　　孩子倒是可以拽到被窝里凑合，可是这尿过的褥子不整干净，以后就得留下尿渍，不仅不干净，还容易滋生细菌。

　　老于家全家齐上阵，穗子拆被，王翠花清洗，于水生弹棉花，于敬亭本以为自己没事干，结果被穗子抓过来缝被罩。

　　穗子领着俩娃在边上旁观，俩孩子时不时还要滚到被上捣乱。

　　“你们俩！再敢捣乱，削你啊！我真削！”于敬亭威胁。

　　这饱含怒意的声音是如此的威严，虎啸山林，霸气嘶吼，锐不可当。

　　“哈哈！”

　　屋里传来了俩小娃的笑声，于敬亭吼了个寂寞。

　　落落爬到他爹的膝盖上，试图抢针，他对针非常有兴趣。M.23sk.com

　　波波则是被穗子放在了于敬亭的脖子上，骑着他爹的脖子，还无情地放了个屁。

　　“陈涵穗！你这小娘们是故意的？！”于敬亭被儿子的屁熏到了。

　　“等咱娘回来了，我要告诉她，你凶我......”

　　“你还讲不讲理了？！明明是你伙同俩小崽子欺负我，还给我捣乱，你还好意思告状？！”

　　穗子笑嘻嘻，看他拿着针笨手笨脚，她就很想笑。

　　让于敬亭缝被完全是出自她个人的一丢丢恶趣味。

　　她看《笑傲江湖》时，就对挥刀自宫的东方不败特别有兴趣，尽管书里没有对他的身高进行描写，但穗子私以为应该是个大高个。

　　就好奇高个男人拿着绣花针是什么感觉——家里有个现成的大高个，不用白不用。

　　连哄带骗带忽悠，糊弄着于敬亭缝被，看他用最壮的体格子做最精细的活，猛男绣花的既视感。

　　不仅不娘，还有点诱惑......咳。

　　穗子沉浸在自己的小恶趣味里，一脸的小坏笑，于敬亭只看她这表情就觉得事儿没那么简单。

　　“喂！你好歹也照顾下我的脸面么，我这么大个老爷们，让人家看到在家给媳妇缝被，说出去我不做人了？”

　　“这是在咱家嘛，谁能看到。”

　　穗子话音刚落，就听着门吱嘎一声。

　　还以为是公婆回来了，也没往心里去，然后，一抬头，看到了满脸惊诧的沈凉吟。

　　沈凉吟的视线落在于敬亭手里的针上，看看针，再看看猛男，简直不敢相信自己的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第448章猛男绣花免费阅读。https://xs.23sk.com 