    御兽族小世界将方圆亿万里洞虚都处于覆压之下，一个种族的世界，哪怕是在弱小的种族都有着方圆亿万里之遥，更遑论御兽族的实力位列百族中的中游层次。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    淡黄色的小世界椭圆如鸡卵，远远望去就犹如有着波纹流动，散着一股沧桑久远的气机。

    昏暗的洞虚世界却是有着雷霆轰鸣，在萧晨向着御兽族小世界奔来之时，积蓄的四重天雷劫就已经开始降下。

    轰！

    如同闪电银龙，散和一股毁灭世间的气机，足有着一道粗达千丈的雷霆坠落，感受着这最为原始模样的雷电，萧晨原本的不以为意却是变得凝重起来。

    没有是丝毫幻化为雷电异兽的落雷，带给他了一股心悸，似乎这天劫已经不屑于使用幻化之术，直接以最为本来的面目降下雷罚。

    破！

    萧晨挥拳而上，顿时漫天雷霆炸裂，有着一小部分竟然随着他的手臂径直灌入了体内，一股酥麻的感觉顷刻间传遍了周身。

    四重天劫加身，仅仅第一道落雷，就已经不弱于普通王者三重天的攻击力，似乎天劫也明白萧晨这个投机者，一跃跨四重之境，欲要给他惩罚。

    背着天劫，背后有着苍蓝王狂追，但就算是天降雷电，依旧没阻挡不了萧晨的脚步。

    就这样，在苍蓝王的暴跳如雷中，萧晨一头撞向了御兽界的壁障。

    轰隆隆！

    一道惊天的炸响，在洞虚深处响起，御兽族小世界猛地一颤，顿时小世界之外千万里洞虚世界，都剧烈的摇晃起来。

    而御兽界之上同样爆出一股滔天的气势，苍茫厚重，向着萧晨包裹而来，欲要将他阻挡在外。

    “给我破！”

    萧晨双眸如电，猛地暴喝一声，从御兽界算中传来的浩荡气机当中，有着一股让他极为厌恶的气机传出，似乎是直接透过御兽界的壁障，向着他的身上压来。

    这股其中还散着一股绝强的排斥力，这是在阻止萧晨入御兽界。

    御兽族意志！

    这股气机透过御兽界穿过壁障而来，实际上萧晨以半王之境搏杀御兽族之时，也感受过这种气机，只不过因为他的实力低微，并不是很清晰。

    但是眼下他跨入王者四重天，这股气机却是愈的沉重，尽管隔着一座世界壁障，依旧给萧晨带来一股沉重的压力。

    “给我破！”

    萧晨双眸如电，猛地暴喝一声，狂暴的气机夹杂着落雷，直接轰击在了小世界壁障之上。

    咔嚓！

    终于一丝清晰的声响传遍了整个洞虚世界。

    “不！”

    苍蓝王绝望的声音从远处响起，小世界壁障被萧晨打破了，属于御兽族的意志尽管欲要阻止萧晨，但是却没有成功。

    顷刻间，萧晨感觉到了冥冥之中一股气机降落到他的身上。

    嗡！

    与此同时，一颗紫金色的星辰从他的体内升起，高高的悬浮在萧晨头顶，紫金星辰仿佛处于另外一个时空一般，天劫的落雷穿过星辰，依旧是落在萧晨身上。

    嗡！

    通过封号星辰，属于人族的意志和御兽族意志相撞到一起，出滋滋声响，两道气机格格不入，甚至可以说就是水火不容，迸溅出道道流光。

    实际上武者到达王阶之后，很少会进入另外种族的世界，对于王者来说生命层次脱凡灵，一旦进入另外的世界，自然而然就会被小世界种族的族群意志所注意，若是心中有着杀机，甚至会引起小世界族群意志反击。

    毕竟一个种族积累亿万岁月所聚集起来的玄奥气运，就算是百族中的一名最为弱小的种族，也不是普通王者能够抵御的。

    而一些强大的种族，就拿人族来说，单单是人界五地任何一地的人族气运聚合起来，就算是百族中的皇者，都不敢挫其锋芒，若是五界气运合一，镇压皇者不在话下，这也是为何异族皇者就算是立足无尽星空，立足洞虚深处，也不敢直接杀入人界的因由。

    御兽族萧晨中如同晴空霹雳，天穹之上如同一道布满雷霆的雷云坠落，这是御兽族无数族民从来没有看到过的场景。

    特别是御兽界北域之地，因为这一次御兽族参与洞虚大战的战师皆是抽调北域，所以御兽界在显化之时，北域之地刚好处于洞虚战场的方向，没有想到这一刻却是方便了萧晨。

    雷劫带着毁灭的气机，当真正降临之时，如同毁天灭世一般，狂暴的力量，直接威压在御兽族北域。

    “不，那是什么，难道是天降雷罚，我御兽族为何会遭此劫难！”

    “快逃，天劫之下，生机尽毁灭！”

    “快看，那雷劫之下有人，是人族，为什么人族会到我御兽界来渡劫！”

    轰隆隆！

    漆黑的劫云翻滚，整个御兽族小世界都变得震荡起来，虚空壁障被湮灭，一道道落雷坠落，就这样向着萧晨击下。

    就这样萧晨立在天劫之下，在他的下方，乃是一座有着千万人聚集的大城，不过他并不知晓就属于御兽族哪一方势力。

    ‘“区区雷劫，如何碎我肉身。”

    萧晨长啸，贯透九重天，他的力量如浩瀚汪洋从手臂中透出，直接和落雷相撞在一起。

    轰隆隆！

    顿时虚空之上有着惊天炸响，隐约之间，有着数不清的雷霆夹杂着萧晨浩荡神力迸溅，瞬间化为了一道道璀璨的光束，向着四面八方迸溅。

    而萧晨和雷霆撞击所产生的浩荡气流，直接以他为中心，卷起一股苍白的气浪，连虚空壁障寸寸断裂，脚下那座千万人大城，直接就这样从中心的位置掀起。

    楼阙，乱石，草木，当然还有着数不清的御兽族族民，就这样被浩荡的气机卷起。

    这一击简直就是石破天惊，整个天空之上到处都是耀眼的光芒，漫天的地水风火齐现，一道道空间风暴衍生，将虚空撕裂后席卷大地。

    噗噗噗！

    属于王者的气机弥漫，这些被卷起的御兽族武者眼中透着惊恐，但是却不出丝毫的声音，就被卷起的苍白气浪撕碎，在虚空中迸溅冲天的血雾。

    “不！”

    远方一些幸免于难的御兽族武者，见到这副恐怖的场景，双眸之中无不是透着惊恐，仅仅片刻之间，一座足有着千万人聚集的大城，就这样消失在了他们的眼中。

    “该死的人族，我好恨，我诅咒你堕如九幽受尽无尽隐魂吞噬之苦。”

    面对这一切，萧晨根本没有丝毫的在意，他的脚步根本没有丝毫的停歇，覆灭这座千万人大城根本不过数息的时间。

    仅仅这数息的时间，这座占地数百里的城池就已经是毁于一旦，九成之上的御兽族族民，化为了无尽的血雾。

    无数的血骨骤然升腾而起，所聚合的血雾实在是太过于浓郁，化为了滴滴血雨坠落，几乎是眨眼间方圆千里大地一片血色。

    就这样，萧晨一路裹挟着无边的血，带着无尽的死亡一路向着御兽界深处狂奔，后面跟着御兽族想要靠近却不敢靠近的御兽族王者。

    “该死人族，帝君大人为何还不出手，我伟大的御兽族意志为何还没有出手，将这名屠戮我族民的人族镇压！”

    紧随而来的苍蓝王见到呼吸之间就化为血色的城池，大声咆哮起来，这是他御兽族北域为数不多的大城之一。

    轰隆隆！

    漫天的落雷坠落，被萧晨崩碎后坠落四方大地，一道道雷光掺杂着他的神力坠落大地，洞穿地脉，熔浆喷涌而出，大地上，一名名来不及躲闪的御兽族武者，顷刻间被熔浆吞噬。

    轰！

    雷电漫天，伴随着萧晨挥拳，如同天鼓敲响，震动苍穹，几乎是每一息时间，就有着数不清的御兽族武者化为血骨迸溅。

    “帝君大人你在哪里，人族王者杀入了我御兽族，在屠戮御兽族的子民，为何帝君大人还不现身！”

    “以我血骨为引，诅咒人族永堕九幽，受尽无边折磨！”

    噗噗噗！

    在一片大地之下，有着数千御兽族武者自爆了血骨，一团巨大无比鲜血眨眼间变得漆黑如墨，向着萧晨冲去。

    “破！”

    望着这团掠来的诅咒之血，萧晨狂暴的力量直接爆而出，将其湮灭在半空之中。

    “诸位王兄，人族毁我御兽界山河，杀我御兽族民，如此凶残暴虐，他的雷劫已经将要完成，随我一同族灭此獠！”

    苍蓝王如同血泣一般的声音响彻虚空，此刻围在萧晨周围的王者达到了五位之多，皆是被他毁天灭的雷劫吸引而来。

    从东北域横跨北域直入御兽界西北之域，可谓是一路飙血。

    道道落雷之下，族灭人亡，大地沉陷，一座座古山崩塌，城池毁灭，乱石穿孔，以他移动的路径在御兽界北域形成了一条绵延亿万里之遥的血雾带。

    有着满天的血雨坠落，这是一副染血的画卷！

    实际上在他刚刚踏入御兽界西北域黑狐王王领之时，他头顶所抗得万里劫云就已经消融的差不多了。

    四重积压在一起的雷劫，一共是三十六道，而毁灭在萧晨雷劫之下的御兽族大城一十八座，几乎是每一座大城方圆万里之地都是山崩地裂，地涌熔浆，一副毁灭之景。

    沿途被雷劫顺带着磨灭的小城池，小世家更是数以百计，险要关口数十座，几乎在他横跨之时，只要是上了规模的聚集地都受到了照顾。

    一道血带飘摇亿万里，鲜血染变山河谷地，亿万御兽族喋血。

    嗡！

    待到最后一刻落雷坠落，漫天的雷劫消失的无影无踪，若不是虚空中一道血雾飙血，就像是从来没有生过一般。

    这一刻，四重天劫完全坠落，王者桎梏落幕！

    而他更是借助着天劫，将御兽族搅得一塌糊涂，现在只要在重创了执掌御兽族北域的这些御兽族王者，日后边荒战师再临御兽界，安全性就能够大大的提高！

    一路行来毁灭了如此多的御兽族武者，他的身上同样是沾染了无数的血迹，甚至这些血已经变成了黑色，这是咒血，他屠戮这般多御兽族武者，可想而知他们的怨气。

    “哼！”

    但是下一刻，萧晨暴喝，顿时浩荡的神力迸，彩色的神光从体内爆，这些附着的咒血，被一扫而空。

    “苍蓝王，我送你的礼物可还满意！”

    感受到牢牢锁定自己的五道王者气机，刚刚渡劫完成的萧晨没有丝毫的眸光波动。

    在他的头顶气运星辰愈的紫金闪耀，透出苍茫伟岸的气机，和另外一股坠落的气机相互碰撞着。

    他能够感受到御兽族的族群意志根本只是一小部分降临，显然有着武者帮他抵御住御兽族帝君和族群意志。

    尽管如此，身处御兽界依旧与他为成王之时，有了很大区别，所以面对锁定自己的御兽族王者，必须战。