    秦少虎最终还是放弃了让王战动手，他赌这个神秘的紫狐狸不会去向逆天的人告密，因为如果逆天知道了他是绝杀者，就会不惜一切干掉他。

    而紫狐狸认为他手里有《无极忍修》的下半部，他死了，紫狐狸也就别想得到了。

    所以，紫狐狸不可能一下子就这么冲动的把他出卖，肯定还会想什么办法跟他再过招，他还有逆转的余地。

    待紫狐狸走后，他也随着离开，等他拦了出租车上去之后，才发信息让王战撤了。

    而那个紫狐狸，在离开河滩之后，便取下了自己的狐狸面具。

    那张面具一取下，所有的神秘感都消失，变成了一个很普通的人，但也不算普通，因为那相貌还是长得很清秀的，一个年龄不过二十六七的青年而已。

    紫狐狸回到了城里的一家酒店，换了一身衣服，平底鞋，蓝色休闲牛仔裤，水红色T恤，配一个黑色墨镜。

    然后，在镜子面前左右端详，取下了头上的假发，由一个三七分的长发变成了寸短的平头。

    整个人的形象完全改变。

    青年再回到床上一屁股坐下，拿起放在床头柜上的电话，然后拨打了一个电话出去。

    电话接通，青年便喊了声：“爸。”

    一个气息雄浑的声音，声音很平稳地问：“有什么情况吗？”

    青年说：“我可能找到了绝杀者。”

    “什么，你找到了绝杀者？”那个声音一下子提高分贝，明显的激动起来，“他住在什么地方？”

    青年说：“他住在什么地方我暂时还不知道，但我知道的是，他逃不出我的手掌心。”

    “你确定你找的，就是那个杀了小泉森喜朗的绝杀者？”那个声音似很意外，也感到疑问。

    青年说：“不完全确定，只能是在很大程度上我怀疑他是。”

    “怀疑？有些什么证据吗？”那个声音问。

    青年说：“证据很多，超出你想象的。”

    那个声音问：“譬如呢？”

    青年说：“譬如，身高，体型，年龄，武功，心理素质，头脑反应，演技，胆魄，都差不多吻合。而且，还有很重要的一点。”

    那个声音问：“什么？”

    青年说：“逆天的人已经瞄准了他，而且卧底了人在他的身边。”

    “你是说，逆天的人已经找到他了？”那个声音里又有着几分意外。

    青年说：“是，而且还是小泉森喜朗的女儿，扮成一个卖唱女，认识了他，和他走到了一起，只不过很戏剧的是，这个小泉森喜朗的女儿，竟然爱上了他。”

    “小泉森喜朗的女儿爱上了绝杀者？”那个声音完全不信，“你是在跟我扯淡吧？你怎么知道的。”

    青年说：“我仔细的了解过，小泉美惠子跟绝杀者曾经租房住在一起过，而且，还和另外一个喜欢绝杀者的女人争得死去活来。”

    那个声音问：“小泉美惠子应该不知道她爱上的这个人是绝杀者吧？”

    青年说：“没有确定，只是在怀疑之中。我也是听说了小泉美惠子卧底在这个人身边之后，然后暗中进行了一些观察和判断，发现他不只是表面特征和绝杀者吻合，而且很多行为上有明显的军人特征，所以，我怀疑他就是绝杀者，于是约了他。”

    那个声音问：“结果怎么样？”

    青年说：“他死不承认自己是绝杀者，也不知道什么是逆天和无极忍修。我甚至说将他的一些可疑情况出卖给逆天，他竟然都不为所动。”

    那个声音问：“那你觉得他是不是绝杀者？”

    青年说：“我有百分之八十的把握肯定他是。”

    那个声音说：“如果是这样的话，你一定给我盯紧他，一定要想办法证明出来，然后找他把无极忍修的下半部给我拿到。哦，对了，诗雅不是在蜀东吗？听说她爸是那里的地头蛇，让她出马调查，应该没什么问题吧？”

    青年说：“我已经叮嘱师妹了，让她帮忙盯紧点。因为这个疑似绝杀者的秦少虎，一个月之前就是她爸的手下，两个人比较熟。”

    那个声音说：“那就好，这件事情你们一定得办好，如果能再更大程度上确定他就是绝杀者，我到时候亲自带人来蜀东，跟他过招。一定要抢在逆天杀他之前，把他弄到手！”

    青年应了声：“是，我一定会盯紧他，给爸你把无极忍修的下半部弄到的。”

    那个声音说：“我们一定得不惜一切弄到下部。只是无极忍修的上部，已经有如此强大的威力，让你二十六岁相当于别人五十年的修为。如果是有了无极忍修下部的话，咱们父子，咱们猎人，想要称霸这个世界，只是弹指间的事情了，那个时候，再强大的人，都得踩在咱们脚下，再危险的地方，咱们也能来去自如，是被世界主宰，还是去主宰世界，离我们只有这一步了。”

    青年掷地有声地回答：“爸你放心吧，我一定能把绝杀者拿下的。”

    那个声音说：“自信是好事，但你也不能太自负，还是得小心点。绝杀者非同常人，那次在大漠的行动中，你大哥和你二姐，带了咱们猎人那么多精英，都败给了绝杀者。那个时候的绝杀者，在十面埋伏的绝境之中，还能遏制住我们的咽喉，迫使我们和他合作，一起对付小泉森喜朗，结果，你大哥和二姐都死了，小泉森喜朗死了，而绝杀者，却顺利的完成了惊世之举，可见，他的强大，是神话一样的。”

    青年说：“今天我已经见识了，我会小心的。”

    然后挂断电话，出了门。

    没错，这个紫狐狸，就是猎人组织大老板神狐的儿子，也就是赵诗雅口中的少主，他就是奉猎人的大老板神狐之命到蜀东来找绝杀者，找曾经大漠一战，神狐没有得到手的下半部《无极忍修》。

    因为神狐得到“逆天”组织的内部情报，他们在蜀东发现了绝杀者，并且派出了十二名地忍组成幻绝阵击杀绝杀者，但却反而全军覆没。逆天便把重心指向了蜀东，派出组织内的大量精英，到蜀东与绝杀者较量。

    而且，还利用官方，召开了武林大赛，想把绝杀者钓出来。

    所以，当逆天和秦少虎的神兵团都在围绕着武林大赛想搞定对方的时候，他们却谁也没想到，在这个杀机四伏的地方出现了“猎人组织”这一只黄雀。

    当时，猎人少主就在武林大赛场的一处隐蔽制高点，一户人家的房子里潜伏着，他的火眼金睛发现了秦少虎，发现了一些细微的不对，本来还没觉得有什么，但当武林大赛的开幕式结束，人群散去，他突然想起，因为秦少虎和赵诗雅的感情，他想跟秦少虎谈一谈，于是就拨打了秦少虎的电话。

    结果恰好看见捡破烂的从兜里拿出电话看，看了好几秒，没有接，便放了进去。

    然后，他就猜测到到了，那个捡破烂的可能是秦少虎。于是，再发了个信息去验证，果然，秦少虎又拿出电话看了，他便确定了。

    当时他真是欣喜若狂，本来从秦少虎的长相特征，以及小泉美惠子花那么多心思卧底在他身边，猎人少主就怀疑他是绝杀者，如今又见他如此费尽心机的潜伏在比武大赛场里面，就更加认定了他是绝杀者，当即约他见面，想要挟他，找他要《无极忍修》。

    没想，秦少虎竟然死不承认，连他打算跟逆天合作，也无动于衷。

    这使得他本来百分之百认定秦少虎就是绝杀者的，开始有了一丝怀疑。秦少虎到底是不是绝杀者？

    如果是的话，秦少虎就应该跟他谈判，交易，应该害怕他向逆天出卖情报，甚至会想动手杀他灭口。

    结果，秦少虎什么都没做，好像他真不是，出不出卖跟他没半点关系。使得他的心里有种格外的挫败感。

    但他还是更多的认定，秦少虎就是绝杀者，他相信自己一定有办法让秦少虎承认自己是绝杀者，并且把《无极忍修》得到手。

    猎人少主在一个街边的报刊亭又买了几张无需身份证的电话卡，放在了兜里，然后打了一个电话出去。

    电话打通之后，他只吩咐了一句话：“你们几个下午到武林大赛场，找一间大约二十层楼没人的房子，潜伏在里面，给我仔细观察整个武林大赛场。我会发一个号码给你们，你们每隔一个小时发三条信息给这个号码，每条信息间隔五分钟。”

    然后，挂掉电话，往一家饭店里面进去。

    而秦少虎，则留意着出租车后面没有任何跟踪后，回到了江湖茶楼，然后把自己的妆卸掉了，他知道那个紫狐狸绝不会放过对他的纠缠，他若再装成一个底层捡破烂的中年人，他做什么对方都能随时盯着他，太危险了。

    想了很久之后，他又给自己化了一个络腮胡的粗犷形象，这样看起来比较真实。

    本来他想化个老头，但是，头发可以戴假的，眉毛胡子都可以处理，甚至脸上的皮肤这些都能做一定处理，但是，很难处理得不露痕迹的完美，会有破绽，瞒不过高人的眼睛。

    而且，整个身板，也绝不好伪装，所以，还是扮中年大叔比较合适，仔细的检查一遍相貌化妆之后，随便在屋里泡了一包方便面吃了，又赶往武林大赛场去，下午就是比赛的正式开始，武林高手将登场了。

