
有你在的未来是未来，没有你的未来只唤余生。

有结果的付出叫付出，没结果的付出便叫代价。

高二那年的林妄渊，还没有现在这般成熟，相对而言，依旧保留着几分青春期的叛逆。

不喜欢拘泥于世俗，想要挑战自我，尝试一些新鲜、刺激的事，而那是他这辈子最为后悔的冒险。在景渝中学的旁边，有一汪泉水，看着并不算深，但其中却蕴藏着厚厚的流沙，所以向来都被列入危险之地。

七月底的那一天，乃是大暑，一年当中最热之时，林妄渊便约着两个所谓的哥们去泉水当中游泳。

正所谓初生牛犊不怕虎，他们自恃水性好，心底却也没有丝毫的担忧。并且还是偷瞒着家属、旁人去的，所以就算是经常跟在林妄渊身边的闻不悔都没有察觉到，更别说去阻止他的冒险行为。

那汪泉水面积广阔，刚开始的一个多小时，并没有发生什么异常。大抵也是因为如此，其中的一个男生游向泉眼中心，而意外就是那时候出现的，他不经意间便踩到流沙之上，一瞬之间便向着其中深陷进去。

“啊？怎么回事...快...快来拉我一把！”

那男生在水中奋力挣扎着，激起了无数的水花，但却似乎是越陷越深。

另外一个男生惊呆了，可谓是整个人都吓懵了，不过林妄渊反应不慢，直接便游了进去。同时向着岸边的男生喊道，“快去喊人，喊人来帮我们！”

这一声呼喊，算是将那男生惊醒过来，也不再犹豫，连忙上岸呼救起来。

倒是林妄渊，此刻却也根本来不及管他，拖着那个深陷泥潭的男生，便向着水面上方挣扎着。直到这时他才感觉到脚底的流沙，不过对于一直生活在水边的他而言，倒也完全困不住，只要掌握技巧，还是可以避免陷进去的。

捣鼓了几分钟，两人终于从泥潭当中脱险而出，纷纷向着岸边游去。

就在这时候，异变突起，就在林妄渊即将达到岸边的那一刻，只觉得脚底传来一股异样的触觉。随即下一秒，就被什么东西缠住，仿若是藤蔓，却又不是藤蔓一般。

“什么鬼东西？帮我看下！”嘴里轻骂着，双手便向着水下摸索过去。

前面那好不容易脱险的男生，此番听到林妄渊的话语，也是不由得愣了愣，但沉默两秒之后，却还是转过头向着岸边爬去。毕竟只是一个十几岁的少年，刚才差点丧命，可谓是吓傻了，此刻又哪有心思去救林妄渊呢？

失望的瞥了一眼岸边的少年，便将注意力移到水下，他才发现，缠住他的是水草。

可是就在他清理之时，很快便意识到一个不幸的消息，四肢在凉水里浸泡太久，再加上刚才用力的挣扎，此刻依旧隐隐有些抽筋。越是挣扎，越是想要自救，这种感觉越发的浓烈，直到渐渐的，他感觉全身力气都在飞快的流失着。

脑袋没入泉水的那一刻，就仿若是整个人被海草拽下去一般脑海当中只有一个想法，那就是他还不想死，他还想保护那个女孩。

呼吸变得困难，他的意识也逐渐的模糊起来。

......

思绪慢慢恢复，强光刺疼眼眸，让他大脑一片空白。但在他的眼底，却看到了那个最想见的身影，嘴唇微张，却发现干渴的喉咙近乎于嘶哑，发不出丁点声音。

“没事了，傻瓜，已经没事了哈！”闻不悔就那样紧紧拥抱着他，呢喃的说道。

林妄渊不知道自己是怎么从泉水爬起来的，但感受到闻不悔身上的水滴和那湿透的衣物，却又似乎可以想象到一般。

四周的声响越来越嘈杂，那些凌乱的脚步，应该是来帮助他们的救兵。想到这里，疲倦的眼皮再度落下，他的意识又在下一瞬间，彻底陷入昏睡当中。

再后来，关于那一次的意外，闻不悔没提，他也没有多问。

只是就因为他的任性，当天晚上便让闻不悔患上急性重感冒，而代价，是她的喉咙。高烧创伤了咽喉，通过治疗虽然恢复过来，却也留下了不可能治愈的后遗症。

自此，她虽然可以正常的说话、虽然声音也很动听，但却在音色、音调上彻底和音乐告别。就连当地最好的医生都说不明白这是为什么，朝夕之间，一代歌坛最具天赋的女孩，却沦为五音不全的庸庸之辈。

林妄渊也就是从那时候开始，疯狂的恶补音知乐理，因为他很清楚闻不悔的梦想，他必须去代替她去承载那些光环。

事实证明，有一个绝对音感的领路人，哪怕她现在已然五音不全，都是很有优势的。在闻不悔的疯狂灌输之下，林妄渊的歌声越发完美，对各类乐器也有了应有的掌握，他在这条路上终是越走越远。

......

“你恨我吗？”看着眼前的青丝湖，林妄渊愧疚的呢喃道，“我真是问了一个很傻的问题，你什么时候恨过我呢？”

“没什么恨不恨的，被蜡烛烧死的飞蛾，其实也只是想抱抱蜡烛罢了！”闻不悔摇了摇头，十分平静的说道，“过去的事情，就让它过去吧...只是有时候想想，那些完美的女孩，才更有资格站在你的身边！”

听到这里，林妄渊的心头不由得一颤，这番话语，和表白有什么区别呢？

“我...我...才不要什么更...更完美的女孩，一个人就...就能完成的奏唱...根本...根本不需要别人来附和！”

听着那支支吾吾的声音，闻不悔突然笑了，如同初春的微风一般，甚是迷人。她的目光落在林妄渊甚是，她突然意识到，这分明就是当年的那个小男孩，不管怎么优秀，都是那个和她说话还会结巴的男孩。

“哈哈，别被我这番煽情的话语迷倒，只是感慨一番而已。你知道的，我这人不相信爱情，也同样不会喜欢你的！”闻不悔话锋一转，调笑起来。

“我才没有！你也不是我喜欢的类型！！！”

林妄渊轻哼一声，随即两人便打闹起来，记忆里的阴霾，亦是在一瞬之间消散无疑。两人似乎又回到那个最纯净的状态，朋友有余、恋人未满，关于爱情和心动，两人都十分默契的只字未提。

只是这时候的林妄渊，却并没有向闻不悔坦白自己手机的通讯录里，那个陪他合唱的女生正安静的躺在其中。也或许他的心底觉得，这只是一件小事，没必要坦白罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526662"  chaptername="第六章  余生未来">加入书签</a>
</div>
