    轰！

    本就是焦土的地面再次炸出了一个大坑。

    金色的剑气肆意挥洒，威势浩大，像是要将一切活着的生灵摧毁殆尽。

    “接受审判吧！”

    凯尔屹立天空，望着眼前与自己鏖战良久的瑞恩。

    她能感受到，对方的刀剑已不如之前那般有力。

    现在的瑞恩，更多的是靠魔法推动黑刃攻击，而非调动自己本身的力量。

    她和瑞恩有本质上的区别，神灵的力量全方面加强了她的身体。

    而瑞恩，不过是位依靠自身能量的法师。

    他最引以为傲的魔法，也只是在自己体内造成一点小麻烦，她早已适应了体内的水气。

    对方不足为惧！

    在她看来，唯一比较麻烦的，只有那漫天的黑暗法球。

    在她即将击溃瑞恩时，这些法球都会阻挠她的行动。

    但凯尔始终相信，正义终将胜利。

    她是天神后裔，象征正义的光辉！

    唰！唰！唰！

    又是三道金色剑气破空，瞬息便穿透瑞恩的身体，溅起大片的水花。

    “徒劳！”

    她面色冷冽，轻哼了一声，手中圣剑挥舞，金色剑气不间隔飞射。

    瑞恩化水的能力，她一眼就能看透其本质。不过是利用自身魔法抵消她的攻击罢了。

    虽然对方一份魔力能消耗她至少三份神力，但她的能量来源于上天。而瑞恩，依靠的却是自己那如蝼蚁般羸弱的身躯。

    一道道躲闪开金色剑气，瑞恩的身形逐渐贴近地面，不断腾挪躲闪着袭来的剑气。

    面对凯尔占据主导的局面，瑞恩面色依旧平静，不带半分焦急之色。

    闪躲完一波进攻后，他的嘴角微微挑起，轻笑道：

    “凯尔！是什么给了你一种，自己是优势的错觉呢？”

    啪！

    瑞恩打了一个响指，清脆的响声如同一支穿云箭。霎时间，蓝色的符文法阵在地面上亮起，迅速向上蔓延。

    而法阵笼罩的位置，正是此刻凯尔所在。

    “缓慢至极！”

    当凯尔举起圣剑的那一刹那...

    她面色大变，血液在她体内翻涌，欲要将她的五脏六腑撕碎。

    “噗！”

    她猛的吐出一口鲜血，金色的双眸中带着震惊。

    “什么时候！？”

    震惊、盛怒之下，凯尔脱口而出。

    不过很快，她就意识到这是一个愚蠢至极的问题。

    从交战开始，对方的魔法就一直留在她体内。

    她艰难的想要举起圣剑，但在符文法阵的禁锢下，就连抬起手指都异常艰难。

    凯尔的面目带上厉色，想要再次抬起手臂。

    然而，瑞恩根本没有给她尝试的机会。

    “嗤！”

    一道白袍身影自她身后闪现，黑刃猛的刺穿了她身上的甲胄，穿透她的胸膛而过。

    “咳咳！”

    凯尔再次吐出鲜血，银白色的甲胄更是被鲜血浸染

    一瞬间，攻守易势。

    凯尔强忍着穿心之痛，全身变成金色，浩瀚的能量顷刻之间激荡而出，企图挣脱束缚。

    “当你想打消耗战时，就已经注定了你的败北。战斗，可从来不是简单的武器碰撞。”

    瑞恩与她拉开距离，而那枚黑刃又重新化作黑暗法球，融入到了凯尔体内。

    开战之前，他和辛德拉就已经做好了充分的准备。

    斯维因和德莱厄斯的拖延，是为了让这块区域变为他和辛德拉的主场。

    只有这样，他和辛德拉联手发挥的力量才能远强于凯尔，甚至强到对方连逃跑都做不到。

    所有的一切早在开始就已经注定。

    在交战之初，瑞恩就让空气中的水流慢慢渗入凯尔体内。

    为了不让凯尔警觉，他很早就将水气部分的力量爆发出来。

    当凯尔放松戒备，以为水气持续的伤害仅此而已时，他又会借机将更多的水气渗入。

    有他的近战外加辛德拉的辅助，以凯尔的性格，根本不会顾忌体内能够随意压下的水气。

    当最后积累的水气爆发时，其造成的效果，绝对能让对方顿住至少数秒。

    这个时间，足够他将手中的黑暗法球送入对方的体内。

    再然后...

    “结束了！”

    瑞恩双目同样亮起蓝芒，骤然间，符文法阵的蓝光更甚，几近将凯尔包裹在其中。

    金芒与水流不断消磨，但金芒的颓势已然显现。

    瑞恩并没有放松，他心里清楚的知晓，凯尔还有一次搏命的机会。

    但最终，凯尔只会发现，一切都是徒劳！

    凯尔喘着气，面色带着不甘。

    穿心而过的伤势并不能让她倒下，但黑刃化作黑暗法球进入了她的体内，此刻正在不断吞噬她体内的能量。

    更可怕的是，黑暗法球中似乎有一道与魔法有着不同的能量，其表现型为紫色，吞噬之力更为霸道。

    “啊！！！”

    凯尔体内再次迸发出强大的能量，这一次的爆发，让她勉强从束缚中挣脱了出来。

    她此刻已然凄惨无比，心口渗出的血液染红的甲胄，头顶的铁盔早已消失不见，凌乱的金发肆意披散。

    在她的身后，更是已经有一对金色羽翼消失，另两对也变得暗淡无光。

    “正义！永存！”

    凯尔表情里带着决绝，浑身化作金芒，无视了朝她身上帖来的黑暗法球，身体如一道流星，径直射向诺克萨斯的城池。

    哪怕是陨落，她也要尽可能带走罪恶！

    “想要以命换命么？但你拖得太久了，让我们有足够的时间将城池保护起来。”

    瑞恩面带笑意，好似早已看穿了一切。

    他没有任何动作，只是被水流托着缓缓飘向城池。

    轰！！！

    金芒撞击在离城楼数十米之处，被一面蓝黑色的光幕拦截而下。

    漫天的金芒炸开，带着一股要毁灭的力量席卷着周围的一切。

    光幕牢牢将城池护住，但地面却还是被凯尔这记最后的绽放波及，出现了一道道深不见底的沟壑。

    地面的裂缝蔓延至她与瑞恩交战的那片区域，这里从一处荒土旷野，硬生生变成了崖壁地缝交错的险峻之地。

    但哪怕到最后金芒消散，地面几近被撕裂，仍旧无法突破那由浮空堡笼罩而下的光幕。

    “只会用蛮力，妄为神灵之名。”

    辛德拉站在城堡顶端，宛如女王一般俯视下方，看着浑身伤痕几近力竭的凯尔。

    她微微抬起右手，在她的操控下，浮空堡底部射下一道黑色光束，

    黑色光束瞬间将无力反抗的凯尔包裹，形成了一个巨大半透明的黑暗法球，将她囚禁在内。

    天空上的浮空堡缓缓落下，同时，天际边如囚牢般的海浪宛如失去了生命，慢慢向下倾倒。

