    一个月的时间很快过去，地行族之中，几乎整个厚土世界百族尽皆到来。这热闹的场面，甚至让一时火热的生机堂，也被压了下去。

    毕竟，这一场拍卖会，在众多族群看来，关系到族群的生死传承。这些人，不得不重视。

    终于，拍卖会的日期总算到来。为了这一次拍卖会，地行族诸多大能者也耗费了不小的力气。甚至，族中有融天境强者亲自出手，来布置这宏大的场地。

    在这慢慢黄沙之上，凭空显现一个方圆近百里的巨大光罩。这光罩之中，分为百余个小小的光圈，而更为神奇的是，处在一个光圈中，竟不能看到其他光圈中的境况。

    而在这巨大光罩的核心位置，却是一个悬浮的紫色玉盘。这玉盘之上，一个中年男子闭目而立，在他的身前，则是有数十个玉瓶。每一个玉瓶，都被一团玄妙的力量包裹着。这其中，正是这一场拍卖会中，所将要拍卖的元丹。

    “请各方势力进入！”突然，这男子睁开双目，长啸一声。

    随后，各方势力的人马鱼贯走入，各自进入了一个光圈之中。

    “本座土广心，今日主持此元丹拍卖会。诸位尽是为元丹而来，本座也不废话，直接开启拍卖。”这土广心并未如那些拍卖师一般，先将自己的物品大肆吹嘘一番。反而，声音有些冰冷和淡漠。

    然而，知道这土广心身份的人，尽皆吃了一惊。此人，几乎算得上是地行族第二强者，除了那融天境七层的无法老祖之外，便以此人修为最高。很显然，地行族对这一次的拍卖，极为重视。

    “第一种元丹，七品破障丹！共计十瓶，每瓶三十枚元丹。不设底价。”土广心冷冷的说道，丝毫没有想要介绍一番的意思。

    而参与拍卖的众人，也尽皆无语。其他暂且不说，你总要让大家看看到底是个什么东西吧？就算是破障丹，也是有极大区别的好不好！

    刷！一道流光，从虚空落下，没入土广心手掌之中。土广心微微皱了皱眉头，这才一挥手，将其中的一个玉瓶打开，一枚元丹，瞬间从中射出。

    “二哥还是这脾气……”地下世界中，无天老祖无奈的翻了个白眼。“不过，二哥一向不喜这些事情，怎么会这次主动去承担这拍卖的杂乱事宜？”

    他的身侧，一个一脸无语的男子耸了耸肩，“你也知道，二哥的修为不如大哥高深，但是，两人的寿数却是几乎相当。眼看要不了多久，便是二哥的大限到来，本来所有人都觉得没什么希望，可是，那夜小子竟给二哥续命成功。”

    “二哥自觉欠了人家人情，平日间，暗中庇护那生机堂不说。这一次听说这拍卖会，是夜小子搞出来的，当然不让的将这事儿抢了过去。”

    说到这里，两人几乎同时忍不住以手扶额！知道的，是为了夜笑好，若是不知道的，定然会以为这土广心是可以砸场子的……

    这拍卖会，有这样的一个拍卖师。如果是普通拍卖会的话，恐怕会直接一哄而散。不过，面对着这些神奇元丹，所有人都不自觉的将土广心这个不合格的拍卖师忽略了。

    “十息时间，你们可以查探这元丹的真伪！”土广心幽幽的说道。

    霎时间，一道道强横的神魂之力，向着这元丹席卷过去。下一刻，一道道无法压抑的惊呼声，接连不断的传来。

    “我的天，竟然真的是丹雾级别的破障丹。”

    “这岂不是会一丹一元神？简直是神物！”

    ……

    听着这嘈杂的呼声，土广心不由得拧了拧眉头，随后冷言喝到：“肃静，十息已过，开始叫价！”

    话音落下，出乎意料的却是，一片寂静。

    约莫过了有数息时间，土广心几乎都等的有些不耐了，便是开口说道：“既无人出价，那这破障丹流……”

    “一千下品圣元石……”土广心话音未落，便是被人打断。而其他人也反映了过来，这哪里是矜持的时候。眼前这个棒槌，说不定真的让这玩意儿就此流拍了。

    “一千五百下品圣元石……”

    “两千下品圣元石……”

    有人起头，接下来叫价之声此起彼伏。并且，直接是千枚圣元石为底价。

    对于大型族群来说，些许下品圣元石自然不放在眼中。不过，对于厚土世界这些穷鬼，绝对已经出乎意料了。要知道，那黄土部整个族群之中，也仅有万枚左右圣元石。而且，还是不知道积攒了多少万年。

    而现在，三十枚七品元丹，竟拍出数千圣元石的价值。这绝对是极高的价钱了。

    不过，很显然，三十个元神的代价，并不值得这些部族拼光血底。所以，当价格达到四千的时候，叫价便是还了下来。

    “四千三百下品圣元石！”一个声音，几乎咬着牙，喊了出来。

    众势力一片沉默，再无出价之人。元丹的确好，但是四千余下品圣元石的代价，也的确太高了一些。

    见数息无人继续出价，那土广心直接说道：“成交！”

    说着，一挥手，那一瓶元丹，便是朝着其中的一个光圈射去。玉瓶射入光圈之中，片刻之后，一片欢喜的惊呼声响起。一道流光，也从光圈中射出，落在了土广心手中。

    “下一瓶，依旧是七品破障丹，开始叫价！”土广心继续说道。

    “一千二百……”

    “两千八……”

    有了第一瓶为参照，这一瓶叫价极快。最终，被一方势力以四千五百下品圣元石拿下。

    这七品破障丹共计十瓶，在土广心的一手操控下，整个拍卖会，以一种极快的速度进行着。几乎没过多久，十瓶破障丹便是一一被拍了出去。

    价格，也并没有太大的差别。就算是最高的一瓶，也刚刚达到五千下品圣元石。

    这些圣元石，如果放在一个大势力中，自然是不值一提。可是，却足以引得这在场众多势力震撼。数万圣元石，若非还有一丝理智，甚至会有人忍不住要出手劫掠一番……

