    吃过饭之后楚易没有离开，其实这一次来到楚家的最主要原因，就是为了看望自己的爷爷，那些东西都是意外之喜。

    人还没有见到，自然不可能离开了。

    况且现在李子正处于突破之中。

    下午没有多一会，楚岑岑就消失了，剩下的就是楚易和楚云和四伯母。

    看了一眼房间之中正在突破的李子，楚云脸上的笑容逐渐消失，变的凝重起来。

    “小易，你和李子之间，没有什么问题吧？”

    现在楚云对于李子的态度，已经不在之前那种单纯晚辈了。

    李子现在实力是一般，但她的潜力实在太可怕了。

    六级天才…

    虽然楚云不知道六级天才代表的意义，但他却很明白一点，那就是李子表现出来的一切，就算是放到高等级文明之中都是足以用可怕两个字来形容的。

    楚云就是担心李子和楚易之间要是出现点什么问题，那么到时候楚家损失的可就大了！

    “李子对我很信赖。”

    想了一下，楚易补充道：“是非常信任，超越了一切。”

    李子对于楚易的信任，甚至超越了生死。

    这一点楚易很确定。

    楚云想了一下，还想问什么的时候旁边四伯母已经开口了：“人家小两口的事情你跟着馋和什么。”

    楚云只能哈哈一笑不在多说了。

    “对了四伯，那仪器我明天可以继续用吗？”

    在楚易看来，虽然那测试仓是楚家最大的秘密之一，但用一下的话应该问题不大的。

    不过楚云的反应，让楚易有些纳闷了。

    因为此刻楚云在沉默。

    “难道不方便吗？”

    楚易倒是不觉得楚家吝啬，或者说没有认同自己。

    如果吝啬的话，那么就不会拿出那些灵果和妖王肉招待自己了。

    而要是不认同的话，那么也不会说出那么多的秘密了。

    这其中，应该有什么是自己不知道吧。

    果然，下一刻楚云开口了。

    “小易啊，听你解释之后我也算是明白了，测试仓——”

    “准确说来那天才战对于你肯定有着巨大的帮助。”

    楚易点头。

    “但是呢，这测试仓…”

    楚云挠了挠头：“可能短时间还真的没有办法让你使用了。”

    楚易没有说话，就安静的听着。

    “小易你可能不知道，这玩意启动一次需要耗费的能量，简直就是一个天文数字。”

    “当然，如果只是单纯的一些电能之类那么还无所谓，咱们楚家虽然不是富甲天下，但还算是大门大户。”

    “问题是这种测试仓想要启动，就需要一些关键的物质。”

    “而那种物质在高级文明中或者很常见，但在低级文明之中却十分罕有。”

    虽然那些物质十分珍贵，但楚家还是买得起的，不过那些物质放置时间长了，里面的力量都会流逝掉的。

    而楚家的人很少使用这些仪器，所以他们楚家基本上没有什么存货。

    这一次就算楚易还想继续战斗下去，估计剩余的那点物质也支撑不了多久。

    楚易有些无奈，好不容易找到了一个快速提升自己的办法，结果却又出现了变故。

    “不过你放心，我已经联系家族下面的人，他们已经加紧收购了。”

    “相信不用多久应该就可以带回来的。”

    楚易是楚家三代之中唯一的男丁，而且本身楚易还是这样一尊可怕的妖孽，他们楚家根本就没有不支持的道理！

    虽然楚易是今天才算是回归楚家，但楚家对于楚易的关注从他出生的时候就已经开始了。

    因此，在楚家人眼中，楚易就是楚家的人，和其他那些从小在楚家长大的晚辈没有任何的区别。

    如果楚易本身很废柴，那么楚家之人也许不会有什么想法，但现在分明这就是一个顶尖妖孽，是足以和地球人族历史之上那些可怕顶尖妖孽比肩，甚至是超越的存在啊！

    这一点都不夸张。

    不说楚易，单单只是一个李子就足够让人惊艳了。

    虽然楚易的天才等级不如李子，但这也是一个让人感到震惊的妖孽。

    对于李子所说的，楚易比她更加强大的话，楚云也就是听听罢了。

    热恋中的女孩都是这样的，况且楚云觉得仪器不会说谎的。

    既然说楚易只是四级天才，那么楚易就是四级天才的。

    一下午的时间，一家人都在聊天之中渡过。

    楚家人对于楚易很了解，但楚易对于楚家人不了解啊。

    所以，基本上都是楚云在给楚易介绍楚家的人员，

    没有多少的时间，李子也已经突破完成。

    本身李子不是突破那种大境界，况且之前的时候李子已经有过突破的经验。

    所以这一次自然是水到渠成，短短时间就完成了最后的突破了。

    青铜中阶！

    虽然和李子当初白银相比还是差了一些的，但如果李子此刻要是爆发出全部的底牌来，那么她现在的实力绝对已经超过了曾经最巅峰的时候了。

    甚至，哪怕仅仅只是动用五星原始战体之中的一种战体，都已经不弱于曾经三系齐出时候的力量了。

    这样的提升，让李子感到惊喜。

    距离高考还有一个月的时间，如果要是可以在有提升的话，那么李子在考高的舞台之上绝对可以绽放璀璨的光芒！

    满意的看着李子，楚云开始说起了楚家的情况。

    就这样不知不觉中，时间已经来到了晚上六点。

    敲门的声音响起，楚云站了起来。

    “有客人来了？”

    楚家是经常有客人来访，不过大部分都是白天的时候，很少有人会卡着饭点回来的。

    而要是楚家人，进门都是不需要钥匙的。

    说话间楚云已经过去开门了。

    本来和长辈聊上一下午应该是很无趣的事情，但这一次是给楚易介绍楚家的情况，所以楚易并没有感到无聊。

    “咦，老五你来了！”

    门口传来了声音，开始楚易还没有在意，但瞬间他就呆了一下。

    老五？

    这不就是——

    老爸？！

    果然，当楚易转身看过去的，就看到了一脸不情愿样子的老爸和满脸笑容的老妈。

    “老爸，老妈…”那边的李子也赶紧起身：“叔叔，阿姨…”

    楚妈眼睛一亮：“哎呦，是李子啊。”

    说话间已经迎了上来。

    那边的楚雄看到李子，眼神也有些放光。

    他们很明白这种时候李子出现在楚家意味着什么。

    开始刚进门的时候，楚雄看向楚易的眼神还带着一种狠狠的色彩，但现在已经全是满意的味道了。

    楚易有些无语，他感觉以后自己在家里的地位估计还要在降一下了。

    “李子你能来，阿姨真的太开心了。”

    那边楚妈已经过去拉住了李子的双手，上上下下不断的打量。

    虽然两人从小就青梅竹马，而且楚妈见过李子也不是一次两次了，但这一次的意义却是不同的。

    所以，这时候楚妈怎么看李子怎么觉得新鲜。

    那边的李子就有些局促不安了。

    刚来楚家的时候，虽然李子也有些紧张，但毕竟楚家和楚易之间的感情不是多深。

    可楚爸楚妈…

    好吧，面对这两人的时候，李子是真的慌神了。

    “阿姨好…”

    李子只能懵懵的打着招呼。

    “好了，赶紧坐吧。”

    “一会老头子就回来了，他看到你们一家人都回来，肯定会开心死了。”

    楚雄吧嗒了一下嘴巴：“死未必是开心的，也可能是气死的…”

    啪——

    虽然楚妈不是修炼者，但楚雄也不是什么修炼者啊。

    这一巴掌楚妈可没有留手，那边楚雄摸着脑袋疼的龇牙咧嘴。

    楚云在一边就笑眯眯的看着，啥也不说。

    作为楚雄的四哥，算是和楚雄一起长大的人，楚云对于自己这个弟弟可是很了解。

    他知道，这种时候也唯有楚妈可以让楚雄无话可说了。

    “四哥，多谢你招待楚易了。”

    那边楚雄连忙摆手：“谈什么照顾，都是自家人，自家人！”

    楚妈没有在说话，依然笑眯眯的样子。

    不过当她看向楚雄的时候，眼中却带上了一丝狠辣。

    “楚雄，你要是在闹出什么事情来，别怪我不客气！”

    声音不大，甚至可以说是悄悄话，但问题在场的除了楚爸楚妈之外都是强者，自然听得清清楚楚。

    那边楚云笑容更加灿烂，而楚雄则是尴尬无比。

    没有多少时间，房门又一次出现了响动。

    “应该是老头子回来了。”

    楚雄身体微微一僵，有些沉默起来。

    楚易眼中也闪烁着点点光芒。

    从一下午的对话中，楚易算是知道了楚家的情况。

    楚家并非是什么世家传承，能够有今天的地位，这一切都和楚易的爷爷楚天风分不开关系的！

    恩，奶奶的重要性也不小，甚至不弱于楚天风。

    这两位楚家的创始人，在楚云的说法中那都是一等一的传奇存在，当初孤身打下了如今这偌大的楚家，是真正活着的传奇任务。

    所以，楚易对于自己的爷爷奶奶十分感兴趣。

    而现在，就要看到了…

    当房门被退开之后，一个强壮的大汉就这样走了进来。

