    楼道的尽头是一间地下室，有一道紧闭着的铁门，门的两边站着两个荷枪实弹的特种兵，门口和过道里都装了监控摄像头没有留下任何监控死角。
    不过这样的障碍对于宁涛来说形同虚设，他直接从两个特种兵的中间走过，穿门而入。
    地下室里关着一对母女，金发碧眼的女人和一个混血女孩。金发女人身材高挑，有着一双湛蓝的眼睛，鼻梁挺直，拥有典型的西域女人的美感。那个女孩，黑头发黄皮肤，却也有着一双湛蓝的眼，很是漂亮。
    这个女人就是康君子的妻子扎伊娜，这个混血的女孩就是他的女儿康佳佳。
    扎伊娜和康佳佳的身上没有明显的伤痕，不过精神很差，身上的衣服和脸蛋都脏兮兮的。
    宁涛暗暗松了一口气，扎伊娜和康佳佳确实没有受到刑讯折磨，但精神上的折磨肯定是免不了的。母女俩的情况看上去很糟糕，但也算健康。
    “妈妈，那些坏蛋还要关我们多久？我想回家，我想爸爸了。”康佳佳打破了地下室里的沉默，看上去很疲惫，说话的声音有点沙哑，给人一种有气无力的感觉。
    这是失水所致。
    扎伊娜说道：“不要害怕，有妈妈在，我们很快就能回去了，然后你就能见到爸爸了。”
    说这样的谎话，扎伊娜的眼眸里满是痛苦和自责的泪花。她自己也不相信离开这，她显然也不相信她那个身患重疾的丈夫有能力养她和女儿从这里救出去。
    这一幕看的宁涛心软，他很想安慰这对母女两句，可那显然是不现实的。抛开母女俩根本就看不见他，也听不见他的声音，就算能听见他的声音，他也不会出声。
    宁涛退了出去，刚好碰到卢克肖着康君子往下走。
    “我说过，你很快就能见到你的妻子和孩子，我是一个很讲信用的人，我对你作出的承诺都会做到。”卢克肖一边走一边说。
    康君子显得很紧张，一双眼睛往下眺望，迫不及待想要见到他的妻子和女儿。
    来到地道的铁门前，卢克肖递了一个眼色，一个特种兵随即取下随身携带的扫描器检查康君子的身上。
    康君子的手机早就被没收了，针对他的检查很快就结束了，另一个特种兵打开了铁门，将康君子推了进去。
    铁门关上的那一刹那，宁涛退出了别墅。灵识感应，他很快就确定了他的身体所在的位置，心念一动，就像是放风筝的感觉，这一收线他就回去了。
    这是一条马路边上的人行道，江好背着他，脚步风快。宁涛睁开眼的时候，周围正好没人，她干脆放开脚步跑动了起来。
    “我回来了。”宁涛在她的耳边说道。
    江好刹停了脚步，也松开了圈着宁涛臀部的手。
    宁涛从她的背上下来，笑着说道：“你怎么不叫一辆出租车？”
    江好说道：“我也想叫，可是走了这么长一段路都没有遇到一辆出租车。还是国内好，手机上就能叫到车。”顿了一下，她才想起什么，“我跟你聊这些干什么，找到康君子的妻子和女儿了吗？”
    宁涛抬手指了一下那个据点的方向：“就在那个方向，是一座带庭院的别墅，康君子的妻子和女儿关在别墅下的地下室里，我离开的时候康君子也被关进去了。那幢别墅里不仅有CiA的特工，还有特种兵，但我不知道是什么特种兵部队。”
    随后，他又将在车上听到的谈话简单地说了一下。
    江好微微皱起了眉头：“果然是斩首行动，而且还想栽赃给我们国家，人是华国的商人，药品估计也是华国的药品，斩首行动结束之后估计也不会让康君子和他的妻子女儿活着，会杀掉灭口，成为我们敢于叙国内战的证据，不知道是谁制定了这个计划，那人的心正是毒啊，其心可诛！”
    宁涛的嘴角浮出了一丝冰冷的笑意：“这么说来，那就有必要调查一下是谁制定了这个计划，我得跟他好好聊一聊。”
    “那你得带上我，我们两口子一起跟他聊聊。”江好说。
    宁涛点了一下头：“走吧，我们去救人。”
    江好挽着宁涛的手，跟着他走：“不叫白婧和青追她们吗？”
    宁涛说道：“到时候看吧，如果没有麻烦，我们轻松就能搞定，那就没有必要叫她们来参战了，等到了叙亚再召她们过来。”
    “你不怕她们俩吃醋吗？”
    “这有什么好吃醋的？”
    “你又不了解女人，你怎么知道他们不会吃醋？”
    宁涛：“……”
    “你跟我聊聊，她们俩在天赐天生床上什么样的法术效果？她们又是什么样的反应？”
    “今天晚上的月亮真圆啊，你看！”
    “我看你个头，你这话题也转移得太生硬了吧？”
    就这样夫妻俩一边走一边聊，闲庭散步般向CiA的据点走去。两人的身上哪有半点上战场的感觉，但是像吃了火锅，喝了点小酒回家睡觉的感觉。
    二十几分钟后，那幢别墅在此出现在了宁涛的视线之中。
    宁涛并没有告诉江好就是那幢别墅，可江好的视线却已经锁定了它。
    那道铁字的大门依旧紧闭着，从外面看不到有任何武装人员，即便是墙头有安装监控摄像头，那也不会引起人的怀疑。
    “老公，是直接杀进去还是要有一点技术含量？”站在暗角里，江好看着趴在别墅天台上的穿着伪装服的狙击手说道。
    宁涛的心里早就有了主意：“你在这里等着我，我先进去侦查一下情况，然后我们再来决定是直接杀进去还是来点技术含量的行动。”
    忽然有一辆车驶来，那也是一辆雪佛兰萨博班越野车。
    这个世界上就只有一个机构对这种车情有独钟，那就是美国CiA。
    那辆雪佛兰萨博班靠近宁涛和江好的时候放慢了速度。
    宁涛忽然抱住了江好，一口吻住了她的唇。
    江好的身子微微僵了一下，但也只是僵了那么一两秒钟的时间便放松了下来，而且还很投入的张开了嘴唇。
    她可是特殊事务局的精锐特工，宁涛的异常举动怎么可能瞒得过她？就在与宁涛接吻的时候，她眼角的余光也落在了那辆雪佛兰萨博班越野车上。
    车窗紧闭，看不见车里坐着什么人。
    马路旁边，别墅的紧闭的大铁门忽然打开了。那辆雪佛兰萨博班越野车驶下马路进入了大门，整个过程没有一秒钟的停顿。
    别墅的铁门又关上了。
    宁涛松开了江好。
    江好的脸颊上浮出了两朵红晕，那其实也是貂蝉的红晕。
    虽然有点不合时宜，可是宁涛还是看得微微呆了一下：“好好，你真好看。”
    江好眼里带嗔，嘴角却藏着笑：“你是说貂蝉真美吧？”
    这就没法聊了。
    宁涛眼睛一闭，倒在了江好的怀中。
    “老公？”江好叫了一声。
    宁涛却没有任何反应，他的灵魂意识已经进入泥丸宫之中，元婴出窍了。
    下一秒钟，宁涛的元婴便来到了那幢别墅的上空。居高临下，楼顶和院子里里的情况一览无余。
    那辆雪佛兰萨博班越野车的车门打开，先是下来两个全副武装，脸上涂着战斗涂装的特种兵。随后又下来一个白人穿着迷彩服的白人军官，四十出头的年龄，身材高大，臂膀上的徽章绘有老鹰、枪、鱼叉和船锚。
    那是海豹突击队的徽章。
    康君子刚刚“落网”，海豹突击队的人就来了，看来这边早就做好了行动准备，要启动“斩首”行动了。
    卢克肖从别墅的大厅里迎了出来，隔着好几步便张开双臂与白人军官拥抱了一下：“基恩上校，很久不见了，最近还好吗？”
    被称作基恩的白人上校说道：“我的老朋友，你给我带来了好消息，我能不好吗？那个华国商人在哪里？”
    卢克肖说道：“关在地下室里，我们的医生正在给他检查身体，我也在等他的健康报告。”
    “这是什么意思？”基恩露出了一个感到意外的表情。
    卢克肖说道：“根据我们的情报，他的大脑里有一个脑瘤，随时都有肯能发生脑梗。”
    基恩顿时皱起了眉头：“我的人已经做好了准备，叙亚的战局已经接近尾声，这是我们的最后一次机会，无论如何我今晚都要带他去大马士革。飞机已经准备好了，我是来接他的。就算是死，他也得给我办完事再死。”
    “那就只能带上我们的战地医生了，我先带你去看看他。”卢克肖往别墅走去。
    基恩带着两个海豹突击队的队员跟着进了别墅。
    “这就要带康君子去大马士革，你们还真是着急。”宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，不等那群人进入地下室，他已经进了地下室。
    地下室里，一个医生正在给康君子检查身体。扎伊娜和康佳佳也在地下室之中，可手上已经套上了塑料扎带，并且有两个CiA的特工看着，不让她们靠近康君子。
    “你身上的血迹是怎么回事？”医生指着康君子外套里层上的一块血迹问道。
    “那是……我不小心弄上的。”康君子的英语也还过得去，可他显然不擅长撒谎，一个轻易就可以掩盖过去的问题，他却显得很紧张。
    这时卢克肖和基恩走了进来。
    基恩看了扎伊娜和康佳佳一眼，不加思索地道：“把这个女人和孩子带走。”
    康君子顿时着急了：“你要干什么？你们要把她们带到哪里去？”
    基恩冷声说道：“只要你帮我们完成任务，你的妻子和女儿就没事，如果你搞砸了，对不起，我会送她们下地狱。”
    “你混蛋！”康君子破口骂道。
    “爸爸！哇——”康佳佳被吓哭了。
    扎伊娜想将孩子搂在怀里，可伸手的时候才发现手上套着塑料扎带，就在那一刹那间她的眼泪夺眶而出。
    一股阴风忽然吹过。
    站在门口的卢克肖似乎感觉到了什么，回头看了一眼，可楼道里空荡荡的，连个鬼影都没有。
    PS：祝大家节日快乐，出行平安。顺便求一下月票，这个月冲榜……
