    阴阳卫不说话，武部和法部的人却有不少的动静。

    趁着嘈杂的声音，曾子羊小声说道：“武部和法部的都参与进来了，大哥，情况不妙，灵姐可能难走了。”

    我眉头紧皱，看着武部和法部的人涌入大厅，开始接替那些守卫，那些被替换下来的守卫也纷纷走到大厅中间，准备接受彻查。

    就在我焦头烂额之际，死士二带着四个武部的武者走了过来，替换掉了出口的那两个阴阳卫。

    “眼睛把眼睛擦亮了，一个人都不许放出去。”死士二叮嘱着那四个武者，然后转身朝着我们的方向走了过来。

    经过我身边的时候，他低声说道：“叫你媳妇从出口出去。”

    听到这句话，我顿时心头一震，然后就是狂喜，我这个父亲应该是从母亲那里得到消息了，特意来帮忙暗度陈仓的。

    我看着死士二离开的背影，不动声色的移动到了巫灵的身边，小声说道：“从出口走，出口自己人。”

    巫灵嗯了一声，在我和曾子羊的掩护下，趁乱移动到了出口边，然后直接朝着出口外面跑去。

    为了不让那几个武部的武者难做，我和曾子羊特意一左一右的挡住了他们的视线。

    可即便如此，还是被旁边的一个阴阳卫给看到了，这个阴阳卫毫不犹豫的直接大叫一声：“有人逃跑！”

    敢这么直接说话的阴阳卫，基本是执法队的人，这一声喊了出来，所有人的目光顿时朝着出口处看了过来，我眉头一皱，刚想追出去，死士二一个箭步冲了出去，并且留下了一句话：“敢跑，找死！你们两个跟我来。”

    两个武者也跟着追了出去。

    死士二追出去，完全是被逼的，他这出去只有两个结果，要么把巫灵给追回来，要么没追回来。

    没追回来，死士二自己就会被怀疑。

    无论是哪个结果都不是好结果，我下意识的一抬脚，准备跟上去。

    曾子羊抬手抓住了我的手臂，然后拉着我进入了人群之中。

    “呵呵，果然有内鬼，也不知道老二能不能追上。”法部那个老者一边捋着胡子一边笑盈盈的说道。

    阴阳卫这边一个身披黄袍的中年男人从容的走到法部老者身边，嘴里说道：“大哥，以二哥的实力，如果追不到那个人，就证明二哥没有想要追。”

    果不其然，不到一分钟的时间，死士二就走了进来，在他的身后，两个武者押着巫灵走了回来，她此时已经昏迷过去，面具还戴在脸上，身上的黑袍编号还是857。

    我身体一震，心想完了，手不自觉的握住了口袋里面的电棒。

    “老二的速度果然够快，这么快就追上了。”法部的老者戴着黄袍中年男子直接迎了上去。

    中年男子呵呵一笑说道：“二哥应用不减当年啊，情报说有两个人混入了这里，我刚才去请示国师了，国师说务必把这两个人找出来。”

    死士二呵呵一笑，转头看着法部的那个老者，嘴里说道：“大哥，等国师出关了，这件事情你得给他老人家一个交代。”

    老者一愣，皱眉问道：“我需要给国师什么交代？”

    死士二抬手揭开了巫灵脸上的面罩，看清楚了她的面容之后，我顿时心中一喜。

    这个人根本就不是巫灵，而是一个身材和巫灵差不多的女子，这女子和其他法部的人一样，眉心处都有一个朱砂点。

    这死士二果然考虑的周全，这一招金蝉脱壳玩的高端。

    女子双眼已经闭上了，鼻孔和嘴角都渗出了血迹，脸色正在以肉眼可见的速度发白。

    “法部的人？大哥，这是怎么回事？”中年男子转头看着老者。

    老者皱眉说道：“怎么会是我法部的人？老二，你是不是抓错了？”

    “大哥多少有点怀疑我的能力了，这么短的时间，我能抓错人？”死士二淡声问道。

    老者伸手试了试女子的鼻息，手指一抖，然后转头看着死士二：“怎么死了？”

    “服毒自杀，我还想问问大哥这到底是怎么回事呢？”死士二开口说道。

    老者摇头，转头看着那个中年男子说道：“我法部的人为什么会出现在阴阳卫？”

    “大…大哥，你问我我问谁去？”中年男子说着转头大声说道：“谁知道是怎么回事？”

    现场鸦雀无声，没有任何人说话，气氛显得很是尴尬。

    “来人，把尸体带回去，招魂问问清楚。”老者一招手，两个法部的人赶紧走了过来。

    死士二一抬手说道：“大哥，我觉得这件事情还是等国师出关之后亲自招魂比较好。”

    老者一愣，皱眉问道：“你难道不相信我吗？”

    “不，我非常乐意相信大哥，但是这种事情咱们也得谨慎一点，你知道国师多疑，这个人又是你法部的人，就算问出了真实原因，国师也可能会怀疑，不是吗？你放心，我会封印住她的魂魄保持不散的。”死士二笑着说道。

    老者皱眉看着死士二，身边的那个中年男子也赶紧说道：“是啊，大哥，国师多疑，咱们还是等国师出来亲自处理会好点。”

    有了中年男子帮腔，老者点了点头说道：“行，我不要尸体，但也不能留在武部，尸体放在阴阳卫，由老四保管，如何？”

    死士二摇了摇头说道：“不妥，这人是我武部抓到的，肯定的放在武部。”

    “二弟，你这是真的怀疑到我头上来了啊。”老者问道。

    死士二赶紧摆手说道：“不敢，但我们还是公事公办比较好，这也是国师一直强调的。”

    “好，好好好。”老者脸色铁青，他估计也没想到死士二会这么不给他面子，他话题一转说道：“老二，我一会儿就去请示国师。”

    “大哥，国师吩咐了，他现处于关键时刻，除非他主动出关，任何人再不能打扰他，刚才我的打扰已经让他老人很不舒服了。”中年男子提醒道。

    “你们把她带回武部，封印其魂魄。”死士二转头对着身后那两个武者说道。

    两个武者拖着尸体朝着武部的通道走去，死士二继续说道：“四弟，阴阳卫的人都到齐了吗？”

    “还没有，二哥，有些执勤的阴阳卫还没有回来，得再等一刻钟。”中年男子回答道。

    死士二点了点头说道：“大家都给我听好了，有两个外来人潜入了咱们的国师府，据说这两个人极度危险，为了国师府的安慰，咱们一定要把这两个人给找出来。”

    “是！”武部的人齐声喝道，声音异常洪亮。

    我心中暗自松了口气，虽然不知道巫灵现在是不是去了育部，但是我相信死士二会安排好这一切的。

    足足等了一刻钟，阴阳卫全部到齐，三部的部首跟着之前那个胖子开始挨个检查起来。

    每一个阴阳卫都需要摘下面具，给他们看。

    他们检查的很仔细，每一个人都不放过，但是由于阴阳卫长期戴着面具，而且都没有名字，他们检查的依据就是看有没有阴阳脸。

    封红梅的易容手法高超，我和曾子羊的脸和其他阴阳卫的阴阳脸完全一模一样。

    足足过了差不多两个时辰，所有的阴阳卫都被检查了一遍，我们也有惊无险的通过了彻查。

    针对阴阳卫的彻查结果一出来，三部的部首都是一脸的茫然，他们你看看我，我看看你，同时沉默了下来。

    “看来潜入的外来者并没有混入阴阳卫里面。”死士二直接说道。

    老者下意识的点了点头，然后感觉这话似乎不对，他转头看着死士二说道：“老二，你不会怀疑那两个人去了法部吧？”

    老者带着对死士二的情绪，感觉他是在故意针对他。

    死士二摊了摊手说道：“并不是没有可能，也有可能混进了我的武部，育部，甚至是药部或者工农部。”

    “那二哥的意思是？”中年男子疑惑的问道。

    “查，继续查，不管怎么样，我们也要把那两个人找出来，要不然没法给国师交代。”死士二坚定的说道。

