    “哗啦~！”

    风沙四起，搅乱了空间，遮蔽了视线，苏然三人隔着近百米远，都无法避过沙尘暴带来的影响，狂风刮的脸面生疼。可就算这样，都不妨碍三人看热闹的心情，他们倒要看看，这漫天黄沙究竟会演变成怎样的剧情！

    在他们紧张的注视下，风沙化作了一张巨大的手掌，朝着其中一座囚笼抓了过去，紧紧地攥在手中，紧接着，周围出现了一道狂暴的漩涡，吸引着黑沙往囚笼里面渗透，没过多久，所有的黑沙全都注入了其中，消失在了囚笼里面。

    瞬间，整个天地骤然一亮，连空气都变得清新了许多。

    “谁能告诉我，这什么情况？”

    诈尸的心态都炸裂了，本以为他将会遭到史无前例的沙尘暴袭击，没想到来了一出虎头蛇尾的闹剧，屁事都没发生一点，就已经结束了？

    “瞧你这话问的，一点技术含量都没有，连小孩都知道，这囚笼里面隐藏着大秘密，抓紧时间杀怪，早点解除囚笼封印，不就什么都知道了？”

    北调毫不客气的说道，此时的他神色异常激动，红光满面，就好像中了头等奖似的，眼中只剩下了这座囚笼。

    “杀！”

    接下来的时间里，三个人全都上了发条，充满了动力，诈尸玩命的引怪，苏然与北调全力输出，大大增加了清怪效率，就算爆出装备都没时间去理会了，只为早一点解开这囚笼里面的秘密。

    还别说。

    在三人的相互配合下，连两个小时都不到，就已经清理了大片的沙怪，来到了这座囚笼的边上。

    “两位老大，要是没别的事情，我就开封印了？”

    诈尸激动的搓了搓手掌心，眼中闪烁着明亮的光芒。

    “一定要做好防备，我感觉这里面十有八九就是沙狼王！”

    北调一直没有放松警惕，他心里明白，这大片黑沙要是组合成一只怪物，实力绝对是BOSS级别的，而诈尸的任务就剩下了沙狼王的眼睛，答案也就呼之欲出了。

    “我去，这样我岂不是有生命危险？”

    “有我在，你怕什么，就算死了也没事，我保你性命！”

    “哈哈，有北调老大的话，我就放心多了，沙狼王，你就乖乖的贡献出眼睛来吧，早死早托生！”

    诈尸这才彻底放下了心，朝着这座囚笼使用了【剥法】技能。

    不得不说，这次的任务多亏了诈尸的这招破封技，这才没有在囚笼上过多的浪费时间，这任务交给他来做，正合适。

    “唰！”

    黑幕消失，诈尸还没看明白什么事的，他的面前便多了一张血盆大口，直接把他吞进了腹中，连反抗都做不到，就已经失去了意识。

    “嗷~~~”

    正如北调所料，此处囚笼封印的正是那头沙狼王BOSS，额头上多了一只暗金色的眼珠，这应该就是诈尸需要的任务物品。在吸收了大量的黑沙后，这头沙狼王的体型显得格外巨大，身高已经超过了五米，比沙巨人还要高出不少，简直不要太威风！

    “南腔大哥，恕我直言，这种死亡方式，你能救不？”

    苏然震惊的看着眼前的沙狼王，特别是嚼的嘎嘣脆的时候，都不忍心去看了。

    “咳咳，诈尸兄弟一路走好，我是无能为力了。”

    北调的脸色有些不自然，他的复活术只能复活尸体完整的玩家，现在倒好，从沙狼王牙缝里能抠出一块碎肉就不错了……

    “你不是都打了包票了么，这么快就打脸了？”

    “谁能想到他是那种死法，打脸就打脸吧，以后再弥补他就是了。”

    北调不愿在这话题上多说，率先丢了一道光弹过去，边说道，“只剩下咱两个了，一定不能出现失误，争取干掉这头沙狼王BOSS！”

    “嘭！”

    沙狼王遭袭，愤怒的狼嚎一声，脑袋上的三只眼都盯着北调，朝着他的方向杀了过去。

    “诈尸已经挂掉了，就算干掉BOSS，谁去交任务？”

    见沙狼王狂奔而来，苏然怎么会让它轻易近身，当即丢了一枚紫色的火苗，幽冥紫火当场爆发，将沙狼王困在了里面，硬生生的止住了它的冲势，任沙狼王怒吼嚎叫，也没办法突破紫火的束缚。

    “这有何难，他拥有寒冰沙狱的传送石，复活后就能回来，多简单的事！”

    北调不断攻击着沙狼王的头颅，边说道，“说不定这只BOSS还没有死掉，他就回来了。”

    “也是哈，还是大哥你想的周全，传送石的事我早忘记了。”

    苏然这才恍然，专心对付着这头沙狼王，为诈尸报起了仇。

    沙狼王身为40级的暗金BOSS，自然拥有一定的实力，苏然哪里还敢保留实力，将双头骨龙与瘟疫泥怪召唤了出来，挡住了它的攻势。

    看着苏然更新的宠物，北调已经见怪不怪了，哪怕他将真正的龙宠召唤出来，他也只会微微一笑，绝对不抽！

    双头骨龙的实力虽强，可惜只能持续一分钟的时间，期间苏然又将铁血沙傀儡与盾战骷髅召唤了一次，要不是因为这寒冰沙狱针对飞行状态，他连暗夜雷龙也召唤出来了。

    正如北调所说的那样，还不等他们将沙狼王的血量干掉一半的，诈尸便火急火燎的传送了过来，在看到这么高大的沙狼王后，又惊又喜。

    “我倒是谁这么厉害，直接把我秒杀了，原来是这头沙狼王！”

    诈尸激动的前列腺都在发涨，“两位老大，加油！杀掉这头沙狼王，我的任务也就完成了！”

    对于这头沙狼王BOSS，诈尸有自知之明，他去帮忙纯粹是添乱，老老实实的在这里当个观众得了，总比冲过去送死强！

    在苏然与北调的不断输出下，这头沙狼王的血量终于清了空，可让他们没想到的是，这头沙狼王并没有倒地，而是碎掉了十厘米厚的外壳，沙狼王再次以满血的姿态出现在了他们的面前。

    只不过这次的沙狼王变矮了不少，血量防御有了明显的降低，不过速度倒是提升了上来，北调本来就不是输出职业，对付这头沙狼王显得有些力不从心了，好几次的光弹都被沙狼王躲避了过去。

    如此一来，重担全都压在了苏然的身上，还好他有宠物在身边，这才勉强将沙狼王的攻势挡住了。

    “覆水兄弟，这BOSS太邪门，竟然有两条命，抓紧时间杀了它，别给它翻身的机会！”

    “好。”

    就算北调不提醒他，苏然也不会轻易放过这头沙狼王，这么难得的一只BOSS，绝对会爆出极品道具来！

    沙狼王的眼珠已经满足不了苏然了，他倒要看看，这只BOSS究竟有多少条命！

    “死灵锁，这次希望你别让我失望！”

    苏然再次将筹码压在了死灵锁上，上次点子太背，触发了死灵反噬，遭受到双倍伤害不说，这60秒内无法移动，防御降低20%最为致命，差点被扭转了局势，幸亏他力挽狂澜，这才保住了性命，并取得了最后的胜利。

    这次要是再出现死灵反噬，他干脆去找块豆腐撞死得了，只有百分之十的几率触发，这得倒霉到什么程度？

    还好，这次这死灵锁并没有让苏然失望，直接触发了封锁属性，这就导致沙狼王在一分钟的时间里行动力降低为零，短时间内不用担心来自它的威胁了。

    “嗷~~~”

    沙狼王就算再厉害，也敌不过系统设定，中了死灵锁的它，只能乖乖就范，僵在了原地，成了一个活靶子。

    苏然可不会放过这难得的机会，火球术连串的轰在了沙狼王的躯体上，期间还好运的触发了一次巨大化，威力瞬间暴增，怎能一个爽字了得！

    ｛【巨】（骨技）（LV2）

    使用出的魔法攻击有3%的几率巨大化，此击造成的伤害加成40%，必中。｝

    沙狼王的那个憋屈就甭提了，怒火积压在胸膛中，连体表的沙壳都成了火红色，有心想要发泄，却又无能为力，只能眼睁睁的看着自己的血量飞速下降，用狼嚎声发泄自己心中的愤怒情绪。

    一分钟的时间说长不长，说短不短，对于沙狼王而言，却像是度秒如年，在血量降低到三分之一后，终于重新获得了自由，咆哮着朝向这可恶的黑袍人类扑了过去，眼中的杀意几乎凝结成了实质，看来对于苏然的仇恨，北调是不用想吸引过去了。

    “来得好！”

    苏然连躲都不躲，还在那激发着火球，只为多削磨沙狼王一点血量。在这BOSS即将临身之前，苏然这才使用了骨力光环，直接将BOSS顶飞了出去，一点难度都没有。

    “哈哈哈，覆水老大，这BOSS快要被你玩坏了！”

    诈尸作为一名合格的旁观者，对于沙狼王的遭遇感到有些同情了，这丫得罪谁不好，偏偏得罪覆水大神，被欺负也是活该！

    当然，这并不存在得罪不得罪，物竞天择，适者生存，这是大自然赋予人类的真理，在这游戏中一样适用。

    “别疏忽大意，这可是暗金BOSS，一定还有拿手的绝招没有使用，千万别着了它的道！”

    北调考虑的比较多，在没有得到彻底的胜利之前，他心中的那根弦是一直绷着的，什么时候BOSS爆出战利品，他也就放心了。

    “放心，它还翻不出我的手掌心！”

    苏然信心十足的说道，他已经看出来了，这只BOSS充其量也就顶着暗金名号，连招技能都不会用，只知道本能的近身攻击，这就给他创造了不少的机会，成功将沙狼王的血量再次削磨掉了百分之八十。

    被顶飞后的沙狼王从喉咙深处发出了一声咆哮，再度朝着苏然扑了过去，气势之猛，宛若一头发了疯的公牛！

    然而。

    苏然并没有被这头沙狼王所展现出来的气势所吓到，他这次选择使用了血咒技能，将其融入进了距离沙狼王最近的瘟疫泥怪的体内。

    “轰！”

    就好像一颗倒计时完毕的定时炸弹，轰然爆炸，可怜的沙狼王还没弄明白什么事的，再度被轰飞了出去，狼狈至极。

    ｛【血咒】（特殊）

    召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的150%，攻击范围3X3，暴击+3，击飞+2，技能冷却时间为30分钟。

    注：血咒之力一旦召唤，如果在十秒内无法指定召唤兽，则将会直接噬主，自爆身亡。｝

    不仅如此，沙狼王还沾染上了瘟疫毒素，浑身变成了墨绿色，三位属性整体下降了不少，实力变弱，愤怒的火焰却是越燃越旺，恨不得现在就将苏然给杀掉。

    沙狼王再也控制不了暴怒的情绪，在它的本能操控下，再次朝着苏然杀了过去，可当它来到另一只瘟疫泥怪身边的时候，苏然直接使用了时间回溯技能，血咒再现，瘟疫泥怪当场爆炸，沙狼王再次被轰飞。

    整个过程就像是复制粘贴一样，与刚才的情形非常相似，倒霉的沙狼王被连续轰飞出去好几次，它现在几乎到了崩溃的边缘，这要是换个玩家的话，非得气哭不可……

    就这样，在苏然的一系列打击下，沙狼王的血量再次被清空，这次没有再复活，化作大量的黑沙，散落一地。

    “哈哈哈，爆了，大爆！”

    诈尸知道，现在已经到了他出场的时候了，捡战利品这种脏活累活，哪能让两位老大亲力亲为，再说了，这里面还有他需要的任务道具，沙狼王的眼珠！

    “诈尸，要是没有我俩能用的，你便自己都留着吧，卖钱也好，送人也好，你自己看着办。”

    北调有意要帮诈尸一把，换点钱也能补贴家用，他提前说出来，是为了不让诈尸尴尬，从话语中应该能听得出来。

    “对，这权当给你的死亡津贴了，北调大哥没能复活你，许下的承诺没能实现，理应赔罪！”

    苏然乐呵呵的说道，任由诈尸将这些战利品全都捡了起来。

    “两位老大，多谢，多谢！”

    诈尸激动的语无伦次，都不知道说什么好了，一个劲的道谢，感动的不要不要的。他将这些装备道具捡了起来，发现里面最贵的也只是40级的黄金装备，其他的道具也都是大众货色，这让他大感失望。

    待他捡起沙狼王的眼球后，这才长长的松了口气，这也就预示着，任务完成了！

    至于这任务奖励是什么，诈尸的心中充满了期待。

