

    “早早，我离婚了。”慕辞典一字一顿。

    辛早早看着他。

    不得不承认，那一刻内心是震惊的。

    她没想到，慕辞典会突然给她说离婚。

    她没想过他会离婚。

    她抿唇没有说一个字。

    慕辞典没有得到辛早早的回应，又说了句，“我离婚了。”

    辛早早低垂着眼眸，纤细的手指在键盘上敲打，完全不在乎。

    慕辞典看着她模样，又开口道，“我离婚了。”

    辛早早依旧没搭理。

    “我离婚了。”

    辛早早咬牙。

    “我离婚了辛早早……”

    “你要说几百遍，我没聋。”辛早早有些冒火的冲着慕辞典。

    慕辞典笑了。

    轻扬的弧度变成了咧嘴的微笑。

    “听到了就好。”

    “还真够渣的。”辛早早直言。

    慕辞典嘴边的笑容微僵硬。

    “婚姻是儿戏吗？”辛早早冷然道，“有半年吗？”

    慕辞典微顿了几秒。

    辛早早也没想着慕辞典会回答她。

    她继续处理工作。

    也不知道过了多久，慕辞典突然说道，“除了和你的婚姻，其他都是儿戏。”

    辛早早敲着键盘的手顿了顿。

    她抬头，把电脑关上了。

    她突然觉得，有慕辞典在她旁边，她根本没办法处理公务。

    她说，“我们没有婚姻。这辈子都没有。”

    说出来的话，很坚决。

    “可是你怀了我的孩子。”慕辞典直白。

    辛早早心口一顿。

    下一秒也很释然。

    以慕辞典的智商，他知道这个孩子是她的也不足为奇。

    她说，“这也改变不了什么。”

    “所以承认了？”慕辞典扬眉。

    承认孩子是他的了。

    明知道是，却从辛早早口中说出来，那一刻内心的感受完全不同。

    “我生她仅仅只是怜惜一条生命，以及对我人生的负责。”辛早早解释，“我问过医生了，流产有风险，季白心就是前车之鉴。你可能不知道季白心遭遇了什么，因为你当时在坐牢。我可以告诉你，她当初因为打胎失去了子宫，我不想这种事情发生在我的身上。另外，我一个人也过太久了，我需要生活给我一些不太平静。”

    “所以……”

    “所以我生这个孩子，和你毫无关系，你别把自己看得太重要了。”

    “所以说了这么多，你还是要生下我的孩子。”

    辛早早脸色微变。

    “既然你愿意生下我们的孩子，我就有义务照顾她。”慕辞典说，说得明明白白。

    “你什么意思？”

    “意思很简单。你生下这个孩子，法律上我就是孩子的父亲，我有义务照顾这个孩子。”慕辞典对着辛早早，说得也明明白白，“你有三个选择。第一，和我结婚，我们共同抚养。”

    “绝不可能。”辛早早斩钉截铁。

    慕辞典顿了顿，“第二，我们不结婚，你拥有孩子的抚养权，但我有权利随时来探视她。”

    辛早早眼眸一紧，“什么叫随时？”

    “就是我想来看她了，就来看她。”

    “你会不会太得寸进尺了点。”

    “你还有最后一个选择。”慕辞典说。

    辛早早看着他。

    “生下孩子后，把孩子交给我抚养。我不要求你随时来探望她，也不要求你照顾她，我可以独自把她养大。”慕辞典说得很认真。

    辛早早冷笑了一下。

    她咬牙切齿的说道，“慕辞典，你果然还是像原来一样的阴险。”

    看似给了她三个选择，却无一是她能够接受的选择。

    结婚不可能。

    他随时出现在她的世界不可能。

    让她把孩子给他更不可能！

    “我只是尽我所能做好一个父亲的责任。”

    “你配当人父亲吗？”辛早早问。

    “我既然能搞大你的肚子，我就有能力承担起一个父亲的责任！”慕辞典一字一顿。

    辛早早那一刻反而被慕辞典堵得哑口无言。

    印象中的慕辞典，没有这么伶牙俐齿。

    甚至很多时候都以沉默为主。

    今天她说的话，不管任何打击他的话，他都可以接得游刃有余。

    让她感觉到了一丝攻击性。

    她说，“我不相信你。”

    “所以需要给我机会尝试。”慕辞典说，“三种选择，我留给你做决定。你觉得哪种方式最好我就选择哪种？”

    “慕辞典！”辛早早真的忍不住动怒了，“你能不能离我远点。”

    “不能。”慕辞典很肯定的回答她，“从第一天踏入辛家的大门，看着那个躲在沙发旁胆胆怯怯的小女孩开始，就离不开了。”

    辛早早心口一动。

    那一刻莫名想起了，就是如电影画面一般突然放出了他们曾经第一次见面的场景。

    那个时候慕辞典穿着一件白色短袖衬衣，打着红色领结，下身一条背带短裤，脚上穿上一双黑色的皮鞋，头发和现在差不多，也是规矩的往后梳起。

    当时是夏天，家里有很多树木，树荫就这么印在了客厅大门口，印在了慕辞典的身上，随着夏风摇摆，斑驳的影子轻轻在他身上晃动，那个小少年看上去这么干净清透。她当时觉得，她比夏天的一缕清风还让让觉得清凉。

    他冲着她微微一笑那一刻，她觉得她看到了一片璀璨星河。

    她心思一转。

    她说，“曾经那个小女孩已经不在了。”

    “是啊，曾经那个小女孩长大了，长大到可以生下另外一个小女孩了。”

    “慕辞典，我的意思是，曾经的我们就完了，就这么到此为止了。从我父亲从你母亲去世的那一刻开始，我们之间的恩怨就可以结束了。从此以后……”

    “从此以后，我们可以放下芥蒂，好好在一起。”

    “慕辞典！”辛早早叫着他。

    慕辞典说，“我说的是真的。”

    “我说的也是真的。”辛早早一字一顿，“真的离我远点。”

    “离不远了。”慕辞典看着她，深情的目光，仿若让她看到了他第一次见到他时的眼眸，真的目若星辰。他说，“这辈子，都不会离开。”

    “你到底要怎么样？”

    “对孩子负责。”

    “你是不是要逼着我……不要她？！”辛早早狠狠的问他。

    慕辞典沉默了。

    沉默着看着她。

    “如果是，我真的会考虑！”辛早早态度很坚决。

    就是，不想和他在一起。

    慕辞典说，“对，还有第四个选择。”

    辛早早紧紧的看着他。

    “你选择不要她，就如4、5年前你不要我们第一个孩子一样。如果你不要，我们之间就再也没有瓜葛，就再也没有牵扯。”慕辞典清冷的嗓音，不缓不急的说着。

    说得那么平淡风清，看上去就是不在乎。

    辛早早咬牙。

    真的是很恨慕辞典。

    真的是恨不得掐死他。

    他似乎总能够找到她的死穴。

    他似乎总知道，她在乎的是什么。

    他就是可以抓到她在乎的东西，把她玩弄在他的手心。

    她说，“你真的别让我后悔生下了她。”

    “你不会。”慕辞典很肯定告诉她，“会是一个小天使，来到我们身边。”

    来到我们身边，拯救她爸爸妈妈的爱情。

    辛早早突然把电脑放进电脑包里面。

    慕辞典看着她的举动。

    下一秒，慕辞典猛的从她手上拿过电脑。

    “还给我！”辛早早生气。

    真的火气很大。

    “别动了胎气。”

    “怕我动了胎气你就别惹我！”辛早早吼。

    “如果不惹你的方式只是离你远点，那你就动胎气。”慕辞典说。

    “慕辞典！”辛早早此刻真的很想撕了他。

    但那一刻又只能忍耐。

    毕竟，她一点都不想肚子里面的宝宝早产，也不想她发生什么意外，当初小老虎的经历，她还记忆犹新，她根本接受不了，她的宝宝受到如小老虎一般的伤害。

    她不说了。

    不和慕辞典说一个字，大步走了出去。

    慕辞典看着她的背影。

    看着她有些愤怒的背影。

    一抹得逞的笑容转瞬即逝。

    他提着辛早早的电脑，大步跟了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好咯，明天见。