    神迹，秦尘轻松闯荡天阵山的举动，在现场的无数阵道大师们眼中，就如同神迹一般。

    “秦城主在阵道上的造诣竟这么可怕的吗？”

    “两个时辰，仅两个时辰而已，居然都已经闯到了第八层了。”

    “变态，太变态了，就算这秦城主是破尘武皇的弟子，也不可能这么变态吧？”

    “前世的破尘武皇以巅峰武皇修为，耗费七七四十九天闯过天阵山大阵，已经十分牛逼了，因为破尘武皇前辈只有巅峰武皇修为而已，虽然实力超越一般九天武帝强者，但这天阵山上的任何一道攻击，都能重伤他，可就算他将闯荡天阵山的过程和理解告知秦城主，也不可能让秦城主在这么短的时间里就闯过前八层吧？”

    经历归经历，理解归理解，但并不代表别人也能闯过去了。

    就好像炼丹一般，告诉你丹方，告诉你炼制的手法，告诉你炼制的火候，以及什么时候加入什么灵药，哪怕是把任何一个过程都实质化的告诉你，可你若是没有真正达到这个地步，依旧是炼制不出来的。

    因为丹药炼制过程中需要炼药师全身心的投入其中，完全参与到炼制的过程中，而并非知道流程就可以的。

    阵法也一样。

    哪怕是告诉在场的每一个九级阵法师，天阵山的九九八十一座大阵都是什么阵法，阵纹是什么，阵基在哪里，都有什么破绽，如何能闯过去，哪怕是任何一个细微的点，都告知他们，他们也是根本闯不过去的。

    因为，阵法每时每刻都处于变化之中。

    可能你知道这阵法的破绽，知道如何去破解这阵法，但是你如何捕捉变幻的阵纹都做不到，如何去破？

    这才是阵法最恐怖的地方。

    “此人太变态了，就算是破尘武皇已经将经验全都教导给了他，想要在这么短的时间里闯到第八层，还是难以理解。”

    众人震撼，这样的一个阵法大师，却根本不属于他们器殿，让无数器殿的长老们，苦涩尴尬不已。

    作为大陆最顶级的阵道之地，他们心中，有愧。

    而在众人震惊中，秦尘已然闯过了天阵山的第八层，跨入到了最核心的第九层。

    天阵山的阵法根本拦不住他的脚步。

    “轰！”

    第九层的大阵，乃是混合阵法， 而且都是天底下最可怕的大阵。

    秦尘刚一进入，无尽的阵光升腾，他像是置身在了一片虚空，虚空四周，无尽的星辰旋转，幻化做一个个黑洞，吞噬四周一切力量和光芒。

    并且，这些星辰绚烂，看不到任何出路，无论秦尘如何飞掠，这些星辰都无穷无尽，化作了星空的牢笼。

    “呵呵，斗天星宿大阵！”

    秦尘轻笑，这大阵，是目前天阵山上最顶级的困阵之一，并且蕴含绝杀手段，非同一般。

    但秦尘却无惧，他行走在这片星空中，自身像是化为了星辰的一部分，无可阻拦。

    窦天泽脸色发白，“不行，连斗天星宿大阵竟都无法阻止他的脚步，这样下去，只要闯过第九层的大阵，此子定能出现在我面前，届时……”

    以秦尘展现出来的阵道造诣，窦天泽不怀疑对方一旦击败自己，将能夺回这天阵山的阵道控制权。

    再联想到秦尘在天雷城斩杀萧动炎老祖的传闻，窦天泽心底一寒，手中倏地出现了一颗黑色阵盘，这阵盘，通体漆黑，散发阴冷的光芒，窦天泽打出一个手诀，迅速开启这黑色阵盘。

    “前辈！”

    窦天泽做完这一切后，对着阵盘恭敬行礼。

    嗡！

    只见黑色阵盘之上萦绕起了道道黑色的光泽，这些光泽仿佛拥有生命一般，阵盘瞬间像是活过来了一样。

    “器殿的小子，何事惊扰老夫！”

    一道森冷的声音响起，这天阵山核心之地有阴风刮过，让人不寒而栗，这阵盘之中，竟有一名强者寄生。

    “前辈，我等已经被发现了，现在事态紧急，还请前辈出手相助。”

    窦天泽焦急道，将事情的经过说了出来。

    这阵盘中盘踞的，正是一名异魔族的阵道大师，此人当年肉身破碎，便寄生在自己祭炼的一枚魔心阵盘之中，当年为了拉拢窦天泽，异魔族便派出了此人来劝降。

    而窦天泽之所以能够掌控天阵山的阵法核心，也与此人的教导有着密不可分的关系，否则的话，就算窦天泽隐藏的极好，以他一个太上长老，又怎么可能强行掌控天阵山的核心。

    天阵山的控制核心，非常人能够轻易掌控。

    “哼，区区一个人族的阵法师就拦住你了？”

    那阵盘中的强者被唤醒，面露不悦，唰，虚空一闪，天地间已然出现了一百零八枚通体漆黑的阵盘，这阵盘上散发阴冷光芒，邪恶无比。

    “此乃本座祭炼的九婴噬魂阵，你将此阵，布置在你天阵山，便可高枕无忧了，以你人族的阵道造诣，就算是冥想一辈子，都休想窥破本座炼制的大阵，此阵一出，不出一时三刻，你所说的那小子，定会被这大阵吞噬灵魂，化为灰飞。”

    那异魔族强者阴冷的声音中充满了傲然和自信。

    这是自然的，在它眼里，天武大陆实在是太弱了，并且发展的也远不如它们异魔大陆，在阵道之上，它异魔一族，足以碾压天武大陆的任何阵道大师。

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    窦天泽狂喜，瞬间催动这一百零八枚阴冷阵盘，按照天罡地煞方位，瞬间扔入前方的虚空。

    “快了，秦城主已经闯入到了第九层大阵，只差一点，就能进入天阵山核心之地了。”

    下方，古华茂等人紧张激动的看着在第九层大阵中安然行走的秦尘，一个个双拳紧攥，万分期待。

    可突然间——

    呜呜呜！

    天阵山上，忽地有鬼哭之声萦绕，而后众人便看到一道道阴冷的魔气顷刻间席卷开来，迅速暴涌，一下子笼罩住了天阵山上秦尘的身影，将他吞没了进去。

    原本一直清晰呈现在众人眼中的秦尘，瞬间消失了。

