    刘玄这次出手毫无保留，剑光所过，直接将留仙宫的护山大阵击碎，剑指祖师堂。

    数不清的高手四面八方赶来，围剿刘玄。

    “安敢放肆！”

    一声暴喝，掌门陈长寿终于出手，与刘玄厮杀在一起。

    一个玩命，一个留手，看上去平分秋色。

    对于一个宗门来说，最丢脸的事情并不是输阵，而是祖师堂被砸。

    刘玄在这里失了面子，想要找回来，最解气的办法就是砸烂祖师堂。

    陈长寿看出刘玄的目的，心知对方修为和自己在伯仲之间，就算全力出手，短时间也分不出胜负，如果陈玄一味剑砍祖师堂，介时祖师堂神位受损，他这个当掌门的才真是丢人丢大发了。

    “你我故交，何故如此？”

    陈长寿挡在祖师堂前，一剑击退刘玄之后，冷冷道：“一上来就问剑祖师堂，你哪来的这么大气？”

    两人总归是多年好友，刘玄暂时收剑，冷笑道：

    “你陈掌门的架子真是越来越大，老子来找你都吃闭门羹，你是不是觉得陈恪死了，太平洲属你最能耐了？”

    刘玄双目一眯，挥退众弟子，执剑负后，淡淡道：

    “你我不是外人，我确实是在闭关，而且正值紧要关头，这点小事都不能谅解？”

    “谅解个屁，你都这把岁数了，该知天命了，无论你再怎么闭关，修为都上不去，”

    刘玄嘲讽道：“老子正是念在多年交情的份上，才来劝你，没想到你这么不识好歹。”

    “劝我？”陈长寿呵呵冷笑：“我什么时候轮到你刘玄来劝了？”

    刘玄不想再跟他拉扯下去，直接坦白道：

    “苏御合道太平洲，你这留仙宫也跟着沾了光，我瞧着灵鹫山附近的灵气比我上次来提升可不少。”

    “胡说八道，我这灵鹫山灵气暴涨，跟苏御有什么关系？”陈长寿沉声道：

    “噢.......我明白了，你是给霞举洞天当了狗腿子了吧？我听说你现在给人家看小孩？”

    呵呵.......你个龟孙子知道我看的小孩是谁吗？你十八代祖坟冒青烟也没有我这个福气。

    刘玄冷笑道：“好话说尽，如今太平洲大厦将倾，你们留仙宫是不是也得出份力？就算你们心甘情愿当缩头乌龟，出钱总是可以的。”

    “哈哈.......我果然没有猜错，”陈长寿仰天大笑：“刘玄啊刘玄，你竟然给人当了说客，方才我念及故交一场，没有下杀手，你再不离开我留仙宫，莫怪本人不念旧情。”

    说完，陈长寿抬手一挥，众弟子立即布下剑阵，将刘玄围在当中。

    “好言难劝找死的鬼，”刘玄叹息一声：“等着宗门倾塌吧。”

    撂下这句话后，刘玄转身离开。

    山脚下，吴德望着无功而返的师父，笑道：

    “怎么样？人家不听你的吧？就你心软，非要跑这么远来劝他，关键你这人嘴巴又不好使，当说客也不是那块料啊？”

    “闭嘴吧你，”刘玄没好气道：“好话不听，接下来就没人跟他们说好话了，传信给尚怀玉真人，将这里的事情告诉他吧。”

    吴德嬉皮笑脸的耸了耸肩，传出一道飞剑传信，送给了正在太平洲南部负责征召修士武者的尚怀玉。

    景烛楼对太平洲本土仙府宗门的怨气最大，他们一直守在太平洲最北端，与阿房宫直接对峙。

    几十年来，无数弟子死在妖族手里，却没有几个本土修士北上帮忙。

    所以他们当年才会义无反顾的将景烛楼撤出北境。

    如今整个太平洲在霞举洞天的主持下，开始紧锣密鼓的备战，秦清手腕强硬，心知此等时刻，对那些不自觉的宗门，不来硬的是不是行了。

    景烛楼尚怀玉石师兄他们自告奋勇，揽下了这档子差事，顺道出一出憋在心里几十年的恶气。

    如果不是刘玄念及旧情，非要跑这一趟，眼下问剑留仙宫祖师堂的，就是尚怀玉了。

    活着浪费灵气，不如死了干净，这是尚怀玉对付那些不听话宗门的唯一手段。

    杀人而已，道家可不是佛门，有耐心跟你讲道理。

    把他们逼急了，就是一群土匪。

    土匪都不如。

    刘玄就等在山外，还想着来一次剑下留人。

    人家陈长寿拿不拿他当朋友不知道，他反正把对方当朋友，不愿看到姓陈的死的这么窝囊。

    两天后，一道身影从天而降，落在留仙宫祖师堂顶。

    白发白衣光着脚，帅气逼人。

    脚踩祖师堂，奇耻大辱，陈长寿二话不说就递出两剑。

    结果横里又冒出一道人影，一拳砸在他的后背。

    是偷袭！

    没错!一向光明正大的石师兄，也学会偷袭了。

    数千留仙宫弟子，眼瞅着掌门被人家踩在身下，一下子都没了主心骨，不知道该上还是不该上？

    石师兄为了防止对方还有余力反扑，又是一拳砸在陈长寿后脑勺，后者顿时喷血，处于半晕厥状态。

    “我在此宣布，留仙宫从今日开始，从太平洲除名，你们这些人乖乖北上戍边，不听话的，我现在就送他上路，”

    说完，尚怀玉双脚用力，恢弘的祖师堂瞬间崩碎瓦解。

    留仙宫众弟子，一下子都傻眼了。

    “这个怎么处理？”石师兄指着脚下的陈长寿道。

    尚怀玉淡淡道：“打死！”

    “救掌门！”

    人群中，不知道谁吼了这么一嗓子，但是半天过去，也不见有任何动静。

    尚怀玉挑眉笑道：“真是将熊熊一窝，一帮窝囊废，扔在北境我都怕你们拖后腿。”

    话音刚落，尚怀玉隔空一掌劈出，直接将站在最前方的数十名宗门好手摧成飞灰。

    石师兄撇了撇嘴，一拳砸下。

    “剑.......拳下留人！”

    刘玄着急从山下赶来。

    可惜晚了。

    石师兄这一拳直接将陈长寿的神魂轰碎，肉身化成灰烬，只余一缕残魂飘升而起。

    “知道你跟他是朋友，所以给你俩留个道别的机会，”

    石师兄冲着一脸沮丧的刘玄狡黠一笑，转身朝着留仙宫众弟子道：

    “现在开始，我要赶羊了，每天我都会杀死跑的最慢的十个人，想要活着，就尽全力往北边跑吧。”

    尚怀玉呵呵一笑：“游戏开始！”

    刘玄愣在原地，一脸懵逼，玉清一脉的都这么狠吗？

