    战争并没有像商戢预料中的那样爆发，至少没有立即爆发。

    纳多兰德当然清楚自己的实力比之钶壑氏差远了，因此全力拖延战争的开始。

    他先是亲自前往钶壑氏，向钶壑氏头人阊黄解释道歉，并送上丰厚的礼物，甚至还承诺将博科氏的一班贵族高层全部交给钶壑氏处置。

    然后与裡仝联袂拜访颉鼓部小帅成律，向成律哭诉钶壑氏欺压小氏族，暗害博科氏头人博科巴特之事，请求小帅给自己做主。

    一面是刚刚给自己送来不菲财物的纳多氏，一面是野心勃勃想要挑战自己小帅地位的钶壑氏，成律小帅如何选择当然不需多述了。

    按照纳多兰德的请求，成律一方面用言语稳住钶壑氏，答应他会以部落的力量惩戒陷害钶壑氏精锐的博科氏一族，另一方方面却大肆支持纳多兰德扩军备战，希望利用纳多氏，能给钶壑氏留下一个教训。

    与成律联手稳住了钶壑氏后，纳多兰德开始争分夺秒拼了命的武装自己，争取在阊黄醒悟过来之前壮大到能与钶壑氏抗衡的地步。

    转眼间，已经一个月的时间过去了。

    纳多氏扩军备战取得了不错的效果。吞并博科氏之后，利用现有的资源与成律的暗地支持，一个月来，纳多氏部队扩充到七千人！

    这个数字是比商戢来之前博科氏与纳多氏加起来的总量还要多！

    当然，这种疯狂扩充并不是没有代价的。

    首先，博科氏与纳多氏两族中从事生产工作的壮年男子数量大减，兵民比例严重失调。按照现在的情况继续下去，即使没有战争威胁，三个月后的纳多氏也必定崩溃！

    另外，纳多氏财政严重赤字！

    之前说过，纳多兰德已经没钱了，为了稳定博科氏人心，他也没敢过度收刮博科氏，吞并博科氏后财政状况并没有较大的改善。

    但是扩军备战没钱可是真的不行！

    幸好成律有意借助纳多氏的力量给钶壑氏一个教训，因此答应给予纳多氏借贷！

    当然，成律也没安好心，这笔钱是有高额利息的，甚至纳多兰德为了拿到这笔钱，纳多氏的草场、牧民、牲畜等大量财产抵押给了成律，按照纳多兰德与成律签署的协议，纳多氏即使取得了抗击钶壑氏战争的胜利，也几乎要沦为成律的奴隶了。

    当然，已经火烧眉毛的纳多兰德没工夫管这些破事，过不了钶壑氏这一关，纳多氏立马就得完蛋！

    为了扩充军队，纳多兰德甚至找到了商戢，询问是否能提供有一批武器装备！

    之前说过，鲜卑人武器装备的制造能力非常有限，而战马资源却极其丰富。商戢能源源不断的获得新兵员武器补充，纳多兰德看在眼里记在心里，当然明白商戢有稳定的渠道能与大汉交易。无奈之下，纳多兰德找上了商戢。

    商戢与陈冠、陈末、赵慎等部将再三商议之后，最终还是答应了纳多兰德提出的战马交易武器的提议。

    当然，商戢同意这项交易也是经过综合考虑之后才做出的决定。

    首先，商戢还想继续在鲜卑草原上浑水摸鱼，就离不开纳多氏的支持。一旦纳多氏被钶壑氏覆灭，商戢也就不得不退出草原返回黑水塞，丰厚的收获也就没有了。

    其次，这批武器装备是用于鲜卑内战，也就是说提供的装备越多，内战越激烈，鲜卑伤亡越惨重对商戢越有利，也符合大汉朝廷的利益。

    最后，纳多兰德开出的价格实在是太令人眼馋了！

    一匹下品战马换区一套普通级装备，中品战马换两套普通级或者一套精良级！

    要知道，在望泉县，一匹下品战马现在售价至少十金以上，而一套普通级别的装备最多五金！

    中品战马售价低于二十金想都不要想，而精良级套装最多也才十金左右！

    随着玩家的发展，精良级以下的装备价格下降了不少，毕竟玩家中从事生产职业最多的就是铁匠了，大量的初中级玩家铁匠硬生生的将低级装备价格砸了下来。但是战马价格却比之最初不降反升。

    高玩越来越多，满足了最基本的生存需要后，战马这些高等级消费品也越来越吃香了，导致其价格一路走高。

    另外，上诉价格还是市场价格，黑水塞中的铁匠工坊产出的的成本更是只有市场价的三分之一！

    也就是说，一匹下品战马，商戢至少能赚上八金！不需要浴血奋战，不需要打生打死，只需将物品倒一下手，立刻就有好几倍的利润，傻子才不干呢！

    甚至听闻了纳多兰德报价之后，陈末当即就选择下线，向炎黄汇报去了。

    这一个月来，商戢陆陆续续和纳多兰德交易了四千匹各色战马，给他提供了三千套普通级套装，一千套精良级装备。

    商戢也获得了三万金的利润！

    利润之所以没有预想中的高，是因为黑水塞中铁匠工坊产量严重不足！

    炎黄与商戢的中级铁匠工坊建设图纸的交易早就完成了。邓言也明白的事情的重要性，图纸一到手，立刻就安排人员升级建造。

    升级之后的铁匠工坊产量翻了两倍，理论产能达到了日产精良级及以下装备三百套、百锻级装备三十套、镔铁级装备三套！

    但是受限于黑水塞中铁匠人才，尤其是高等级铁匠人才数量太少，产能不能完全发挥出来。

    另外，商戢需要优先满足黑甲玄骑的扩张，产能大头都投入到黑甲玄骑套装的生产，根本顾不上生产纳多兰德需要的低级装备。

    最后，还是黑水塞勉强生产了一部分，然后外包给李泰宁的白云镇一部分，最后才算是勉强满足了纳多兰德扩军需求。

    当然，这样一来，商戢到手的利润必然就降低了很多。

    不过即使这样，商戢最近一个月里的发展也可以跨越式来形容！

    首先是作为绝对主力的黑甲玄骑，目前黑甲玄骑已经扩充到一个曲五百人，其中还有近两百人晋升五阶士卒！

    另外，按照按照商戢的交代，黑水塞大肆招募训练普通轻骑兵，一个月来训练了整整一千的三阶轻骑。

    按照黑水塞中级兵营的训练能力，即使商戢有练兵的特性加持，一个月最多也就训练六百轻骑兵，还不一定都能训练成功！

    但谁让商戢有个好兄弟呢？

    商戢的一举一动当然瞒不过作为直属上级的柳毅，当然，商戢也无意对其隐瞒，甚至商戢还需要他帮忙打掩护，避免被抓住擅离职守的把柄。

    作为典型的大汉主义者，柳毅听闻了商戢的所作所为只恨不得飞身前往与之并肩作战。

    可惜他与商戢不同，作为望泉县的县尉是可能像商戢一般能随意出走。

    无奈之下柳毅只好在后方为商戢保驾护航。

    听闻商戢需要短时间内招募大量士卒，柳毅亲自上阵帮忙训练，望泉县中的五个初级兵营全力招募长枪兵，然后在由柳毅亲自训练转职为轻骑兵！

    一番操作下来虽然比较麻烦，但是胜在柳毅实力强大，统帅值也超高，训练效率反而不低。

    另外，商戢为了备战，最后还是决定将之前得到的游龙弓骑特殊兵种令牌交给了苏桓使用！

    苏桓得到游龙弓骑令牌后，忠诚度当即暴涨四点，达到了100点的满值。

    《烽火》中的忠诚度没有死忠一说，即使到达了一百点的满值，但是以后如果主公做出什么天怒人怨之事，忠诚度还是会掉落，当然，只要主公不做傻事，一般满值之后轻易不会降低。

    但只要忠诚度还是保持在100点的情况下，即使主公命令属下自裁，属下也会立刻毫无怨言的执行！

    苏桓成为了商戢麾下首个忠诚度满值的武将！

    苏桓也没有辜负商戢的期望，经过一个月的紧张训练，将原有的弓箭手强化训练，拉出了一支五百人的游龙弓骑！

    所以，目前商戢手上可以在草原上利用的军队已经超过两千人了！

    五百黑甲玄骑，一千一百多三阶轻骑（上次大战剩下的一百多未晋级四阶的老兵）、五百游龙弓骑！

    算上纳多氏那里的七千鲜卑轻骑，两人实力合起来甚至并不比钶壑氏弱。

    当然，商戢所属的实力是保密的，整个纳多氏中，只有纳多兰德知道商戢手中还隐藏着一批不弱的力量，但具体有多少商戢没和他说，他也没问。

    外界看来，纳多氏实力还是远逊于钶壑氏。

    进过一个月的推诿扯皮，钶壑氏头人阊黄再笨也明白自己被耍了！

    根据陈冠提供的情报，阊黄已经下令，要整军备战，准备在后天亲率大军杀来，要将纳多氏杀个片甲不留，把纳多兰德扒皮搓灰！

    很显然，纳多兰德也有一套自己的情报系统，商戢得到消息没多久，纳多兰德就召集众人开会，商议共同反抗钶壑氏入侵事宜。

    “诸位，说说吧，我们要如何抵抗钶壑氏的暴君！”纳多氏大帐中，纳多兰德阴沉着脸，出声问道。

