    爱丽丝公主凝视着罗兰那张很好看，却不自觉让她心底升起怒火与惊讶的那张脸，因为紧张，呼吸再次有些急快了起来，因为双手握紧的缘故，她的指节也透出一种病态的苍白。

    霸道并且不讲理，却又有着让人憧憬的力量，她的预感没有错，这位新王果然是一个大麻烦，并且，自己恐怕是亲身体会到这一点的人。

    “呵，罗兰冕下，选择了的一切，你可是承担起至少两位弑神者的敌视喔？”

    爱丽丝公主那张绝美的脸上，露出了些许决然的神情，像是想要做出最后的挣扎一样。

    “沃班侯爵……还有那位黑王子吗？在前进之路，难免会有爬虫的阻挡呢，无需担忧，只用碾碎就好。”

    意料之中的回答，爱丽丝公主露出无奈的苦笑，摇了摇头。

    “可是，您为什么会选择我呢？您是这么伟大而美丽的生命。”

    爱丽丝公主的手触摸着罗兰的脸，少女的抚摸让罗兰微微眯起了眼睛，依靠先天的灵视，这位少女恐怕是第一位洞察到罗兰这具身体的本质真相的人。

    “无需多想，因为我愿意而已，就像遇到一朵花，别人可能会欣赏她盛开的美，可我偏偏要把它关进只属于的花瓶中，还要它盛开。在我可以做到这点的时候，我从来不会委屈自己，你有着这份被我收藏的资质，还是说，赞扬天子使你感到不适应呢？”

    罗兰看着爱丽丝公主，拍了拍对方的脑袋，在确认了那份资质后，他就没打算放过对方了，有些东西，天生就应该是属于他的。

    “抛开迟疑，侍立于我的身旁吧，相信我，爱丽丝公主，你有着这份与我相称的美丽，我也会回报于你没有缺陷的人生，还有天国的幸福。”

    爱丽丝公主幽幽的笑了起来，“您都说到这种地步了，再拒绝恐怕就是君王之怒的降临了吧，我恐怕也只能说愿意了吧，但在此之前，我还是想问一下，如果我选择拒绝，你会怎么样？”

    她有些草率的就这样将自己今后的人生交了出去，以这种令人意想不到的方式，爱丽丝公主也不知道自己的这个决定是对是错，但可想而知的是，那一定会很有趣。

    可罗兰坦率而诚挚的回答还是打破了她刚刚给自己做好的心理工作。

    “不怎么样。”

    再次重申一遍，罗兰是来找朋友的，在真正的与对方彻底交心之前，中间是存在许多变数的，眷属，同伴，还是友人，这些东西都需要慢慢来见证，罗兰也将自己看好的人非推向对立的方向。

    他喜欢，用更加柔和的方式，主动促使她走到自己身边来。

    因为，人性，从来不是完美无缺的，就好像dio看穿了普奇神父心中的迷茫，家庭的变故一样，他什么以不用做，只需要静待事情发展就好。

    只要给出了可行的手段，在走投无路的时候，爱丽丝公主会以自己的意志来到自己身边的。

    “但我依然会去追寻天国之路，并且，我已经找到了实现它的手段，想要听听吗?”

    “请说。”

    罗兰再次将圣杯战争嘴外在的目的娓娓道来，但是，与吉尔伽美什，多尼这种本质是属于超然物外的人不同，爱丽丝公主脸色大变。

    作为凡人的她，更能理解这背后带来的意义。

    这是一场足以在世界范围内引起轩然大波的战争。

    无关多错，一旦它成立了，就算除开那七位不知道是否能降临的英灵，已经确定了有四位以上的弑神者混战就是可怕的大灾难了。

    而如果一切都按照罗兰预想中的来，则要更加可怕。

    是真正的世界末日，平常应对偶尔放纵的弑神者和时不时就要冒出来的不从之神已经让里世界岌岌可危了，他们真的开战了，最好的结果恐怕也是让一座大陆彻底消失吧。

    一想到这样的结局和无数生命的爱好，爱丽丝公主的俏脸就微微泛着点苍白，呼吸也微弱了几分，显得异常的我见犹怜。

    无论牺牲什么，为了人民的幸福与安宁，都必须阻止这场战争。

    可自己还有可以打动这位魔王的东西吗？

    爱丽丝公主朝着罗兰低下了头，露出了恳求的神色。

    “请您收回成命。”

    没有人能对抗不从之神也意味着，没有人可以制约弑神者，爱丽丝公主平常都是依靠自己的聪慧，尽可能的维持着弑神者间的平衡。

    可罗兰撕开这块虚伪的面纱后，就是彻头彻尾的灾难了。

    “我愿意付出一切，生命也好，灵魂也好，只要您能收回这道命令。”

    爱丽丝公主已经做好了牺牲的准备，哪怕是贡献自己的身体也在所不惜。

    “这是不可能的。”

    罗兰以温和却不容否决的语气说道。

    “我说了吧，这是天国之路必经的手段，无论你是否加入我，我都会去做这件事。而且，这种被胁迫一样的投诚我也并不喜欢。”

    “请您明鉴，我的心意绝非……”

    “我当然知道这不是虚假的，但是，主动和被动是两码事，从我降临这个世界以来，我就渴望这场战争很久了。”

    自己实在是太天真了，残暴的魔王并不是在劝导自己，而是在叙述事实。

    爱丽丝公主脸上典雅的微笑僵住了，她深吸了一口气，尽可能的让自己保持冷静，刚想开口，还想要说什么的时候，从窗外传来的雷声让他的面色开始有了变化。

    原本还呈现明亮景观的天空忽然暗淡了下来，像蒙了一层灰色的雾一样，黑色的云朵不知什么时候，也逐渐笼罩在整座城市的上空，一种压抑的气氛开始蔓延开来，狂风也呼啸起来，吹得打开的窗台发出‘嘎吱嘎吱’的刺耳声音。

    这种异常的现象让她皱紧了眉头，喃喃道：“奇怪，没有收到雨天的灵视啊……”

    与单纯的天气预报不一样，爱丽丝公主的灵感是要更胜一筹的东西，这般突兀的变天从里到外都透出一种诡异的感觉。

    忽的，像是意识到了什么一样，她的心中产生了不好了预感。

    “难道说？”

    脸色开始变白的爱丽丝公主转过头，看着纹丝不动，凝望窗外的罗兰，注意到少女投来的目光后，罗兰点了点头。

    “应该是那位沃班侯爵吧，这是权能的作用。”

    罗兰拥有{天空之王}这种顶级的自然类权能，就算处于封印中，还是很容易察觉到这种异常的转变的，这个国家只有这座城市的天气出现了异常，一看就知道是弑神者搞的鬼。

