    6月17日。

    总决赛抢七的消息已经传遍了全世界。

    “这是1949-50赛季NBA第一个正式赛季以来，总决赛历史上第17次抢七大战。”

    “而这一次也是湖人队在NBA总决赛上经历的第9次抢七大战。”

    “前8次分别是1951-52赛季、1969-70赛季的湖人队和纽约尼克斯队、1953-54赛季的湖人队和锡拉库扎国民队，1961-62赛季、1965-66赛季、1968-69赛季以及1983-84赛季的湖人队和波士顿凯尔特人队，最后1987-88赛季的洛杉矶湖人与底特律活塞队。”

    “这8场抢七大战中，湖人队一共赢下了其中的3次。”

    “这已经算得上一个非常了不起的成绩了。”

    肯尼史密斯很是好奇，这一次的抢七大战湖人队能否再次拿下，他也发现了一个极为恐怖的数据。

    如果把抢七大战的范围扩大到整个季后赛，那么湖人队历史上一共参加了21次抢七大战，赢下了其中13场比赛的胜利，胜率高达62%。

    但相比起湖人队的辉煌战绩，雄鹿队的历史成绩就显得有些太过寒酸。

    从建队至今，雄鹿队历史上一共参加过7次抢七大战，他们以全负的战绩成为了整个NBA历史上抢七唯一不胜的球队。

    巴克利说道：“其实这些数据对今晚抢七大赛的结果毫无用处，不过值得注意的是，科比在目前的职业生涯已经打了5次抢七大战，并且赢下了其中的4次。”

    “科比是越到了关键时刻越是凶狠的球员，他一定会在今晚这场比赛给雄鹿队带来极大的麻烦。”

    密尔沃基球馆。

    科比轻闭双眼，长呼口气。

    如果在系列赛开始之前有人告诉他，雄鹿队会把湖人队逼到抢七，他一定会认为那个人已经疯了。

    而现在，雄鹿队不但把总决赛拖到了抢七，甚至还占据着主场优势，在气势上也隐隐压过湖人队一筹。

    在更衣室的时候，禅师单独和科比谈论过雄鹿队的死亡五小阵容。

    上一场比赛禅师的变阵和雄鹿队五小拼五小完全是自取灭亡，他们也让雄鹿队打出了一场气势如虹的比赛。

    湖人队全场都遭受到了极大的压制，被打得根本就没有翻盘赢下比赛的可能。

    所以，以五小对五小的变阵无疑是失败了。

    如果将比赛继续往前推，湖人队按照原有的双塔阵容与雄鹿队战斗隐隐处于劣势，场上的胜率也是4：6开，雄鹿队是6。

    也就是说，只要雄鹿队正常发挥，湖人队没能爆发，他们恐怕还会在今晚输掉这场比赛，禅师已经有了这样的觉悟。

    与其被动的等待雄鹿队犯错，还不如将命运掌握在自己手里，所以禅师打算铤而走险再次在今晚这场比赛变阵，希望帮助湖人队找到那仅剩的唯一生机。

    “但从来没有球队用这样的阵容去和雄鹿队战斗过，湖人队也是第一个尝试的人，所以没有人知道这个阵容能否限制他们。”

    “这是一场孤注一掷的赌博。”

    雄鹿队球员席。

    李来伸出手和队员们一一鼓掌激励。

    现场球迷们近乎疯狂的呐喊声和加油声也透进了所有球员的心里。

    艾佛森和阿泰斯特两人隐隐觉得这些声音里夹杂着他们极为熟悉的声音，不过这个时候仍然把注意力全部放在球场上。

    奥尼尔在这个时候即兴Rap。

    “我们会全副武装，我们会严阵以待，我们会让你们知道，我们将势不可挡！”

    比赛开始。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、易键联和奥尼尔。

    湖人队首发阵容：费舍尔、科比、阿里扎、加索尔和拜纳姆。

    中场跳球。

    拜纳姆和易键联两人才刚刚蹲下身子没来得及起跳争球，中线附近的阿泰斯特就已经伸出手和科比缠斗起来。

    阿泰斯特用手压着科比的身子，想要阻拦对方起跳。

    科比同样不服输，挥手将阿泰斯特的手打开，也用手压着对方的身子。

    两人你打我我打你，看得举球的裁判实在是受不了了，他收回球提醒两人说道：“我还没发球呢，搞什么？”

    阿泰斯特摊了摊手表示自己很无辜，然后一手照样挥开了科比的手。

    在球场上科比就从来没耸过，弯下腰还用身子撞了阿泰斯特一下。

    在两人打斗中，裁判发球。

    拜纳姆和易键联同时高高跃起，两人相撞，最后仍然被拜纳姆拿下了这波球权。

    巴克利被今晚这场比赛的强度看傻了。

    同时刚才那位裁判并没有对科比和阿泰斯特两人响哨，这也说明今晚这场比赛的吹罚尺度是——可以上身体！

    “今晚这场要疯！”

    费舍尔持球推进。

    威斯特布鲁克一上来便全场施压。

    天王山之战，费舍尔命中了一记关键三分杀死了雄鹿队，直到现在威斯特布鲁克还耿耿于怀。

    更让他生气的是，费舍尔自以为自己身体强壮力量出色，在防守雄鹿队的无球掩护时已经不止一次凶狠的撞开过雄鹿队的挡拆球员。

    威斯特布鲁克、库里、易键联，三人都被费舍尔狠狠的撞飞过。

    新仇旧怨，这也让威斯特布鲁克胸中燃起了无穷怒火。

    啪！

    积极防守的威斯特布鲁克直接把球破坏到了球场之外，裁判示意重新发球。

    费舍尔一肘顶开还在贴防他的威斯特布鲁克，暗暗较劲。

    湖人队发边线球。

    科比提到弧顶接球，阿泰斯特全场紧贴，不给科比任何轻松移动的机会。

    “这种级别的防守，别说单打了，连运球都是一个极大的问题。”

    加索尔提到高位挡拆，将阿泰斯特死死拦住。

    易键联换防科比，后者一个轻松脚步杀到罚球线附近，中距离投篮出手。

    Duang！

    打铁了！

    “易键联这防守，都快把腿跑折了。”

    “能把手罩到科比的头顶上，防住了他的中距离投篮，这可不是一件容易的事。”

    奥尼尔和拜纳姆内线拼抢篮板。

    两人对抗极大，谁也不能在这个时候跳起来，最后被切入的阿里扎捡到了进攻篮板上篮打进。

    “湖人队得到了本场比赛的第一分！”

    于嘉已经看得手心手背都是汗。

    他很想说最近10年的总决赛中，活塞队与马刺队的系列赛是他见过身体对抗最激烈的比赛，而今晚湖人队与雄鹿队的总决赛，恐怕是最近10年中防守强度最大的比赛。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进。

    费舍尔以牙还牙，同样给了威斯特布鲁克极大的运球干扰。

    两人甚至在中线附近爆发了激烈的身体对抗。

    三位裁判看到这里后本都该吹罚犯规，不过想了想后还是制止了这个想法。

    他们已经在比赛之前就定下了基调，这场总冠军抢七大战除非是侵犯类的犯规，像这种对抗类的犯规绝对不吹。

    于嘉在解说台说道：“虽然今晚这场比赛的吹罚尺度已经足够公平了，但是相对雄鹿队来说他们还是占了劣势。”

    “毕竟雄鹿队并不是一支擅长防守的球队，他们的主教练李来也是一位进攻型教练。”

    苏群在听到于嘉这句话后果断的摇了摇头。

    他可以很确定的说，在这赛季的季后赛上，每到关键回合和关键球员的防守当中，雄鹿队的场上球员和李来都表现出了极为强大的防守意愿和防守能力。

    猫王杰拉德·华莱士、铁血跳投加内特和万花筒真理皮尔斯，以及小皇帝詹姆斯，四人在雄鹿队的防守针对下都被限制得够呛。

    特别是詹姆斯，都快被累得瘫倒在技术台上了。

    所以，雄鹿队的防守实力绝不像于嘉口中那么简单。

    当然，湖人队的防守同样不可小觑。

    威斯特布鲁克过半场后便和易键联、奥尼尔两人打了一个高位双挡拆。

    这个时候拜纳姆和加索尔都被吸引到了弧顶，不得不换防。

    但换防就意味着要被威斯特布鲁克小打大，同时内线这个时候还是无人护框的局面。

    以威斯特布鲁克这莽汉的脾性，自然是毫不讲道理的杀进篮下神龟劈扣战斧打进。

    所以，加索尔和拜纳姆两人同时选择了包夹！

    易键联挡拆之后外弹到了弧顶三分线外，吸引了科比的协防和其他湖人队球员的防守注意力。

    奥尼尔顺下，威斯特布鲁克击地传球。

    “大鲨鱼扣篮了！”

    阿里扎看着慢悠悠杀入篮下的奥尼尔还想去补，结果被后者完全骑在身上扣篮。

    “这个球阿里扎也是够硬，都漏成这样还敢冲过去防。”

    “奥尼尔真是梦回当年，要知道上赛季在太阳队的时候，他扣篮的次数就已经很少了。”

    两支球队开局节奏都很慢，而且场上对抗极大，仅仅半节比赛就各自领到了球队犯规罚球数。

    库里终于跑出了一个空位三分，只不过在抬手出球间，科比仍不放弃的扑了过来。

    库里被打手撞翻在地，他的出手点也短了，导致篮球只飞到了半空中就落下。

    裁判响哨。

    库里走上罚球线，三罚三中。

    罚进了关键三罚的库里抬手指了指天，向队友大声喊道：“没问题！”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以24:22领先两分。

    泰伦卢和马绍尔两人在教练席激动的握着拳，这两分领先在他们看来就是一个阶段性目标的完成。

    李来双手环抱在这个时候仍然保持冷静。

    他发现这场比赛禅师菲尔杰克逊将加索尔和拜纳姆两人提前1分钟换下了球场，这个细微的变动在总决赛抢七这样的舞台上就是一个极为重要的暗示。

    “湖人队要变阵！”

    听到这句话的泰伦卢在这个时候认真说道：“上一场湖人队就选择了变阵，结果导致他们更加不是我们的对手，这场比赛还变阵岂不是自讨苦吃？”

    李来同样这样觉得。

    以五小对五小，禅师还是想得太理所当然了一些。

    死亡五小阵容并不是谁都可以模仿。

    因为在内线没有防守屏障，所以需要五小球员特别注意轮转防守和收缩内线，即便这样了这些球员还得拼了命的去完成进攻，只有这样才能弥补场上的阵容高度差。

    所以李来不觉得湖人队仅仅用一场比赛就能理解五小阵容的精髓，再加上他们的球员根本就没有五小阵容的配置。

    奥多姆可打不了中锋位，他不像拉希德华莱士，缺少至关重要的防守。

    “所以你湖人队今晚到底想要怎样变阵。”

    替补轮换阵容。

    雄鹿队：艾佛森、乔治希尔、阿泰斯特、维兰纽瓦和易键联。

    湖人队：乔丹-法玛尔、科比、卢克-沃顿、奥多姆和拜纳姆。

    艾佛森一上来便单挑乔丹-法玛尔成功杀入篮下。

    拜纳姆镇守禁区高高跃起想要封盖这个上篮，却被艾佛森极有经验的上反篮打进。

    肯尼史密斯感叹说道：“雄鹿队一个艾佛森，一个奥尼尔，两位老将真的在这轮季后赛发挥了极大的作用。”

    “这个时候又到了湖人队压力最大的时候，他们能不能在这个时候继续跟上雄鹿队的火力或者限制他们的得分，就成了整场比赛的关键。”

    巴克利长呼口气。

    抢七大战打到现在两支球队在防守端的强度都极为吓人，雄鹿队几乎全民皆兵，就连库里都敢在禁区内线不留余力的防守加索尔的进攻。

    而湖人队这边在内线上的防守和身体对抗上更是做到了极致，他们不愧是以传统风格建队的球队。

    这个时候场上两支球队也打得难解难分，比分一直没有被拉开。

    巴克利知道最关键的时刻还并不是现在的轮换阶段，或许雄鹿队在这个时候能占些优势，但是并没有想象中那么大。

    接下来的五小阵容才是最关键。

    “湖人队有没有在今晚取得胜利的可能，就看那个时候顶不顶得住了！”

    第二节中段。

    科比强横杀入内线造成了易键联的犯规，篮球原本稳稳出手应该会命中了，但是维兰纽瓦竟然扑了过来盖掉了这个球。

    科比想要2+1失败了。

    这个时候他咬着衣领走上罚球线，汗水也几乎打湿了他的整个球衣。

    两罚全中！

    雄鹿队换人！

    “死亡五小来了！”

    威斯特布鲁克、库里、乔治希尔、阿泰斯特、拉希德华莱士登场。

    巴克利在这个时候好奇向着湖人队球员席看去。

    “我的天！”

    “湖人队这是拿上的什么奇葩阵容！”

    科比、阿里扎、奥多姆、加索尔、拜纳姆。

    肯尼史密斯看着球场上这个阵容连连咂舌。

    所以湖人队这是准备让科比打控球后卫，阿里扎打得分后卫，奥多姆小前锋，外加内线双塔？

    苏群有些惊叹说道：“湖人队这个阵容好高。”

    “雄鹿队是五小阵容，他们这是五大阵容。”

    张卫平在这个时候突然想明白了湖人队为什么会拿上这样的阵容，手臂一挥激动说道：“湖人队早该这么打了！”

    “他们的优势可就是身高啊。”

    “上一场比赛跟着雄鹿队打小个阵容最后输得很惨也说明了湖人队根本不该放弃自己的阵容优势。”

    球场下。

    泰伦卢看到这个阵容很是紧张。

    他回过头望着李来焦急说道：“这个阵容太高了，内线一定会很拥挤，我们根本就杀不进去，在篮板的拼抢上我们也不可能是湖人队的对手。”

    李来仍然保持冷静，但身旁的马绍尔细心的发现李来这个时候额头上竟然冒出了一些冷汗。

    “教练也感到极为棘手啊！”

    李来想起了当年勇士五小阵容席卷全联盟的时候，那个时候几乎所有的球队在面对勇士队的时候都被打得很惨，但只有两支球队除外。

    一支是黑白双熊的灰熊队，另一支是鹈鹕双塔浓眉哥和考神。

    当这两支球队面对勇士队的死亡五小阵容时，操蛋格林会在内线被打成蛋操，勇士队也会在这个时候输掉很多的比分。

    “从来就没有完美的战术。”

    李来在这个时候深吸一口气。

    加索尔和拜纳姆两人的威力原本已经足够大了，他也要在首节用奥尼尔消耗了两人极大的体力后才敢拿上死亡五小阵容。

    但今晚这场抢七大战，禅师先是让加索尔和拜纳姆提前休息了1分钟，然后又在这个时候把奥多姆拿上场，摆上了五大阵容，就是想要在内线摧毁雄鹿队的死亡五小。

    “雄鹿队防不住！”

    李来得到了这个结果。

    这个时候他也再次领教了禅师这个NBA最高级别教练的实力，不过他并不想要束手就擒，也没有改变雄鹿队五小战术打法的想法。

    他要赌！

    “下快攻！”

    球场上，比赛继续。

    科比罚进了最后一个篮后，阿泰斯特捡下篮板，立马长传。

    “这个球传得好快。”

    奥多姆并没有参与前场篮板的拼抢，所以这个时候他一直留在后场禁区防守。

    看到威斯特布鲁克中线附近接球后，他紧张的大喊说道：“快回防！”

    库里、威斯特布鲁克双线快攻。

    科比和费舍尔已经在身后赶了。

    乔治希尔中路杀进接了威斯特布鲁克传导球，同时吸引了科比和费舍尔两人的注意力，然后分球给到底角的库里手里。

    “遭了！”

    “这个反击速度太快了！”

    库里抬手就扔毫不手软。

    张卫平紧张的盯着面前的转播频道，双手合十说道：“库里在这场比赛的三分并不是很好，目前为止4投1中，所以这个球他也不一定进。”

    唰！

    空心入网！

    投中了反击三分的库里摇头晃脑极为嚣张。

    李来也在场下激动的握紧了拳。

    这个反击三分至关重要！

    如果不能打进，雄鹿队的小个阵容在球场上将完全没有意义。

    雄鹿队进攻。

    科比在这个时候终于停止了攻势，开始缓一缓，但湖人队的进攻火力并没有就此停下。

    拜纳姆在内线疯狂要位拉希德华莱士，加索尔顶着阿泰斯特的防守来到罚球线附近。

    科比传球。

    加索尔罚球线强顶阿泰斯特单打。

    后者的力量可以顶得过科比、詹姆斯，但是想要顶过正儿八经的内线加索尔，这还是太牵强了一些。

    阿泰斯特被加索尔两肘顶到禁区，一个稳稳的转身勾手打进。

    科比还聪明的想要先抱球减缓雄鹿队的攻势，但拉希德华莱士动作比他还要快，捡到球单脚出了场外就直接长传。

    乔治希尔接球下快攻，库里再次跑到三分线外。

    这一次奥多姆就选择了扑底角限制库里，威斯特布鲁克中路杀进。

    乔治希尔长传。

    威斯特布鲁克空接。

    “神龟！战斧劈扣！”

    “来啊！”

    扣完篮的威斯特布鲁克双手捏紧秀起了肌肉，脖子青筋暴起，场面甚是吓人。

    巴克利在这个时候已经被场上来来回回的进攻看得热血澎湃。

    第一节比赛，两支球队打出了历史级别的防守强度，第二节比赛，两支球队又打出了历史级别的进攻效率。

    特比是乔治希尔这一点，所以人都忽略了他在反击快攻中的作用，他就像雄鹿队当初选下他的期望一样，能攻能防能传，全能！

    如果不是乔治希尔在中间的转移球，雄鹿队可打不出这样流畅的反击进攻。

    巴克利越发觉得这支雄鹿队十分恐怖，他们看起来就像在两年前就已经定确了今天的打法一样，所有的球员似乎都是为了这个战术而生的。

    “不论今晚的比赛结果如何，两支球队都是当之无愧的总冠军！”

    “他们都值得我们的尊重！”

    “今晚这场总决赛抢七，一定会在整个NBA历史长河上留下极为浓厚的一笔！”

    全世界的球迷在这一节比赛看到了这赛季有史以来最酣畅淋漓的进攻，单节36:38。

    两支球队以60:60结束了上半场比赛，以同一起跑线进入下半场。

    于嘉说道：“雄鹿队的死亡五小虽然没有被湖人队破解，但是禅师另辟蹊径用同样的优势帮助湖人队扭转了劣势，今晚这场比赛鹿死谁手已经越来越难以预判。”

    张卫平仍然对科比自信说道：“黑曼巴一定会在关键时刻站出来，帮助湖人队赢下比赛。”

    下半场比赛继续。

    两支球队再次拿上了极为强悍的防守。

    沉寂了一节比赛的科比在这个时间段果真站出来收割比赛，全世界的球迷都看到了迄今为止最好的科比。

    他面对着顶级防守人阿泰斯特不断的用突破上篮、中距离投篮和节奏变化造犯规帮助湖人队建立领先优势。

    而雄鹿队多点开花，库里突然在这节比赛持球，帮助球队打出了十分耀眼的进攻。

    “又是电梯门！”

    “库里再次射进了一记三分，这已经是他在本场比赛命中的第4记三分！”

    “给电视机前的观众朋友们提个醒啊，当库里一场比赛射进4记三分时，雄鹿队还从来没有输过。”

    第三节比赛结束。

    雄鹿队以85:84领先1分进入末节比赛。

    “我们打得很漂亮！”

    “斯蒂芬，保持三分线外的进攻火力！”

    “拉塞尔，找到机会就冲起来。”

    “比赛越打到最后我们更占优势，湖人队内线组合已经没有力气再参与禁区防守了，我们可以打得更主动！”

    李来一遍又一遍的激励球员，所有人也被他的情绪带动，大喊着雄鹿队必胜。

    禅师在教练席做着同样的事。

    两支球队的技战术你来我往，现在已经到了不是主教练能解决问题的时候，这个时候就得球员们去冲！

    谁的意志力更加强大谁就能拿下比赛最后的胜利！

    比赛继续。

    威斯特布鲁克持球。

    科比换防！

    这是这轮系列赛以来科比第一次主动全场跟防威斯特布鲁克。

    易键联再次提到高位挡拆。

    威斯特布鲁克借挡拆后直杀篮下，加索尔和科比选择了包夹。

    威斯特布鲁克果断分球到弧顶。

    “易键联超远三分接球，投了。”

    唰！

    进了！

    “这个球真硬！”

    湖人队进攻。

    科比连续借挡拆单挑库里，右侧腰位45°角后仰投篮。

    唰！

    同样有！

    库里开始持球了！

    “库里的持球打法必须得包夹！”

    拉希德华莱士底角被放空，库里果断传球。

    “大空位！”

    “这就是库里的作用，只要他在球场上，哪怕是不投篮都能为雄鹿队带来极大的进攻优势。”

    “拉希德华莱士三分，有没有！！！”

    球场下，禅师菲尔杰克逊极为紧张的看着这个投篮。

    场上比分已经来到了101:100，雄鹿队仍然领先1分。

    这个时候比赛时间仅仅剩下1分钟。

    如果这个球拉希德华莱士投进了，对湖人队将是地狱般的打击。

    如果不进，胜利的天平还能向湖人队倾斜！

    布拉德利球馆。

    所有雄鹿队球迷都站起身同样紧张的看着这个球，所有人都握着拳头在心中默念。

    “要进啊！”

    “要进啊！”

    Duang！！！

    “打铁了！雄鹿队打铁了！”

    “这就是投射型球队的缺点，他们很难在关键时刻保持稳定的命中率。”

    观众席第一排，雷吉米勒看着这个球高高跃起后心里一揪。

    他忍不住想起了当年步行者队和湖人队总决赛的时候，那时的他同样在关键时刻投丢了一记三分，导致步行者队输掉了极为关键的一场比赛。

    这个时候画面重演，雷吉米勒忍不住在心里感到了天大的可怜。

    难道三分球就真的战胜不了两分球，篮球这项运动注定了要成为内线巨人的天下？

    唰！

    “.......”

    “！！！！”

    篮网突然想起了一道清脆的响声，所有人都震惊回神重新把目光移到球场上。

    阿泰斯特从中路杀入抢下了这个关键的进攻篮板，致命补篮打进。

    “球进了！”

    “阿泰斯特这个进攻篮板，价值千金！”

    禅师在球场上来回踱步，他拼命的挥手示意场上球员加快节奏，因为时间已经不多了。

    科比主动持球，迎着阿泰斯特的防守坚决杀入篮下。

    雄鹿队5人收缩！

    他们都清楚的记得主教练李来的耳提面命，越到关键的时候越要防守科比，因为他是一个杀手！

    科比没有杀入禁区，而是在罚球线附近选择了独步天下的中距离后仰投篮。

    球场上出现了极为恐怖的一幕。

    雄鹿队5人起跳想要封盖这记投篮。

    唰！

    命中！

    科比这个后仰幅度极大，他被防得摔倒在地，这个时候他愤怒的举起右拳，露出了自己凶狠的獠牙。

    黑曼巴绝不认输！

    于嘉已经要被场上的压迫感逼疯了，他看着这个时候场上的时间还剩下40秒。

    103:102，雄鹿队仍然只有1分的优势。

    张卫平像科比一样高举双拳说道：“不要忘了，在总决赛第二场比赛的时候是谁绝杀了雄鹿队！”

    “科比，他一定会赢！”

    威斯特布鲁克主动把球给到库里手里。

    雄鹿队全员拉开。

    易键联高位挡拆，加索尔和费舍尔两人毫不犹豫的拼抢了过去。

    易键联顺下杀入禁区，科比协防！

    阿泰斯特处在空位。

    “这个时候了决不能让库里投篮！湖人队的防守很完美。”

    库里已经被包夹陷入了死角，要被逼停了！

    他在这个时候突然想起了李来曾经给他说过的话。

    一个神射手球员，他在球场上的作用永远不止是完成投篮，他还可以靠自己的牵制力帮助队友获得更舒服的进攻，这才是一个顶级投手最大的作用。

    “库里传球！”

    “他准备给谁？”

    “是空位的阿泰斯特！”

    “阿泰斯特是雄鹿队三分命中率倒数第二的球员，这个选择.......”

    科比已经扑了过去。

    阿泰斯特坚决投篮出手。

    雄鹿队和湖人队的其他球员已经疯狂的冲击篮下，谁都想要抢下这个关键的篮板。

    唰！

    “球进了！”

    “阿泰斯特！李来钦点的雄鹿队领袖！”

    “他完成了最致命一击！”

    现场的解说员和密尔沃基的球迷已经快要疯了。

    这记三分无疑是杀死湖人队的最后一根稻草，场上比分已经来到了106:102，比赛时间还剩下22秒。

    雄鹿队和湖人队都已经没了暂停。

    科比在这个时候是唯一能顶住压力的球员，他主动到后场持球，然后加速。

    快速取得两分是湖人队目前还能赢下比赛的理论打法。

    科比加速，罚球线。

    雄鹿队3人协防。

    在一个右脚发力突破篮下的时候，科比滑倒在了地板上。

    威斯特布鲁克断下了这个球，加索尔和拜纳姆疯狂的冲了过去，想要犯规。

    但威斯特布鲁克快速长传到了前场，易键联在弧顶开始加速，腿都快跑断了，疯狂追赶这个球。

    最后，他在底线捡到了这个球，身前已经围着阿里扎和费舍尔两人。

    他们想要犯规。

    易键联做出了让全世界球迷都惊叹的举动，他把球高高的抛到了天上！

    很高！

    嘟！嘟！

    裁判哨响，比赛结束！

    禅师像心中的一块大石头突然落地一样瘫倒在了教练席上，他长呼了口气。

    巴克利直到这个时候才用颤抖的手握着解说台的话筒说道：“2009-10赛季，NBA总冠军是，密尔沃基雄鹿队！！！！”

    “让我们恭喜这支青年军！”

    “他们用了两个赛季就从联盟鱼腩成长为了总冠军球队！”

    “这支球队和他们的管理层完成了史无前例的壮举，现在是属于他们的夜晚！”

    现场的密尔沃基球迷已经听不清巴克利的解说了，所有球迷都近乎疯狂的尖叫。

    无数记者和摄影师在这个时候涌进了球场。

    艾佛森跪倒在地上哭泣，他用力的拍打着身下的球馆。

    为了这枚总冠军，他足足等待了14年。

    威斯特布鲁克已经跳上了解说台，在全场球迷的疯狂欢呼声下，他脱下了手中的护腕，然后高高举过头顶。

    “凯尔西-巴尔斯！我的兄弟！我们做到了！我们是总冠军！”

    在呐喊之后，威斯特布鲁克跪倒在了技术台上，失声痛哭。

    这一刻，他完成了两个人的梦想。

    巴克利仍然在继续自己的本职工作，他知道有很多球迷并不知道凯尔西-巴尔斯是谁，所以解释。

    凯尔西·巴尔斯三世，真正的天才球员，曾经力压杜兰特的高中生第一人，在2004年5月11日洛杉矶大学体育馆打比赛，倒在了威斯特布鲁克身前。

    “威斯特布鲁克想要他的名字响彻天堂，是兄弟的力量让威少守护着儿时的诺言。”

    阿泰斯特冲进了观众席，然后跳到了雷吉米勒的身上，此刻他笑得像个小孩一样。

    为了步行者的那帮老兄弟，为了他曾经犯下的过错，他做到了。

    关键补篮和三分，他帮助雄鹿队赢下了总冠军。

    砰！砰！

    连续数道声响，彩带从球场上空飘下。

    拉希德华莱士和德拉季奇不知道从哪里找来了一大桶佳得乐饮料，直接倒在李来身上。

    泰伦卢和马绍尔也加入了这样的战局。

    科比仍然倒在地板上，直到一双大手拍在他的肩膀上。

    奥尼尔像曾经对待自己的小兄弟一样伸出手说道：“黑曼巴即便输了，也该站起来离开球场。”

    科比想起了那年季后赛他连续投出的3记三不沾，那个时候沙克同样说了这句话，虽然科比从来没有承认过，但奥尼尔的确是他的大哥。

    哈蒙德此刻也在观众席，在他身边还有维兰纽瓦的妈妈。

    “你看，咱们的孩子多棒，现在是总冠军球员了。”

    维兰纽瓦的妈妈泣不成声，看着被嘲笑为怪物的儿子终于走到了梦想最高的殿堂，说道：“去你的！大小要分开啊。”

    大卫斯特恩和萧华看着球场上的混乱局面，有些感叹。

    “这就是雄鹿队？”

    萧华点了点头说道：“是，所以颁奖仪式恐怕要缓一缓了。”

