    我给熊小米煮了粥，喂她吃饭。

    熊小米道：“我真的太难过了，怎么会这样？”

    我翻了她一眼：“有什么好难过的，他这样的人死了，不是好事儿？”

    “不，不，我是为了那个刺杀他的人啊。”

    我叹了口气：“你也明白了？”

    熊小米咬唇道：“我好后怕。要不是你，我就犯错了。”

    “忘了这件事吧。”我拍拍她的肩膀：“就当是没认识过，不要管了，也不要多说。”

    “那个人是谁？”

    我摇头道：“我不知道，一点消息没有，不过不知道为啥，我不太希望这个人被抓住呢。希望他能顺利走了吧。”

    可是我的愿望注定实现不了，很快这人还是被抓住了。我这才知道这人是一个弯弯来的，据说是自己的妹妹被这个人给弄死的，所以一直等待机会报仇呢。他自己也是身患绝症了，所以太着急了，就光明正大的冲出来刺杀。

    我听了之后就想起来了，之前林清风告诉我的那件事了，是不是那个死去的陪酒女的哥哥？不过这事儿我们这些外人是没办法知道就是了。

    杜凡退学了，临走前找了我一次，我有点诧异，我和他其实也不是很熟悉，之前其实还不错的，可是自从他老爹弄出来的那件事之后，加上他度张羽汐做的事情，我们就没怎么见过面了。

    但是既然他找我了，我也不想躲着就过去和他见面了。

    杜凡站在寝室楼下面，他的脸色不太好，见到我来了，对我微微一笑：“你来了？”

    “嗯。”我走过去了：“有事儿啊？”

    “我要走了。”

    我点点头：“我听说了，你要坚强啊。家里面的事还要你来支撑呢。”

    “这话好多人说了，我觉得没什么意思。”杜凡双手插在了裤袋里面，颇有些风流倜傥，玉树临风的意思在里面，他本来长得就好看，加上经历了丧父之痛，整个人都沉郁下来，气质也有了。一时间竟然让人有点转移不了视线。没错，我就是一个好男色的。

    杜凡道：“你有话要对我说吗？”

    我先是摇头，然后点头：“哦，有的，你好好的当老板，把事业做大。”

    杜凡摇头看着我：“我心里烦，也不知道该和谁说，你和我走一走吧。我想和你谈谈。”

    “唉？”我顿时愣住了，为啥要我和他谈谈？不过探就谈吧。人家可是刚刚死了父亲的，我就跟上去了。杜凡和我走到了学校角落的一片花丛附近，那边夏天的时候看起来还挺好看的，可是现在看着，花都凋谢了，到处都是一副没有生机的样子，让人觉得有些萧索。

    杜凡看了我一眼，然后突然笑了。

    我好奇道：“你笑什么啊？”

    “其实我爸死了，我也没有那么多难过。我和他本来感情不深，你也知道的，我爸是一个什么人，很花心，我妈和他关系也不好，不过就是家族捆绑着，不能离婚，没什么意思。”他说完了就直直的看着我。

    我也不知道该说什么，说的太深了吧，我和你也不熟，说的太浅了吧，也没意思，所以只是沉默的笑了笑。

    杜凡又说：“你和我爸的事情我知道一些……”

    我惊呼起来，摆手道：“没有！绝对没有，我和你爸什么也没有！”

    杜凡一手拉住我的右手手腕：“不用着急，我没有怀疑你，你拒绝了我爸的，我知道。你是一个聪明人。怎么可能会做那样的傻事儿。”

    “可是你是怎么知道的？”

    “我妈一直在盯着他，这么多年他的风流韵事她全都知道。”

    我点点头，这个原配，很厉害啊。

    杜凡继续说：“这一次那个人这么顺利的过来袭击我父亲，你真的以为是意外？”

    我瞪大了眼睛，你妹的，这是啥意思？这不是意外吗？

    “我父亲也算是一个知名人士了，不会一个保护他的人都没有的，而且还有公司的助理和保安，你猜猜看，为什么当时一个人都不在。”

    我不说话，这时候还是装傻吧。

    杜凡靠在了一个铁栏杆的位置，那上面攀爬着一些牵牛花，这个时候了，可是这些花朵开的倒是很显眼。紫红粉红的。我伸手去摘花，被他拦住了。

    “王玥，你一直都那么聪明，为什么到这个时候却不说话？”

    我笑了笑，然后说：“这个事情你让我一个外人怎么好说呢？不管是意外还是有人蓄意的，结果都是一样的。你不要想这些了，凡事有因才有果的。你说呢？”你老爹行为不检点，得罪了人，出事了也不能怪别人身上，你老娘也不过就是给了别人机会，苍蝇还不抱无缝的蛋呢，但是这话我不会说就是了。

    杜凡看着我，然后叹了口气：“你说得对。我就是有点承受不了，我以为我的家庭还算幸福，父母不和，也没什么，世界上有多少对父母都不和？却没想到……然后出了事情，竟然一个倾诉的人都没有。只能找你。我觉得很失败。算了，我还是走吧，你保重。”

    我点点头：“好，你也一样啊。人说创业难，守业更难。你要加油。”

    “哼，我不过是个傀儡而已，除了风花雪月也做不了什么。我那个母亲想要当太后，垂帘听政呢。”

    “你不服气？”

    杜凡点点头：“我不服气。但是我也知道现在的能力不行，根本不能服众。所以我想要追求张羽汐。两家强强联合，张羽汐会愿意的，因为她也很想要进入上流社会，她现在有钱，可是钱也不多，名声也不好，我可以帮她。”

    我都无语了。这能行吗？张羽汐不会答应的！

    “好了，我先走了，以后有时间再来看你。”杜凡说完了转身走了。

    我站在那边，耸耸肩，继续摘我的花，这根本就不关我事，虽然我比较同情杜凡，但是也实在是进不去我的心里，这事情我在周末的时候，就和林清风说了。

    林清风嗯了一声，继续看文件。

    我打了他的胳膊一下：“我和你说呢，你为什么不回答我？”

    “我听着呢。杜泽要是死了，对我们有好处的，不用当回事了。只要我们过得好就行了。”林清风淡淡的说。他对这些事情都不感兴趣，我也只好算了。

    林清风公司也有了规模，现在很忙。而且他现在也有一些霸气，我觉得我的眼光不错，竟然选了这样一个男朋友。但是也有点觉得隐隐的担忧，这样的人，我能不能hold住？

    算了，不想了，我可不是患得患失的人。他现在对我好就成了。

    十一节过完的时候，传来了消息，张景毅的在外国的比赛打完了。他们最终没有冲进世界杯的十强，铩羽而归。

    可是他个人的成绩是很不错的，有国外的俱乐部想要让他转会，但是张景毅考虑到了国家利益，还是回来了。之前就说了，他的各种条件和一个强国的一流女队员几乎完全一样，他来做陪练是最合适的。

    因为不是放假的时候，我特意请了假去机场迎接他。还买了一束鲜花站在那边等着他回来。远远的看到了穿着白色运动服的张景毅，非常的阳光帅气，一脸潇洒的模样。高昂着头，脸上带着一个大墨镜。我跑过去了。挥动着手上的花。草，这花还真不结实，顿时飞出去了两朵。

    我大声的喊道：“欢迎回来啊！”

    “大宝贝，来抱一个！”他一手抱着我起来，直接把我抗在了他的肩头上面。用力的拍着我的屁股。

    我惊呼一声，抱着他的头。手上的花全都砸到他脸上去了。

    “你闹什么啊？”

    张景毅笑嘻嘻的把我竖着转了两圈。气得我使劲的捶打着。他把我放下来了，然后紧紧的拥抱着我，我几乎喘不过气来。

    我刚要挣扎的时候，低声的说：“我心里很难过，真的很难过。”

    “我知道你难过，抱抱。”我拍拍他的后背，其实已经到了后腰的位置了，他个儿太高，不行了。

    过了半天我才说：“张晓芳呢？”

    “回去了。她公司有事儿，走吧，我请你吃饭。”

    我笑着说：“我请你到我家去，我妈给你做好吃的了。什么饭能比家里面的饭好吃？”

    张景毅点点头，一手拿着那束蔫耷耷的花，一手抓住我走出去了。

    我和他个差的太多了，恨得我直咬牙：“我下次见到你要穿高跟鞋。”

    “算了吧，张晓芳也不高。我不在乎这个。”

    “可是这样看着，就像是大人领着孩子一样。”

    张景毅一笑：“你啥时候在乎过别人的看法？还是你现在也大了，有了别样的心事了。”

    我笑嘻嘻的看着他：“我没有什么心事。我就是想着，你要是哭鼻子咋办呢？”

    “这算什么事儿？”张景毅淡淡的笑着：“我就算是不退役，我的黄金时间又有几年？不如在最高峰的时候离开，给人一个潇洒的背影，而不是病弱残的时候，被人唏嘘。”

