    听到这个声音，丁温的思绪仿佛也一下子被拉回了半个月之前，虽然时间并不长，但他却感觉好似过去了很久。

    仅仅半个月的时间，他的人生已发生了翻天地覆的改变，那个心中所向大学殿堂，这辈子他都不知道还有没有机会迈入。

    丁温眼中闪过一丝复杂的神色，随后低声一笑：“好久不见。”

    “你的声音……”徐雅楠对他再熟悉不过了，对于后者稍微一点异样也能听出来：“你还好吗？”

    “我还行，聊一下你吧。”

    丁温赶紧扯开话题：“我看到你纸条的留言了，所以给你回了电话。”

    他闭口不谈这段时间发生的事，非常懂他的徐雅楠也没有问，只是道：“你没事就好，这几天你跟王安就跟消失了一样，半点动静都没有，真的把我给吓到了，还以为你们怎么了。”

    “嗯……前段时间确实出了点小意外，不过现在已经解决了。”丁温话语略作停顿，转而问道：“关于那个女人……你有没有看清她的样子？”

    “女人？”

    徐雅楠先是一怔，接着很快想起来，用后怕的语气道：“你也看到了吗，她好吓人的。”

    “我没看清她的脸，如果你看到的话，能不能描述一下她的样子？”

    丁温虽然这么问，不过并未抱太大期望，谁知徐雅楠听到他这句后，立刻点了点头：“看到了，怎么说呢……算了，我把视频给你发过去，你自己看看吧。”

    她居然拍下了视频？

    丁温自然是又惊又喜，声音也不禁变大了许多：“好，你马上传给我！”

    他语气中的变化被徐雅楠察觉到了，猜到这个女人可能对他很重要，于是也不再废话，当即打开聊天软件给他发了过去。

    “你先看吧，如果你很忙的话，那就有时间再聊。”

    “谢了，下次请你吃饭。”

    挂断电话，一旁的汤洲也早就注意了，此时也跟着凑了过来。

    丁温当然不会避嫌，当着他的面点开视频。

    徐雅楠是用手机拍摄的，镜头当然没法跟外面的监控比，画面非常的抖，不过好在还能看。

    在视频里，那个女人就蹲在丁温下午看到的灰烬堆旁边，女人动作僵硬的从尿素袋里拿出了一大叠纸钱，夹带着几个金元宝，用打火机点燃，然后摘下了口罩，露出了一张瘦骨如柴的脸。

    她就像很多天都没吃过饭一样，脸上几乎没有半点肉，皮包着骨头，跟骷髅似的非常渗人。

    看到她的样子，视频画面在这时也猛地一抖，应该是徐雅楠也被吓到了，从视频里能十分清楚的听到她急促的呼吸声。

    然后，女人就瘫坐在地上，痴痴的看着火光，发出了抽泣声。

    “对不起，是妈妈不好，没能好好照顾到你，对不起……”

    刚开始还是轻声的抽泣，过了段时间，她忽然哇的一声，情绪再也控制不住，发出了撕心裂肺的哭声：“啊……我的儿啊，你怎么就那么去了呢！留下妈妈一人，自己就走了……”

    情绪是能感染人的，就连汤洲的眼眶都红了，眼角隐隐有泪光浮现。

    他似是也想到了自己的母亲，巡卫的工作异常凶险，如果未来的某天，自己被怪形杀死，他的妈妈估计也会跟视频中女人一样的心情吧。

    丁温则是眼睛瞪的很大，面露震惊，从女人刚摘下口罩时，他就是这么个表情，有段时间都没变过了。

    因为……他认识这个女人。

    她是鲁三水的母亲。

    以前放暑假寒假时，丁温曾见过几次，他只是没想到，那个印象中的人，现在竟然会瘦成这样。

    显然，鲁三水的死亡，对她的打击用肉眼都可以看得出来。

    一想到鲁三水，丁温鼻头一酸，情绪顿时也变得无比低落。

    他没有忘记，那个表面‘懦弱’的善良男孩，曾在屠夫事件中救过他两次。

    当时他们还拍了一张合照，在丁温的手机里，但是他一直都没勇气找出来看过，就是怕触景生情。

    如今看到鲁三水的母亲，这份彻痛人心的悲伤回忆自然又重新被勾起。

    “哎。”

    于是，丁温也马上跟汤洲说了下女人的身份，听到跟自己预料的一样，是他某位同学的母亲时，汤洲没有惊讶，一副果然如此的表情。

    他没有说话，沉重的拍拍丁温的肩：“屠夫案件不是我接手的，但我了解那些部门，公关部不会私自吞下抚恤金，他们的善后工作，一直以来都做得很好。”

    “我知道。”丁温当然不会往那个方向去想，鲁三水的母亲也不像是‘善后没做好’的状态，她只是因为自己儿子的死精神方面受到了重创。

    “汤队。”这时，廖云也赶了回来，似是警卫厅已经有了进展。

    “那个女人暂时还没查到，不过警卫厅的人走访了槐安小区的住户，他们确实有很多人都看到了楼道里的女人，不过她哭的太惨了，这些人于心不忍，所以才没通知物业和报警。”

    ‘人们看不见’的问题得到解释，最后一个疑问，也就只剩下消失的三个录像了。

    然而那个时间段之前，鲁三水的母亲已经走了，跟她也没什么关联，因此从目前已知的信息来看，这怎么看都不太像是一起入侵事件。

    丁温不由下定了决心：“明天我去见见她。”

    汤洲眉头皱起，反问道：“那你去了之后该说什么。”

    丁温迟疑了一下，道：“至少也要跟她说声对不起。”

    “算了吧。”汤洲发出一声叹气，语重心长的道：“这不是你的错，而且她也并不了解你同学的真正死因，你要是为分部着想，那这件事就到此为止了，以后不要再提。”

    丁温绝对不能去见她，虽说怪形的事迟早都会泄漏，被普通民众所知晓，但也不是现在。

    入侵事件还没有集体爆发，人们仍能稳定的生活，他们三卫一体的体系还是可以控制住局势。

    “如果你不想更多的人死去，更多的家庭被拆散，那就好好工作吧。”

    汤洲安慰过后，看了眼时间：“快六点了，我们……该上班了。”

