    有些人经不住吓，城府浅，心里想什么就说什么，赵学延再次拉起李罗拨，萝卜兄就本能道，“赵总，我现在马上回家买保险，买完了欢迎您老手下的兄弟们，随时去打劫，拿点小钱花？”

    空气突然安静。

    赵学延忧伤的看着李罗拨，他都有些胃疼了，“你怎么会觉得，我需要用这么low的方式发财？”

    “外面那么多人对我有误解，我都懒得解释，可咱们还是初次见面啊。”

    萝卜兄想哭，大家是初次见面，可先是连续被绑架损失一两亿的刘耀祖跪在地上求饶。

    还有你说什么，外界怀疑你派人，对伦敦来的财阀大少注射HIV病毒？这个更凶残，更没人性啊！

    如果和你没一点关系，外面为什么会怀疑您？

    那什么伦敦阔少，比刘耀祖还惨啊！

    这就是萝卜会这么慌这么怕的原因，按照正常路线发展，他虽然喜欢美人，但若美人和财富对比起来，随时可以抛弃美人的。

    大不了换一个目标就是了，有钱还怕单身？

    资本横行的世界钞能力就是超能力。

    但若把财富和HIV放在一起？他绝对愿意花钱买健康。

    没听刘耀祖的哭诉么？君度酒店里说了延爷坏话，就这样了。

    他刚过来时，还因为看到赵学延载着张珊珊，语气态度不好，有挑衅姿态呢，更因为一个robert和萝卜的问题，嘲讽赵学延英文不正宗。

    屡次坚持抗议。

    这么一对比，正经人谁不慌？

    “赵总，以后我就是萝卜，不是robert，您随便招呼，我买好保险就通知您。”

    慌乱的再次讲出这话，李罗拨闪身跑回法拉利，谄媚一笑，就发动跑车闪了。

    赵学延站在原地，一脸的惆怅。

    惆怅几秒，赵学延上车，开口对张珊珊道，“送你去无线电视台，还是回家？”

    张珊珊弱弱道，“我家住在油麻地的廉价公屋，今天是请了假来探望张婶。”

    赵博士秒懂，“没问题。”

    这妹子住的和阮梅家不远啊，阮梅住的是佐敦廉价公屋，佐敦本身，一般被部分人视为油麻地的南部，另一部分则认为那是尖沙咀北部。

    车子启动，赵学延再次开口，“对了，既然你是明星，那替我们赵氏集团拍个广告？目前龙威和梅芳芳都在拍赵师傅方便面的广告片。”

    袋装和碗装面都已经投产了，厂子里已经积累了一批货物只等着先在港岛各种超市、小商店里上架，唐牛精心研制的配料和面饼，连赵学延吃了都觉得还不错。

    等广告跟上，销量应该也很不错。

    那毕竟是普通人里的食神搞出来的啊。

    谈到明星影响力，张珊珊和龙威、梅芳芳对比，肯定差了好几个量级，这是赵学延想起对方比较可怜的身世，顺手帮她一把。

    父亲早逝、母亲肾衰竭常年需要洗肾，弟弟弱智。

    好惨一姑娘。

    在他话语下，张珊珊点头。

    拍什么广告，代什么言，能拿几个钱，她一点都不知道，但不久前的经历，已经让赵博士在她面前树立起了超级大魔王的形象，这敢反驳？

    一段时间后，目送张珊珊下车远去，赵学延才无奈一叹，眼中都多了一丝小郁闷。

    阮梅好奇了，“赵总，你看上她了？”

    赵学延伸手在阮梅额头轻轻弹了一下，“你都比她漂亮，我看上她还不如上你呢。”

    他是遗憾，这么白净漂亮的张珊珊，竟然也只是100港币，太差了。

    ………………

    旺角。

    喇叭、发瘟、阿荣三人组耀武扬威行走在街头，步伐都有种六亲不认的快意感。

    没办法不开心，绑架刘耀祖一个亿的赎金，前两天就到手了。

    全是旧钞，不连号，没印记。

    话说刘耀祖第一次被绑架，先被榨走一千多万，后续梦娜在叶世官团队威胁下，再慢慢凑钱，凑了那么久，全便宜了他们几个家伙。

    赎金收的顺利，喇叭等人的心情就前所未有的畅美。

    这是一个亿的纯收入啊！

    若是按照以前的计划，去打劫金铺，这特么三四百万的财货，找收赃销赃的中间人，至少被压到一百多万的程度。

    按照那样的效率，他们打劫多少次，才能赚来一个亿？

    嚣张霸道眉飞色舞，喇叭几人正要找个酒楼狂嗨一番，就脚步一顿，看到了某路边正在吃小吃的李华？？

    喇叭，“……”

    六亲不认的步伐都收敛了，喇叭还在思索，阿荣就开口，“老大，先闪一下？”

    他们是好几次被前方的“李华”爆揍得怀疑人生。

    屡次想找回场子，却次次被虐。

    事到如今虽然不知道李华为什么突然变得超级能打，打不过就是事实。

    阿荣话语落地，喇叭刚要表示赞同，前方吃小吃的“李华”也看到了他们，顿时开心的走来，冲着喇叭招手。

    喇叭转身就走。

    李华起步就追。

    片刻后，三人组再次被揍的鼻青脸肿满头包，李华也不说话，依旧拿着三人的脸往地上摁，反正哪里脏就摁哪里。

    巡街的军装警来了？

    喇叭三人组主动表示没事，大家就是几个好兄弟一起闹着玩，等军装警走了，喇叭三人趴在地上，对着左右围观者狂吼恐吓。

    吓退了一些路人，喇叭无奈道，“阿华，你的那份少不了你的，我们已经分好了，还打算今天就把两千万送你家里。”

    “李华”，“……”

    李长江懵逼了，什么我的那份？？我做什么了？

    不就是他借用了李华的身份证，可以光明正大行走在港岛，然后几次遇到这群扑街，对方都想殴打他，群殴他……

    本着助人为乐的心思，帮那位“李华”打一下喇叭？闲着也是闲着。

    两千万，这不是小钱啊！送我家里？

    他还在懵逼，喇叭已经开始求饶求放过了。

    李华这小子突然变的人狠话不多，车技好，做事也干脆，那该分他的那份就分给他，下次……等这笔钱花光了，下次再找李华一起绑票其他富豪。

    喇叭是彻底悟了，绑架大富豪真的比抢劫金铺帅气太多倍了，先后的刘耀祖、黄一飞、冢本太郎绑架案？哪个悍匪团栽了？

    迄今为止一个都没有载！

