    苏晚不想让许言川重蹈覆辙，而苏晚也需要许言川。

    “我考虑一下，再给你答复，可以吗？”许言川问苏晚。

    “好。”苏晚点头。

    只要许言川考虑，苏晚就能扫清一切障碍，就算许言川不同意，那个想招揽许言川的公司，苏晚也会清理的干干净净的。

    苏晚沉了沉，没太把自己的想法表露在脸上。

    苏晚很聪明的转移了话题，而后两人就并肩朝着学校内走去，恰好苏晚的电话响了，许言川倒是也没再和苏晚说什么，颔首示意后，就朝着学生会的办公室走去。

    苏晚的话，许言川是放在心上了，确确实实是要认真的考虑过，但许言川不可否认的是，在这样的思考里，他的心思更偏向了苏晚。

    而同一时间，苏晚低头看着来电，那是温津的电话，苏晚没迟疑，很快接了起来，清大闹出这么大的事，温津身为校长不可能不清楚。

    温津直接找苏晚，也并不是什么奇怪的事情。

    而在苏晚准备接温津电话的时候，就看见温津从金色的宾利走了下来，手里还拿着手机，从停车场的方向从容走了过来。

    苏晚直接没接，干脆的朝着温津的方向走去，温津明显眉头紧蹙，但下一瞬，温津就好似感觉到了什么，他的眼神直接看向了苏晚。

    苏晚没回避，温津站在原地等着苏晚，苏晚很快就走到了温津的边上。

    温津低头看着苏晚：“黎甄干的？”

    “是。”苏晚点头。

    温津了然：“这件事我会上报，黎甄的预赛资格就会被取消，而她也会从清大被退学处理，清大容不下这样的人。”

    温津说的直接，不带任何感情。这件事第一时间，温津的秘书就已经说了，但是温津却拦着，没让秘书做什么的，而是想看看苏晚会怎么处理。

    但是温津也没想到，这件事竟然和首都陆家还有牵连，温津看着苏晚的眼神有些复杂，但表面，温津还是不动声色。

    “谢谢温校长。”苏晚礼貌道谢，但始终和温津保持了适当的距离。

    温津忽然靠前，苏晚的眉头紧蹙，但也只是瞬间，苏晚淡定的看着温津。

    温津的声音已经传来：“听说陆行来了？是为了这件事？”

    苏晚要笑不笑的：“温校长对首都陆家也有兴趣？”

    “难道宋擎苍没兴趣？”温津倒是淡定，就这么看着苏晚。

    苏晚噢了声：“那可能我要去了解一下。”

    苏晚四两拨千斤，对温津，苏晚一直都是有所保留的，苏晚很清楚，温津这样的人，绝对不是表面这么简单的。苏晚应付一个宋擎苍就已经头疼了，她不想再给自己招惹来被的麻烦。

    这话，倒是让温津戏谑的笑出声：“苏晚，你知道宋擎苍勾搭陆家有什么目的吗？”

    “那温校长有什么目的呢？”苏晚反问。

    温津听着苏晚的话，倒也不避讳：“宋擎苍的目的，就是我的目的。”

    苏晚蹙眉，温津倒是也没说什么。忽然，温津的手就这么顺势捏住了苏晚的下巴，苏晚警惕了一下，看着温津，但是并没挣扎。

    苏晚做过预判，温津要发狠的时候，和表现的文质彬彬绝对是两种人，她不是对手。

    所以苏晚不会蠢到在这个时候反抗，就只是单纯的在见机行事。

    “苏晚，我忽然发现，我喜欢上你了，怎么办？”温津哑着声音问着苏晚。

    苏晚倒也直接：“温校长是喜欢我，还是喜欢宋擎苍的未婚妻呢？”

    这话明晃晃的，一点都不含蓄，苏晚就是不明白温津和宋擎苍之间的关系，但是苏晚也不蠢，知道温津和宋擎苍在较量，某种程度上，宋擎苍应该是占据上风的。

    而只要是宋擎苍的东西，温津就想抢，不管是人还是物都是一样。

    苏晚这话，让温津彻底的笑出声，但是捏着苏晚下巴的手却始终没松开，轻轻的摩挲着，那眼神更是一瞬不瞬的看着苏晚。

    “苏晚，你真是一个让我惊喜的小东西。”温津说的暧昧不清的。

    但话音落下，温津倒是松开了苏晚，没太继续为难苏晚，苏晚立刻就后退一步，和温津拉开了距离。

    若说宋擎苍阴晴不定的话，那么温津在苏晚看来，就是那种完全让人摸不到边的人，表面看起来温润斯文，但私下却截然相反。对自己喜欢的东西，可以不折手段，但对自己厌恶的东西，会销毁的干干净净的。

    苏晚不知道自己被温津盯上，是好还是坏。

    “晚晚。”温津的声音越发显得温柔，甚至在低沉的嗓音里还带着一丝的蛊惑，“宋擎苍不适合你，相信我。”

    “温校长适合我？”苏晚冷静反问。

    温津跟着笑：“起码我不会利用的。而你，永远就只是宋擎苍的一颗棋子，等你顿悟的时候，你连反抗的余地都没有了，被出卖的干干净净的。而宋擎苍用完的棋子，连留都不会留。”

    苏晚掀了掀眼皮，看向了温津：“温校长这么笃定，宋擎苍不是我的工具人？”

    这话让温津有意思的看向了苏晚，那眉眼里的笑意，越来越深：“苏晚，你越来越让我觉得有意思了。”

    苏晚噢了声，然后苏晚安静了一下，这一次，苏晚不客气的推开了温津：“抱歉，温校长，你挡住我的视线了。”

    温津拧眉，不明就里。

    而苏晚已经朝着前方看去的，并没和温津解释的意思，当即就拿出自己的手机，放大后，快速的拍了几张照片。

    照片里面，清晰的出现了两人，一个是宋延申，另外一个苏晚的不认识，但是看着样子，应该就是一个学生，哪里的学生就不好说了。

    “宋延申得罪你了？”温津也注意到了。

    苏晚没多解释，自己的事情和温津也不需要解释，苏晚就只是冲着温津笑了笑：“温校长，没事的话，我就先走了。”

    温津没拦着，苏晚倒是从容不迫的离开了，不急不躁的。

    一边走，苏晚一边编辑了一条信息，连自己的手机号都没隐藏，就这么大咧咧的发了出去。

    收件人不是别人，而是余清秋。

