    

    第269章宗主候选人

    “那颗参加丹比时的八纹丹还在你的身上吧？能给我们看看吗？”

    “是啊，让我们看看！”

    “混了大半辈子，我都还没见过真正的八纹圣丹呢！”

    不知是谁先提议，立刻引来其他太上长老的附和，仿佛突然之间，胡青阳的生死还不如一颗八纹圣丹重要。

    看着他们这般反应，古玄尘也是暗暗点头。

    绝大多势力中，太上长老都要比宗主高出一辈甚至更多，他们之间其实很难有太多深厚的情谊，更多的还是利益的交割。

    而这样的情况，也正是自己所需要的。

    古玄尘没有犹豫的拿出丹瓶，“还请诸位太上长老指点！”

    八纹圣丹在他们看来是宝，但古玄尘还真没放在心上。

    千海太上长老接着丹瓶，当即打开瓶塞，顿时他的旁边立刻挤过来好几个脑袋，一个个眼睛眼勾勾的盯着里边的那颗圣丹。

    “妙啊……太妙了……”

    “这天道法则实在太玄奥了……”

    一众太上长老看得如痴如醉，那些没挤上去的太上长老纷纷表现出各自的不满。

    随即大家只得传看起丹瓶来。

    “咳……咳……”得到古玄尘的授意后，云山长老一阵干咳后说道，“既然大家看过丹药，已经对古玄尘的丹道不存在什么怀疑了，我觉得我们还是先研究一下如何解决宗主的问题吧！”

    “对……对，先救宗主。”

    “有古玄尘这么强的丹道造诣，我想宗主身上的毒肯定能解！”

    被云山长老这么一说，大家多少也有些脸色。

    宗主还在那边躺着，生死未卜，他们居然已经这边研究起丹药，虽然在良心上，他们没什么过意不去的，但面子上终究还是觉得有些不太合适。

    终于把话题导入主题，古玄尘接过拿出去的丹瓶后却是摇头道，“我虽然侥幸炼制出八纹圣丹，但于丹道造诣来讲，还是比不过丹神殿的牛奔殿主！”

    “如果我没猜错的话，宗主身上的毒应该是他下的！”

    说到这里，古玄尘故意一顿，其他太上长老纷纷轻喝起来。

    “不是他还能有谁？以宗主的身份，估计也只有牛奔才能让宗主不知不觉中毒的能力吧！”

    “而且还能计算好时间，等到宗主离开之后才毒发，这样我们真要较真起来，他们还可以不认！”

    “看来这次六宗都是来者不善啊！”

    把话题扯回来了，大家的脸色也变得凝重起来。

    他们可以不在乎胡青阳的生死，但他们得在乎九霄门的存亡！

    一旦九霄门不在了，失去了太上长老这个身份，且不说还要面对六大宗门的追杀，哪怕人家不追杀他们，只怕他们也不会再有现在这种，各种修炼资源予取予求的生活。”

    所以，此刻想到要面临六大宗门的威胁，众人还是倍感压力。

    古玄尘说道，“所以现在想要救下宗主，我们只有想办法让牛奔交出解药，否则他下的这个毒，我也无能为力！”

    “让他交出解药，这怎么可能？只怕他连下毒都不会承认！”其他太上长老纷纷摇起头来。

    不得不说，古玄尘虽然丹道造诣不凡，但毕竟还是太年轻了，把事情想得太简单了。

    古玄尘却是微微一笑，“若是过商量，他们自然不会交出来，但若是我们把他拿下，那就由不得他了！”

    “拿下？”众太上长老纷纷把目光看向古玄尘。

    在意识到危险的时候，他们不是没有动过这样的念头，只是想到六大宗门这次前来拜宗的那些人，再想想他们身后代表的力量。

    别说现在动手，他们未必能胜，事实上就算能胜，他们也无法承受六大宗门的报复。

    古玄尘自然知道他们的担心，但他却是微微一笑，“别忘了，他们现在都还在九霄门，这里可是我们的地盘，我们的操作空间还很大！”

    “难道你有什么主意？”立刻有人向古玄尘问道。

    毕竟若是真能一举擒下六大宗门的宗主，那么操作得当的话，他们九霄门若是吞并了其他六宗，也能成为圣域中的超然势力，要说不心动，那绝对是假话。

    古玄尘笑道，“既然他们能下毒，我们为何不能？”

    “下毒？你确定你的毒能瞒过牛奔？”立刻有人反问道。

    下毒的确是一个最好的办法，但问题是人家有丹神殿殿主同行，对他们下毒真的会有用吗？

    古玄尘却是自信满满的说道，“我的毒自然瞒不过牛奔，但却能瞒过其他五宗！”

    “我们只需要悄悄把其他五大宗主毒倒了，剩下一个不那么擅长战斗的丹神殿，还在我们九霄门的地盘，他还能飞上天不成？”

    “这……”

    被古玄尘这么一说，大家的确有些意动起来。

    若是事情真能发展成这样，那等于一下子把六大宗门控制在手里，如此一来……

    虽然此举有些冒险，但回报也是相当诱人！

    不过大家还是明白，一旦动手，被六大宗门识破并失败的话，这也等于给了人家一个联手对于九霄门的借口，那后果也不是现在的九霄门就能承受的。

    就在众太上长老面面相觑，犹豫不决之际，早有准备的云山长老站了出来。

    “古玄尘，你说的这个办法的确可以一试，但这其中的后果实在太严重了，所以若是失败，我们必需要推出一个人来承受六宗的怒火！”

    此言一出，一双双眼睛齐齐盯在古玄尘的身上。

    那意思很明显，在他们心里，古玄尘就是承受怒火的不二人选。

    不过这本是两人早就商量好的，古玄尘当即点头，“我明白，我是因为见宗主中毒，误以为是他们暗下毒手，心有有气，想替宗主报仇，这都是我个人的行为，与九霄门无关！”

    “好，难得你有这份担当！”

    云山长老满是赞赏地看着古玄尘说道，“这次若是失败了，那自然不用多说，若是成功了，我云山推举你为下一任宗主的候选人！”

