    樱雪问道：

    “系统，我尸骨脉升到四级了，有没有啥变化？像什么共杀灰骨之类的。”

    叮～

    “二级尸骨脉小幅增强骨头生长速度和骨头的硬度。”

    “三级尸骨脉大幅增强骨头生长速度和骨头的硬度，同时祛除血继病并习得雷达骨。”

    雷达骨就是樱雪当时打进九尾尾巴里的骨头。

    这种骨头会采集敌人的查克拉作为伪装，樱雪可以感知到骨头上散播的特殊查克拉。

    “四级尸骨脉，可查克拉传导并完美掌控骨骼，可在百米内操控已经打出去的骨骼。”

    操控打出去的骨骼？一会试试！

    查克拉汇集在樱雪的身体中，庞大的查克拉乱流找到了宣泄口近乎疯狂的涌进樱雪体内！

    樱雪在八岁时，查克拉量已经足以与九尾媲美，再加上这百豪之术，查克拉量就已经远超九尾了！

    可惜年龄越大查克拉量就越少，话说自己二十岁体术达到了什么境界？

    很快，樱雪的额头出现了一个蓝色菱形图案。

    龙脉中的查克拉直接被樱雪吸掉了十分之一！

    这里的查克拉本就是十尾为了预防大筒木一族降临而存下的。

    十尾的查克拉量对比九尾也高不出太多，所以龙脉中的查克拉说多也多，说少也少。

    樱雪使用影分身穿越大门后飞上了天。

    “biu！”

    樱雪手比作手枪状，食指指骨如子弹般射在不远处的断壁上。

    楼兰国已经不复存在了，因为九尾的两次光临，这里已经被放弃了。

    指骨打进墙壁后樱雪可以很清楚的感知到那枚指骨的存在！

    噗噗噗！

    指骨突然伸展成一株骨制的荆棘团！

    樱雪满意的点点头，这个能力还不错。

    樱雪再次朝着雷之国的方向飘去。

    另一边

    斑与柱间大打出手，双方只带了几个人。

    斑开启了万花筒写轮眼，开着须佐跟柱间决斗。

    柱间则是靠着木人之术与斑抗衡。

    双方虽然带的人不多，但战斗却异常的激烈！

    叮～

    “辉夜一族与鬼灯一族开战，宿主即将进入战时模式。”

    ？？？

    樱雪疑惑问道：

    “辉夜一族不是在火之国吗？怎么跑到水之国跟鬼灯一族打起来了？”

    叮～

    “宿主沉睡期间，辉夜一族遭到三个忍族联合攻击被打出火之国，目前迁移到了水之国。”

    这样吗？

    不知道族人还有多少啊。

    “系统，要是辉夜族人全部死亡，那我是不是想开战就能开战？”樱雪问道。

    叮～

    “如果辉夜一族全灭只剩宿主一人，那么宿主想要开战就要与其他忍族宣战，只要其他忍族同意开战，宿主就可以进入战时模式。”

    还得敌人同意开战？

    emmm……

    也不错！

    待会去趟水之国把族人全杀了自己就可以随意开战了。

    三天后

    樱雪飞到了死之森，但樱雪却没见到猫又的踪迹。

    跑了？

    “系统，二尾呢？”樱雪问道。

    叮～

    “二尾目前比较虚弱，系统无法寻找敌人所在。”

    虚弱？

    “为什么虚弱？尾兽也来大姨妈吗？”樱雪好奇的问道。

    叮～

    “八年前二尾被九尾所杀，目前处于恢复期，状态较弱。”

    啊？

    樱雪有些发懵，九尾把二尾杀了？

    他们之前的关系不是挺好的吗？还联手把我骗到龙脉里呢！

    “为什么？”樱雪奇怪的问道。

    叮～

    “系统不是万能的，所以系统并不知道。”

    “行吧。”樱雪感到惋惜，随后飞向了火之国。

    二尾的死亡虽然干扰了樱雪的计划，但这不妨碍樱雪去找九尾报仇。

    先揍九尾一顿再说！

    七天后

    樱雪在九妖峡找到了九尾。

    九尾依旧如第一次见面那样趴在谷底晒着太阳。

    砰砰！

    樱雪分出两个分身。

    火遁，豪火灭却！

    风遁，大突破！

    樱雪伸出手指对准九尾，十根指骨全部射出。

    豪火灭却被升到了四级，范围，威力，温度都大幅提升！

    此时的豪火灭却要比斑打四战时还要强横一些！

    再加上风遁威力加持，豪火灭却直接覆盖整个九妖峡的峡谷！

    火焰中掺杂了十枚指骨。

    指骨变长成为了十根标枪般的骨刺！

    仔细看的话就可以发现，骨刺上满是裂痕，这就是樱雪升到四级所习得的骨骼掌握！

    樱雪可以完美操控骨骼，让骨头上布满裂纹只是小意思。

    樱雪在骨骼中注入了另一个血继限界，爆遁！

    只要刺进敌人体内，樱雪就可以引爆骨头！

    这样的话，本就满是裂纹的骨头就会炸出无数碎渣，如同破片手榴弹一般！

    樱雪又可以远距离操控骨头，只要骨渣进入敌人体内，樱雪就可以给他来一个体内开花！

    轰！

    九妖峡突然发生剧烈的爆炸！

    火焰扑到地上弹起，澎湃的火焰扶摇直上，冲天而起！

    嗖！

    火焰中突然蹿出一只猛兽！

    九尾灰头土脸的从火焰中跃出跳到了山顶。

    “是哪个不要命的家伙！胆敢叨扰老夫休息，是活的不耐烦了吗！”

    九尾的目光冰冷眼中满是杀意！

    “臭狐狸！过的挺滋润啊！”樱雪露出小虎牙笑道。

    九尾听到这熟悉的声音顿时愣住，目光紧紧的锁在樱雪的身上！

    梦？

    不！这不是梦！

    “辉夜樱雪？你出来了？”九尾眼中的杀意消散。

    樱雪点点头笑道：

    “是啊，我可是被龙脉折磨了十三年呢，既然你把我骗进龙脉，那就应该做好了被我杀掉的思想准备了吧。”

    九尾一顿，但却没说什么。

    把樱雪送进龙脉后九尾后悔了，为此也记恨上了二尾。

    八年前九尾气不过，去雷之国把二尾咬死了帮樱雪报仇。

    但九尾自知二尾只是提出念头，真正将樱雪送进龙脉的是自己！

    九尾感到无法原谅自己。

    自尾兽出生以来，人类惧怕尾兽的力量。

    老头子最开始的愿望是尾兽融入人类世界。

    但人类的恐惧和排斥让尾兽根本无法融入人类社会。

    尾兽和人类虽达不到剑拔弩张的局面，但也差不了多少了。

    然而樱雪的出现改变了九尾对人类的看法，虽然接触的时间短，但九尾对樱雪有一种奇怪的感觉。

    九尾感觉樱雪可以和尾兽成为朋友！

    然而这样一个人却被自己亲手送了近了必死之地，九尾感到愧疚……

