    月光绚烂，夜凉如水。

    　　牛犇领着这伙人偷偷摸摸，潜入山谷。

    　　“这头牛，果然不对劲。”

    　　纪默其实并没有睡着，先前闭目假寐是故意的，就是为了要试探牛犇。

    　　没想到这头牛不是个好东西，先是意图拐走他的宝贝食铁兽，被打飞后，居然领着一伙人返回来，不知道是打算组团来偷熊猫，还是想要明抢？

    　　纪默假装熟睡，伸手摸到怀里的虎符。

    　　他已经发现对方队伍中有魔人也有魔兽，心中已经有了应对的办法。

    　　今夜就让这些王八蛋，有来无回。

    　　“喏，那个就是纪魔头。”

    　　牛犇远远指着躺在巨石上的纪默，“就是这厮，奴役啮铁大人。”

    　　他打算引导这些王八蛋对付纪默，只要能缠住纪默一小会儿，他应该就能带着食铁兽成功逃走。

    　　“这就是你说的大魔头？”

    　　场上全部的视线都落在纪默身上，满脸的疑惑。

    　　这不就是一个血脉不纯的低等魔人吗。

    　　身上仅只有眉心处有一个淡淡的魔纹，全身上下没有任何能量波动，他凭什么能奴役啮铁？

    　　就算啮铁还处在幼生期，但神兽血脉逆天，战斗力不容小觑，不是谁都敢招惹的。

    　　“人不可貌相，此魔头阴险狡诈，隐藏极深，看似人畜无害，但实力很强的。这样吧，谁能将其击杀，头功就算谁的。”

    　　牛犇眼珠子一转，这般鼓动。

    　　他就不相信，这些傻缺不上当。

    　　“没错，就这么办，想要争头功，就各凭本事，看此獠最终死在谁手里。”

    　　这个决议获得一致通过，他们都对自己实力充满信心。

    　　一群对一个，这波稳赢。

    　　“那就一起上吧。”

    　　牛犇开口，身体却纹丝不动，视线落在不远处草丛中的食铁兽身上。

    　　只要一旦打起来，他就抱起啮铁大人逃跑，成功的几率很大。

    　　“杀！”

    　　体型魁梧的魔人开口，就要冲杀上去。

    　　可刚迈开脚步，身体就横飞出去，后背血肉模糊，鲜血喷涌而出。

    　　对他动手的是其身后的一头魔兽，骤然爆发，想要将其置于死地。

    　　“我说我控制不住自己，你们信吗？”

    　　这是一头体型足有五米长的黑豹，他开口为自己解释，刚偷袭的这一爪并非他本意。

    　　黑豹并不知道发生什么事，刚刚只觉得脑子一迷糊，莫名就发动攻击了。

    　　“控制不住自己？你这分明是要铲除竞争对手，是不是想独吞功劳？”

    　　其余人皆神色不善地盯着黑豹，认定是故意的。

    　　控制不住自己？

    　　这么蹩脚的理由糊弄鬼呢。

    　　就在这时，黑豹的身躯一颤，眼神失去焦距，随后猛地扑向一位魔人。

    　　随后，其他魔兽也是如此，被一股神秘力量控制，身不由己对身边的魔人发动攻击。

    　　牛犇连忙开口阻拦：“喂，你么干嘛要内讧，都给我住手。”

    　　他被这群乌合之众气到了，居然自己人干了起来。太没用了。

    　　那位豺头人避开袭来的一头魔兽，似乎发现了端倪，说道：“这些魔兽中招了，他们似乎真的控制不了自己，精神意识被人干扰。”

    　　出手的自然是纪默，他怀中的仙灵器虎符有操控魔兽的威能，暗中催动后，他暂时掌控了这些魔兽。

    　　于是，便导致了内讧的发生。

    　　“是那魔头搞的鬼。”

    　　豺头人视线望向纪默，终于感应到其怀里散发出的能量波动。

    　　很显然，就这这混蛋动的手脚。

    　　“牛犇，我们联手去击杀这魔头。”

    　　豺头人目露凶光，邀请牛犇一起对付纪默。

    　　他的腰间，绑着一个碗口大小的蛤蟆，此时悠悠张开眼睛，从昏迷状态中苏醒过来。

    　　“我感觉到了虎符的气息，纪先生，纪先生一定就在这附近。”

    　　荒古噬魂蟾狂喜，当即就张开大嘴高喊：“纪先生，救命，快救我。”

    　　牛犇听到喊救声，视线顿时落在豺头人腰上，瞳孔瞬间放大，身躯猛地一颤，失声说道：“哈哈，是你吗？”

    　　荒古噬魂蟾抬眼望向牛犇，兴奋回应：“牛牛，是我。”

    　　两者四目交接，眼中只有彼此。

    　　豺头人怒喝道：“牛犇，你傻愣什么，你喜欢这只蛤蟆，我送你就是，现在主要先对付那魔头。”

    　　“快放了我好兄弟，否则俺要你狗命。”

    　　牛犇对豺头人怒吼道，看到荒古噬魂蟾浑身鲜血淋漓，气息微弱，他一阵揪心。

    　　他与荒古噬魂蟾关系不一般，打小一起撒/尿和泥巴的交情，可谓是竹马青梅。

    　　豺头人冷哼：“你的好兄弟？这可是前朝的余孽，你不怕被株连吗？”

    　　“俺先诛了你。”

    　　牛犇顾不了那么多，直接扬起砂锅大的拳头，朝着豺头人的面门狠砸了过去。

    　　双方大战在一起。

    　　纪默也不装睡了，从岩石上站了起来。

    　　他刚听到了有人喊，很好奇究竟是谁知道他的底细。

    　　“那是，家里走失的那只大蛤蟆，是它在开口求救吗，莫非成精了。”

    　　纪默看到了荒古噬魂蟾，大感意外。

    　　神奇了。

    　　失踪那么久的蛤蟆，居然又遇到了，并且还会喊救命。

    　　纪默操控着那些魔兽袭击魔人，但明显感觉到掌控度并不是很高，显然实力越强大的魔兽，越不好控制。

    　　这些魔兽比他之前在人魔古战场遗址收服的强太多了，只能暂时控制，不能收服为己用，好可惜。

    　　虎符还是有一定局限性的，太过强大的魔兽精神力也强大，并不好控制。

    　　“小团团，起床吃宵夜了。”

    　　纪默开口，直接召唤小吃货。

    　　果然，一听到有东西吃，食铁兽条件反射，直接就从睡梦中苏醒，一溜烟地跑了过来。

    　　小家伙干啥啥不行，但论吃东西，绝对是第一名。

    　　“这些都是食材，全是你的。”

    　　纪默指着场上这些魔人魔兽说道，打算一个不留。

    　　他的话音刚落。

    　　嗖……

    　　食铁兽化为一道残影，直接消失在原地。

    　　与牛犇对战的豺头人，忽然感觉脚下沉重，大腿被什么抱住了。

    　　下一秒，他便发出凄凉的惨叫，整条腿化为一滩烂肉。

    　　随后被牛犇一拳打爆头颅，惨死当场。

    　　食铁兽再次扑向另一个魔人，又是一个抱腿杀，轻松将其弄死。

    　　“啮铁大人，我们是来救你的啊。”

    　　这些魔族高手惊慌失措，怎么也想不到此行最大的对手竟是食铁兽。

    　　食铁兽根本不听，谁要你们救，真为我好就贡献出你们的肉肉，成为我的夜宵吧。

    　　它大开杀戒，决定将这伙人团灭。

