    王凡这一敲门，里面顿时传来了一阵穿衣服的声音，还有椅子桌子移动的声音。

    不到片刻，医务室的门就被打开来，一个壮硕的中年男人出现在王凡的面前，这中年男子自然就是教导主任李主任了。

    李主任平时一脸的严肃，此时也是一样，但是王凡明显可以看到他严肃的表情底下隐藏着一丝慌张。

    “李老师好。”

    “李老师好。”

    王凡和王若雪同时叫到。

    李主任点了点头，严肃的道：“你们上课时间不在教室上课，到这里来干什么？”

    王凡听李主任没有第一时间生气，问王凡怎么和王若雪在一起，立即心中就笑了，这李主任心虚了。

    毕竟学校里可是明令禁止大一新生谈恋爱的，而且李主任更是主抓这一点。

    他估计是怕王凡可能听到之前他们在里面干的事情，所以也不敢得罪王凡，只能先问王凡看他怎么说，就算他没证据传出去，他的职业生涯肯定会有污点。

    王凡跟李主任就解释了一下，因为王若雪扭到脚了，所以他带她过来看看。

    李主任就没说什么了，但是王凡看的出来他还是有些不安。

    “那个同学，你们刚到？那你们快进去给老师看看。”

    “我们到了有一会了。”王凡淡笑着说道，说完就不等李主任再说话，背着王若雪就走进医务室中，王凡之所以要这样说，就是想告诉李主任，里面发生的事情王凡都知道。

    说实在的，王凡也不知道为什么这样做，总觉得能握住老师的把柄也不错，虽然王凡并不需要在学校里做什么事情，但是经历了如此之多，王凡自是不能掉以轻心。

    进到医务室中，那个女老师此时正端坐在一张办公桌后，她的脸上还有着一丝丝潮红，办公桌上什么东西都没有，看来这里就是他们刚才的战场。

    “怎么了？”她问道。

    “老师，王若雪同学不小心崴脚了，你快看看吧。”王凡说道，将王若雪扶到了椅子上。

    那女老师赶紧走过来紧张的给王若雪看脚，她的脸上也有着惊慌，显然王凡刚才说的话，她也听见了。

    其实王凡觉得他们完全不用担心什么的，反正王凡除了上课，很少会在学校呆着，虽然他一时兴起录了点证据，但是他还真的没准备拿它做什么。

    “还好，你同学脚伤的不是很重，没伤到骨头，我给她弄点消肿的药擦一擦就好了。”女老师说道，走到一边的药架开始找药。

    王凡听到她的话，稍微放心了一点，王若雪脚没事就好，那么现在这样的情况，王凡也该走掉避嫌了。

    “老师，那王若雪同学就交给你我回去了。”王凡说道，就准备离开。

    这时候，王若雪突然抓住了王凡的衣服，轻声：“你要回去上课？”

    王凡摇了摇头，用只有王若雪能听到的声音说：“回宿舍，今晚的事，你就不要说出去了，那帮人若是来烦你，你就打电话给我。”

    “喔……好吧……我还以为你会陪我的……”王若雪轻轻的呢喃着，脸上一副幽怨的神色。

    其实此时王凡心里真的很紧张的，毕竟马上快到下课时间，王凡要是被同学们看见，加上之前冯芷墨的事情，那可就不好办了。

    王凡转身走到了医务室的门口，这时候李主任拦住了王凡，用很温和的声音对王凡说道：“同学，我们一边去聊一聊？”

    王凡发誓，这绝对是他第一次看到李主任这样温和的和别人说话。他也没见过李主任几次，但是每一次，他基本都是在训人的。

    要知道李主任可是有着李黑脸的称号，对待学生他就没好脸色过，而且被他抓到违纪的学生都会很惨。

    不过王凡现在可没时间和他聊天，得赶快走，绝对不能被别人发现了！

    于是王凡直接摇了摇头：“不好意思，李老师，我得快走了。”

    听到王凡的话，李主任的脸色顿时就沉下来了，一副要爆发的样子，但是立马他气势又萎了，很和气的说道：“这位同学，要不了你多少时间，你班主任不是孙教授嘛，我可以帮你请假。

    他还以为王凡去上课，而王凡手里有着把柄，他自然不敢说话。不过王凡也不准备和他继续纠缠下去，直接就说道：“老师，你放心，我什么都没听到。”

    说着，王凡给了他一个安心的眼神，然后转身就走了。

    听到王凡的话之后，那李老师愣了愣，这次他没拦王凡。

    王凡再次看了下表，还有几分钟下课了，他加快脚步，快速朝校门口冲去。

    然而，在校门口的时候，王凡却是看到一个熟悉的身影，正在呆呆的站在那儿。

    居然是沈梦璃！

    她怎么回来了？！

    看到沈梦璃，王凡想起她似乎已经是被那组织带去了。

    可是现在，她又怎么会出现在这儿呢？

    想着，王凡快步走到沈梦璃面前，直接问她她是怎么会在这儿的。

    结果，沈梦璃看到王凡走过来，竟是瞬间笑了起来，和以前那冰冷的态度完全不一样。

    “我回来加入你们战队呀！”沈梦璃眯着笑眼说道。

    “可是你……”王凡大为不解，这沈梦璃怎么消失过后，就忽然变成这幅样子！

    “你干嘛呢？你们是不是讨厌我啦！”这时，沈梦璃可爱的嘟起了小嘴。

    眼见沈梦璃这幅模样，王凡真的是直接懵逼了。

    “沈梦璃，你不是退学了吗？不是到那个组织去了吗？可是你怎么现在又在这里啊，还是这幅样子……”王凡担心的问道。

    “什么退学，什么组织，你都在说什么呀！Ydd救了我以后，我不是一直都在和你们打比赛吗？我不过就昏迷了几天，你们不会不认识我了吧？不对呀！我看到我苏醒，不是应该很高兴才对吗？！”说着，沈梦璃忽然上前挽着王凡的胳膊愉快的说道。

    眼见沈梦璃这幅样子，王凡的面色不禁变得阴沉下来。

    很显然，这沈梦璃，一定是出了什么事情才会变成现在这幅模样。

