    按照战力天榜名次进行梯队分类。

    虽然第三梯队总人数达到2000万，但是此时此刻，并非所有人都悉数到场。

    按照轮班休息制度，现在有一大半的人，都在城内休息。

    第三梯队，大概有八百万人在线。

    八百万玩家，分东南西北四个方位，冲入黑雾。

    黑雾迅速将玩家们吞没。

    伴随着黑雾中传来的一阵劈天盖地的呐喊与打杀声。

    顷刻，玩家们的惨叫声从中传来。

    前后不到三分钟时间。

    第三梯队玩家纷纷从黑雾中狼狈的逃了出来。

    而且跟进去时的人数明显不成正比。

    出来的人，大概只有进去的一半！

    还有一半，四百万的玩家，在短短三分钟时间内，就被黑雾中的力量抹杀！！

    看着前方狼狈撤回的第三梯队玩家。

    驻守在城边的第二第一梯队玩家，陷入莫名的恐慌。

    “靠！损伤这么重，这次的敌人怎么这么猛？”

    “第二梯队的兄弟们，准备迎战！”

    四个城门处的无数玩家，达成共识。

    所有归属于第二梯队的玩家，纷纷出击，替换第三梯队的玩家，去阻挡鬼族大军的侵袭。

    然而，他们低估了这一次鬼族入侵的力量。

    连第二梯队的玩家，也抵挡不住它们的侵袭！

    黑雾逼迫着玩家们往后撤退，直逼主城！

    “鬼族禁兵！”

    皇族的战队聊天频道里，只传来一个二梯队成员的一条消息，然后那个发消息的成员，名字就变成了“待死”状态的黑色！

    说明他已经被鬼族怪物击杀，等待24小时内被其他玩家拾取命珠，进行复活！

    此时，守在东门的皇无极看着聊天界面的消息，眉头一紧：“看来被一诺倾城说中了，鬼族最强的禁军来了！”

    说着，皇无极立马下令：“所有人撤退，准备启动防御塔！”

    “撤！快撤！”

    “所有人撤退！”

    伴随着阵阵呐喊。

    无数置身在黑雾中的玩家，纷纷往后撤退。

    因为黑雾中的鬼族禁兵实在太猛，就连炼狱城第二梯队的玩家都抵挡不住！

    于是，第二梯队玩家火速撤回城内。

    看着前方迎面袭来的黑雾。

    皇无极他们，纷纷退到防御塔后面。

    随着前方代表鬼族势力的黑雾越发靠近过来。

    原本平平无奇的防御塔，赫然开始散发出阵阵光辉！

    其中，一座吸收了金色元素晶石，获得辅助力量的防御塔，散发出一阵金光！

    哗！

    金色流光从防御塔低端向着四周震慑开来。

    下一刻，只见得前方大块区域内，一大片的黑雾被金光波及之后，纷纷消散！

    紧接着，无数身着金甲，全副武装的士兵，暴露身形！

    炼狱城四个城门处，皆是如此。

    一众玩家看到那些金甲士兵时，都看呆了。

    因为在此之前的二十四波入侵里面，鬼族禁兵虽然也出现过，但都是极少数。

    而这一次，几乎全军过半都是鬼族禁兵的场景，玩家们还从未见过！

    怪不得刚才第三梯队与第二梯队，都完全抵挡不住这一次鬼族的侵袭！

    而在玩家们震撼之时。

    那群鬼族禁兵已经以铺天盖地之势，向着炼狱城袭卷而来！

    这时，防御塔却是没有一点反应！

    “靠！这防御塔不是卡壳了吧？关键时刻掉链子！”

    “完犊子，快去挡住它们，别让这些怪物入城！”

    那些一开始将希望全部寄托在防御塔上的玩家们，开始冲向城外，迎击鬼族大军！

    玩家与鬼族大军激烈碰撞，展开强势交锋！

    玩家这边且战且退，已经逐步逼近到城门这边。

    因为鬼族禁兵的战斗力实在太强，一只禁兵相当于一只统计领主怪。

    而眼下的禁兵，多如牛毛！

    一大群180级的领主怪，谁顶得住？

    很快，玩家们已经败退到了伫立在城门口的十几座防御塔下。

    前方，鬼族大军以铺天盖地之势，席卷而来！

    就在玩家们堕入绝望时。

    城门口，左右两边各一座吸收了红色攻击性元素晶石的防御塔，顶端赫然朝前轰射出两道红色死光。

    轰轰！

    死光击落地面，产生两道巨大的环形冲击波，将至少半径300米以内的几千只鬼族怪物全部吞没！

    转瞬之间，那些被流光袭卷到的鬼族怪物，全部化作灰烬飘散！

    炼狱城四个城门外，大块区域内，寸草不生！

    这一刻，所有散人玩家纷纷以惊恐的目光，回头看向身后，由一诺倾城指导，三大家族创建出来的防御塔。

    这，可是相当于领主怪的鬼族禁兵！

    居然被防御塔一击秒杀！！

    不得不说，连东门处，正处于一座防御塔上方观察敌情的皇无极，都惊呆了。

    他全然没有想到，这防御塔的威力，居然如此迅猛！

    就在众人震撼之时。

    其余的防御塔也纷纷生效。

    吸收了木晶石，获得治愈能力的防御塔，散发绿色微光，覆盖周边大块区域内的无数玩家。

    那些刚刚受伤的玩家，血量极速回升。

    甚至，地上那些已经阵亡，还没来得及被队友通过命珠拿去复活的玩家尸体，被绿光笼罩后，直接刷新，回城复活去了！

    无需他人拾取命珠手动复活！

    获得防守能力的防御塔释放微光，大幅度强化周围玩家的免伤，使得他们受到鬼族怪物的伤害降低70%！

    控制系的防御塔则是在前方大块区域的外围召唤多层防护墙，只要鬼族怪物触碰到防护墙就会眩晕1秒。

    而玩家可以自由穿透防护墙，不会受到任何影响！

    这时，驻守在西门那边的剑圣，给皇无极发来私信：“我靠！你那边防御塔启动没有？真＊＊牛逼！”

    皇无极环视四周，工作一轮之后又恢复平静的防御塔，给剑圣回信：“这些防御塔好像有很长的蓄能时间，这期间尽量保护好防御塔。”

    原来，刚刚防御塔迟迟没有动静，正是在蓄能！

    正是因为长时间的蓄能，才能使得它们的威力强大！

    东门这边。

    随着十四座防御塔发挥一轮功效，给东门外的鬼族大军带来一波重创之后。

    负责主守东门的皇无极，下令道：“兄弟们，冲！等一波防御塔蓄能，守护防御塔，保卫炼狱城！”

