    

    红荼顿时来了兴趣，看样子，狸猫很讨厌姑获鸟。

    “说说看。”

    “在人类的传说中，姑获鸟是失去了孩子的妇人的怨念所诞生的，但实际上，姑获鸟是一种和闪电人一样，生活在电离子层的生命体。但有一点，人类流传的传说是对的——姑获鸟是会报来灾厄的灾厄妖怪。

    姑获鸟有着一种特殊能力，它能够预言到未来所能发生的事，这些预言都是各种不幸以及灾厄的未来。而三百年前，姑获鸟最后一次出现，就预言了阿彦少爷的死亡。”

    这只狸猫也是相当的记仇的，不过，最重要的是……

    “而如果姑获鸟所预言未来没有成真，它就会亲手将之实现。”

    也就是说，如果姑获鸟发现阿彦少爷还活着的话，会直接过来杀掉阿彦少爷，也就是那个现在好不容易决定积极活下去的奥比克。

    “原来如此。”红荼笑了起来，“我知道了，如果你能尽早找到姑获鸟的踪迹的话，我可以立即解决掉他。”

    “感谢大人仁慈。”

    得知了自己想知道的情报，红荼就离开了酒馆，前往了月球。

    TPC最近也发现了月背上的遗迹，但最近他们忙于地球上层出不穷的怪兽事件，导致最近都没有时间处理这件事。

    本来月背上的遗迹开采，和超级胜利队是没有多大的关系的，但谁让他们队伍里的狩矢是有名的考古专家呢。

    而在今天，TPC遗迹开发部门终于向超级胜利队借到了这个人才。

    但是，要正式开采遗迹，还需要几天的准备工作。

    而在TPC未曾发觉的时候，一抹暗红色的流光悄悄落入了月球的背面。

    红色的光芒褪去，红荼显露出了身形。

    “好久没来这里了啊，”红荼踏了踏地板，与被封印在下面的家伙说道，“还活着吗，依西利斯？”

    遗迹里被迫沉睡的存在被他唤醒，下意识想要蛊惑外面的人帮自己复活，但很快，他就意识到了来的人是谁。

    “是你这个小鬼？！”依西利斯认出了红荼的声音，“我还以为你已经死在哪里了呢，没想到你还活着！快放劳资出去！”

    “那还这不好意思，我现在活的好好的。”红荼笑眯眯的扎着这个被封印的可怜家伙的心，“我可是要看遍宇宙风景，吃遍宇宙美食的。”

    曾经身为残暴皇帝，每天骄奢淫逸，现在孤苦伶仃的依西利斯：“……有本事放劳资出来！看劳资不分分钟干掉你！”

    这个宇宙人在从红荼这里学会“劳资”这个词之后，成功在这个自称上越走越远。

    “劳资可是宇宙的统治者！宇宙帝王依西利斯！劳资统治宇宙的时候，你还没出生呢！你个小鬼，给我放尊重一点儿！否则，等劳资出来，第一个就干掉你！”依西利斯疯狂跳脚，但被封印的他也只能在这里跳脚了。

    “我现在可是好几个宇宙的统治者。”红荼想起了自己曾被这家伙疯狂diss的岁月，现在终于有了正大光明的反diss机会。

    之前，他可是被少被这个家伙嘲讽说是小孩，幼稚什么的。红荼可都记着呢。

    “呵，一个小鬼，哪里来的勇气说你统治了宇宙？靠什么？！靠你的脸皮吗？！”依西利斯也是一张毒嘴，当初可没少被红荼气到，也就练就了一张毒嘴。

    “啧，爱信不信。”红荼放弃了和这个家伙斗嘴，反正都是要吃掉的。

    “我这次是来放你出来的。”

    “……劳资告诉你……等等，你刚刚说什么？！”

    “我说，我这次是来放你出去的。”红荼心平气和的再次重复了一遍。

    但他这态度，依西利斯反而警惕了起来：“你有什么企图？！”

    无缘无故就说放自己出来，肯定有什么阴谋！

    “你是不是盯上劳资的宫殿和财宝了？！我告诉你，就算你把劳资放出来了，劳资也不会饶过你的！”依西利斯可不是什么好相与的，他是一个彻彻底底的暴君，一心想要统治宇宙。若红荼真的放他出来了，反而会被直接干掉。

    这无关忘恩负义，依西利斯才不会记得什么恩义，他只会记得红荼之前对他何等的无礼与嘲讽。

    而他唯一的仁慈，就是明明白白的告诉了红荼这个事实。

    哦，就算红荼没有放自己，之后自己脱困之后，也会去找到红荼，然后干脆利落的干掉他。

    “没有，我盯上了你。”红荼也知道依西利斯的意思，黑暗星人很少会讲究什么情面，他们缺乏善心，有的就只有恶意与侵略的本性。

    “？？？”

    “我想吃掉你。”红荼也说出了实话。

    “哈哈哈哈，好志气。”依西利斯没有恼怒，反而愉悦的笑了起来，“那就来吧，来看看，是你吞噬了我，还是我杀掉了你。”

    红荼消失在遗迹的表面，出现在了遗迹的下方。

    在那个破败的建筑之下，有着一个巨大的空间，空间里有着无数的尸骸，以及一座巨大的雕像。

    红荼的视线在地上那些与人类有些相似，但并不属于人类的尸骸上扫过，将视线放在了那个巨大又狰狞的怪兽雕像前，那里有着一个看上去十分精美的石棺，正是封印着依西利斯的棺材。

    依西利斯的确已经被杀死了，但强大的他还有着满含恶意的精神力，借助石棺之后那巨大的雕像的特殊性，得以保存了下来。

    而依西利斯想要复活，就需要借助这座雕像。

    红荼走到石棺之前，抬手将棺盖推开了一半，露出了里面沉睡的依西利斯的身体。

    这是一个外表与那个雕像极其相似的宇宙人，他有着一张狰狞的布满利齿的大嘴，虽然矫健的四肢已经变得干枯起来，但不难看出他原本的利爪到底有多锋利。但现在，这个曾经的强者胸口插着一把剑，将他牢牢钉在了棺材里，也要了他的性命。

    “来吧，拔出这把剑，”依西利斯的声音从那座巨大的雕像上传来，“让我复活！”        

