    萧清羽淡然道：“我想找五长老买一些烈阳花，不知道五长老什么时候回来？”

    林若雪一听，顿时板着脸道：“我师父的烈阳花有大用，怎么会卖给你？还不快走，本小姐还要炼丹，没时间给你废话。”

    萧清羽也不生气，淡淡道：“林师姐，我是听说五长老买走了资源殿所有的烈阳花才来的，我只需要两朵就行，劳烦给五长老转达一声，我明天再来……”

    “不必了！”

    根本不听萧清羽的话，林若雪冷冷道：“你不用再来，师父也没空见你！烈阳花是不可能卖给你的，你出再多银子也不行！”

    说完，她盯着那守门的弟子道：“愣着干什么，还不赶她走！”

    那守门的弟子一脸讪讪，林若雪可是五长老的弟子，他得罪不起，只能走过来提醒萧清羽：“这位师姐，你还是……”

    “等等！”

    知道林若雪存心找麻烦，萧清羽耐着性子道：“我知道烈阳花的市价，外面一朵卖四百万，我出五百万如何？若是还不行，上次五长老想要的风行丹丹方，我也可以拿出来交换。”

    林若雪本来想让人赶萧清羽走了，听了她的话，不禁又嫉又妒。

    她是林家的三小姐，自小就是天之骄女、人人羡慕巴结。

    可即便如此，她也没有上千万的银子任意支配，更别说拥有失传的丹方了。一想到五长老念念不忘想收这臭丫头做弟子，并没有因为得了她这个徒弟就满意，顿时心头一股恨意上涌，越发强烈。

    “你当真肯花五百万买一朵？！”

    林若雪心思一转，眼底闪过一抹暗色，说道：“你要马上拿得出来这么多钱，我替师父做主，卖给你两朵也不是不可以。但你想要骗人，那还是赶紧走吧！”

    萧清羽淡笑道：“怎么会，那多谢林师姐了。”

    说着，她就从苍穹戒中取出一千万两银票递了过去，看得那守门的弟子都傻了。

    她并不在乎林若雪耍花招，若是真卖给她烈阳花，那就罢了。若是她敢动手脚，正好新账旧账一起算！

    厚厚的一叠银票，看得林若雪都愣了。

    她还从来没亲自摸过一千万两银票呢！全是十万两一张的，这么庞大的一笔钱看得她都心跳了起来。

    略微一怔，林若雪上前一步，接了过来。

    点完数，林若雪总算多了一分笑容，道：“刚好一千万两。行吧，反正师父的烈阳花也有多，我就代师父卖给你两朵。桑兰……”

    她看着身后的一个外门女弟子，说道：“带她去丹房，拿两朵烈阳花给她。”说完，还不露痕迹地使了个眼色。

    “是，林师姐。”外门女弟子会意地点了点头。

    当即，萧清羽就跟着那外门女弟子去了。

    顺着回廊，没一会儿就走到了丹房门口，桑兰看了萧清羽一眼，道：“跟我来吧，这里就是五长老的炼丹房了，所有珍贵的药材都在这里。”

    二人进了五长老的炼丹房，桑兰去里间找烈阳花去了，萧清羽等在外间。

    她环视了一圈，不愧是圣教第一炼丹师的丹房，一应物品俱全。光是炼丹炉就摆了五个，大小不一，材质不同。几十个药柜立在墙边，每一个抽屉上都写了药名，密密麻麻不下上千种。

    丹房里充满了药材的味道，空气里灵气氤氲，还有火炭的杂味，让萧清羽倍感熟悉。

    没一会儿，桑兰出来了，递给萧清羽一个玉盒：“两朵烈阳花，都在这里了。”

    萧清羽接过来，打开玉盒一看，两朵紫红色的烈阳花娇艳欲滴，仿佛刚摘下来的一样。她正要拿起一朵细看，就听得桑兰道：“行了，回去慢慢看吧！五长老的灵药，难道还有假吗？”

    她不耐烦的样子，直接催促，萧清羽只能关好玉盒，离开了丹房。

    出去的时候，林若雪已经不见了。

    萧清羽有些奇怪，难道林若雪真的卖给她两朵烈阳花，就这么简单？

    走出五长老的院子后，她在半路上又检查了一下，的确是烈阳花，而且品质挺好的。可她心里总觉得不对，林若雪前后态度截然不同，难道因为她花了一千万两银票，林若雪就算了？

    既然想不通，萧清羽就不想了，反正烈阳花拿到了。

    正当她朝自己的院子而去时，迎面看到五长老带着两个弟子走了过来，显然是办完事回来了。

    五长老一见萧清羽，笑了起来：“萧清，你怎么……”

    话没说完，一声急切的尖叫声传来：“站住，萧清！你竟然偷师父的东西，还不快交出来！”

    五长老愣住了，萧清羽也一顿，转过身去，只见林若雪带着那外门女弟子桑兰，急匆匆地追了上来，满脸着急愤怒的样子。

    “师父，您回来得正好！”

    一见了五长老，林若雪焦急道：“萧清她偷了你的丹方！”

    五长老眉头一皱：“到底怎么回事？”

    一个是他刚收的徒弟，一个是他欣赏的弟子，他并没有贸贸然发作。

    那外门女弟子桑兰冲过来，行了个礼道：“五长老，刚才萧师姐来找您，说想要购买烈阳花，林师姐听说她要急用，就答应了。等弟子带着萧师姐去了炼丹房，给了她烈阳花后，回去再检查，就发现几个药柜乱糟糟的，几张丹方不见了。”

    林若雪立即道：“师父，肯定是她偷了！”

    她盯着萧清羽，愤怒道：“萧清，你太过分了，我好心好意卖烈阳花给你，你居然趁桑兰不备，偷拿了师父的丹方，还不快快交出来！”

    五长老看着萧清羽，脸色也有些变了：“当真吗？萧清，你可拿了老夫的丹方？”

    没想到祸事藏在这里，萧清羽终于知道为何刚才林若雪要答应了。

    原来是想栽赃她偷东西！

    有没有偷拿，萧清羽自己最清楚，她不慌不忙道：“五长老，我是去了你的丹房，但绝对没有偷东西，偷丹方更是无从谈起。不信可以检查！”

    才说完，桑兰立马抢过她手中的玉盒，当众打开，盒子里两朵烈阳花露了出来。

    “看吧，我说没有……”

    萧清羽话还没有说完，笑容已经顿在脸上。

    只见桑兰敲了敲那玉盒，竟然从玉盒底部打开了一道细细的夹层，夹层中，赫然放着几张折好的纸。

