    同样的四目相对，周遭的空气似乎就此凝结，四周众人也是不敢出声，他们的目光也是不由得落在那白衣女子身上，似乎是在因为她的大胆而感叹。

    那可是南国女帝陛下啊。

    这个人还敢这么明目张胆地挡路，胆子倒是不小。

    众人心中默默吐槽，此刻，旁边的柳烟怡似乎是刚准备开口说什么，而旋即，便是听到了云清低沉而隐忍的声音道：

    “你…是谁……”

    声音略微颤抖，带着一点希冀和紧张，小心翼翼地询问，好像是想让眼前的人回答什么，但似乎又害怕听到她的回答。

    她的眸色极为复杂，此刻一瞬不瞬地盯着云暮挽，似乎并不打算避讳什么。

    柳烟怡听到她的询问，原本准备说的话，也就忽而卡住了。

    那人的眼神太过于清冷，太过于熟悉，以至于她们明明是看出了一点不同，但是还是觉得这个人熟悉。

    如此，便是要忍不住问，哪怕这个人，不是她。

    少女此刻未曾回答，她略略打量了一下云清的实力，她已经到达了王级巅峰。

    三十年的时间，到达王级巅峰，这个天赋算是绝顶的了。

    倒是不错。

    云暮挽此刻看着两人，有点恍惚，从而并未回答她的话，而此刻，面前的云清见对方不说话，她便是沉默了一瞬，紧接着，便是直接就上前扯下了对方的面纱！

    她的速度在众人看来十分之快，几乎是看不清楚她是如何出手的！

    众人看着她扯下了对方的面纱，然后又迅速回到了自己的位置，周围的气氛顿时怪异了些许，但是依旧没有人敢打破这种氛围。

    云清突然出手，云暮挽早有预感，但是却是并未阻止，而是任由对方扯下了她的面纱。

    此刻，却见女子眉眼清冷淡漠，红唇雪肤，那倾世容颜展露，仿若万物都为之失色一般，之于神明，不可冒犯。

    然而，面对这么一张脸，那云清此刻却是脸色一白，不敢相信地盯着对方，企图在对方那清冷的眸中看出什么来，但是，除了那一股子熟悉的清冷之感，她却是再看不到那熟悉的影子。

    为什么……

    竟然不是她……

    是自己错觉么？

    云清的面色有点不好看，末了，她也不知道是如何平复心情，旋即，便是拿着扯下的面纱，对着台上之人道：

    “不好意思阁下，刚刚是我认错人了，一不小心冒犯了，还望阁下不要在意，我会让人补偿给你的。”

    她的声音归于平静，刚才的失态已经在开口的瞬间被她掩藏，就好像是刚刚这个紧张而小心翼翼的人不是她一样。

    “陛下，看开一些吧。”柳烟怡无奈地叹了一口气，她此刻也是没有了从前的戾气，岁月似乎带走了她所有的不足，此刻，是真正的在为之叹息。

    云清不语。

    而彼时，云暮挽往下走了一步，伸手将对方手上的面纱拿回，然后，看了看面纱，目光则是缓缓落在了云清的身上，唇角弧度微微上扬。

    她的笑容悄然浮现，带着一点欣慰和戏谑之意，道：

    “当了女帝，胆子倒是大了不少，云清，你从前可不敢这般，现在，长大了。”

    那略带戏谑的话音落下，就好像是一枚炸弹落入她的脑海，瞬间炸开，炸得她脑袋一片空白。

