
见张翼终于软了态度，穆青青的心情好了很多。

她回到桌边坐下，这才扬起唇说道：“我与别人家如何签的协议，想必张少爷也听过。如今你们天香楼想要做这生意，同样的方式签约就行。但是我有两个条件，就看张少爷同意不同意了。”

张翼皱起眉头，眼中神色带着浓浓的不悦。

本该作为拿货方的他，如今却被供货商拿捏，实在是一种耻辱。

可如今，盘云镇的生意越来越不好做，若是再耽搁下去，说不定他还会被家主换掉。

到时候就不只是耻辱的问题了。

张翼想着家中事情，终于将这些不悦忍耐住，看着穆青青问道：“什么条件，你说。”

穆青青伸出食指，讲道：“第一件事，你们酒楼的菜，我家不派骡车送，你们亲自上门来取。”

一听到这个，张翼眼皮子就跳了跳：“你是故意的？”

给别人家都送菜，却独独给天香楼不送，这不是故意的是什么？

穆青青却笑了起来：“对啊，我就是故意的。张少爷，咱两家可是有嫌隙的，你不会以为我真是大圣人，过往一点都不究吧？”

张翼咬着牙，想喊人来教训一番这个不知天高地厚的臭丫头。可身旁管事，却一个劲的对他挤眉弄眼，还用口型说自家酒楼有马车。

张翼这才勉强忍住，顺便开导自己，自家马车上门还能挑选更新鲜的。

于是他阴着脸问道：“那第二个条件呢？”

“第二个条件，就是与你们天香楼合约的违约金，要加倍。”

张翼一听到这话，气的顿时拍桌子站了起来：“穆青青，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

穆青青原本也想站起来拍桌子，后来想想自己个子没有对方高，便依旧坐着，慢条斯理说道：“张少爷激动什么？咱们毕竟有前车之鉴，我不能不防啊对不对？”

前面那次，天香楼逼着自家签了单子，不让他们把菜卖给别人，又说要穆家所有的菜。

可到了后来，穆家只剩萝卜白菜后，他们又一棵都不要，典型的霸王合同。

这一次，穆青青还能如了他的意？

“我知道你们张家权大势大，有县太爷当后台。”穆青青笑眯眯的说道，“可天下也不全是不讲理的人，你怎么就知道，我穆家没什么后台呢？”

张翼听着这话，脸色变了变，神色也有些捉摸不定起来。

先前他派人去打探过，这穆家分明就是小村小户的泥腿子爬起来的，压根就不认识什么大人物。

可县城那边却又挺重视穆家的，倒让他一时分辨不清，是不是自己没查出重要的东西来？

这次见穆青青又如此信誓旦旦，他也在心中摇摆不定起来。

穆青青哪能不知道张翼在想什么，她双手交叉放在桌上，很是和气道：“张少爷不要想那些有的没的了。索性我家的单子，都是签订量，不签以前那种捆绑式的，你也不用担心。”

天香楼要多少菜就签多少数量的合同，穆家又不会成为他们完全固定的供货商，这有什么好担心的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70717413"  chaptername="第440章  有前车之鉴，我不能不防">加入书签</a>
</div>
