    威廉怀特感觉自己很憋屈，作为穿越人士，他算是比较失败的。除了有些钱，其它东西也就是那样了。

    这次在非洲搞出这么大的动静，也是这货实在太憋屈了。尼玛，哥们没想搞什么王图霸业，也没想后宫佳丽三千。

    这都十多年过去了，居然还有人不知死活的想对付他。说实在的，要是不能给这群家伙一个狠的，他不但对不起自己，也对不起给他造化的满天神佛。

    他现在看到咔扎飞就来气，尼玛，简朴就简朴吧，王宫里搭一个帐篷就叫简朴了。拜托你了，演戏是可以，麻烦你专业一点好吗？

    对于这种明显冒傻气的行为，NBC当然不会放过。其它也不用多说，简单计算一下成本就行。你如此的穷奢极欲，居然好意思说简朴。

    就想问一句了，咱能要点脸吗？

    威廉怀特究竟是什么人，究竟有多大的影响力。自从NBC开启了毒舌模式后，咔扎飞算是有了切身的体会。

    随便弄一个锅盖就能收看卫星电视，NBC在全世界的收视群体到底有多少，根本就是一个难以统计的数字。

    电视节目，自然是谁家好看看谁家的。尤其是这些不花钱的频道。

    出面制止？

    呵呵，这个实在太难了，尤其是非洲。这里根本就没有什么有线电视。你这里的那些电视发射塔，那有人家的卫星电视覆盖范围大。

    “乌代，这究竟是怎么回事？我不是让你别去招惹他吗？”

    “总统先生，背后推动这一切的，一定是那群CIA的混蛋。他们现在把爪子收回去了，我们也不算太亏。”

    “唉，乌代，得罪美帝没什么，只要和高卢雄鸡保持紧密合作就行。现在的问题是，他在从根子上瓦解我的形象。”

    咔扎飞的郁闷，乌代如何不知。当然了，他选择忘记了总统先生的一些命令。毕竟，帮自己家老大背黑锅，算得上一种荣耀。

    “总统先生，我们是不是需要缓和一下关系？”

    “缓和？从何谈起，我需要在意一个蝼蚁的想法吗？去发一个照会谴责一下，还有，不许偷偷安装接收设备。嗯把那群卖接收器的全部抓起来，至于罪名，偷税漏税好了。”

    有些事情，根本不会按着你的想法来，比如说这一次。

    照会？

    呵呵，花生顿再是如何不堪，也不敢对新闻媒体指手画脚。尤其可笑的是，NBC说的这些，正是花生顿希望传播出去的东西。

    事情到了NBC，乐子可就大了。原本只是说你搜刮民脂民膏，现在就可以和你探讨一下基本权利了。是的，人的基本权利。

    这话可不是威廉怀特说的，伏尔泰在很多年以前就说过这话。你如果打算驳斥一下这位的观点，那么你惨了，马上就会成为众矢之的。

    你心里哪怕再是不认同这种说法，表面上还是不方便反对的。如果你跳出来说伏尔泰是错的，好吧，那么恭喜你了，你的下场一定不怎么好。

    这里需要说一下，普通人是无妨的，你喜欢怎么骂就怎么骂。

    至于总统，你只能偷偷骂。

    NBC究竟会如何泡制这位，简直就是不言而喻的。看着胡说八道的电视画面，咔扎飞的郁闷可想而知。

    最为让他愤怒的是，和他关系非常不错的几个约翰牛，也被人家拿出来说事。人家差不多就直接说了，喂喂，收钱可以啊，你们差不多一点啊，这可是大是大非的问题。

    咔扎飞非常清楚，如此一来，那些见风使舵的家伙，绝对会选择避嫌。

    有人说了，你怎么敢这么干。黑自己这里没什么，黑自家盟友算怎么回事，这要是真的吵起来，麻烦可就大了。

    答案是，不怕的。我这里只是说了事情。又没说你两暗通款曲。至于观众为啥理解错了，那就怪自己倒霉好了。

    “小虎，提高安全级别，如果发现咔扎飞的人，杀之。”

    “好的，少爷，我立刻去安排。”

    威廉怀特如此的肆无忌惮，确实让咔扎飞头疼。在他看来，这个家伙简直就是疯了。世界首富又能如何，你还能和我PK不成。

    乌代作为安全顾问，当然也是这么想的。现在去对付威廉怀特，显然不太合适，等这段时间的风波过去，哥们就要你的好看。

    当然了，他的这种轻松，并没有维持太多的时间。散布在欧洲的情报人员，遭遇了非常恐怖的打击。

    “老板，花生顿对于我们最近的宣传，似乎有点意见。”

    “巴里，我只问你一句，可有虚假新闻。”

    “没有，只不过，这个宣传力度还是有点大了。”

    “这么跟你说吧，黄金峡谷行动，并没有取得多少战绩，反而掉了两架飞机。如果不是傻大木这个白痴搅和，现在就该暴揍咔扎飞了。”

    “什么？原来是这样。不对啊老板，花生顿的不满，究竟来自什么地方。”

    “还能有什么，你说咔扎飞，他们就只是陪笑。你现在把他们打包了，人家当然不满意了。其中两个，还是非常有前途的家伙。”

    “老板，那我们继续？”

    “当然，这个专题做完，接着黑傻大木。或者，你两边一起来吧。”

    权威媒体就是如此，不买账也就不买账了。人家又不靠你吃饭。如果你想难为一下，那么恭喜你了，一定会被黑出翔。

    高卢雄鸡的生活很混乱，你说了也白说。说不得还会帮了他的忙。这群家伙的脑回路不一样，在他们看来，对异性有吸引力，也是非常重要的一个环节。

    要是被人质疑政治立场，那就是大麻烦。

    威廉怀特其实知道，花生顿又不是铁板一块。对于这件事，很多人是乐见其成的。至少，小布舒没有出面说项，就很能说明问题了。

    现在的米国，谁还不知道这两人的关系。大多数的时候，首富大人还是很给面子。你丫的内部都搞不定，居然还敢跳出来说事。这一次就算了，再敢叽叽歪歪，下一次可就没有这么便宜了。

    威廉怀特的有些想法，其实过于武断了。别说花生顿的那群政客了，就是那几个财团，也是非常忌惮他的。非洲到底发生了什么，他们是非常清楚的。要是没有太大的利益，最好还是别招惹。

    一天到晚被这种事烦，威廉怀特也是非常的火大。无间行者的拍摄，一直就不太顺利。

    两个妹子是花瓶，没啥好说的。就是阿汤哥和小李子，简直就是一对活宝。尼玛，哥们是拍无间道，又不是拍背背山。

    啧，这些话，自己还不太好说。拜托了，哥们是让你们酷一点，不是让你们基一点。

