    叶辰听着电话里传来的妩媚的声音，脸上露出一抹苦笑。

    不得不说，在叶辰认识的这么多女人之中，对方是叶辰见到的最为妩媚奔放的女人。

    也算是在西方之中和她关系比较不错的几个女人之一。

    “爱丽丝，我找你有点事。”叶辰一脸无奈道。

    “堂堂阎罗殿的殿主，西方的大人物，竟然还需要找我来帮忙？”

    爱丽丝娇笑道：“找我帮忙，代价可不小，我可是很怀念我们当时的春宵一刻。”

    “等我回西方了以后，自然会去找你。”叶辰一想到爱丽丝在床上的激情，没由来的感觉到一腔热血涌了上来。

    爱丽丝可是一个不得多得的尤物。

    “那可就说好了，我可是等着你哦，欺骗一个美貌的女人，可不是一个绅士的行为。”爱丽丝声音中略微带着一丝挑逗。

    “行了，先说正事，你掌管的斯尔顿财团在华夏是不是有分公司？”叶辰随口道。

    “确实有分公司，不过我也不是很清楚，你懂得，我可没功夫打理这些公司，具体的情况都是由职业经理人在操作。”

    爱丽丝一脸好奇道：“听说你这段时间消失了，难不成是回华夏了？”

    “最近一段时间我都会呆在华夏。”叶辰倒也没有隐瞒爱丽丝。

    “华夏是个好地方，我早就想去玩一玩了。”

    爱丽丝轻笑道：“辰，你可是华夏人，这是你的家乡，我要是去了，你可要好好招待我。”

    “等你来了再说吧。”

    叶辰脸上露出一抹无奈之色：“说正事，你掌管的斯尔顿财团，听说业务涉及的很广？好像都跟女人有关。”

    “作为女人，自然知道女人的钱是最好赚的，你这位阎罗殿的殿主，不会准备回华夏创业了吧？”爱丽丝调笑道。

    “那这样就好办了，让你在华夏的分公司的总裁，和苏氏集团签订一份合作，也不用多，十个亿左右的合同就行，以苏氏集团的实力，也不会让你吃什么亏。”

    叶辰略微思索了一下，随口道。

    十个亿的合同，正好和元明集团的合作差不多的规模。

    再多的话，叶辰也解释不清楚。

    “十个亿？没问题，反正有损失的话，我就找阎罗殿去要。”

    爱丽丝答应的很果断。

    十个亿对于她来说，根本不算什么。

    况且这是和叶辰合作。

    现如今阎罗殿在西方也算是一方顶尖势力，想要和阎罗殿合作的财团可谓是数不胜数。

    区区十个亿而已，只要叶辰放出话来，多得是人求上门来。

    “速度快一点，我希望今天就能够签订合同。”叶辰沉声道。

    “这么急？这苏氏集团和你有关系？难不成是你在华夏创立的公司？”爱丽丝一脸好奇的问道。

    “和我有些关系，尽快把合同的事情敲定下来。”叶辰也没有过多的解释。

    “没问题，我这就联系分公司那边的总裁，今天就让他们去苏氏集团谈谈，看看能从哪些方面合作，辰，记住哦，你可是欠了我一个人情。”

    爱丽丝说完，就挂断了电话。

    叶辰放下电话，脸上露出一抹笑意。

    爱丽丝虽然看起来懒懒散散的，但是做事还算是让叶辰放心的。

    既然她承诺了下来，那么这合作的事情，基本上算是板上钉钉的事情了。

    不过一想到欠了爱丽丝一个人情，叶辰就感觉到有些无奈。

    恐怕想要偿还这个人情，就不止是十个亿的事情了。

    ……………………

    叶辰回到了市场部，发现秋雨晴今天竟然来上班了。

    “雨晴妹妹，你昨天怎么没来上班？”

    叶辰看向了秋雨晴，一脸关心的问道。

    “叶助理，我家里面出了点事情，所以请假了几天。”

    秋雨晴脸上露出一抹牵强的笑容，显然心情不是很好。

    “是不是有什么麻烦事？要是有困难，我或许能帮你一把。”

    叶辰看着秋雨晴楚楚可怜的样子，顿时起了恻隐之心。

    “多谢叶助理。”秋雨晴眼中闪过一抹感激之色。

    “叶辰，沈部长是怎么说的？这次和元明集团的合作怎么解决？”

    陆绮云这时候踩着高跟鞋走了过来，一脸好奇的看向了叶辰。

    “元明集团？这种公司也配和苏氏集团合作？我已经和一家顶尖的公司谈好了合作，今天人就应该到了。”

    叶辰一脸随意道。

    “你亲自出去谈业务了？”

    陆绮云楞了一下，下意识道：“这几天也没看你出去谈什么业务，游戏倒是打的挺多。”

    “要是都让你看到了，还能展现出我这个部长助理的能力？”叶辰理所当然道。

    “就吹吧你，我不信你刚进公司，就能谈到什么大合同，况且就算是你拉到了业务，如今元明集团这件事不解决妥当，沈部长恐怕很难在留在市场部了，你这位部长助理，恐怕是呆不了几天了。”

    陆绮云瞥了一眼叶辰，似笑非笑道。

    “不如打个赌如何？”

    叶辰看着陆绮云的红艳的嘴唇，轻笑道：“我若是解决了元明集团的事情，你就亲我一下，我若是做不到，那我就亲你一下。”

    “呸，你这小子还想着占姐姐便宜？”陆绮云闻言，没好气道。

    “那条件你开，如何？”叶辰笑眯眯的看向了陆绮云。

    “你有这么大的信心？元明集团这个合同可是上亿的合作，你能够在短时间之内和其他公司达成协议？不可能。”

    陆绮云第一时间就感觉叶辰是在开玩笑。

    “怎么不可能，你可不要小看了我这个部长助理。”

    叶辰轻笑道：“你就说赌不赌吧。”

    “赌，为什么不赌？你要是赢了，姐姐我就亲你一下，你要是输了，我现在还没想好，你就算是欠我一个要求，怎么样？”

    陆绮云一时间也没想到叶辰输了以后，要让他做什么。

    “行，随你定，看来这个香吻，我是拿定了。”

    叶辰看着陆绮云红润的樱唇，嘴角扬起一抹淡笑。

    又能解决沈清涵的麻烦，还能得到一个香吻，一举两得，很香。

    “本姑奶奶就看看你到底有什么底气和我打赌。”

    陆绮云似笑非笑的看向叶辰：“本姑奶奶的香吻，可不是这么好拿的。”

