    回到肖家，才跨进门，叶青就看到了谭淑萍那张拉长着的脸。

    谭淑萍瞥了一眼叶青，鄙夷的哼了一声“废物！”。

    这一年来，这样的场景每天都出现，叶青也是习惯了，撇了撇嘴，没有搭理这个莫名其妙的丈母娘，径直走进到客厅。

    “姐夫，你回来了？”盘腿坐在沙发上的肖盈盈热情的打着招呼，甜甜的笑容，浅浅的酒窝，头发束成了一个丸子，很可爱。

    一双水汪汪的大眼睛，穿着一条牛仔裤，一对大长腿极其完美，虽然整个人看上去还有一些干瘦，但毕竟她才高中毕业，还小。

    叶青相信自己这个小姨子一旦长开，绝对和她姐姐一样，也是一个倾国倾城的大美女。

    坐在肖盈盈旁边的肖莹忆只是抬头看了一眼，微微点了点头就又低头翻看着杂志，永远是那么的不冷不淡。

    当然，这不是针对叶青，而是对任何一个人，肖莹忆都是这种态度，叶青也已经习惯。

    “回来了！”叶青冲着小姨子点了点头。

    “啊……姐夫，你可以说话了？”肖盈盈惊讶的问道。

    而肖莹忆也抬头看着叶青，那不冷不淡的脸上终于有了一丝诧异的表情。

    叶青笑了笑，说道：“嗯……能说了，这一年来不能说话，可真是憋死我了。”

    “一年来？姐夫，你的意思是一年以前你是可以说话的吗？”肖盈盈疑惑的问道。

    “嗯……”叶青笑了笑，瞥了一眼肖莹忆，说道：“你姐将我捡来的三天前，我才失的声，到现在刚好一年。”

    “你怎么会失声呢？”肖盈盈好奇的问道。

    “还不是那个混蛋臭老头干的好事。”一想到这个，叶青就愤愤不平。

    “臭老头，什么臭老头？”

    “呃……别提他了，提到他，姐夫心烦。”叶青摆了摆手，然后转移着话题问道：“盈盈，你的大学录取通知书下来没有？”

    “来了！”

    “什么大学？”

    “就我们筑城大学的经济系。”

    “我记得你的梦想可是要当歌星啊，而且你也有一副好嗓子，怎么不报考音乐学院？”叶青有些诧异的问道。

    “这一年来，姐姐接手公司后，我看她每天都那么辛苦，我想帮帮她，所以我选择在筑城大学上经济系。”

    听到妹妹的话，肖莹忆那张淡然的脸上终于流露出了一抹的温情，似乎是有话想说，但是嘴角动了动，话终究没有说出来。

    “盈盈也长大了。”叶青欣慰的说道。

    “人家早就长大了，好不好？”肖盈盈白眼翻了起来。

    “呵呵……”

    “你们聊，我上楼了。”肖莹忆将杂志合上放在一旁后，打了声招呼后，径直上了楼。

    看着她离去的背影，肖盈盈冲着叶青眨起了眼睛，好奇的问道：“姐夫，这都一年了，你还没有将我姐给搞定吗？”

    “小孩子，你懂什么啊？”叶青白眼翻了起来。

    “切……都说了，人家不小了。”

    “呵呵……不管你长多大，在姐夫眼里，你都是小孩子。”叶青拍着肖盈盈那小脑袋说道。

    “唉……原本以为考上大学，我就是大人了，现在看来，在你们这些人眼中，我永远是小孩子啊，真让人郁闷。”

    “呵呵……”

    “对了，姐夫，过几天我就开学了，到时候你陪我去学校报到呗！”

    “这是必须的啊！”叶青毫不迟疑的答应下来，不要说只是陪肖盈盈去报到了，只要这个小姨子提的要求，他都会毫不迟疑的答应。

    和肖盈盈聊了一会儿后，叶青也回到了房间，肖莹忆正好从浴室中走出来。

    刹那间，叶青的眼珠子都直了。

    被叶青这样直直的看着，肖莹忆的脸上无喜、无怒、无悲，似乎叶青看的并不是她，而是一个以她毫无相关的女人一样。

    淡然瞥了一眼叶青，肖莹忆淡淡的说道：“你又流鼻血了。”

    为什么是又？

    没办法，这一年来，这样的场景出现过无数次，每一次叶青都会流鼻血，不要说叶青这种年轻气盛的男人了，只要是男人看到肖莹忆这个冰霜女神不为人知的这一面，恐怕都会是同样的反应。

    叶青很庆幸，肖莹忆这一面只有他能看到。

    “如果你想要，我可以给你。”肖莹忆面无表情的说道。

    她觉得自己和叶青结婚，是她的决定，当时都没有征求过叶青的意见，这算她欠他的，给他一次，也算是一种弥补。

    既然什么都不在意了，又必在意这个呢？

    “得不到你的心，我就算得到了又有何用呢？”叶青摇了摇头。

    “想要得到我的心，很难！”肖莹忆一脸无欲无求的样子，心已死，就连肖莹忆自己都认为，她的心永远不会向谁敞开了。

    那怕这个人是他名义上的老公。

    “我相信自己。”叶青自信的说道。

    男人都是用下半身来考虑问题的，叶青同样也不例外，如果换成别的美女说出这样的话，他会毫不迟疑的扑上去。

    但是对待肖莹忆，他却不会。

    一方面，经过一年的相处，他是真的喜欢上这个将自己捡回来的老婆了，不想伤害她。

    而另一方面，肖莹忆是九阴之体，而他是九阳之体，如果在那种事情上，如果有一方不真正投入的话，两人特殊的体质就有可能相互吞噬，最坏的结果就是双双而亡。

    叶青自然不会让这样的事情发生，所以他即便想得到肖莹忆，也只能将她的心给完全征服。

    只有这样，两个人才不会相互吞噬掉对方，还会因此得到莫大的好处。

    此时，肖莹忆盯着叶青看，也不知道在想些什么。

    过了好一会儿，她走到床边，从床头柜中拿出了一张银行卡递给了叶青。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “拿着，以后别憋着自己。”肖莹忆淡淡的说道。

    “什么意思？”

    “听说私享时光会所的女人素质高，而且安全。”

    刹那间，叶青的眼睛瞪得很大，老婆这是什么意思？

    拿钱让他泡妞？

    这算不算奉旨泡妞呢？

