    

    滴血洞的所在，十分的隐秘。它乃是在一座浮山之上。浮山的周围，是一望无际的、最神秘的第五个大海——无情海。

    这里似乎是无情海地势最低的地方。在浮山的下方，是深不见底的深渊，周围的水流到了这里，昼夜不停地朝着深渊灌注着。深渊也不知道到底通向于哪里，经过了无数年的灌注，依旧没有被海水所注满。

    “这里就是滴血洞吗？”

    陆雪琪站在浮山上的石台上，触摸着面前的一扇圆形石门。石门之上，有着晦涩难懂的符文。除此之外，还有着好几颗赤红如血，像是滴血的石头。

    “嗯。”

    萧寒点点头，很快，他便要获得第一卷天书了。

    “只是，我们该怎么进去？”陆雪琪触摸着石门上的符文，这座石门似乎没有那么容易打开的样子。

    “让开，让我来。”萧寒吩咐着。

    等到陆雪琪站在一边，萧寒方才骤然间伸出手，一道无比凶猛的暗劲，直接打在了石门上。

    嘭的一声，石门应声而碎。

    “走吧。”

    萧寒招呼一声，率先走了进去。

    里面的空间不小，沿着甬道一路前进，少倾，两尊巨大的石刻雕像，出现在两人的面前。

    一尊慈眉善目，微笑而立，被刻着和佛门的观世音菩萨一样，十分的慈祥。另一尊怒目金刚，凶神恶煞，有着八只手，四个头，手持着五样武器。在这个视线昏暗的甬道内，让人不寒而栗。

    熟知诛仙的一切，萧寒知道，这便是魔教心中无比遵从的幽冥圣母和天煞明王。

    随着继续前行，一股发霉的气味扑鼻而来，周围的石柱东倒西歪。最后，萧寒和陆雪琪来到了一座巨大的石厅内。

    石厅入口处立着一个巨大的石碑，石碑上刻着龙飞凤舞、气势磅礴的十个大字：天地不仁，以万物为刍狗。

    除此之外，在石厅的中央，还有着两具骸骨。一具骸骨躺在了另一具骸骨的怀里，充满着凄美的色调。

    萧寒伸出手，朝着那块石碑一握。嘭的一声，石碑直接化为粉碎。顿时，无数的金色字体，从里面崩了出来。

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分抄，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑于百我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三度恐怖，不可久矣。

    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内知体自性，天地以本为心者也。故动息地中，乃天地之心见也。

    故无实无虚也。

    故天地任道自然，无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    ……

    随后，这些金色的字体，似乎受到了某种感应，全部飞入了萧寒的识海之中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得了第一卷天书，如今已经集齐了两卷天书。当宿主集齐诛仙位面的五卷天书之时，系统将会给予丰厚的奖励。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了诛仙的故事线，获得了第一卷天书，影响了许多的故事线，奖励信仰之力：50000点，奖励能量值：500点。”

    “哈哈，获得了两卷天书了！”萧寒心中大喜。

    然并卵，事情难道就如此结束了么？答案显然是否定的。

    刹那间，整座石厅之内，阴风大作，戾气从周围的石壁之内，渗透而出。

    “不见天日的漫长岁月，被玲珑背叛的恨意，终于结束了。又是一名利欲熏心的修炼者，为了赐予你无上的荣耀，本尊就让你成为我的第一个祭品吧。”

    少倾，戾气在石厅之中，凝聚成了一道阴风。阴风之内，能够模模糊糊地看到一个人的影子。

    “这是什么？”陆雪琪黛眉微蹙，紧握着手中的诛仙剑。

    “兽神，其实也不对，它不是兽神，而是被一个叫玲珑的巫女，创造出的一个怪物！”萧寒解释道。

    “怪物？”陆雪琪疑惑了，对方明明拥有人的身影，除开戾气十浓，浓的人想作呕，怎么会是一个怪物呢。

    “是的。”

    萧寒解释道：“很久很久以前，巫族有着一个巫女，修为通天，被人类尊称为巫神。既然是巫神，身份和地位已经达到了巅峰。为了打发时间，让人生产生一点乐趣，那个巫女开始研究长生不死之道。在她的研究中，她发现，人之所寿，皆有所限，纵然修道有成，也不过多活个几百年罢了。但非人之物，却往往性命更加悠久，而天地造化、阴阳戾气等等，更是天地开辟以来，恒久不灭者。比如情感、比如顽石，又比如戾气。于是乎，巫女用她自身的戾气，创造出了一个生灵。它便是眼前的这个自称为兽神的家伙！”

    “咦？”

    兽神发出一声惊疑之声，诧异道：“你这个人对本尊竟然有些认识？”

    萧寒没有回答兽神的话，倒是陆雪琪继续好奇地问道：“那它怎么说创造了它的玲珑巫女背叛了它？”

    萧寒继续解释道：“那是因为，成也玲珑，败也玲珑。最后，兽神被玲珑给镇压了。”

    “镇压了？”

    陆雪琪更加的好奇了：“为什么呢？”

    萧寒回道：“因为，它毕竟是戾气所诞生的产物，为世俗所不容。在它诞生之后，一直以来，它便和玲珑巫女呆在一起，被玲珑巫女养在一个奇异的空间之中。”

    “起初的时候，玲珑巫女还对创造了这个生灵感到沾沾自喜。久而久之，玲珑巫女便是发现，兽神的修为突飞猛进，这让玲珑感到有些不安。等到兽神的能力，足以和玲珑巫女并驾齐驱的时候，玲珑巫女的脸上，再也没有任何的笑容。”

    “有一日，兽神太想念玲珑了，于是打开了那个空间，走了出去。”

    “然而，在它刚刚推开那扇通往外界的门，被第一缕阳光照耀着的时候，被外面的人类给发现了。还没等兽神从震惊中醒悟过来，震惊原来有着这么多和玲珑一样的生灵存在的喜悦中醒悟过来，人类便是举起了手中的武器，攻击向了兽神。”

    “那个时候，兽神害怕急了，他只想和玲珑在一起，见一见他朝思梦想的玲珑而已。兽神一个劲地拼命地解释，但是那些人类根本不听他的话，依旧对他发起了猛烈的攻击。于是，第一个人类死在了它的面前。”        

