    “给我的那些师弟，收尸？”

    凝望着从那空间黑洞之中，走出的黑衣男子，绝谛表情一僵。

    那些翼神分支弟子们，前去古神群族挑衅、刻意羞辱，乃是他授意的。

    随身携带的十万座道神阵台，所布置的空间挪移大阵，和他气机交感，可以直接和他进行坐标锁定，两地可以相互传送，极端的精妙，他自认万无一失。

    如今，空间挪移大阵被催动了，从中走出的却是萧叶，这代表了什么？

    “竟然是萧叶！”

    这一刻，立足于太神浮雕上的生灵，无不表情各异了起来。

    “萧叶，动用了空间传送阵法！”

    满头青发披散的余成岚，亦是表情冰冷了下来。

    “萧叶！”

    “你以传送阵法，直接闯入我们太神群族的势力范围，胆子倒是不小。”

    “你是想要趁机在我太神群族闹事吗？”

    半跪在地的耶罗，支撑着伤体强行起身，低吼道。

    金焕神鼠之事，因萧叶而引起惊天波澜，说他不怨恨对方，那是假的。

    而陵墓之行落幕后，他考虑到绝谛，一直没有动手。

    如今正值他被绝谛当众击败之际，萧叶突然以传送阵出现，他不懂得其中曲折，还以为是萧叶刻意找事的，自然压不住怒火了。

    “闹事？”

    萧叶诧异看了耶罗一眼，随后摇了摇头，“我对你，还有太神群族，还不感兴趣。”

    “我是为了绝谛而来。”

    哗啦！

    此言一出，四野沸腾，一个个太神分支弟子，都是瞪大了双眼。

    耶罗是何等存在？

    其实力，放眼整个转生海域，那绝对也是最顶尖的。

    败在绝谛之手，只是因为对方的部分能力，已经超出下位道神境能应付的范畴了。

    一个来到转生海域，还不足十万年的家伙，竟然敢如此评价耶罗？这口气简直狂到没边了。

    “好！”

    “很好！”

    “我倒要看看，你是如何应付绝谛的。”

    耶罗也是怒极反笑了起来，说完脚步一跨，直接瞬移到远处的太神浮雕上疗伤，作壁上观。

    “我准备的空间挪移大阵，竟然被你利用了，你此行而来，是为了求死吗？”

    绝谛的表情，早就阴森了下来。

    到了此刻，傻子都知道，被他授意的翼神分支弟子，恐怕损失惨重。

    “我知道你早晚都会对我出手，还不如干脆点，现在就结束一切。”

    萧叶凝望着对方，神色平静道。

    “原本还想让你多活一些时日的。”

    “既然你这么想求死，那我今天就摘掉你的头颅，让你知道，所谓的古神血统，根本不算什么！”

    绝谛只有这样一句话，新仇旧恨一起涌上心头。

    他一步跨出，直接冲到了萧叶面前，一拳挥动，没有任何神通和神力波动，却让转生海域成片的海水逆卷澎湃，随着他的拳头激荡长空，朝着萧叶冲击而去。

    萧叶眼中精芒爆闪，同样举起右手化拳，直接迎了上去。

    萧叶……

    竟然要和绝谛对拳！

    “难道萧叶不知道，绝谛炼化了紫府神玉，他的体魄已经突破到中位道神境的层次吗？”

    盘坐在太神浮雕上疗伤的耶罗，冷声道。

    他和绝谛一战，深刻了解到对方体魄的可怕，萧叶这么做，无异于是以卵击石。

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，两者拳头对冲，让这个地方发生了大bao zha，光芒无尽，大片的空间崩塌。

    一声巨响，这片海域的海平面，都硬生生被压低了下去，激荡出滔天海浪。

    仅仅是两者拳力扩散，却堪比道神通在肆虐，只见实力稍弱的太神分支弟子，在猝不及防间，尽皆吐血爆退了开去，体魄绷断。

    反观首当其冲的萧叶，只是身体摇动了一下，竟然就停住了，右拳毫发无损，没有半点血光飞溅。

    “古神血统不算什么，但你屠你足够了！”

    在天地寂静之际，萧叶冰冷的声音响起，他如同君临混沌的神灵一般，抬起右拳，向前逼去，进行fan gong，根本不给绝谛任何反应的时间。

    “什么！”

    绝谛大吃一惊，他抬臂格挡，顿时受到猛烈的冲击。

    即使如他这般强悍，也是闷哼了一声，朝后爆退了数十步，这才化解了萧叶的攻势，让观战的太神分支弟子们，全部都是瞠目结舌了起来。

    连耶罗都是表情有些呆滞。

    萧叶一拳，竟然将绝谛给逼退了！

    “这些年，你是用什么方法强化了体魄吗？能达到这等地步，倒是让我意外。”

    绝谛止步，望着萧叶的眼神，无比渗人，“但你是不是太过小看我了！”

    绝谛说完，身体颤鸣了起来，每一寸都爆发出无量神光，连背后的混沌神翅都在变异。

    就好似猛龙出闸，有无数大道气息在乱窜，绝谛仅仅体魄流露出的气势，就在不断升华，直接打破了下位道神境的壁垒。

    轰！

    刹那间，天崩地裂。

    不要说萧叶这个区域，就连远处太神群族不少分支弟子，也有不少遭劫，体魄当场崩碎，化作血雾升腾。

    还是耶罗和余成岚反应迅速，催动道神通抵挡而下，这才避免了更多的损失。

    此刻，天地间已经绚烂一片，茫茫无边，像是有绝世存在苏醒了，让他们有一种，在面对中位道神境强者的错觉，倍觉自身的渺小。

    二级以下的混沌大道，根本撼动不了。

    “这就是中位道神境的体魄吗？太强了，胜过我们所有的道神通，难怪能够战败耶罗！”

    余成岚面色发白。

    绝谛和耶罗一战，动作太快了，这还是他第一次，直面感受到这等体魄的可怕。

    “能死在我手中，是你的光荣！”

    绝谛的声音似严冬中的冰川，隆隆而鸣。

    “是吗？”

    “不过炼化了三块紫府神玉，强化了体魄而已，你又怎知我不行！”

    萧叶冷冷一笑，在舒展体魄，他举手投足，乃至随意一个动作，都能引发出惊天动地的隆隆之音，冲破九天，内蕴的神能，在这一刻释放，和绝谛进行对峙。

    “这……这怎么可能！”

    此时此刻，观战的耶罗等太神分支弟子，和已经以空间挪移大阵传送而来韩东等生灵，全部都懵了。

    {第二更到！}

