    “这些东西说了也无用，我大日宗现在的情况，能够保住自身便已经算是不错了，这次是很危险的，可惜以真日门门主为首的几人却盲目自大，并不认为这是什么事，他们会为自己的狂妄而付出代价的，他们倒是没什么，若是连累了宗门，我看他们如何自处？”

    真武门门主言语之中蕴含狂怒。

    现在的大日宗已经不是当年了，但这些老一辈的依旧是这样的狂妄。

    “对了，还有五年的时间，你寻找到药草后，必须在五年内归来，这一次的大比你要参加，而且全力去争夺，因为这次宗主亲自开口，会给予大量的奖励，并且，我十门门主还有宗主，以及宗门长老都是会全部出来观战的！”

    “我明白了，无论是找到还是没有找到我必然是在这五年内归来的！”

    李墨点头道。

    “那就好，去吧！”

    真武门门主道。

    “门主，那我便先去了！”

    李墨道了一声，然后离去。

    五年来，他第一次朝着自己的房舍之中走去，虽然五年过去了，但周围没有任何变化，对于如今的李墨来讲，五年只是弹指一挥间，毕竟他的寿命已经达到了千万年。

    雷震早就已经闭关出来了，但听闻师尊在门主那里闭关修行，便也从未打扰过。

    至于灰毛鸡，李墨从未担心过，这厮在真武门获得的资源，简直是太多了，甚至那些长老们，也都是输给了灰毛鸡不少好东西。

    所以，老祖这五年来也都是非常的安静，一直在修行着。

    一直到李墨走回房舍中的时候，老祖这才走了出来，只见老祖，五年未见，依旧是那么的丑陋，耸拉着鸡冠，一身稀稀拉拉的灰毛，最是那一双小眼睛，虽然小，但却非常的有神，并且其中蕴含着三分高傲，三分不屑，三分自信，一分狡诈。

    “墨小子，最近修行如何了？”

    老祖淡淡的一笑。

    “还行！”

    李墨知道，这厮又该显摆自己的修为了。

    “这五年来，老祖也没怎么修行，实力提升的不怎么样啊，肯定是没有你墨小子高的！”

    灰毛鸡连忙摆手摇头，一幅懊恼的样子。

    李墨笑了起来，这厮现在学会先逆后扬了，以前都是直接显摆自己现在修为如何了，但现在，竟然先贬低自己不行，下面再无意间说出自己的实力。

    “这么多年过去了，老祖才修行到了主宰境十重，真的是太弱了！”

    灰毛鸡长叹一口气，失望的道。

    ‘’但与此同时，它的小眼睛，却盯着李墨，看向李墨的表情。

    当看见李墨眼中露出了一丝惊讶之色后，老祖的心中，顿时充满了舒爽。

    “你呢？”

    灰毛鸡假装关心的问道。

    “九重！”

    李墨道。

    “什么？

    才九重吗？

    真武门门主那么的培养你，你才修行到九重？

    老祖以为自己已经够慢了，没想到你比老祖还要慢啊，真是没想到呀！”

    灰毛鸡故作惊讶的道。

    “你那些资源该不该给我分一些呢？

    每次都是利用我获得的！”

    李墨问道。

    “没了，一点都没了，你还不信老祖吗？

    老祖的修为提升到了十重，那得多少资源啊？

    尽管老祖获得了几万人的资源，但这几万人拿出来的东西，都不怎样，只能以量来换质！”

    灰毛鸡摇头道，甚至可惜。

    “走吧，出门去！”

    李墨道了一声，便朝着外面走去。

    “走走走，好久没出门了！”

    灰毛鸡也急声说道，老祖修为这么强不出去显摆一下，怎么对得起自己努力修行呢？

    “你努力修行？”

    李墨道。

    “怎么？

    不努力吗？

    不努力的话是怎么提升到如今这修为的？

    你以为老祖就真的只有天赋强吗？”

    老祖骄傲的道。

    一人一鸡，很快便飞到了宗门外。

    “快放老夫出来，老夫已经快憋疯了！”

    在李墨开辟的空间内，通天魔猴已经快疯了，在里面疯狂的呐喊着，李墨修行的这五年来，便没有理会过它了，甚至将一切声音隔绝。

    这可憋死了通天魔猴，它在里面块发疯了。

    “差点忘了！”

    李墨的脸上露出一抹尴尬之色，立刻将通天魔猴放了出来。

    只见这老猴子一脸怒色，握着猴拳，脸色已经扭曲了。

    “小子，你知道老夫已经五年没有和人说话了，已经五年了，这五年你知道老夫是怎么过来的吗？”

    通天魔猴一身猴毛都疯狂的飞舞了起来。

    甚至灰毛鸡和李墨，都感受到了一种极为可怕的气息，快要爆发出来。

    “这五年你是怎么过来的？

    我愿闻其详，还请细细道来！”

    李墨福灵心至，立刻露出感兴趣之色。

    通天魔猴闻言，身上的气势一顿，然后立刻道：“既然你想听，那老夫便细细与你道来，这五年来的第一日，老夫呼唤你，你没有理睬，老夫知道你可能有急事，于是老祖便独自思索了起来，思索着五万年前第一次看见风罗烈焰鸟的时候，那时老夫在思索什么，那时的老夫在想，这风罗烈焰鸟体内的罡风和烈焰是如何形成的，说道这里，老夫想去了曾经做的研究，那是五十万年前老祖第一次见到飓风鸟的时候，它体内也有罡风，老夫就想要研究………………”李墨时不时的点头，装作认真倾听的样子，因为无论他听还是不听，这声音都是会被自己听到的。

    为了弥补自己因为修行，让通天魔猴这样喜欢聊天的大妖，竟然压抑了五年，他还是听了起来，何况，需要找到自己所需药草，还是需要这通天魔猴的帮助的。

    可是，虽然数年过去了，李墨还是低估了通天魔猴的聊天威力，已经从这五年孤独寂寞冷讲到了风罗烈焰鸟又讲到了其他，又讲道其他，聊天简直是毫无章法，并且嘴巴不停，甚至李墨怀疑，若是有人陪着的话，通天魔猴就能够一直这么说到死。

    飞行了七八日后的李墨，已经完全受不了了，但他将这当做是一场磨练，磨练自身的意志。

    一边听着通天魔猴在聊天，一边开始修行了起来。

    这种过程的最开始，是极为难受的，但是李墨就喜欢挑战这样困难，将这当做是一场修行。

    

