    男店员看了眼时浅，立刻回答：“那是我们老板。”

    “哦？”男人有些惊愕：“这么年轻的老板！”

    “是的。”

    男人邪肆的笑了笑：“这么年轻漂亮，你们老板可真优秀。不知道能不能请老板为我介绍一下呢？我其实不太懂玉石翡翠这些？”

    店员道：“我们老板只是偶尔过来，她也不懂，您有什么需求还是问我吧，我来给您介绍。”

    男人冷冷的看了他一眼：“我的需求就是让你们老板过来，听懂了吗？”

    “先生，我们老板不服务客人。”

    男人冷笑一声：“我还是第一次听说老板不管客人的！今天我就要她给我服务，懂不懂无所谓。我要的是美女的服务，你是么？”

    男店员脸色变了变，态度也冷了下来：“先生，我们这是卖东西的，不是什么服务行业，您若想要什么服务，可以出门右转，出了这条街什么都服务都有。”

    闻言，男人脸色顿黑了下来，猛然推了店员一把：“你个臭卖货的，敢这么跟老子说话！”

    没想到男人会忽然动手，店员一时没有防备，被男人推的踉跄后退，险些摔倒。

    正在说话的时浅三人这才注意到这边的情况。

    立刻上前：“怎么回事？”

    “老板.......”

    不等店员说话，男人立刻开口：“老板，你们这店员什么服务态度？敢赶我走！”

    店员随即解释：“不是的！老板，他非要您给他介绍玉石，我说了您不经常在店里，也不是特别懂，他说就要美女服务。我一时气愤才那么说的。”

    男人笑笑道：“老板，我没有别的意思，我也是做生意的，就是想跟您交个朋友，这臭东西却不肯过去找你，还敢让我出去！”

    “交个朋友！”方醉冷哼一声：“你也配！”

    男人闻言，脸色顿时铁青：“你又是个什么东西？”

    雷鸣道：“老子是你爸爸！”

    男人脸色更加难看，盯着时浅道：“老板，这些也是你的手下，你就是这么管理自己手下的？”

    时浅冷冷的开口：“没错，你有意见？”

    “你！”男人冷嗤一声：“你们知不知道我是谁？我能来你们店里是给你们面子懂么？”

    方醉笑了声：“哟！你是谁啊？说出来让我们听听。”

    男人轻蔑的看了他一眼：“你不配知道！”顿了顿，他看着时浅又道：“美女，今天这事不能就这么轻易算了。

    不过........如果你态度好点的话，我可以看在你的面子上不计较。否则，你们这家店在这古董街上怕是就没有一席之地了。”

    时浅冷然的笑了下：“是么？你就没有考虑一下，你今天还能不能走出这家店？”

    闻言，男人愣了下：“你什么意思？威胁我？”

    时浅：“不是你先威胁的我吗？”

    男人蓦然笑了：“有意思！本少爷忽然更喜欢你了，又漂亮，又有个性。这样吧，让他们跟我道个歉，你跟我出去吃顿饭，我可以放过你们。”

    雷鸣皱着眉头，随即道：“老板，别跟他废话了，让我好好教训教训这没长眼的东西！”

    时浅淡淡道：“注意点，别弄坏了店里的东西，都挺贵的。”

    雷鸣勾唇一笑：“明白。”

