
　　“什么？”宫少昀一惊，想到刚刚那被端走的水，说道，“刚刚应该把那水留下来拿去化验一下就好了。是不是有问题，立马就能知道了。”

　　“没事，如果她真的有问题，迟早会露出马脚的。而且，你以为她只在开水里加料吗？我看未必，你别忘了以前我很少喝开水的，大部份是时间都喝果汁。尤其是晚上睡觉前，我们都会喝一杯牛奶，我怀疑牛奶也有问题。”

　　“那晚上我们先不喝牛奶了，看看她什么反应。”

　　“别，小心打草惊蛇。我们就装着不知道，然后准备一个罐子，把牛奶装起来，等明天再拿去化验。”

　　“也行！”宫少昀点了点头，现在确实不宜打草惊蛇。

　　看到王小草端着水出来了，梅婷闭上了嘴巴，装出一副很累的样子，直接靠在了沙发上。

　　王小草把水放到了梅婷的跟前，笑着说道，“少奶奶，我换了一个杯子，重新倒了一杯，您喝喝看。”

　　“好！”梅婷点了点头，端起杯子喝了起来。喝完，她看着王小草，说道，“这杯喝着没问题。”

　　王小草听了这话，笑了起来，再次歉意的说道，“对不起，少奶奶，之前可能是杯子没有洗干净。以后我会注意的，绝对不会再出现这样的问题。”

　　“这次就算了，下次如果再发现这样的问题，我直接扣你工资。”

　　“少奶奶放心，不会有下次。”

　　“行，我这里没事了，你去忙吧。”

　　然而，王小草却并没有离开，而是看着宫少昀，问道，“大少爷，您要喝点什么吗？”

　　“果汁有吗？”宫少昀淡淡的问道。刚刚梅婷说牛奶有问题，他自然是不敢喝的，所以才特意的问了问有没有果汁。

　　“没有！”王小草摇了摇头，解释道，“冰箱里没有榨好的果汁了，要不你先喝杯牛奶？”

　　“不用，没有果汁就算了，也给我来杯白开水吧。”

　　“好的，您稍等。”王小草再次去了厨房。她一走，夫妻二人又咬起了耳朵。

　　“看到了吗？她一个劲的想让我们喝牛奶，所以那牛奶肯定有问题。”

　　“以前我们怎么没有发现呢？”

　　“谁能想到她会做这样的事情呢？”

　　“也是，我们留她在有里当保姆也算是帮了她的大忙，谁知道她竟然恩将仇报呢？”

　　“以后找人，我们可得睁大眼睛看清楚了。不然，再来一个这样的，死都不知道是怎么死的。”

　　“放心吧，以后我亲自去挑人。在用人之前，一定把她祖宗十八代都得查清楚了。”

　　“倒也没有你说的那么夸张，只要我们小心一点，多调查调查对方的人品就是了。”

　　王小草很快就回来了，手里端着一杯水。她把水放下后，看到梅婷的水只喝了一点，不由笑着说道，“少奶奶，这白开水没味道，你喝不惯吧。要不，我再给你倒杯牛奶？”

　　“不用了，牛奶等睡觉前再喝。正好喝完睡觉。”

　　王小草听了这话，很是高兴，脸上布满了笑容，说道，“那行，我这就去给你们热牛奶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1510章免费阅读。https://xs.23sk.com 