    第1190章 非常的麻烦   

    魔域，兽域，术域……   

    这都是江流雪搞出来的事情，但这其中有一个特点，就是目前位置不管是魔域，兽域，还是术域，本质上都没有给大家带来什么危害。

    

    所以，对于江流雪，守界人这边的态度还是很明朗的，不能让这家伙胡搞瞎搞，这家伙的不可测性跟危险性都太高了。

    

    但是，守界人内部对于目前的状况，其实是呈三种意见的。

    

    一种是认为没有坏处，江流雪要抓，主要是想要弄清楚，他是怎么办到这种事情的，其次，江流雪对于虚空裂缝的一些特性，了解程度甚至超过了守界人，这都是守界人想要从江流雪身上获取的信息。

    

    除此之外，对于其他几域的情况，则认为是好事情。

    

    首先，灵武战争没有了。

    

    无数岁月积攒下来的仇怨，不是说断就能断的，武域跟灵域的争斗仍旧无处不在，但是，战争这种东西，大多数人还是厌恶的，谁也不想要看到尸山堆积，血流成海！   

    所以，争锋可以有，战争停止了，未必是一件坏事情。

    

    而且，魔域，兽域，术域的出现，增加了贸易的来往是一方面，另一方面很多人认为这是修为更进一步的奇迹，也许能够重现昔日辉煌。

    

    目前各域人间至尊已经是最顶尖的战力，没有神境出现是为什么？

    

    因为三界九域破碎！   

    难以互相取得资源，传承的遗失都是造成这种情况的根源，举个最简单的例子，三界九域破碎之后，就没有兼修数域功法的修炼者了，乔叶灵武双修在当时是极为另类的，而这件事情也能够看出一些端倪，乔叶为什么能双修？

    因为乔叶去过灵庙，得到了灵神灵韵。

    

    现在几域相连，三界九域未曾破碎之前的兼修肯定也会逐渐出现，这就是突破人间至尊，迈入神境的契机，对于所有人而言都是好事，都是一分希望！   

    所以，这种声音得出的结论，就是没有必要阻止九域重连。

    

    而另一种声音，则是认为九域重连，未必是好事情，因为代表着未知，谁也说不好会发生什么，江流雪的真正目的也让人担心，所以，如果江流雪还打算继续这么干，守界人应该阻止，不能让九域战场作为媒介，让九域继续重连了。

    

    这是守界人内部的一些分歧，乔叶则属于第三种中立派，觉得九域重连如果没有什么后遗症，倒是也无所谓，但江流雪这家伙太过危险，肯定需要处理，而乔叶这样的中立派，其实也不少。

    

    但是，空域的出现……   

    那就完全是另外一回事情了，这种分歧可能要被打破。

    

    因为，这种分歧的根源是魔域，术域，还有兽域的出现，都没有带来直接的危险，但空域会带来直接的危险，而且，非常危险！   

    原因很简单，空域有厄兽！   

    而且，这里的厄兽甚至不是在虚空断层内的，而是直接生存在空域的悬空陆地之上。

    

    现在，空域的土地直接跟九域战场相连了，甚至，根据乔叶进入空域时的位置来看，这相连的地方还是跟空域的陆地相连的，那不就代表着厄兽能随心所欲进出九域战场了？

    

    好家伙，本来还有虚空门作为第一道关卡，虚空断层作为第二道缓冲关卡，现在直接就能硬上了？

    

    当然，苦中作乐的唯一好处，是空域的大陆早就破碎了，那么，如果出入口固定在一个地方，那只有那块大陆的厄兽会跑到九域战场去。

    

    不过，万一哪天大陆合上了呢？

    

    通往空域的出入口不止一个，或者并不固定呢？

    

    所以，这种想法也仅仅只是苦中做乐而已，无法否认，跟魔域，兽域还有术域不同，空域的出现就是巨大的隐患，这里的厄兽限制太小了。

    

    其次，抛开厄兽不说，就目前的情况来看，空域人也是巨大的威胁！   

    乔叶没有亲眼去看看空域人到底过着怎么样的生活，但根据李星的说法，这里的人过的很苦，也很累。

    

    这里没有生活，只有生存！   

    遗民就不用说了，日子过的非常艰苦，如果有机会，他们可能会不折手段的想办法逃离这里。

    

    空域人其实过的也不怎么样，他们被厄兽赶出了陆地，在空艇上生活，缺乏资源，不光是修炼资源，还有生存资源。

    

    如果能够进入九域战场，乔叶相信空域人为了这些会毫不犹豫的掀起战争。

    

    掠夺，掠夺，疯狂的掠夺！   

    所以，总的而言，不管是空域目前的状况，还是空域的局势，都是巨大的威胁！   

    “难办了！”

    

    乔叶琢磨了一会儿，然后深深的叹口气。

    

    乔叶感觉自己是不是应该想办法，立刻赶回九域战场，然后将空域的事情给报告一下。

    

    空域绝对是一个巨大的安全隐患，如果能够提前将空域的事情进行汇报，那至少可以提前采取一些措施。

    

    不然突然出现厄兽进入九域战场，或者空域的人进入九域战场的事情，这种突发状况就不怎么好对付了。

    

    那么，就是怎么离开这里了！   

    首先必须要有一艘空艇！   

    乔叶手里其实有飞舟，不过，见识过空域人的空艇之后，乔叶发现自己的飞舟真的是垃圾，虽然也能用，但如果引来追击，十有八九会被击毁，所以，乔叶得找艘足够好的空艇，而且，在空域用飞舟很惹眼，也不利于逃跑，空艇就比较有迷惑性了。

    

    其次，乔叶得需要一张地图。

    

    乔叶目前不知道有没有其他回到九域战场的出入口，既然如此，当然就只能找来的那一个出入口。

    

    乔叶来的时候，虽然留意过空艇上的光幕，但毕竟是空中，根本没有什么标识物，让乔叶原路返回，乔叶真不太确定自己能找到地方。

    

    特别是这艘巨型空艇也是在飞行着的，也就代表着不断的在更换位置，要回去的路线自然也是在不断改变的。

    

    好在，根据李星所说，青岚王是盘踞在微星南州一带地区的，并不会离开太远，所以，只要有一张这片区域的地图，乔叶就能够找到回去的路线。

    

    ……   

    

