    今天早上的早饭实在是格外的丰盛，再加上味道太好了，虽然做的很多，但也都被他们都吃完了，就连一旁的工作人员都在咽口水。

    明明早上吃饭了啊，可是为什么还是觉得那么饿呢？

    饭吃完了，但一天的劳动还是要继续的，导演此时站了出来，看着刚吃饱喝足的众人，“今天大家把昨天没挖完的土豆挖出来，然后再去收白菜，白菜比较贵啊，一百斤白菜就是一斤肉，今天给大家降价。”

    导演嘿嘿的笑了两声，也没听他们说什么，就赶紧跑回了自己的导演室。

    笑话，自己不跑，难道等着他们骂自己吗？

    见到导演溜得那么快，刚想拉着他好好说道说道的周志扬瞬间被梗在了那里，十分的难受。

    “今天的嘉宾是谁啊？”

    “不知道，应该等下就打电话了。”赵文清摇了摇头，“来个能干活的最好，今天的活儿有点儿多啊。”

    说完，苏凛和赵文清对视了一眼，笑了一下，只是那笑容看起来有些邪恶。

    苏晚晚不禁为今天要来的嘉宾默默的点了根蜡。

    歇了一会儿之后，大家就站了起来，纷纷戴上自己的帽子手套，赵文清今天一起去，留下周志扬一个人在家接电话，都准备好以后，大家就离开了这里。

    他们几人走在前面，苏晚晚和景深牵着手走在了后面。

    “你什么时候回去？”

    “明天。”景深看着她面带笑意，“你要是不舍得我的话，我就再多待几天。”

    屏幕前的林亭听到这句话，只想魂穿进屏幕里对他的老板好好的说道说道。

    您快回来啊！两个公司的事呢！

    但是景深完全忘记了自己的小助理，现在他的全部视线和注意力都放在了苏晚晚的身上。

    “我舍得，你快回去吧，赚钱重要。”

    见苏晚晚说的这么干脆，景深瘪了瘪嘴，看起来十分的委屈。

    “还没有结婚你就嫌弃我了是吗？”

    苏晚晚：……您戏可真多！

    她白了正在戏里的男人一眼，在他的注视下缓缓的点了点头。

    “你说的对。”

    看着他的表情瞬间卡住，苏晚晚笑了一声，拍了拍他的肩膀。

    “你回去吧，我这没事了，不用担心了。”

    听到她的话，景深微不可查的叹了一口气，摸了摸她的头，“好，听你的。”

    到了地里之后，他们像昨天一样一人划了一块地方，就开始挖土豆，除了苏晚晚和景深，其他三个人都是单独工作的。

    这差别待遇实在是明显，直播间的观众们也活跃了起来。

    【哼，臭情侣！】

    【为什么秦子不和哥哥一组啊，导演组不会安排啊！】

    【那赵老师岂不是很可怜？两边都是情侣，就他一个孤家寡人，应该让周老师过来的哈哈哈。】

    【我好像从你们的话中探寻到了什么！】

    ……

    一上午的忙碌过去，他们拖着一筐一筐的土豆回到了小屋，一进去，就听见了三个人在说话。

    听到门口的声音，周志扬走了出来，身后还跟着一男一女。

    男人看见苏晚晚的时候欢快的和她招着小手，女人只是看她笑了一下，随后把视线放在了她身边的景深身上。

    但是苏晚晚并没有注意到这些，她的视线都在男人身上。

    这个男人正是程至清，自从拍完玉娥传以后，两人就还没有见过面，这次也是程至清在知道苏晚晚来这个节目以后，让自己的经纪人和导演说了好久才来的。

    “晚晚姐！”

    程至清欢快的跑到了她的身边，和其他人打了个招呼以后，视线又看向苏晚晚，脸上的笑意怎么都藏不住。

    “至清？”苏晚晚挑了一下眉，“你是今天的嘉宾啊？”

    “嗯嗯，是我。”他重重的点了点头，脸上都是久别重逢的喜意。

    “赵叔，我们有劳动力了。”

    她拍了拍程至清的肩膀，转身和赵文清笑着说道。

    赵文清此时看向了他，上下打量了几眼，点了点头，“嗯，看起来挺结实，正好，下午多整几斤白菜。”

    “放心，包在我身上，我力气多。”

    看着他现在这副还什么都不知道的样子，大家都默契的什么都没说。

    方晴此时也走了过来，一副小家碧玉的样子，些微的害羞，点到即止，让人看着还有些喜欢。

    但这些人中，不包括苏晚晚景深苏凛秦子等等……

    方晴走到几人面前，依次打完招呼以后，随后把视线放在了苏晚晚和景深的身上。

    “晚晚姐好，景总好。”

    听到她的话，苏晚晚挑了一下眉，一脸玩味的表情。

    她在说景总这两个字的时候，话语中含着的情意，是生怕自己听不出来是怎么样？

    苏晚晚看了她一眼，嘴角勾起一抹笑意，“你好。”

    景深则是直接就没有理她，目光看向苏晚晚，温柔的要死。

    “累了吗？我们进去吧？”

    “好。”

    两人进去后，其他人也跟在后面走了进去，周志扬在家里简单的做了一些饭，苏晚晚洗了洗手，又做了几道菜，大家才开始一起吃饭。

    饭桌上，程至清再一次吃到了苏晚晚的做的菜，顿时不禁感叹了起来。

    “晚晚姐做饭还是那么好吃，我真的太想晚晚姐做的菜了。”

    听到这话，苏晚晚笑眯眯的看着他，“那你就多吃点。”毕竟下午还有你累的呢。

    其他人将这一幕看在眼里，纷纷笑了笑，没有说话。

    方晴的视线在苏晚晚的身上看了看，又在程至清的身上看了看，眼珠一转，也笑了出来。

    “晚晚姐和至清的关系看起来真好。”

    “当然好呀。”苏晚晚依旧是那副笑眯眯的样子，“我们一起拍了戏啊。”

    “是玉娥传那部戏吧，那个时候我也追了，晚晚姐好厉害，跳舞真的好棒，我就不行，学了好久都学不会。”

    说着，她的表情就有些失落，视线还隐隐的朝着苏晚晚旁边的景深看了过去。

    察觉到她的小动作，苏晚晚笑的更加的开心。

    “跳舞什么的都需要天赋的，你的天赋可能在别的地方。”

