    乌老大接着说道。

    “我们便如遇到皇恩大赦，当真是大喜过望，立即下峰，都想早走一刻好一刻，别要老贼婆发觉物品不对，追究起来，这罪可就受得大了。”

    “九个人来到缥缈峰下，拉开蒙眼的黑布，只见山峰下死了三个人。其中一个，安洞主识得是西夏国一品堂中的高手，名叫九翼道人。”

    不平道人“哦”了一声，轻笑着说道。

    “九翼道人原来是被老贼婆所杀，江湖上传言纷纷，都说是姑苏慕容氏下的毒手呢。”

    阿碧听到这话，忍不住说道。

    “这不可能！什么九翼道人，我们公子见都没见过，怎么可能是公子爷下的手。”

    不平道人看了看周轩，又对阿碧微笑道。

    “树大招风，众望所归！”

    阿碧还想说些什么，但向周轩望了望，下面的话便收住了。

    毕竟她们这里做主的人是周轩，自己再说下去就有点逾越了。

    不平道人道。

    “姑娘怎么不接着说下去了。”

    阿碧轻哼一声，然后说道。

    “有段公子在这，自然会为我们公子爷证明清白。”

    她对周轩的本事是了解的，所以相信周轩肯定能帮慕容复证明清白。

    周轩笑着说道。

    “世间不虞之誉，求全之毁，原也平常得紧，阿碧你何必多辩？”

    “听说九翼道人轻功极高，一手雷公挡功夫，生平少逢敌手，别说他和慕容公子全无过节可言，就算真有怨仇，慕容公子也未必能杀得了这位号称‘雷动于九天之上’的九翼道长。”

    不平道人微笑道。

    “段先生过谦了。九翼道人‘雷动于九天之上’的功夫虽然了得，但若慕容公子还他一个‘雷动于九天之上’，他也只好束手待毙了。”

    乌老大道。

    “九翼道人身上共有两处伤痕，都是剑伤。因此江湖上传说他是死于姑苏慕容之手，那全是胡说八道。在下亲眼目睹，岂有假的？倘若是慕容公子取他性命，自当以九翼道人的雷公挡伤他了。”

    不平道人接口道。

    “两处剑伤？你说是两处伤痕？这就奇了。”

    乌老大伸手一拍大腿，说道。

    “不平道长果然了得，一听之下，便知其中有了蹊跷。九翼道人死于缥缈峰下，身上却有两处剑伤，这事可不对头啊。”

    木婉清心想。

    “那有什么不对头？这不平道人知道其中有了蹊跷，我可想不出来。”

    霎时之间，不由得心生相形见绌之感。

    乌老大偏生要考一考周轩，说道。

    “段先生，你瞧这不是大大的不对劲么？”

    周轩微笑说道。

    “九翼道人一处剑伤，想必是在右腿‘风市’穴与‘伏兔’穴之间，另一处剑伤，当是在背心‘悬枢’穴，一剑斩断了脊椎骨，不知是也不是？”

    乌老大一惊非小，说道。

    “果然是神机妙算，难道当时先生也在场吗？怎地我们都……都没瞧……瞧见先生？”

    他声音发颤，显得害怕之极。他想周轩其时原来也曾在场，自己此后的所作所为不免都逃不过他的眼去，只怕机密早已泄漏，大事尚未发动，已为天山童姥所知了。

