    沈益哈哈大笑。

    “这说明你们俩现在已经是一个合格的创业者了，创业所需要的最基本的三样东西，原始资金，和别人不一样的想法，以及创业者的胆魄，现在这个年代，原始资金和不一样的想法都好找，最缺的反而是创业者勇于面对所有未知困难的胆魄，你们有了这个，就算没有我在后面帮助你们，想做成一番事业也是很容易的事情！”

    沈益可不是在开玩笑，80年代末，虽然正府已经一步步放开私营经济的口子，但绝大部分老百姓还是愿意给人打工挣钱，吃一份稳定的工资，而对自主创业有所偏见，这时候只要胆子够大，是最容易出头的时候。

    韩晓玉和韩三明还听不懂沈益这句话背后的意思，但能听出沈益是在夸奖他们。

    这就足够他们开心得了。

    笑过一阵，韩三明又期待地问道。

    “益哥，商场这边都已经做好准备了，什么时候正式启动？”

    沈益微微一笑。

    “我今天来就是为了这事，塑料厂那边的发展已经进入正轨，我也能腾出手来参与到商场这摊子事上，当然因为你们之前做得非常不错，我不会打乱你们的部署，只在最关键的时刻把舵，剩下的还是交给你们自己去做。”

    “另外，我带来了你们目前最需要的东西，足足五十万的运转资金！这几天时间，大家一起出力，把这五十万资金全部转换成商品，来迎接那个关键时刻的到来！”

    “太好了！”韩三明激动地挥了下拳头，“我们已经联系了好几家商品批发厂地，也租好了仓库，就等着这笔资金了！”

    “正好现在大家都热情高涨，那就趁着这个时候行动起来吧！”

    ……

    一连三天时间，明玉商场的员工们在韩晓玉和韩三明的指挥下忙得像陀螺一般，商场货架上几天内摆满了各种货物，不仅如此，商场临时租赁了几个仓库，也堆满了各种货物。

    这是沈益强烈要求的，虽然不知道沈益为何要商场准备那么多超过商场本身运转所需的商品，但韩晓玉姐弟知道沈益做事必然有自己的原因，也没有违逆他的意思。

    尽管如此，三天之后，他们遇到了一个新的问题，各大批发市场不知道是因为他们一下子购入了太多货物还是自身得到了什么消息，纷纷拒绝再卖货物给他们。

    对此，沈益下了另一个决定。

    提价购买。

    将收购提高到原价格的五成甚至一倍，这种不顾一切的架势打懵了商品批发市场的负责人，在8月15日，明玉商场终于将沈益所带来的五十万资金全部转换成各种商品，而后8月16日，在舒县日报上刊登了大篇幅的开业广告。

    当天，便有不少舒县百姓前来看热闹，但因为商场没有做任何活动的原因，真正购买商品的人并不多，很多人只是来见见世面罢了，想要看看究竟是哪个有钱没处花的傻子想要走以前商场的老路。

    一天过去，在商场新开业的光环之下，明玉商场整天的营业额也就堪堪三千，这对舒县很多小店铺来说，可能是他们梦寐以求的销售量，但对于明玉商场这个全舒县目前来说最大的商场而言，这点销售额背后的利润，恐怕连商场每天的正常运转都维持不住。

    更可怕的是，一些保质期没有很久的商品，如果不能尽快卖出去的话，就有可能永远砸在商场手中，这其中的亏损，是以几十万来计算的！

    无法例外的，韩晓玉和韩三明这两位在明玉商场中投入了大量心血的创业者，陷入了对商场和自身极大的怀疑之中。

    沈益没有去安慰他们，除了个别极其好运的幸运儿之外，每个创业者在创业初期，都会经历这么一遭，其中大起大落的心态转变，尤其能给人以历练。

    能成功熬过来的人，至少在心态上，要远远超过普通人太多。

    韩晓玉和韩三明一整夜没合眼，怀疑和焦虑的情绪伴随着他们整整一天，而心态上已经初步独立的两人，也没有主动寻找沈益来获取安慰，只是拼命地想要在其中找到自己能够改善的地方，来挽回明玉商场看似注定悲惨的命运。

    第二天一早开业，想了整整一天一夜的两人将自己的意见汇总，并实施在了商场中，只是相比第一天而言，少了一大部分前来看热闹的人群，商场早上开业之后，前来购物的人群肉眼可见得稀疏了许多，大约只有前一天的三分之一。

    商场一个早上的交易额，也堪堪只有昨天早上的一半，可以预见，今天要是不发生什么意外的话，商场营业额会比昨天更少上许多，这还是在商场发生改善之后。

    这一下，又给了韩晓玉姐弟俩一个重创。

    连番重击之下，俩姐弟甚至都无法维持自己的正常脸色，落在商场员工的眼中，整个商场似乎都陷入了一种悲惨的气氛里。

    沈益对这一切无动于衷。

    而在这种情况下，就在商场所有人都陷入了失望乃至绝望的情绪中时，一个除了沈益谁都无法预料的意外发生了。

    8月17日上午十点整，一则通报全国的消息以电台广播的方式被播放出来。

    经正府研究决定，从即日起，国家正府将放开对市场上所有商品的价格管控，施行价格闯关政策……

    其实这件事，从去年开始就已经隐隐有所苗头，今年开春，因为正府的一些政策，物价就止不住的节节升高，但这种升高，最高也只到原价格的50%到70%，除了烟酒价格管控的提前放开导致这两样产品遭到疯抢以外，市场上其他商品，尽管受到了一些影响，却仍能维持正常的交易。

    可到此刻，因为这则通报，事情就完全不一样了。

    沈益完全能够回忆起来，上一世在通报过后，通货膨胀的起始阶段，陷入恐慌中的舒县百姓，因为毫不理智地疯抢各种商品，将商品价格炒到何种离谱的程度，以及混乱市场下所导致的一些悲剧……

