
　　巨大岛屿之上，秘境入口。

　　此时此刻，无数修仙者联盟的长老都来到了秘境入口处。

　　其中吴越也到了，他顾不得其他小型秘境的事情。

　　有一座小型秘境直接脱离了他的掌控，这要是发生了什么事情，他可承担不起。

　　到来的众多长老皆是如此。

　　他们都是绑在修仙者联盟这艘船上的，要是修仙者联盟倒下了，他们也绝对好不到哪里去。

　　这容不得他们不着急。

　　他们来到秘境入口，却又不知道该怎么办了。

　　总不能直接破开进入吧。

　　如果只是普通的圣地弟子也就算了。

　　可在里面的，是东州隐世宗门无道宗的弟子……

　　“盟主，您看到底要怎么办？要是里面真出事，那我们麻烦事就大了！”

　　“这到底是怎么断开联系的？刚刚你们谁盯着那个秘境看了？里面到底是什么情况？”

　　“我看着呢，秘境里，那位无道宗弟子用了不知道什么法术，出现一些金色纹路，然后这秘境就脱离我们控制了。”

　　“这些秘境当初是从哪个圣地买的？？我依稀记得，之前卖小型秘境的那圣地说过，出错一个，赔偿十个新的小型秘境给我们吧？”

　　“现在是谈论这个的时候？？？”

　　长老们都在商谈着办法。

　　吴越站在秘境入口，神色也是复杂不已，不知道该怎么办。

　　他左右扫视了一番。

　　在看到站在一旁的叶落等三人时，眼睛一亮。

　　他没法子强行进去秘境。

　　让这三位进去总行了吧。

　　吴越想到这，连忙跑了过去。

　　“三位道友，令师妹所在的秘境出现了一些不可控的事情，导致秘境直接失联了，由我出手打破秘境不太好，不知三位道友可否出手？”

　　吴越舔着脸，走上前询问道。

　　此话一出。

　　在盘坐等着澹台洛雪回来的叶落等三人都彼此对视了一眼，皆是摇了摇头。

　　叶落和张寒明显没有要答话的心思。

　　无奈之下，苏乾元只能站了出来。

　　“吴盟主且放心吧，我家师妹不是乱来之人，再等一会儿吧，里面肯定没啥事的。”

　　苏乾元开口说道。

　　自家人知自家事。

　　他们虽然和澹台洛雪相处还不算多久，但是能够看出对方的心性。

　　澹台洛雪可不是什么嗜杀之人。

　　至于为什么秘境被断开了联系。

　　恐怕这和澹台洛雪的特殊手段有关。

　　他们无道宗的弟子，各自修着各自的道，每个人都不同。

　　他们三人还好说，都彼此打过。

　　但他们可从没有和澹台洛雪打过。

　　所以对澹台洛雪的招式都不知道。

　　但隐隐约约能够猜得出来，这应该和澹台洛雪自己的道有关。

　　“这真的没事？？”

　　吴越有些怀疑的问道。

　　“放心吧，绝对没事的，要是有事，那也是我师尊来给你抗，你就放下心吧。”

　　苏乾元摆手说道。

　　“真的？要是出了事，楚前辈会抗下来？”

　　吴越眼睛一亮，追问道。

　　“那是自然，我师妹要是真的闯出点什么事情来，我师尊肯定会出手的。”

　　苏乾元笃定的说道。

　　“哦哦哦，那就行了。”

　　吴越松了口气。

　　说完。

　　他转身走到秘境入口，面向众多长老，神色都放松了下来。

　　“没事了没事了，要是真出事了，楚前辈会出手的，不会牵连到我们来的，都撤了吧，要留下看戏的，也可以留下。”

　　吴越摆了摆手。

　　让汇聚在一起的长老全都退下去。

　　其他长老一听，出事有楚缘抗，一个个也都放松了起来。

　　天塌了，有高个子顶着，不会波及到他们，那就可以了。

　　他们放心了。

　　长老们也不着急了，一个个都待在原地，想要等秘境之内的澹台洛雪和楚禾出来，看看到底是什么个情况。

　　众人都在等待着。

　　足足过去数十分钟。

　　那被单独分开的小型秘境之中，终于有了动静。

　　只见秘境入口一阵光芒涌动。

　　一道身影率先走了出来。

　　正是楚禾。

　　此刻的楚禾脸色苍白，双眼充血，充斥着一种疯狂。

　　道心崩溃的边缘！

　　众人看到楚禾，都不禁吓了一跳。M.23sk.com

　　所以这一战是澹台洛雪胜了？

　　可胜了就胜了，为什么感觉楚禾道心都快崩溃了？？

　　难不成被打崩了道心？？

　　这也太恐怖了吧。

　　第一个和无道宗弟子切磋的，被秒了。

　　第二个和无道宗弟子切磋的，被一堆阵法吓得直接投降。

　　第三个差点没被一拳打死。

　　这第四个，直接被打崩了道心？要不要这么顶？

　　就连叶落等人也被微微吓了一跳。

　　该不会真的被他们家师妹打崩了道心吧。

　　走出来的楚禾压根没去管在场的众人。

　　他一走出来，便从腰间掏出了一张符纸，嘴里念诵着咒语。

　　手里那张符纸化作一道火光，冲天而起，照亮了半边天，随即缓缓消散。

　　“我没废，我没废……”

　　楚禾低声呢喃了两句。

　　眼中有着激动之色。

　　天知道他在这小型秘境里面的十几分钟是怎么经历的。

　　在澹台洛雪棋盘立下之后，他面对澹台洛雪，犹如面对一方天地一般。

　　在浩大的天地面前，楚禾感觉自己显得渺小无比，让他攻击澹台洛雪他都做不到。

　　在他艰难提起勇气，想要攻击澹台洛雪时，却发现，在那方棋盘之中，他的符箓之术用都用不了，就好像被天地的力量镇压了一样。

　　这十几分钟，打得楚禾道心快要崩溃。

　　生平第一次碰到这种情况。

　　除了面对澹台洛雪的那种渺小之外，他更多的是对自己符箓之术的质疑，人家都没动手，他的符箓之术就败了，这才是他道心崩溃的关键。

　　在走出秘境后，他符箓之术再次生效，让他处于崩溃边缘的道心稍微稳固了一些。

　　只不过还是没有好到哪里去。

　　至少……

　　楚禾不想再修符箓之术了。

　　“师尊，我想要改修他道……”

　　楚禾身影直接腾空而起，连和吴越打招呼的打算都没有。

　　在楚禾离开后。

　　秘境入口处又是一阵波动涌出。

　　澹台洛雪缓缓走出。

　　她一走出。

　　场上所有目光都聚到了她身上。

　　“看我干什么。”

　　澹台洛雪柳眉一蹙，疑惑的说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十八章 道心崩溃的楚禾免费阅读。https://xs.23sk.com 