    对乔治而言。

    他觉得他就是一个意外。

    反正由始至终，燕四爷的眼中就只有他妈。

    至于他妈……

    早晚是要被燕四爷给拐走的。

    晚饭之后。

    一家三口坐在客厅沙发上看电视。

    燕衿和乔箐坐在一起，燕衿把乔箐搂抱在怀里，两个人很亲昵。

    乔治处于很生气的状态，所以他一个人坐在沙发的一个角落，故意和他们保持了距离。

    乔箐有些无奈。

    却又没办法推开燕衿，只能任由她儿子坐在一边。

    总觉得……

    燕衿有时候是故意和乔治作对。

    故意让乔治觉得，她是属于他的。

    惹得，乔治很不爽。

    电视上放的是综艺节目。

    一些搞笑的综艺。

    乔箐其实很长一段时间都没有看过电视了。

    此刻看着电视都觉得是陌生的。

    而她没有想到。

    燕衿对电视节目似乎兴致很高。

    他会因为综艺的搞笑环节而笑，笑得很明显，也会因为综艺的一些无趣的环节，要求快进。

    以前一直觉得燕四爷是不食人间烟火的那种。

    真正在一起后，她才发现，这个男人其实也很接地气。

    比如。

    故意气乔治，她甚至觉得他还相当幼稚。

    一家三口看电视看到晚上9点。

    乔箐问乔治，“要不要回房睡觉了？”

    “不睡。”乔治气鼓鼓的，一口拒绝。

    “你不睡，我和你妈去睡了。”燕衿说。

    乔治脸都气绿了。

    燕衿从沙发上站起来，拉着乔箐一起，“走，睡觉。”

    “……”她能说，她现在本能的害怕这个男人嘴里的“睡觉”二字吗？！

    燕衿似乎看出来乔箐的心思。

    他笑得分明很明显，“没想到箐箐会这么期待？”

    你是眼瞎吗？！

    哪只眼睛看到她期待了。

    他嘴角笑得意味深长，下一刻就拉着乔箐上楼。

    乔箐甩开燕衿。

    燕衿也不生气。

    乔箐转身走向乔治，“妈陪你回房睡觉了。”

    乔治今天很生气。

    对燕四爷的生气，连带着，对他妈也有些生气。

    他看了他妈一眼，“哼”了一声，小短腿蹭蹭蹭的自己上楼了。

    乔箐有些无奈。

    从小到大乔治还没有给她闹过脾气。

    她狠狠地瞪了一眼燕衿。

    都是拜这个男人所赐。

    而燕衿似乎一脸无知，装得还很纯良。

    笑得也是很灿烂。

    完全不在意乔治的不爽。

    乔箐不搭理燕衿，她上楼。

    燕衿跟在她后面。

    乔箐没有直接去他们的房间，而是准备去乔治的房间。

    她觉得她有必要，好好给她儿子谈谈心。

    她觉得再这样下去，乔治的心态都得崩。

    然而她刚打算去。

    燕衿一把拉住她。

    在乔箐还未发出脾气的那一刻，燕衿说，“我去。”

    乔箐一怔。

    “解铃还须系铃人。”燕衿笑，“所以我去。”

    “所以你故意气乔治的是不是？”乔箐咬牙切齿。

    到底。

    因为没有在他身边长大，没有把乔治当亲生的是吧？！

    “不，我只是再让他明白，他妈是属于我的。”燕衿说。

    分明强词夺理的话，就是让他说得那般的理所当然。

    乔箐正欲反驳。

    “唔。”燕衿突然将她的嘴封住。

    然后……

    肆无忌惮的把她抵触在走廊的墙壁上，拥吻。

    这个人真的不会厌烦吗？！

    时不时就能发春，简直就是禽兽。

    乔箐被燕衿吻得气喘吁吁。

    燕衿看着她呼吸气促，脸红心跳的模样，他嘴角的笑意更加明显了。

    他在她耳边低语，“夫人等我。”

    “……”等你个锤子。

    燕衿深呼吸了一口气，有一种在很努力放松自己身心的感觉，然后才走向了乔治的房间。

    乔箐看着燕衿的背影。

    她犹豫着，还是放任了燕衿一个人去找乔治。

    她总觉得，父子之间的事情，真的得由他们自己去解决。

    ……

    乔治房门口。

    燕衿敲门。

    乔治生气的打开。

    他以为是他妈，却没想到是燕四爷。

    那一刻看到燕四爷，甚至有些气急攻心，小脸上的表情变化很明显。

    燕衿看着他的模样突然笑了。

    他第一次看乔治的时候，在南城的国际机场，当时匆匆一瞥。

    但就是那一眼，他其实就知道，乔治是他儿子。

    血缘有时候就是这般神奇。

    所以那次出差原本计划的五天到一周，却在事情谈妥之后，第二天就让文逸马不停蹄的给他买了机票，最早的飞机飞回了南城，目的就是为了……在那对母子面前刷存在感。

    他甚至料到，乔箐会极力掩饰乔治是他儿子的事实。

    天知道他需要多控制，才能够陪着乔箐演戏，才能够不把乔箐吓走。

    “你觉得我很好笑吗？”乔治问燕衿。

    真个人都要气炸了。

    燕衿没有回答。

    他只是揉了揉乔治的小脑袋。

    乔治看上去更凶了。

    就是一副，随时都可能咬他的模样。

    他说，“帮你搓澡。”

    “我不需要。”

    “不，你需要。”

    “……”

    燕衿弯腰，抱起乔治。

    乔治反抗。

    反抗……无效。

    对燕衿而言，乔治真的就是……手无缚鸡之力。

    燕衿扒光了乔治的衣服。

    乔治光溜溜的站在浴室里面。

    他真的，真的很讨厌燕四爷。

    这个男人怎么能，这么霸道。

    怎么可以让他做什么就做什么。

    “把眼镜取了。”燕衿吩咐，“我帮你洗头。”

    “不要。”

    “……”燕衿已经帮他取了。

    乔治窝火。

    取了眼镜之后，燕衿还是愣怔了两秒。

    他就这么看着他缩小版的那张小脸。

    乔治被燕衿看到很是不爽，皱着小眉头，“你这么看我做什么？”

    “突然觉得遗传很神奇。”燕衿嘴角一勾。

    乔治莫名其妙。

    “你妈应该想都没有想到，会生下一个迷你版的我。”燕衿分明还，洋洋得意，“不过也不亏，好看。”

    哪有人这么自恋的。

    乔治没搭理燕衿，燕衿也收起了“自我欣赏”，开始给乔治洗头。

    直接就把莲蓬的水往乔治的头上淋过去。

    乔治崩溃。

    水全部流进了他的眼睛里面了。

    他咬牙没有叫。

    他不能让燕四爷看到他的弱点。

    燕衿似乎也没太注意。

    反正他洗头，从来都是对着莲蓬水直接就冲洗的，早就习惯了水打在他的脸上。

    确定给乔治把头发全部打湿了。

    燕衿给他抹上洗发露，搓洗。

    乔治的小脑袋被燕衿不停的折腾中。

    乔治咬牙忍受。

    好一会儿。

    燕衿又拿过莲蓬，冲着乔治的头冲洗。

    洗发水的泡沫还有水全部都流进了乔治的眼睛里面。

    “呜……”乔治有些难受的揉着眼睛。

    说什么帮他洗澡洗头。

    燕四爷就是想要谋杀他，然后把他妈彻底抢走吧。

    他不停的揉着自己的眼睛，似乎眼睛里面更难受了。

    燕衿似乎也发现了乔治的不舒服，连忙放下了莲蓬，问道，“怎么了？”

    乔治不说。

    就是捂着眼睛，咬牙没有让自己叫出来。

    燕衿强迫的拿开乔治的手。

    看着乔治的两个眼睛红红的。

    “哭了？”燕衿问。

    “我是男子汉，我才不会哭！”乔治冲着燕衿狠狠的说道。

    那一刻眼眶分明更红了。

    就是泡沫进了眼睛里面，根本就控制不住。

    “男子汉也会哭。”燕衿说。

    “我不会。我只是泡沫进眼睛了，我难受。”

    “……”燕衿有些愣怔。

    缓缓。

    他拿过干净的毛巾，拧了温水，然后对着乔治又用手捂住的眼睛，说道，“抱歉，我没太注意。”

    什么没太注意，严格就是没注意。

    压根就是故意的。

    燕衿再次拉开乔治的手，然后用毛巾帮他擦拭眼睛。

    干净的毛巾卷走眼睛里面的泡沫，乔治舒服了很多。

    但因为刚刚被泡沫弄得真的太难受，所以此刻眼眶还是红红的。

    看上去莫名的可爱。

    燕衿把光溜溜的乔治抱在自己怀里，然后然他趴在了自己的腿上，把毛巾递给他，“挡住眼睛。”

    乔治不爽，但碍于泡沫进眼睛太难受了，还是照做。

    燕衿冲洗着乔治的头。

    这次，没有再流进眼睛里。

    燕衿一边给乔治的洗头一边说道，“其实我小时候经常哭。”

    “嗯？”乔治突然怔住。

    “在大概你这个年龄，或许再大一点。”燕衿说。

    “为什么要哭？”

    “很多，觉得自己做不到的事情，就会用哭来发泄。”燕衿回答。

    “可是哭也没有用。”这一刻，乔治反而显得很成熟。

    “所以后来就不哭了。”燕衿说着，“但是，哭是一个人的权利，不开心的时候没必要忍着。”

    燕衿把冲洗干净的乔治抱起来。

    顺手用乔治眼睛上的毛巾，给他头发简单的擦拭了两下。

    然后带着乔治的小身板，给他洗澡。

    乔治其实不太习惯。

    很小他就学会自己洗澡了。

    但是……

    反正他拒绝不了燕四爷。

    “以后，有什么事情不要忍着。”燕衿说。

    他不想，他儿子像他小时候那样。

    “任何时候，你都有我。”燕衿的口吻，很平常。

    没有刻意的想要表现什么。

    就是在告诉乔治，他就是他的依靠。

    乔治从小就被一般小朋友思想成熟很多，所以燕衿对他说的这些话，意思他都懂。

    真是，有那么一丝感动……

    好吧。

    都怪文叔叔。

    都怪他，逼着他看了那么多父子相认的影片。

    看得他都以为，燕四爷爱他如生命。

    然后那一刻。

    他突然又听到燕四爷说道，“当然，除了在抢你妈这件事情上。”

    “……”所以燕四爷说的话都是在放屁。

    他咬牙切齿的看着他。

    “没想到你身上这么脏。”燕衿突然转移话题。

    乔治诧异。

    “你自己看。”燕衿把乔治的小身边都搓红了。

    红红的身体上，就真的有一些污渍。

    “……”乔治窘迫到不行。

    “是不是觉得有个老爸还是不错的。”燕衿继续帮他搓澡。

    乔治死都不会承认。

    “你应该不好意思让你妈知道，你身上怎么脏吧。”

    “不准说。”乔治很生气。

    他只是年龄很小，还不能给自己搓澡，所以每天洗澡都只是用泡沫随便洗一下就好，他自己都不知道，原来随便洗洗不行，身上还能有这么多污渍。

    “好。”燕衿笑，“男人之间也应该有男人的秘密。”

    “……”谁稀罕和你有秘密。

    “这里需要我帮你不？”

    “不用。”乔治一把捂住。

    “那自己洗。”

    乔治看了一眼燕衿，怪怪的涂抹了泡沫，认真的清洗。

    洗着洗着，乔治的脸就有些红了。

    因为他想到了上次燕四爷帮他洗澡的时候，他看到的。

    今天明显燕四爷只是给他洗澡，并没有和他一起洗。

    “你有话要说？”燕衿似乎看出了乔治的心思。

    乔治咬牙，“你为什么会长成那样！”

    “哪样？”燕衿扬眉。

    乔治看着他的下面。

    燕衿恍然。

    他嘴角一笑，“等你长大了也会如此。”

    “我才不要，一点都不好看。”乔治满脸嫌弃。

    燕衿一脸无奈，“你妈听到这句话，会气晕在厕所的。”

    “……”乔治一脸懵逼。

    乔箐表示。

    她也很难。

    她此刻就在乔治的浴室外面。

    因为不知道燕衿会不会又欺负了乔治，所以还是不放心的跟着过来，然后就听到浴室里面传来的洗澡声音以及两父子的对话。

    这么露骨的话……

    这就是男人之间的对话吗？！

    她转身欲走。

    毕竟。

    并没有她想的那么水生火热。

    似乎没有她的存在，燕衿和乔治相处得会更加愉快。

    她刚抬起的脚步，就听到燕衿的声音从浴室里面传来。

    “因为你妈，很喜欢。”

    喜欢个锤子！

    乔箐这张脸都爆红了。

    燕衿这货，能不能再口无遮拦一点。

    她刚开始理解燕衿对乔治话语的意思是，如果乔治不发育她会很担心。

    事实上当妈都怕自己孩子发育不好。

    那方面发育都担心。

    她压根没想到燕衿会说出这种骚话……

    乔箐真的忍了又忍。

    然后下一秒。

    还是忍着离开了。

    她真怕在外面偷听他们说话之后，耳朵会长“针眼”。

    玛德。

    她儿子才6岁。

    燕衿这货，都给他儿子在灌输什么思想。

    她回到房间，都还有些，脸红耳赤。

    好久。

    她才让自己平复下来，然后走进浴室，洗澡。

    一边洗澡，脑海里面都一直浮现着燕衿对乔治说的话……

    她什么时候说过她喜欢了。

    她也嫌弃，嫌弃……

    乔箐脸蛋红彤彤的，洗着澡。

    浴室的房门突然被人推开。

    乔箐一怔。

    看着燕衿出现在门口，眼眸就这么上下打量。

    “看什么？！”乔箐气急败坏。

    “看好看的地方。”

    乔箐真的好想告诉全世界，燕四爷一点都不高冷，他骚得要命。

    “都好看。”燕衿总结。

    乔箐真的脸都红爆了。

    特别是看到燕衿此刻已经在脱衣服了……

    她真的是，视死如归。

    两个人自然，洗了很久。

    洗完之后，都精疲力尽的躺在了大床上。

    乔箐就真的不明白，男人的精力怎么可以好到这个地步。

    就好像感觉不到累一般。

    “要把曾经欠下的，全部还回来。”燕衿突然说。

    这货就是好像能够读懂别人的心思一般。

    她像什么，他都知道。

    乔箐转头看着燕衿。

    看着一脸欣赏的看着她真的累趴的躺在床上，他此刻还能撑着一只手，玩弄她的发丝。

    “你就离开了半个月而已。”乔箐咬牙。

    至于这么……

    吃干抹净毫无节制吗？！

    “不，你离开了7年！”

    “……”乔箐瞪大眼睛看着他。

    “所以……我们继续还。”

    “你别靠近我。”

    某人已经靠近了。

    “燕衿。”

    “听话。”

    “我真的不想了。”

    “你想。”

    “我真的……”

    房间中，传来阵阵……不可描述的声音。

    夜夜缠绵。

    夜夜笙歌。

    搁在古代，燕衿就是典型的昏君。

    而她就是那红颜祸水。

    ……

    周末两天。

    乔箐睡的时间，比起床的时间多太多了。

    没有错。

    是睡的事情。

    一直睡……

    而所谓的一家三口……

    对。

    乔治就是被抛弃的那一个。

    好在。

    第二天，燕四爷起床给乔治做了早饭。

    乔箐迷迷糊糊的，就感觉身边人起床了。

    她当时真的是躺在床上，脚指头都不想动一下，所以连挣扎都没有倒头就又睡了。

    睡着那一刻她就在想，男人的身体构造到底是怎么样的？！

    为什么每次之后燕衿可以神清气爽？！

    而她真的觉得……天都崩塌了。

    她想一死了之。

    楼下大厅。

    燕衿在下面条。

    鸡蛋面。

    乔治在沙发上，看着他做饭。

    分明有些手忙脚乱。

    乔治真的都不期待他做的早餐，一点都不期待。

    大厅中。

    两父子的相处从来话都不多。

    所以显得有些异常的安静。

    乔治终于有些忍不住了，看着燕四爷分明对厨艺不拿手，却还在一直逞强，他幼嫩的声音问道，“我妈呢？”

    “在睡觉。”燕衿回答。

    一边回答，一边很认真的在下面条。

    “她为什么还不起床？”乔治很诧异。

    平时他妈不赖床的。

    现在都早上9点多了。

    “她昨晚上很辛苦。”

    “做了什么？”乔治一脸好奇。

    难道昨晚又去加班了？

    “你不懂的事情。”

    乔治冒火。

    他最不喜欢别人把他当小孩子对待。

    “过来尝尝我下的面条。”燕衿招呼。

    压根就没怎么在意乔治的情绪。

    乔治忍了忍，还是走了过去。

    刚走过去。

    大厅中突然出现了一个有些熟悉的男人嗓音，“我似乎闻到了鸡蛋的味道。”

    燕衿和乔治都转头看向了秦辞。

    秦辞很自然的走过去，直接坐在了餐桌前，然后把乔治面前那份面条直接就端了过去，拿起筷子就吃了起来。

    乔治的脸都绿了。

    这人怎么能这么不客气。

    秦辞吃了一口，还不忘夸奖一番，“味道不错。”

    “是吗？”燕衿笑了一下。

    秦辞抬头，看着燕衿的模样，又看着燕衿围着围裙的样子，惊呼道，“你做的？”

    燕衿没有回答。

    但是表情……真的有些得意。

    “卧槽，你是哪里进水了吗？这么不按常理。”秦辞忍不住吐槽。

    燕衿没搭理他。

    他端着自己手上那一份，上楼。

    “嘿，去哪里？我爷爷让我过来找你，然后一起去燕老爷子那里，说这次去偏古地区失败的事情。”秦辞冲着燕衿大吼。

    “现在不去。”

    “什么时候去？”

    “喂饱了再去。”

    “……”秦辞怎么都觉得，燕衿在开车。

    他就这么看着燕衿一副“贤妻良母”的样子，突然鸡皮疙瘩落了一地。

    简直太吓人了。

    他以后绝对绝对不会像燕四这样。

    他回头，继续吃面条。

    吃着吃着……

    他转头看着乔治。

    看着他的死亡凝视。

    “你的？”秦辞问。

    否则呢？！

    “我没吃早饭。”秦辞解释。

    难道我吃了吗？！

    “一会儿让你爸给你再下一碗。”秦辞毫不愧疚，咕噜咕噜又吃了起来。

    要知道，这可是燕四亲手做的。

    这辈子可能就只能吃到这一次。

    他才不想错过。

    草。

    搞得自己是个基佬似的。

    他吃得义愤填膺。

    “哥。”乔治突然叫他。

    秦辞一怔。

    他半天想回神过来，“你叫我什么？”

    “哥。”乔治一字一顿，“否则，叫你弟弟？”

    草。

    秦辞有些冒火。

    突然觉得自己辈分低了很多。

    他居然和一个6岁的小屁孩同辈。

    “有事儿？”秦辞漫不经心的回答。

    “好吃吗？”乔治问。

    “好吃。”秦辞还故意笑得一脸得意。

    “反正我不喜欢吃燕四爷做的东西。”乔治表现得一脸无所谓。

    “那是你不懂欣赏，你爸从来都不下厨的。”秦辞吃得很嗨皮。

    “你慢慢吃。”乔治从餐椅上爬下去。

    秦辞狼吞虎咽的，应了一声。

    “对了。”乔治离开的时候说道，“我刚刚朝里面吐口水了。”

    “……”秦辞整个人僵在那里。

    “因为不想吃他做的饭菜，所以就吐口水了，本来都打算倒掉的，看你这么喜欢，那你多吃点。”乔治说得一脸真诚的样子。

    秦辞胃里面开始翻滚。

    一想到一想到……

    “呕。”秦辞直接吐了出来。

    乔治嘴角邪恶的一笑。

    斗不过燕四爷。

    还不能在其他人身上发发气了。

    秦辞吐完之后，转头看着乔治，“你怎么不早说，你，你能不能不要这么恶心？！”

    秦辞狠狠的擦拭着自己的嘴唇。

    真的整张脸都绿了。

    “我其实就是……骗你的。”乔治笑。

    笑起来满脸无害。

    “不过现在你都吐出来了，应该也不能吃了吧。”乔治看了一眼秦辞的面碗。

    秦辞呕血。

    那一刻真的有理由怀疑，乔治就是故意的。

    故意在报复他抢了他的面条。

    这个小屁孩，真的，真的太阴险了。

    和某些人如出一辙。

    “我们去外面吃早饭吧。”乔治建议。

    秦辞一怔。

    所以到头来。

    乔治这小屁孩因为没有早饭了，所以就是想要让他带他出门吃早饭。

    卧槽。

    这小屁孩的计谋也太吓人了。

    分分钟就把他给算计了进去，然后还真的成功的达成了他的目的。

    要长大了……

    长大了，不就是第二个燕四？！

    不。

    极有可能青出于蓝而胜于蓝。

    秦辞带着乔治出门吃早饭了。

    至于燕四……

    他觉得反正一时半会儿也不可能下楼。

    毕竟要喂饱，得需要很长时间。

    事实上。

    燕衿也确实没有想过，今天要去他父亲那边。

    要去，也是明天等乔箐上班了再去。

    这两天的周末。

    他不想任何人来打扰他们的一家三口。

    乔治表示抗议。

    什么一家三口。

    他只负责三口那个两个字而已。

    卧室里面。

    乔箐真的很想睡死了过去。

    一点都不想任何人来打扰。

    “乖，吃了再睡。”耳边都是燕衿，温柔催促她的声音。

    她真的好想杀了他。

    她怒气冲冲的睁开眼睛，然后就看到了燕衿端着一碗面，真的是一脸纯良的坐在她面前。

    所有的火气，在看到他这一刻就突然发不出来。

    分明此刻的燕衿就是一副小媳妇模样。

    昨晚上那只大灰狼，都他妈给我藏哪里去了？！

    搞得她现在要是对她发火，她都觉得自己自己的不对。

    “来，我喂你。”燕衿磁性的嗓音，满脸的温柔，根本就没办法拒绝。

    她第一次领会到了“妖孽”二字的意思。

    她勉强让自己坐起来。

    坐起来那一刻，被单滑落。

    乔箐就这么看着燕衿的视线……

    乔箐咬牙把床褥拉上来。

    “痛吗？”他问她。

    明显是看到她身上密密麻麻的青紫痕迹。

    “我说痛你会住手吗？”乔箐问。

    燕衿似乎是认真的想了两秒。

    “不会。”

    那你问个锤子。

    “张嘴。”燕衿的愧疚，分明就维持了一秒钟。

    他此刻用筷子夹了一小份面条放在乔箐的嘴边，诱哄着她张嘴。

    乔箐真的没胃口。

    瞌睡没睡醒，谁他妈想吃东西啊。

    可就是。

    可就是拒绝不了燕衿的主动。

    就是好像一拒绝，又是对他的极大伤害。

    这男人，到底有几幅面孔。

    所以，她终究还是张了张嘴，然后吃下了嘴边的面条。

    咀嚼了两下。

    味道其实……还不错。

    她原本没报什么希望。

    毕竟燕衿不是做饭的料。

    “好吃？”燕衿看着乔箐的神情，问道。

    “还可以。”乔箐点头。

    “你要喜欢，我天天下面给你吃。”

    “……”乔箐表示，她不想吃。

    一点都不想吃。

    燕衿大笑了一声。

    “箐箐学坏了。”

    玛德！

    你要是没想到，你怎么知道我学坏了？！

    “乖，再张嘴。”燕衿继续喂她。

    乔箐就坐在床头，一口一口的吃着燕衿喂给她的面条。

    两个人的房间。

    在秋日阳光的荡漾下，满是涟漪。

    原来幸福。

    就真的可以这么简单。

    简单到，就是一碗他亲手下的面条而已。

    “还要吃吗？”燕衿问。

    那一刻乔箐才发觉，自己居然就真的把那碗面条吃完了。

    而她似乎还有些意犹未尽。

    “还想吃？”燕衿再次确认。

    “我又不是猪。”乔箐拒绝。

    是不想再让燕衿折腾了。

    而且她确实是已经吃饱了，不过就是好吃，又有人服务，所以就贪嘴了一点。

    “猪哪有你可爱。”燕衿满脸宠溺。

    “……”能不能不要把她和猪相提并论。

    “真的不吃了？”燕衿重复确认。

    是真的很怕她没吃饱吗？！

    “真的不吃了。”乔箐肯定的回答，“我要继续睡觉……唔。”

    身体还未躺下，就被人吻上了。

    到底。

    她嘴上抹了糖吗？

    他要这么的……这么的，不停的吃。

    乔箐被他吻得有些神魂颠倒。

    是真的。

    这货的吻技。

    这货出神入化的吻技真的可以让他迷失在他的世界里面。

    她气喘吁吁。

    以为他吻过了就够了。

    却没想到，他突然爬上了床。

    “燕衿，你……”

    “你知道养猪的目的是为了什么吗？”燕衿打断她的话。

    乔箐满脸防备的看着他。

    “养肥了好吃肉。”

    “……”

    麻痹。

    她突然觉得，有一天她死了，可能不是被杀死的。

    是被……

    这样死的。

    ……

    秦辞和乔治吃过早饭回来。

    燕衿并没有下楼。

    秦辞就知道，这货今天应该是不会去燕老爷子那边了。

    他就不明白了。

    一个女人有什么乐趣。

    一群女人不应该更有乐趣？！

    “他们要吃多久？”乔治似乎有些不爽的嘀咕着。

    吃个面条要吃多久。

    他和秦辞都从外面吃过早饭回来了，他们还没下楼。

    “这就要看你爸的能力了。”秦辞漫不经心的回答。

    “啊？”乔治莫名其妙。

    这些成年人，到底都在说什么火星语。

    “你还小，你不懂。等你长大了就知道了。”秦辞意味深长的笑了笑。

    “只有智商不高的人，才会故意卖弄玄虚！”

    “……”骂谁呢。

    乔治蹭蹭蹭的上楼了。

    秦辞无语的看着乔治的背影。

    这小子也太不会感恩了。

    好在秦辞也不是一个会计较的人。

    何况跟一个毛都没长的小屁孩计较，拉低他的身份。

    他只是有些惆怅。

    燕四好像为了乔箐，经常违背燕老爷子。

    不知道……

    会不会被打死？！

    他伸了伸懒腰。

    觉得待在这里也有些无趣。

    他起身离开了竹沁园。

    他开车回去。

    大早上被他爷爷吵醒，结果白走一趟。

    想想都有些窝火。

    倒是。

    秦辞挂上无线蓝牙耳机，拨打。

    那边接通，“秦辞。”

    “他脸上怎么样？”

    “问题不大。一周能够处理好。”江见衾回答。

    “好。”秦辞应了一声，“他现在状态怎么样？”

    “我看不出来。”江见衾直言，“也不想揣测。”

    “也是。”秦辞点头，“你注意别被人发现了。”

    “嗯。”

    秦辞挂断电话。

    江见衾也放下了手机。

    此刻南城郊区一栋私人别墅里面。

    燕衿在整理自己医药箱。

    那个坐在窗户变的男人，转头看了他一眼，“秦辞的电话？”

    “问您恢复得怎么样。”江见衾显得很恭敬。

    “你们是不是都很怕我？”男人嘴角拉出一抹笑。

    事实上。

    他的笑容其实是没有什么温度的。

    江见衾放下没有收拾完的医疗设备，转身面对他，“毕竟，我们身份不同。”

    “突然有点羡慕燕衿。”男人喃喃。

    江见衾没有搭话。

    “他活得比我自在。”男人说。

    口吻冰冰凉凉。

    其实真的听不出来太多的情绪。

    这些年，大概是习惯了。

    习惯了对待任何事情都这么，毫无情绪。

    “他并不自在。”江见衾反驳。

    男人看着他。

    “如果活得自在，就不会过这样的生活了。”

    “是吗？”男人嘴角轻扬，不是在笑，就是一个面部表情而已，“我以为他可以和喜欢人结婚，就算是一种自由了。”

    “但您不知道，他是怎么争取得到了。”江见衾直言。

    “那倒也是。”男人微点头。

    似乎是认可江见衾的话语。

    江见衾也不再多说。

    他把东西收拾好，说道，“这几天您在这里休息，等脸上的伤疤好了，燕四爷和秦辞会把您的‘身份’曝光。”

    “嗯。”男人应了一声。

    “我留下了一些药膏，这里会有专门的人为您上药，我不方便经常出入这里，容易被人发现。一旦发现，您的真实身份就很容易被曝光。”

    男人微点了点头。

    “您好好休息，我先走了。”

    男人把视线放在了窗外。

    这一辈子。

    这一辈子……关在房间里的时间真的太多太多。

    他都差点不记得，外面到底是一个什么样的世界了。

    ……

    江见衾离开郊区这种别墅。

    他自然没有开自己的车过来，而是坐在这里的轿车离开。

    离开之后，还会辗转几个地方。

    怕的就是，被人发现了他的踪迹。

    毕竟。

    沈家人已经知道了他的存在，也知道了他和燕家有关系，而他是燕四爷的私人医生，他自然也会成为对方监视的对象。

    避过层层眼线，江见衾终于顺利回去，刚走到大门口，就看到门口处站着一个，似乎等一直在等他。

    江见衾脸色有些微变。

    “江见衾。”颜小夕拉着他的手臂。

    此刻江见衾明显不想搭理她，打开房门就想进去。

    江见衾看了我一眼颜小夕，没有让她放手，而是直接说道，“进来吧。”

    颜小夕有那么一瞬间以为自己听错了。

    她不相信的看着江见衾。

    江见衾动了动手臂。

    颜小夕连忙放开了他。

    “不用换鞋子。”江见衾说。

    因为没有女士拖鞋，准确说，男士拖鞋也只有他这一双，他把那些多余的，扔得很彻底。

    颜小夕跟着江见衾走进了他的家门。

    她还是脱了鞋子，穿着袜子走在江见衾的家里，她总觉得江见衾很爱干净，甚至应该会有洁癖，所以应该忍受不了，家里地板太脏。

    江见衾坐到沙发上，看着颜小夕规规矩矩的站在他的面前。一副，做错了事情的样子。

    他眼眸扫了一眼颜小夕的脚下，现在深秋，地板已经是凉的了。

    但是江见衾那一刻却选择了忽视。

    他显得很冷漠，“有事儿？”

    “那晚上……”过了都快一周了，颜小夕一直没有鼓起勇气来找他。

    那天亲了她之后，下一秒就又走了，脚步分明还很错乱。

    她知道他肯定去追她表姐了。

    然而，他们并没有和好。

    是不是就代表，他们真的已经不可能了。

    “那晚上的事情对不起。”颜小夕道歉，“我……是我，下药的。我以为这样可以得到你，我没想到……”

    颜小夕语词不清，即使演练过很多次，但是真正看到江见衾的时候，还是紧张但数不清楚，也不知道怎么样才会取得他的原谅。

    “我不喜欢你，也不会和你在一起。”江见衾直言。

    对他而言，其他也不重要了。

    颜小夕眼泪，就这么流了出来。

    其实知道的。

    “回去吧。”江见衾说，“那晚的事情，就算了。以后，我也不想再见到你。”

    颜小夕紧咬着唇瓣，缓缓开口道，“忘记一段感情最好的方式就是开始另一段感情。我表姐，就是这么放弃你的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们说江见衾会不会被说服？

