    牧场的占地面积很大。

    一两千平方米的牲畜棚，这里有七八个。

    并且这还是没有算上那些圈起来的地。

    “这味道..”

    被邓巴带入牧场，林格与罗莉的眉头同时皱起。

    并不是说这股味道有多难闻，下水道还有屠宰场的味道他们都忍受得了，更何况这里。

    两人之所以皱眉，是因为这里有着一股很大的硫磺味。

    十分的刺鼻。

    “我们这刚刚消过毒。”

    邓巴解释道：“毕竟养这些最怕的就是出现瘟疫什么的。”

    “消毒吗？那还真巧。”

    林格不置可否的点点头。

    “两位打算从那里开始调查？”邓巴当没听出林格话中的讽刺，开口问道。

    “先去看看养殖72B131的牲畜棚吧。”

    林格将周围扫视一遍，没发现有什么需要注意的地方，便开口说道。

    “这边，跟我来。”

    邓巴对着牧场的员工使了一个眼色，让几人回自己岗位后，这才带着林格朝着靠里的一间牲畜棚走去。

    这一间牲畜棚，与其它的几间略微有些不同，结构更简单，并且高度也要矮上不小。

    林格猜测这是用来圈养小体型家禽的。

    事实也的确是如此。

    整个牲畜棚入眼可见的，都是一些没有超过半米高的家禽。

    “邓巴先生，72B131是那种动物？”

    将牲畜棚扫视一圈后，林格问道。

    “饲养的是兔子，这一点我记得还算清楚。”

    对于这一个问题，邓巴没有要隐瞒林格的意思。

    因为肉类的价值极高，每个月都能为帝国创造一笔不菲的税收。

    所以在帝国中，每一只牲畜的饲养都会被登记，录入档案。

    以防出现偷税漏税的情况。

    也正因如此，林格只要稍微调查一下，也能知道72B131这串数字所代表的牲畜是什么。

    “兔子吗？”

    林格嘴中念叨着，朝着圈养兔子的那边看了一眼。

    通过一些细节，发现这里也是前不久才被人打理过。

    真要有什么线索，估计也早就被人处理掉了。

    “两位正如我说的那样，这里并没有异常。”

    “牧场内也经常会有动物不小心跑出去，或者这只可怜的小兔子，在逃出去时碰巧遇到了一只堕化种，这才有了这次的误会。”

    邓巴说话间，脸上露出一抹自信。

    经过自己的布置，他有自信，任何人都发现不了这牧场内存在的端倪。

    “能进去看看吗？”

    林格问道。

    “你随意。”邓巴伸手将栅栏打开。

    而后便双手环抱站在一边，一副看你表演的样子。

    对此，林格没有太过在意。

    心中默念一句清醒咒，在确认自己认知并没有被扭曲以后，这才走入圈养兔子的饲养分区。

    曙光帝国的兔子，与他前世的兔子可以说是毫不沾边。

    唯二的共同处大概就是都有一对长长的耳朵，以及一对郑亮的板牙。

    林格看着这些抱着石头一顿猛啃，说不上可爱的小家伙。

    伸手将其中一只看起来特别肥硕的提起，看向扣在它耳朵上的铭牌。

    72B321

    前面的数字一样，但后面三位却比他发现那一个要大上了许多。

    “看来的确是同一批次的。”

    林格将手中不断挣扎的兔子扔回去，而后又随便挑选了几个兔子观察。

    发现它们铭牌上有一大半都是72B的前缀。

    剩下的一小半，就是其它季度饲养的了。

    将兔子检查完，没发现有什么特殊的地方后，林格从怀中将辐射检测器拿出，在周围晃了晃。

    九成以上区域显示的是零，剩下的一部分也只是让指针动了动，来到一。

    林格见此，仔细搜索一番，便找到了一点污染刻度的源头。

    这些兔子的粪便，带有微量的污染辐射。

    但这属于正常情况，经过上千进化，还能存活下来的生物，身体中便多少自带一些对于污染辐射的免疫。

    通常会以排泄的方式，将日常中吸收到的污染辐射从体内排出。

    当然这种免疫是有上限的，一旦超过该生物自身免疫的辐射上限，要么变成现在林格这样，身体局部污染化，要么就是彻底变成暴虐危险的污染生物。

    “林格你要是硬要说这些粪便有存在异常的话，要不等会走的时候，把这些拿上，回去也好交差不是？”

    邓巴说着，还朝着牲畜棚的角落指了指，在那里还有一大堆被收集起来准备集中处理的粪便。

    他本来就对林格拒绝他的提议不爽，抓到机会自然是要往屎里恶心。

    至于这里原本注入了药物，准备给实验体的口粮，在昨天晚上就全部处理掉了。

    一根毛都没有留下的那种。

    听到邓巴的话，林格朝着他所指的方向看了一眼。

    发现那里的确是有着几大桶眼前这些兔子的粪便。

    当即起身走了过去。

    而后他便看到，手中辐射检测器的指针，从零缓慢的移动到了3v的刻度。

    轻微污染..

    看到此处，林格眉头一挑，用余光扫了邓巴一眼。

    难道这是夜莺打入地下组织的奸细？

    当然林格也就只是在心里这么想想。

    百密必有一疏，这句话并是不没有道理的。

    想到这里，林格直接从口袋中，拿出一个小布袋，将其翻转过来套在手上，取了几颗污染辐射在3v以上的泥丸子。

    而原本在一旁讽刺林格的邓巴见此，先是愣了一下，而后便将林格的这种行为，当成了找不到线索，想要让自己帮忙协助他完成任务的服软行为。

    想到此处，邓巴就是冷哼一声，一副现在什么都晚了的模样。

    显然完全他没有意识到，他又被手下偷懒的员工给坑了。

    “邓巴先生，能带我去其它地方在看看吗？”

    林格不动声色的将证据收好，而后像是完全没有看到邓巴那丰富的面部表情一样，说出了自己下一个要求。

    “当然没有问题，甚至我还可以让你们在这里住一晚上。”

    邓巴说道这里，眼睛下意识的望向罗莉，而后与对方笑盈盈的目光来了一个对视。

    嗯..

    怎么感觉背后凉飕飕的？

    邓巴朝身后看了一眼，而后恍然，原来是牲畜棚的门没关。

