
　　只是略作思索，白子岳便明白了其中的缘由。

　　在炼化信仰愿力时，虽然大部分供给了肉身去晋升，但其中的一部分也被神魂所吸收。

　　再加上晋升粉碎真空的领悟，和早前旁观诸子大演算，提前体悟阳神境界的奥妙，这种种庞大的积累加成之下,他的神魂修为自然开始水涨船高。

　　察觉到神魂修为达到了临界点，那么突破阳神也就顺理成章了。

　　一念既动，白子岳向阳神境界发起了冲击。

　　粉碎真空的异象刚刚平复下来还没过多久，晋升阳神的异象再度在宇宙中传播开来。

　　看到再一次出现的异象，人们都有一种‘果然如此’的感觉。实在是证道异象出现得太频繁了，大家对这一景象已经感到麻木了。

　　不过，虽然已经感觉见怪不怪,但大家还是在猜测和讨论着，究竟是谁在冲击粉碎真空和阳神。

　　百花圣境中,元妃正旁观着白子岳的证道。忽然，她像是感觉到了什么，猛地抬头朝着一个方向看去。

　　轰——

　　一股沛然莫御的力量破碎虚空，击穿了百花圣境的屏障。

　　透过粉碎的虚空背后，元妃隐约看到了一尊人身龙尾的伟岸身形，盘踞在星河深处，离虚空乱流亿万里之遥的一颗星球上。

　　看到他的身影时，元妃觉得对方好像是宇宙中央一个巨大的‘道’字，显现着宇宙之奥妙，大道之玄奥。

　　“不朽神王？”看到虚空背后的身影，元妃目光一动，口中吐出一个名字来。

　　刹那间，元妃心生明悟——这是白子岳的人劫！

　　历来，证道的过程都不是一帆风顺的。在梦神机证道时,有诸子百圣作为他的人劫。现在,白子岳想要证道，自然也要经受人劫的考验。

　　元妃正要出手阻拦，

　　忽然又有另外四道惊天动地的力量,从星河中升起，配合不朽神王的攻势，顺着粉碎虚空的通道，向着白子岳轰击而来。

　　元妃目光一转，看到了另外四道身影，口中吐出了它们的名字：“恐怖神王，大灭神王，勾离神王还有绝命神王！”

　　元妃的目光洞穿虚空，看到了另外四尊伟岸且恐怖的身影，分别盘踞在各个不同的星球之上。五大神王呈现犄角之势，将不朽神王围在中央，每一位神王的头顶上，都悬浮着一座好似丰碑一样的高大石碑。

　　看到五大神王和他们头顶上的石碑，元妃瞬间想到了曾经看到过的一段古史：长生大帝在上古时代，击败了太古神魔之首的五大神王，并用一件神器之王将他们镇压了起来。

　　而那件用来封印五大神王的神器之王，就是不朽丰碑！

　　不朽丰碑乃是神器之王,而且是长生大帝炼制而成,比起永恒国度和造化之舟,更是威力巨大。

　　这不是本身的差距,而是不朽丰碑这件神器之王封印着五大神王，若是五座丰碑合一之后，足以超过永恒国度和造化之舟。

　　曾经，元妃也寻找过不朽丰碑的踪迹，可惜却没有找到。

　　没想到，眼下竟然见到了这件神器之王。只可惜，这件神器之王竟然落在了五大神王的手中。

　　五大神王从不朽丰碑中脱离了出来，而且还把五座不朽丰碑也炼化了。天籁小说网

　　不朽神王和其他四位神王，联手催动不朽丰碑，五座丰碑互相共鸣，力量联合在一起，直接朝着白子岳轰击而来。

　　信仰愿力之海上，正在冲击阳神的白子岳，猛地一下睁开双眼，手捏拳印，一拳轰出。

　　“哗啦——”

　　虚空在刹那间粉碎，元妃先是感觉面前一闪，整个人六识混茫，大象无形，大音希声，面前一片混茫，变成一片无光无色，无形无相的世界。

　　元妃运转神目，透过粉碎真空的力量，看到了背后的景象：只见白子岳一拳洞穿虚空，与不朽丰碑相互碰撞在一起。

　　轰——

　　一声砰然巨震，虚空在剧烈的碰撞力量中，瞬间成了齑粉，刺目晶光迸发开来，撕开了一层又一层的虚空。

　　只见不朽丰碑高高飞起，丰碑的碑体上‘咔嚓咔嚓’裂开了一道道裂纹。

　　“果然是粉碎真空！”不朽神王发出一道道精神风暴，狂啸道：“小子，把你一身精气拿来，为我恢复修为吧！”

　　不朽神王横空伸出一只手来，手掌虚虚一招，方才被白子岳打破的碑身，早已愈合如初。

　　不朽丰碑在不朽神王手掌中旋转不休，只见不朽丰碑被不朽神王催动，整个丰碑散成四亿八千万道符箓，亿万符文变化成一道道锁链，透过虚空朝白子岳射来。

　　其他四面丰碑被四大神王催动，配合不朽神王手中的那尊丰碑，向着白子岳镇压而来。

　　无穷无尽的力量横贯虚空，五座丰碑被五大神王催动起来，几乎相当于三位阳神至尊的围攻，就算是同一境界的阳神，在面对这样浩瀚的力量时，恐怕也要束手待毙。

　　看到如此猛烈的攻势，元妃不禁神色一变，正待催动百花圣境的力量时，白子岳忽然传音说道：“不必出手，我能解决！”

　　白子岳一边分神吸收炼化者信仰愿力，冲击着阳神境界，一边猛地一掌击出。

　　“天罡神变，大天造化掌！”

　　一道洁白如玉的巨大手掌，从虚空中探出，迎向了五座不朽丰碑。

　　这一掌蕴含了粉碎真空的力量，也包含了神魂与真气的力量，三者相互贯通融合，蕴藏了灵性、元气与物质的种种变化。

　　以有间入无间，带着瓦解万物，重组万物的力量，狠狠地印在了不朽丰碑身上。

　　咔嚓。

　　一声脆响，五座丰碑上显现出了清晰的掌印。

　　掌印上似有莫名力量流转，不断渗透进丰碑体内，肉眼可见五座丰碑的碑体上，以掌印为中心，有一道道裂纹在碑体上蔓延。

　　不朽丰碑确实强大，强大到远超一般的神器之王。

　　不过，这件神器之王的短处也非常明显。

　　五座不朽丰碑若是能够融合为一，力量贯通，浑然一体，自然是无懈可击。

　　可是现在的不朽丰碑，各自被一位神王所掌握，五座丰碑的力量不能合一，这边给了白子岳机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十五章 人劫免费阅读。https://xs.23sk.com 