    楚芸在小院子里呆两天，照例去翻了那些修炼心得，并且找到了新的炼丹法与丹方。

    她有些疑惑，这些丹方与炼丹法，与那位神秘前辈，究竟有什么关联。

    那位神秘前辈，似乎正是因为她修炼的这些炼丹术，才对她青睐，才考验她的。

    楚玄又把这些推到老爹楚秋洛头上，谎称可能，自己老爹跟那位神秘前辈，有什么渊源。

    楚芸觉得有道理。

    将新的炼丹术与丹方铭记后，楚芸回祖宅了。

    回去之前，她叹了一口气道：“三哥要是回来，可能会很惨！”

    楚玄认同。

    这么长时间过去了，隔三差五的，都能听到楚天明的咆哮声。

    可见楚元把人气成什么样了。

    楚芸回祖宅了，她要在楚家，获得新的身份与地位。

    既然十三哥喜欢平静，那么她就有必要，提升自己的影响力，让十三哥可以过得舒坦。

    关于楚玄实力的问题，楚芸只字不提。

    一天后。

    楚玄在院子里，听到了祖宅里传来楚天明的笑声。

    “哈哈哈，我楚家岂能甘于人后！”

    楚天明突破合境了，服食了楚芸炼制的虚合丹。

    另外三位虚境巅峰族老，也相继突破。

    楚芸在楚家的地位，一下子直线飙升，超过了未来的家主继承人楚青。

    成为了楚家所有族老心中的宝贝疙瘩。

    楚青很无奈，他的地位，已经掉到了第二位了。

    不过，他没有丝毫不高兴，他反而很开心，楚芸给了他不少丹药。

    可以快速突破修为，提升实力。

    更可以出售！

    楚玄看向楚家祖宅地下的那个空间，楚家底蕴，也是时候开启了。

    楚家实力，不能一直落于人后。

    被其他三家越甩越远，楚家人的心态，恐怕会崩溃。

    楚家底蕴，自然是交给楚芸来开启了。

    里面的那件帝兵，也将会“自动认主”楚芸。

    以楚玄的实力，让楚芸开启楚家底蕴，自然是不在话下。

    而且，楚芸还不会发觉，是有人帮她开启的。

    楚天明等一众楚家族老，正在紧锣密鼓，收集各种灵药，交给楚芸炼丹。

    决定下大力气，培养楚芸。

    就在这一天夜里，轰然一声，祖宅一座房屋地下，崩塌了下去。

    一个小空间骤然出现。

    所有楚家强者都震惊了，楚天明一边朝着小空间而去，一边吩咐楚家众族老，封锁楚家族地。

    任何人不得外出。

    “芸儿，你在哪里？”

    楚天明急躁不已，楚芸刚刚就在那座房子里炼丹。

    带着几个族老，冲入废墟中，浮现出来的一个黑洞。

    微弱的光芒出现，一进来，就发觉了不对劲。

    这似乎是一个古迹？

    放眼看去，首先是一块石碑。

    石碑上篆刻着一行行字。

    楚天明第一时间寻找楚芸踪迹。

    骤然，一道光芒吸引了所有人的注意。

    古迹中央，悬浮着一把灵光荡漾的小刀。

    一股浩瀚的威压席卷而来。

    楚天明所有人脸色狂变，紧接着就狂喜起来。

    帝兵！

    竟然是一件帝兵。

    只是，这柄帝兵，此刻悬浮在楚芸的头顶上。

    楚天明等人一下子就紧张起来了。

    只见帝兵缓缓的下落，竟然主动落入了楚芸手中，最后更是融入了楚芸体内。

    帝兵认主！

    并且是主动认主！

    此件帝兵，选择楚芸为主人！

    楚天明众人全都惊呆了。

    “快看，那些是？”

    其中一个族老，指着漂浮在空中的，那一团团传承力量。

    以及，一个祭台上，摆放着的典籍。

    见楚芸无事，楚天明将注意力放在了石碑上。

    这一看，整个人都激动的颤抖了起来。

    “这、这是，我楚家先祖留下的底蕴！”

    楚家所有人都高兴疯了。

    而看向楚芸的目光，更是宛若看宝贝疙瘩。

    楚家先祖留下的帝兵，主动认主楚芸，代表着什么，他们自然是知道的。

    楚家崛起，全靠楚芸了！

    楚芸还一脸茫然之色，不知道自己为何，突然会出现在这里。

    而且，一把小刀，还认自己为主了。

    并且纳入了丹田，正在蕴养着。

    “爷爷，这里是？”

    “芸儿，这里是我楚家先祖留下的底蕴，你是怎么来到这里的？”

    楚天明激动地问道。

    “我好像听到什么声音，似乎有人叫我，我应了一声，就来到这里了。”

    楚芸茫然地道。

    “好，好啊，我楚家崛起有望了。”

    楚天明高兴坏了。

    果然，楚芸是楚家的承运之人，是楚家先祖选中的机缘后辈。

    “这是真境力量传承！”

    一名从大乾帝国回来的楚家族老，看着一团力量传承，激动不已地道。

    “我楚家要崛起了！”

    所有人此刻都知道了，为何赵家、何家如此快速出现真境强者。

    只因他们的家族底蕴，被开启了。

    “三叔，你尽快突破真境！”

    楚天明看向那名族老道。

    那名族老是楚家目前的最强者。

    现如今，南州局势动荡，秦国已非以前的秦国，楚家与另外三家的关系，与以往不同了。

    必须尽快出现真境强者，坐镇楚家。

    只有真境强者坐镇，楚家才算得上有点实力。

    “好，有此传承，半个月内，必能突破。”

    同时，楚家众族老，都默契的不提帝兵的事情。

    帝兵在楚芸身上，此乃楚家绝密。

    一旦泄露出去，后果不堪设想。

    别说楚芸这点实力，就是整个楚家都保不住。

    帝兵啊！

    整个南州，才几个势力有？

    秦家有帝兵，他们是知道的，秦可韵这位女帝，实力超绝，谁敢打她的主意？

    赵家、何家不出意外，也有帝兵了。

    但是否扔保留在二家手里，还是归于秦家，就不得而知了。

    楚家帝兵之事，绝不能外泄。

    好在，进入楚家底蕴的，都是几位族老，可以将此事保密下来。

    而且，帝兵主动认主，纳入了楚芸丹田，只要楚芸不主动显露，没人可以发现。

    楚天明叮嘱了楚芸一番，让她切不可泄露帝兵。

    “爷爷，我知道的，何况，以我的实力，也用不了！”

    楚芸郑重地点了点头。

    她明白帝兵的重要性，心里已经有了决定，将帝兵交给楚玄。

    “不能让爷爷他们知道，帝兵我交给了十三哥。”

    楚芸默默地想着。

    楚家底蕴开启，整个族地都封锁了，楚家三位合境强者，开始传承真境力量传承。

    目前，只有三位有足够的修为，传承真境力量。

    楚天明等刚突破的楚家族老，还不足以承受，容易出现力量紊乱，导致根基受损。

