    “上人，你指点的招数每一次都是颇为别扭，与之前学的不一样。”

     “上人，俺好像受伤了？”

     李逵突然扑倒在地上，捂着大腿，好像用力过猛，意外倒地。受伤是假，试探是真。他也是没有经验，要是能够逼出基底冷汗就更像了。好在灵智上人根本就没在意李逵的表情。目光冷冽的对李逵上下打量了几眼，冷冷道：“本上人可是按照秘笈指点于你，怎么可能会说错？你这不是受伤，是脱力。缓一缓就能好。”

     灵智上人解释没有问题，但目光太过冰冷，顿时让李逵确认了一个事实，是灵智上人故意使坏，故意将招数的文字解释说错，好让李逵在练功之中出现问题。

     这厮着实可恨。

     好在李逵并没有受伤，而是故意为之。也多亏了李逵有所准备，要不然真就着了这贼秃的道。而且，灵智上人并不觉得李逵会发现什么。在他的认知之中，李逵是大字不识一个的山里小子。就算是秘笈放在了李逵的眼前，他也不过是个睁眼瞎而已。

     绝对不可能看出他私下的小动作。

     因此，灵智上人非常笃定，李逵受的罪肯定不小，就算是他按照自己练的法门去折腾，恐怕也要受伤。

     灵智上人绝对不会知道，李逵竟然识字，对繁体字还有点陌生，阅读锦绣文章多少会有障碍，但也仅仅是障碍，并非是天堑。他曾经也会读一些古籍重新出版的图书，很多书都会选择用繁体字排版，尤其是竖排版的古籍，更是如此。所以，他能够联系上下文读懂一般的文字，但是对于武功秘笈却有些心有不逮。

     主要是有太多拗口的文字和生僻字。

     这才是每一个看繁体字书籍的读者最大的障碍。

     但很多字都是古今一致，多少能够懂一些意思。

     实际上，灵智上人的文字修养也不怎么的，他是僧人，还是伪装的冒牌僧人，李逵已经认定了这家伙肯定是有人命官司的凶人。这可是北宋啊！读书人去闯荡江湖，这不是自甘堕-落吗？李逵认定这厮水平不咋地，真正的学历——初小，相当私塾二年的水平，刚刚过千字文学《毛-诗》的水准。他觉得自己用智慧去压制对方贫瘠的知识，是再好不过的办法了。

     一个来自后世的灵魂，一个古代的江湖人士，两人开始了所谓的斗智斗勇。

     长年练武的江湖人，多半还是个跌打专家。灵智上人看李逵没有起身的意思，觉得自己炮制的药酒有了上场的机会。丢下一句话：“等着，我去给你拿药酒。”

     他住在半山腰的一处山洞里，唯独不好的就是，山洞外没有空地，也只能选了这片空地作为他传授武艺的地点。

     灵智上人走了，按照距离，最少可以让李逵有十分钟的时间考虑，他是选择离开呢？

     还是留在此地？

     之前最多是对灵智上人的身份怀疑，现在他已经可以认定灵智上人不是什么好人。而且对他有一些敌意。留下显然不是什么好选择。

     但他还是决定留下。

     不得不说，留下的风险很大。最重要的原因是李逵觉得自己不是灵智上人的对手，这并非是出于不自信，而是源于他的功夫都是灵智上人教的，灵智上人可以清楚的知道他功夫的深浅，但是李逵对灵智上人却一无所知。

     知己知彼，才能百战百胜。他连自己的深浅都看不清楚，如何有信心战胜灵智上人？

     可离开的风险更大。万一他跑不过灵智上人呢？要知道灵智上人有一样功夫让他非常忌惮，就是轻功。他继承了李逵所有的记忆，可是搜肠刮肚之下，也没有想起来自己有过修行轻功的经历，而灵智上人的轻身功夫显然很高明。万一自己跑不过这厮，岂不要悲剧？

     再说了，他就算是侥幸逃到了家里，除非带着张氏立刻远走他乡，继续躲在村子里，不仅是给自己招祸，还是给全村人招祸。

     想来想去，他觉得还是得留下。

     不仅得留下最好还能试探一下自己的真正实力，同时也对灵智上人的功夫有一个了解。至少该知道和对方的差距有大吧？

     要是差距实在太大，那么就继续忍下去。

     可万一……有机会，他也不是那种瞻前顾后之辈。

     灵智上人去拿药酒了，拿来了药酒就要擦在受伤的部位，要是重生前的李逵，恐怕也不会有这么多的心思。可眼下，他不得不提防一些。让对自己有歹意，还不安好心的练家子的双手靠近自己，万一拿住了自己的命门，岂不糟糕？

     于是，李逵决定在灵智上人回来之前康复。

     他的操作一直就这么神奇。

     还觉得自己贼真诚，是这时候展现出自己意志力的时候了。

     灵智上人拿着跌打药酒，匆匆赶到了山顶，发现李逵这小子竟然拿着双斧一板一眼的练起来，还对他傻笑：“上人，小子刚才觉得招式多有不妥，修改了一下，发现出奇的好用，如今已经不痛了，全好了。你看……”

     说话间，李逵还故意蹦跶了两下给灵智上人看，后者默不作声，眼睛却红了。

     他不认为李逵这货有变聪慧的可能，药血的功效很霸道，霸道到会伤到心智。这一点灵智上人早就在李全的身上验证过了，而李逵喝药血的次数也有七次，每一次喝完之后就会给人一种立竿见影的效果，又傻了几分。

     所以，灵智上人对于李逵的提防之心并不重，一个傻了吧唧的小子，难道能看出他故意使坏不成？

     但他看到李逵活灵活现的上窜下跳，没别的，就是生气。

     他决定抻一抻李逵的成色。化境，并不是那么容易得来的。

     灵智上人看了一阵，觉得自己因该做点什么。另外，理智告诉他，不能让李逵继续成长下去了，他训练李逵也好，李全也罢，最重要的一步是试验他得到的秘方的效果，同时他也想将秘方中的副作用去掉，好为他所用。

     灵智上人可没有好心到教山林小子一身好功夫的想法。

     出于这个目的，他绝对不能容忍自己的试验品不受控制，甚至比他更加强大。这是对他聪明才智的无情嘲讽，他必须要解除这个隐患。想到这里，灵智上人心中有了决断。他打断了李逵的表演，沉声道：“你我数月没有对练过了，接下来让本上人看看你这些日子是否懈怠。”

     呜呜——

     说完，灵智上人将插在地上的长刀从地上拔了出来，虚空舞了两下，呜呜的刀风如同鬼哭狼嚎一般，忍着狞笑道：“小子，我可要动手了！”

     李逵心说：“终于要露出真面目了吗？”

     他也等这一天已经很久了，打起十二万分的精神，双斧迎面，一招【双鬼拍门】迎了上去。