    　　“日后还望先生能够多多提点才是，襄助我家殿下。”

    　　“殿下仁爱，厚待于蒋某，蒋某当竭尽全力，以报效殿下。”

    　　二人正说话间，就听到了不远处有谈笑之声传扬而来。

    　　不禁默契地朝着那边看过去，就看到了几位锦服华袍的年轻人连袂而来。

    　　蒋亚卿不禁一愣，朝着李公公投去疑惑的目光。

    　　“这几位都是世家子弟，最前边那位是范阳卢氏卢承庆的长子景祚，旁边那位是清河崔氏崔善福长子崔玄籍……”

    　　“原来都是名门之后……”蒋亚卿呆愣愣地看着那些世家大族的子侄，心情颇为复杂。

    　　既想要前去结交，可又担心，这些传承千百年的世家大族子侄，根本不知道自己是哪根葱，上前去自讨没趣。

    　　最终，蒋亚卿跟李公公打了声招呼之后，悄然地转身而去。

    　　而李公公招来了一名小宦官去送这位蒋先生，而他则快步前行来到了这些身份和家世便是大唐皇室都要顾忌三分的世家子弟跟前。

    　　陪着笑脸，引着这些人前去与魏王李泰相见。

    　　听闻了这帮友人前来，方才还意志消沉的魏王李泰总算是振奋了起来，跟这些世家子弟们宾主分坐，谈笑风声。

    　　李泰打量着这些世家子弟，既有清河崔氏，也有博望崔氏，还有郑氏，也有王氏、卢氏。

    　　这些世家子弟们不但都很有才华学识，每个人都极有修养，能够跟自己聊到一块。

    　　正聊得热闹的当口，就看到了郑敬道突然打了个大大的哈欠，从腰间解下了一个十分漂亮的玉雕葫芦。

    　　打开了瓶塞之后，却又有些犹豫。

    　　看到这一幕，一旁的崔玄籍不禁问道。

    　　“敬道贤弟，我观你这玉葫芦，好像是出自那位终南山上王仙长……”

    　　“咦，莫非玄籍兄也去请过王仙长的丹散？”

    　　崔玄籍爽朗一笑，点了点头道。

    　　“哪是自然，王仙长的五石散，可是关中的这个，服之，人犹如登仙境。”

    　　一旁的卢景祚看到魏王李泰一脸懵逼的模样，不禁凑到了李泰跟前小声地解释了起来。

    　　“殿下莫非不知这五石散之神效？自魏晋以来，不知道有多少才智之士，皆服此散以用以强神健体……”

    　　魏王李泰不禁有些狐疑地朝着卢景祚望过去。

    　　卢景祚看到了李泰那疑惑的目光，不禁一乐。

    　　“殿下，卢某亦时有服之，服此散剂，不但可去病强身，更可神明开朗，步健如飞……”

    　　“殿下，景祚兄所言极是，小弟我服此散之前，日夜困顿，倦怠之极。

    　　自打前些日子，前往终南山救得王仙长之五石散服之。

    　　顿觉飘飘欲仙，便是这等酷寒天气，小弟我亦可薄衣健步。”

    　　崔玄籍深以为然地点了点头，一脸悠然神往地道。

    　　“魏晋狂士名震天下的清谈大家，薄粉何郎何晏，便是极力倡导此散，贵族中人相继服用，一时成为风气。”

    　　听到了这一干引为致交的友人们都对这五石散推崇倍致，魏王李泰不禁也来了精神。

    　　“居然有这等奇效……”

    　　“若是殿下不嫌弃，不妨尝试一二，便知我等所言之真伪。”

    　　就见那郑敬道从玉葫芦里边倾出了一枚五石散，跟前跟前的一个空碟之中，进献到了李泰跟前。

    　　不过在看到魏王李泰尚在犹豫后，这几位世家子弟都是纷纷朝着郑敬道伸出了自己的巴掌。

    　　“来来来，敬道贤弟，且让愚兄为殿下打个样……”

    　　“诸位兄长，你们还真是，罢了，今日我等一人一丸，不过殿下，这间院子，应该无人往来吧？”

    　　“因为服得此散之后，浑身会燥热难难，唯疾步行之，方可利于发散药力，方才痛快。”

    　　“这倒无妨，来人，看住处院门，任何人，不得入院一步……”

    　　随着李泰吩咐下去之后，不大会的功夫给这帮子世家子弟们都送来了热酒。

    　　一干世家子弟们都纷纷仰起了脑袋，将此药入喉，之后，以热酒送下。

    　　而李泰也如法炮制，然后继续吹牛打屁，只是没有过去太久。

    　　李泰就感觉到了，自己的额角居然开始冒出了细汗。

    　　而整个人，仿佛觉得神智比过往更加的清醒，甚至感觉到自己浑身上下都是充满了力气。

    　　之后，一帮子世家子弟，还有李泰这位魏王殿下，便干嘛脆来到了屋外游荡观景，高声谈笑不已。

    　　每个人似乎都觉得自己有着使不完的力气，甚至于觉得，自己能够绕长安城走完一圈都是不会觉得累……

    　　李公公就守在院门外，看到了这一幕，特别是看到了魏王殿下，居然不需要人扶持的情况下，也能够健步如飞。

    　　实在是让他大吃一惊，不过，这样的高端聚会，没有殿下的吩咐，他可不敢凑到近前自讨没趣。

    　　等到了夜晚之时，已然将药力尽数发散掉的魏王李泰感觉自己前所未有的饥饿。

    　　狼吞虎咽地大快朵颐一顿之后，犹觉得一身的精力还未发泄完，于是，又去召来了妾室。

    　　虽然他还未成亲，但是却早就已经那什么了。

    　　第二天清晨，魏王李泰醒来之后，仍旧躺在榻上，回味着昨天自己矫健雄风。

    　　“终南的王仙长，唔……看来，有时候，倒是应该也弄这些样的灵丹妙药来。”

    　　#####

    　　程处弼迈步进入了自己的府邸，东阿县伯府邸，程处弼背负着双手，晃晃悠悠地来到了位于东阿县伯府后院处。

    　　就看到了几位家丁正在用餐，其中，就有那位被程处弼给弄回来的宁玄。

    　　已经从昔日的仙风道风装扮，换上了一身普通家丁袍服的宁玄。

    　　喝着热汤，吃着饼，跟一干程府家丁相处得份外的融洽。

    　　不过在看到了程三郎之后，这位昔日仙风道骨的宁玄就赶紧一哆嗦站起了身来。

    　　差点把手中的汤碗给摔在地上。

    　　“行了，我又不是老虎，还能吃了你不成？”程处弼有些不乐意地翻了个白眼。

    　　“怎么样，这些日子，我让你按照我给你的配方搞出来的火药有多少了？”

    　　“公子，小人和几位弟兄一起努力，已经配出近百斤了。”

    　　

