    队形被拉长了，而且越来越长，等到他们整个队伍从余数所在的那棵大树下经过的时候，最前面的尹涛跟最后面的一个人已经距离一两百米了，而且这个距离还在不停地增加。

    余数站在树上，稍微等了一会儿，然后看准时机, 直接从树上跳了下来。

    跑在最后的那个弟子听到后面传来两声脚步声，正在疑惑“我难道还不是最后一个？”便感觉小腿被什么东西砸中，然后他整个人被扫荡起来，在半空转了半圈，才重重落在地上。

    等到落地，便看到一道人影从他身边路过，直接朝跑在他前面的古师兄追去。

    那人手里攥着一把长枪, 也没见他怎么费力，只是轻轻一扫，就把古师兄给“挑”了起来。

    看到在半空中转圈的古师兄，他终于明白，自己刚才是怎么飞到半空中的了。

    说起来似乎很慢，但是两个人被袭击的过程也就不到两秒钟。

    等到前面的人听到动静时，排在后面的五个人已经失去了行动能力。

    有人迎了上来，但是这些人可都是一级的修士，余数根本不用怎么费力气，就解决了他们。

    直到尹涛和许长弓过来了的时候，他们已经倒下了十来个人。

    许长弓看着倒在地上的弟子们，皱着眉头问道：“师兄，让他们释放信号弹吧，这样的话侯师兄就能过来支援我们。”

    尹涛却摇头否定了这个提议，他对躺在地上的弟子说道：“你们忍着，谁都不要放信号弹。”

    他为什么这么做，理由很简单，就是害怕把侯先宝他们叫过来之后，眼前这个人会跑。

    不过他明显是多虑了，这么好的机会, 余数怎么可能会跑呢？

    看到尹涛和许长弓，余数随手敲断一个二级修士的腿，然后笑着冲了过去，他知道前面那两个人是这个队伍里面最强的，看他们的速度应该是三级修士，而且应该比之前那个大光头要强。

    之前捉住的那个铁拳派弟子说，这次他们门派来了五个三级，淘汰了一个，还剩下四个。

    这话余数不敢全信，如果对方多几个三级的话，他未必能讨得了好，所以现在眼前这两个三级跑了出来，正是他消耗对方实力的好机会。

    见余数冲来，尹涛大叫一声，“结阵！”

    一声“结阵”，剩下的铁拳派弟子都动了起来，看起来是要组成一个阵。

    他们要结什么阵，威力怎么样，余数不知道。

    但是余数知道, 擒贼先擒王。

    余数一步跨到尹涛面前, 使出一招“铁幡竿”直取尹涛下阴。

    尹涛吓得菊花一紧，腰部回勾，然后用双手摁住枪头往后一跳。

    余数一招没得手，倒也没有继续，反手握枪，转身朝许长弓扑去。

    这边尹涛刚刚落定，见余数朝许长弓扑去，连忙又去追余数，但是刚追了两步，却没想到余数竟然一招“白猿拖刀”接“灵猫捕鼠”。

    说白了就是来了一记回马枪，然后直取尹涛小腿。

    余数的速度太快，等尹涛反应过来，他左腿小腿已经被扎了个对穿。

    剧痛从小腿传来，但是尹涛知道，这会儿不是叫疼的时候，他连忙用右腿一点，往后跳去。

    但余数哪能轻易放过他，灵猫捕鼠之后就接了一招推山塞海。

    所谓推山塞海，就是半蹲，枪头上挑，直取尹涛腹部上面的部分。

    因为不能杀人，所以余数取的就是尹涛右肩。

    本来两人实力差距就大，如今尹涛又伤了一条腿，根本躲不开这一招，肩膀结结实实地将这一枪给接住了。

    说起来是一招接一招，但是整个过程没有超过三秒钟。

    站在其他铁拳派弟子的角度看，也就是眨巴眼睛的功夫，他们的带头大哥尹涛就被扎了两下。

    于东扎完了尹涛的肩膀，并没有管他，转头再次扑向许长弓，这次可不是佯攻了。

    许长弓见比他还要厉害的尹涛都没有逃过三招，下意识就想逃，但他已经逃不了了。

    解决许长弓，余数只用了两招，剩下的就是解决其他人了。

    但还是那个问题，人太多了，没办法一网打尽，最终这五十多人还是跑了二十多个，足有一半了。

    铁拳派已经淘汰了三个三级修士，就算来的不止五个，恐怕也不会有太多了，余数便也没有多少顾忌，直接朝他们的本营冲去。

    侯先宝看着半空中不停绽放的烟花，就知道尹涛他们的战况不理想。

    “唉，早知道拦住他们就好了。”

    侯先宝叹了一声，尹涛跟许长弓如果出问题，那他们这边的情况可就不妙了。

    虽然尹涛他们只有五十多人，但是他们挑的人都是这里面比较强的，所以实力并不比剩下的两百多人弱多少。

    如果他们都败了，那这边的情况也不会好多少。

    正在侯先宝胡思乱想的时候，一个铁拳派的弟子跑了回来。

    “不好了，侯师兄，尹师兄跟许师兄被淘汰了！”

    侯先宝眯了眯眼睛。

    果然，尹涛他们出问题了。

    “快结阵！”

    侯先宝大叫一声，然后拉着另一个三级修士跑去结阵。

    阵法并不是铁拳派所擅长的，不过现在这个情况，结阵迎敌是最好的选择。

    余数到地方的时候，侯先宝他们正在结阵，整个阵还没有完成。

    他轻笑一声，提枪冲了进去。

    他这一冲，便如虎入羊群，势不可挡。

    一级的修士，只要跟余数照面，腿肯定就保不住了。

    二级的修士，稍微努努力，能从余数手里逃过一招。

    侯先宝站在人群中，听着周围传来的惨叫声，心中惊骇。

    他们错了，都错了。

    这个人根本就不是什么三级巅峰。

    甚至不是四级初，看他的实力，即便不是四级巅峰，也肯定超过四级中阶了。

    这样一个存在，即便是让他们把阵给结起来恐怕都对付不了。

    侯先宝忽然想起来自己之前的那个埋伏的计划，不免觉得自己可笑，他们这些人，如果没有法器，想要凭借拳头去埋伏一个至少四级中阶的高手，简直是痴心妄想。

    想到这里，侯先宝叹了口气，从口袋里掏出信号发射器，轻轻拉了一下。

    一道鲜艳的信号弹冲到天上。

