    夜，有雨，且是暴雨。

    府邸后院，几丛极茂盛的大芭蕉树围着一座小小的凉亭，雨点打得芭蕉叶‘啪啪’作响，很是悦耳。

    巫铁和裴凤在凉亭中对坐，面前棋盘上摆放着一副象棋，两人盯着棋盘，陷入了长时间的思索中。

    大晋神国的象棋，和巫铁印象中的象棋不同。

    时代变了，力量体系变了，象棋的棋盘、棋子也发生了天翻地覆的变化，和老铁记忆中的那象棋大致相仿，却已经不是一码事情。

    立体结构的棋盘上，代表楼船飞舟的棋子静静的悬浮着。

    代表了强大修士、精锐士卒的棋子，则是悬浮在楼船飞舟之下的棋盘第二层。

    棋盘第三层，也就是棋盘本体上，则码放着数百枚功能不同的棋子，其中代表了大规模军团的，代表了攻城器械的，代表了各种古怪神通秘术的。

    曾经的‘将’和‘帅’都消失了，一盘棋的胜负关键，在两个代表了城池的小小棋子上。

    运用一切兵力，勾心斗角，攻占对手的城池，才能最终获胜。

    整盘棋，双方加起来的棋子总数将近一千，棋盘的格子极多，加上这么多的棋子，还有诸般神通秘术的变化，如今的象棋变得极其复杂，各种变化犹如天文数字，是极其伤脑的游戏。

    毫无疑问，巫铁是个臭棋篓子。

    幸运的是，裴凤比巫铁的棋艺还差。

    两人对坐了两个时辰，一旁的黄玉已经给他们煮了七八壶清茶，一盘棋居然还没分出胜负，甚至根本看不出两人究竟谁占优势，谁落了下方。

    ‘嘭’！

    裴凤一巴掌拍在了棋盘上，一脸若无其事的将巫铁一枚极其重要的，代表了重型旗舰的楼船棋子打得粉碎，然后她‘惊讶’的抬起头来，脸上一丝笑容都没有的，极其正经的看着巫铁。

    “失手……罢了，临时找不到替补棋子，霍雄将军，少一枚棋子没问题吧？”

    巫铁嘴角抽了抽，他想要告诉裴凤，少掉一枚棋子，那问题可大了。但是看着裴凤冰川一般清冷的目光，他干笑了起来：“本将军棋力强劲，区区一颗棋子，无妨。”

    一旁的黄玉用力的扯了扯嘴角，露出一丝鄙夷的笑容。

    两个臭棋篓子，而且是臭得不能再臭的臭棋篓子……棋力强劲？呵呵，谁敢和曾经的琅河郡第一青年棋手黄玉少爷比划比划？

    巫铁和裴凤同时看向了黄玉：“你有意见？”

    黄玉嫣然一笑，毕恭毕敬的朝巫铁和裴凤拱了拱手：“将军，军主，你们可要来点宵夜点心？我记得，今天厨房里有刚刚打捞上来的，极上好的寒水白鲢，最是肥美不过的。”

    巫铁看向了裴凤。

    裴凤皱着眉头思索了一阵，然后摆了摆手：“白鲢鱼，有点肥腻腻的，还有，这大白鲢炮制起来麻烦得很，夜宵吃这个？简单点，烤几条野猪腿过来吧。”

    巫铁、黄玉同时看着裴凤。

    裴凤白皙的面皮微微一红，然后迅速回复了正常。她看着巫铁，肃然道：“将军不要小看裴凤……裴凤得到的太古传承名曰《灭世魔凤经》，体法齐修，单论力量，裴凤的力量也是不小的。”

    巫铁认真的点了点头：“本将军并无他意……体修么，能吃，才有力气，我能理解。”

    裴凤的脸抽了抽，按在棋盘上的右手五指微微用力，手指就悄无声息的陷入了寒铁铸成的棋盘，在上面留下了几枚清晰的指印。

    重重的呼出一口气，裴凤微微一笑：“烤几条野猪腿，弄几坛好酒来……霍雄将军，不知道你酒量如何？”

    “谁怕谁啊？”巫铁挺直了腰身，指着犬牙交错、局势混乱的棋盘笑道：“你我棋逢对手，想要分出胜负，没有一两天时间是不行的。既然如此，且看看军主酒量如何。”

    巫铁眯了眯眼睛，轻笑道：“若是军主输了，还请军主答应我一个小小条件。”

    裴凤挑起了眉头，很有兴趣的问巫铁：“哦？什么条件？可不要故意为难人。”

    “哪里的话。”巫铁笑得很灿烂：“我霍雄最是正派、正经，从来不会故意为难人……”

    裴凤和黄玉就同时笑了起来。

    ‘正派’、‘正经’？

    这词用在自己身上，你‘霍雄’良心不痛么？白天的时候，是谁一通胡说八道，说得赵喑犹如暴风中的花枝儿一般凌乱，半晌无语的？

    “若是军主输了，把马大叔他们几个，借给我大泽州军……”巫铁很认真的看着裴凤：“如今大泽州的基建，基本完成，那些小崽子们，需要狠狠的操练操练。”

    “本将军孤家寡人一个来到大泽州，侥幸有黄瑯一族为本将军幕僚，各种政务是理顺了。可是这军务么……还需要军主多多帮忙才好。”

    裴凤笑着一挥手，将棋盘上的棋子搅了个稀烂。

    如果不是巫铁约她来议事，而且附庸风雅的摆出了一套象棋……换成其他人敢用这种假斯文的东西来为难她，她早就翻脸揍人了。

    巫铁开始谈正经事，裴凤就很自然而然的将棋局搅散。

    “我输了，借人给将军练兵……若是将军输了呢？”裴凤眯着眼看着巫铁。

    莫名的，巫铁感到裴凤的目光中充斥着一种危险的侵略意味……他有一种被山贼土匪盯上的感觉。

    沉吟片刻，巫铁竖起了一根手指：“喏，若是我输了，给军主十万套士卒的装备如何？”

    裴凤的眼睛一亮：“此言当真？马老黑他们这么值钱？”

    巫铁沉默不语。

    黄玉沉默不语。

    站在凉亭外游廊上，充当裴凤随行护卫的马大叔等几个黑凤军将领嘴角直抽抽，尤其是浑身漆黑犹如煤炭的马大叔，更是一脸无奈、却又无比溺爱的看着裴凤。

    “马老黑……嘿，老子不就是黑了点么？爹娘生成这般模样，能怪我么？”马大叔低声的嘟囔着：“再者，什么叫做老子‘这么值钱’？想当年，老子也是风风光光的一品大将啊！”

    巫铁笑着点了点头：“马将军他们，自然是……很……值钱的。”

    摇摇头，巫铁干笑道：“错了，错了，话不能这么说。马将军他们的价值，如何能用钱物来比较？若不是军主犯了小人，区区十万套士卒装备，对马将军他们而言，不过是举手之劳罢了。”

    裴凤眯了眯眼睛，抿了抿嘴唇。

    她极清亮的眸子里，一缕如寒冰、如刀锋的锐气一闪而过。

    她用力的拍了拍手，面无表情的喝道：“上酒……唔，那赵喑，你待如何？他，还有他的人，可没住进你安排的驿馆，直到现在，他们还在街头巷尾到处打听呢。”

    “随他去。他能打探出什么？”巫铁冷笑，很直率的说道：“如今州军上下，所有人神魂尽被我掌控，他们一言一行，所思所想，但凡有对我不利之处，他们立刻会死。”

    巫铁周身散发出一股老秃鹫一般的冷漠煞意。

    他手指敲敲棋盘，沉声道：“谁敢说是我毁了空间门？”

    “万一呢？”裴凤眯着眼看着巫铁。

    “万一？”巫铁笑了起来，他直勾勾的看着裴凤，直勾勾的盯着裴凤那一双寒意浓烈的美眸：“万一的话，那就向军主学习一二，让赵喑这辈子就留在大泽州好了。”

    手一指城外方向，巫铁冷然道：“城外农田，多一点肥料也是好的。”

    裴凤点了点头，赞叹道：“善……霍雄将军行事，倒是合我的脾气。”

    李二耗子带着一队士卒，殷勤的扛着十几个水缸一般的大酒坛子跑了过来，‘咚咚咚’几声，沉重的酒坛被放在了凉亭外的游廊上。

    拍开封泥，一股浓郁的酒香就飘了出来。

    很快，巫铁和裴凤面前就分别放了一个人头大小的三角酒爵，每一爵起码能装两斤好酒。

    没有配菜，巫铁和裴凤同时举起装满美酒的青铜酒爵，然后大口大口的将美酒灌进嘴里。

    两人几乎是同时喝干了爵中美酒，两人高高举起手中酒爵，没有一滴酒水滴落。

    “哈哈哈！好！来，满上！”巫铁拍着大腿大声笑着，用力将酒爵拍在了棋盘上。

    大泽城中，暗流隐隐。

    一队队黑凤军，一队队大泽州军，全副武装的士卒们封锁了整个城池。

    数百条大大小小的楼船飞舟悬浮在空中，船艏、船舷的主炮副炮，还有无数重型床弩蓄势待发。

    搭载赵喑等人来到大泽州的风火流星，被数百条楼船团团围住，好似被一群娴静的湾鳄围在正中的一条小海豚，显得有点孤苦无依。

    风火流星速度极快，但是它的侧重点就是速度，要说防御力和攻击力，实在是连最小型的军中楼船都比不过。数百条楼船中，只要有一条楼船的一门副炮‘走火’，就能将它炸得粉碎。

    几个军部刑律司的军法官站在风火流星船头，阴沉着脸看着四周肆无忌惮摆出了包围姿态的楼船。

    “大泽州……果然是虎狼之地。”

    “不然呢？连续死了好几任州主和州军主将。”

    “你们相信霍雄说的话么？”

    “信不信，要看大人的意思……大人信，就信；大人不信，就不信。可是大人信不信，这也不是大人能决定的。”

    几个看守风火流星的军法官窃窃私语，如刀的目光逐个扫过远近楼船上冒头的那些将士。

    不要落到他们手中，否则他们一定会让这些被他们惦记住的人，明白军部刑律司为什么被人称之为‘阎罗殿’。

    大泽城中，赵喑带着数十名军法官，一脚踹开了一座木楼的大门，阴沉着脸闯入了木楼中。

    木楼内，几个男女齐声惊呼，两个女子抱着半光的身体向后退去，两个男子则是一把抓起了身边长刀，朝着赵喑等人大声的呼喝起来。

    “哪里来的鸟男女，来这里讨野火？”

    “想死的话，爷们成全你们。”

    两个女子已经从后门钻出了木楼，她们扯着嗓子大叫了起来。

    “来人啊，进贼了，进贼了……贼人劫掠了啊！”

    “呜呜，他们好凶，好凶，他们要扒咱们的衣服！”

    赵喑的脸色阴沉下来。

    忙碌了大半个白天，加上小半个晚上，他找了数十个大泽州军的官兵，想要从他们嘴里掏出一点真材实料的东西。

    可是大泽州军的官兵们……无论威逼还是利诱，甚至赵喑偷偷对两个都尉动了酷刑，他们居然没有吐露任何有用的，符合赵喑心理预期的东西。

    赵喑怒极，他做梦都想不到，‘霍雄’居然在这么短时间内，将大泽州军经营得铁桶一块。

    最要命的是，这大泽州军中，九成以上的士卒，都是张西柏原本的人马，是属于司马狼麾下几员大将背后将门家族的私军人马。

    这些人，怎么可能在这么短时间内，被‘霍雄’收服的？

    赵喑不服，赵喑不解，赵喑愤怒，心里憋着火气的他悍然带人直接闯入了大泽城民宅。

    既然无法从军中取得突破口，那么就从这些流放的罪囚嘴里得到口供吧。

    而且，这些罪囚还更容易操控，更容易做手脚。

    “让他们闭嘴！”赵喑下巴歪了歪，冷哼了一声。

    几个军法官身形一闪，化为狂风从后门冲出，一拳轰在两个妇人后脑，将她们硬生生打晕了过去。

    左右邻居家里，已经有数十个成年汉子拎着兵器闯了出来。

    在巫铁的授意下，经过黄瑯的努力，大泽城中的居民，已经形成了严密的‘保甲制度’，黄瑯制定了严苛的律条，一家有事，其他邻居必须全力营救，否则一律严惩。

    几个军法官看着这些浑身煞气的汉子，冷冽的喝道：“军部刑律司行事，不想有事的，滚！”

    军部刑律司的名头，面对军中大将的时候都很好用。

    偏偏，大泽城中没好人，城中居民，基本上都是犯了大小罪过被流放过来的恶人。

    而且他们没几个人读过书，没几个人知道大晋官制，什么军部刑律司之类的，他们听都没听过。

    因为无知，所以无畏。

    “罗家大妹子？黄家大妹子？”几个身躯魁梧，浑身彪悍腱子肉的大汉拎着长刀，朝着软在地上的两个妇人大吼了起来。

    一如前面所说，大泽城中，老弱妇孺最是难熬，基本上都死光了。

    存活下来的，多为青壮汉子，所以大泽城中男多女少，男女比例达到了一个很危险的地步。

    因为男多女少，任何一个稍有姿色的女人，在大泽城内都是心肝宝贝一般的存在，堪称‘城花’。就这两个被打晕的妇人，左右邻居家里不知道多少汉子每天夜里惦记着她们。

    眼看自己的‘梦中情人’被人打晕，如此粗暴的丢在地上被暴雨淋得浑身是水，这些无法无天、无知无畏的汉子们顿时怒了。

    “砍死这群该死的家伙……敢来我们大泽州找事……他们找死！”

    数十个修为只有感玄境，最强一个不过半步重楼境的汉子，悍然拎着普通元兵级的兵器，朝着这几个重楼境三十重天以上，浑身标配三炼以上灵兵的军法官冲了过去。

    冲突爆发，然后瞬间结束。

    数十名汉子被斩杀当场，连神魂都被彻底灭杀，一缕残魂都没留下。