    第704章有缘自会再见

    “哎哎，小姐别生气。”

    小贩眼底闪过一道幽光，自行圆说：“老朽见您二位天庭饱满，气宇轩昂，实乃大富大贵之相，误以为是上天注定的有缘人。”

    “我去。”

    林倾落尚未来的及回话，石头听不下去了,嗓门顿时高了八度：“你一卖面具的，瞎说什么呢？这么喜欢看面相，改行算命得了。”

    “就是呀，倾落姐姐的命格，自然是大富大贵，用的着你说么。”

    林瑾浩和林瑾雷也不乐意了，兄弟俩一左一右,挡在姐姐身边，防狼一般,盯着季流云。

    显露出来的意思非常明显。

    谁敢觊觎镇国公府的掌上明珠，先过他们这关。

    “咳咳。”

    季流云捂着嘴闷咳两声，尴尬的侧了侧身子，避开数道焦灼在身上的视线，耳根滴血一般的红。

    “好了，拿着自己挑好的面具，付账，走人了。”

    林倾落一头黑线。

    买个面具而已，咋就会变成这样了？

    “我来付账。”

    风翼反应快，从荷包里取出几钱碎银子，扔给小贩。

    “倾落姐姐，前面有卖花灯的，咱们也去买花灯吧。”

    孙雨薇也很有眼色的扯了扯林倾落的袖子，刻意的转移话题。

    “好，咱们去买花灯。”

    林倾落拉着她的手，欢快的向前跑去。

    余下少年郎嘻嘻哈哈的跟在后面。

    季流云瞟了眼手里的鬼面,手指轻轻的摩挲着粗糙的纹理,垂眸不语。

    “公子。”

    一名抱着长剑的侍从自暗处现身,颇为不满的瞪了小贩一眼：“需不需要把这个多嘴撩舌的人处理掉？”

    “罢了，他也不是有心的。”

    季流云抬手，制止了侍从的冲动：“回去准备一下，即刻出发。”

    “不跟林小姐告别吗？”

    侍从剑眉轻蹙，又一次不满的瞪了眼小贩。

    季流云眸光流转，唇角弯起一个迷人的弧度。

    “不了，有缘自会再见。”

    *

    “主人，季流云走了。”

    小翠鸟站在树梢，暗搓搓的看好戏，把季流云和侍从的对话全部听入耳中。

    “他的身份不一般，暗地里保护他的暗卫至少有十个人，分散在沿河两岸不同的地方。”

    “齐国第一公子，师出名门，身份自然不一般。”

    林倾落戏谑一笑：“这个任务交给你了，查一下他的底，齐国的人和事，咱们多了解一些,有备无患。”

    “好滴。”

    小翠鸟欣然领命,扑棱着小翅膀飞走了。

    *

    一众少年郎，没有人在意季流云的突然离开,簇拥着两位少女，又吃又喝，在夜市上疯玩了一个多时辰，亥时才意犹未尽的回返。

    林倾落和孙雨微约好了下次见面的时间，亲自把她送回府，婉拒了孙夫人邀约留宿的好意，带着三个徒弟，两个弟弟，回到苏宅。

    是夜，她依着往日的习惯，进入洞天福地打理药田，采摘了一篮子新鲜的灵桃。

    小青鸢见到主人，欢快的扑棱着小翅膀，落在她的肩膀。

    “小家伙天天偷吃灵米，变化挺大呀。”

    林倾落笑眯眯的瞥了眼，仅有巴掌大小的小雏鸟，戏谑的打趣：“胎毛已经脱落了，长出了新的羽毛，五彩斑斓，很漂亮。”

    (本章完)

