
在大周，非血缘关系的父子，可分为三种：继子、养子和义子。继子等同于亲生儿子，要改随父姓、进宗庙；养子，顾名思义便是有养育之恩，情同父子，姓氏可改可不改；义子就跟师徒差不多，相比较起来是三种非血缘父子关系中最疏远的一个。

姜凌被父亲带入姜家，名义上冠以父姓，他内心里一直以为自己是养子，现在父亲却要认他做义子，说心里话，姜凌还是有些失落的。成为义子后，他还能跟妹妹在一起吗？

姜二爷抬头拍了给了儿子一巴掌，“你是爹的儿子，留儿是你妹妹，你姐好静跟留儿玩不到一出去，你不带着她玩，谁带着她玩？”

姜凌听了，满眼尽是快活。

还不等他回话，姜二爷便将胳膊枕在头下，翘起二郎腿吩咐道，“你是西院的长子，以后还会有更多的弟弟妹妹，爹得忙着衙门里的事，他们都得靠你带着。”

“是。”姜凌想到自己和妹妹身后跟着很多弟弟妹妹的情形，也觉得很美好。

“咱们明日下帖请你外祖父过来商量认义子的事，过几天再摆酒。到时候，蒋锦宗肯定要来吃席，你忍着些。在没揭开真相前，他是你祖母的好友，是你的祖辈。”

“是。”姜凌应下，“父亲放心，这些儿都明白。”

“西城衙门里缺好马，出门办事不方便，你从他手里要二十匹好马过来。”姜二爷吩咐道。

姜凌皱起小眉头，“父亲，西城衙门用不到马匹吧？”

“爹说用得到就用得到，只要你开口，蒋锦宗一定给好马，不要白不要。”

姜凌提醒道，“父亲，好马得好料喂养，专人伺候，要花费不少银钱。”

“西城衙门不缺钱也不缺能人，就缺马。”衙门养了好马后，他带着兄弟们骑马巡街、迎接使臣时，那排面谁都比不了，姜二爷越想越开心，二郎腿晃悠得更勤快了。

姜凌望着父亲晃悠的脚丫子，提醒道，“父亲，若儿向蒋锦宗要来马匹，他必定宣扬得满城皆知。若到时父亲将马拉去衙门当官马用，康安百姓看在眼里，会不会说闲话？”您不是怕被人说沽名钓誉，沾任家的光么？

姜二爷的脚丫子不晃了，“好像是……不过他那些马就这么放走，太可惜了。”

姜凌盯着父亲耷拉着的脚丫子，建议道，“不如等蒋锦宗来了，儿不明着提要马，只委婉提几句父亲衙门里缺马用，他若知趣，肯定会送的，这样父亲用起来就名正言顺了。”

“父亲说的就是这个意思，方才是你没听明白，笨！”姜二爷继续晃悠脚丫子。

姜凌拉起被子转身，不想理他了。

“睡吧。”姜二爷打个哈欠，美滋滋闭上眼睛。

父子俩的主意打得挺好，谁知计划赶不上变化。

第二天一早，姜二爷去衙门后不久，王家便派车来接姜慕燕和姜留，说是王家老夫人想外孙女了，雅正夫人带孩子们去见婆婆，请婆婆示下。

姜老夫人叮嘱姜慕燕，“凌儿的事牵扯甚多，你也是昨日才知道他的身世，其他的都不知道，可明白？”

“是。”姜慕燕轻声应了。

姜老夫人又把目光落在六丫头身上，见这丫头两只眼睛都闪着亮光，等着自己叮嘱她些话，这模样实在是太可爱了，姜老夫人忍不住抬手摸了摸她的小脸，“跟你姐姐去玩吧。”

嗯？姜留眨眨眼睛，就这样吗？

姜老夫人笑了，又补充道，“少跟你大舅母斗嘴，早点回来。”

“是，留儿和姐姐给祖母带东市老巷子里的椰子小甑糕回来当午饭，母亲爱吃的燋酸豏也会买回来。”姜留应下，只要大舅母不招惹她，她才懒得跟大舅母斗嘴。

见孙女出门还惦记着给自己买吃食，姜老夫人很开心，“不必急着回来，后晌回来也不迟。”

“是。”姜慕燕应了，带着妹妹出了房门。姜老夫人转身看着身边的二儿媳妇，笑道，“爱吃酸的好。”

酸儿辣女，多吃酸的才容易生儿子，姜老夫人心里暗数着日子，儿媳进门已经半个多月，兴许现在已经怀上了，她立刻道，“老站着作甚，咱们家里没这些规矩，快坐吧。”

“是。”雅正坐婆婆身边的小凳子上，心里压力有些大。

后晌，姜留两姐妹还没回来，姜家便来了“贵客”——蒋锦宗携重礼前来拜访。姜老夫人皱了皱眉，武将礼糙，登门拜访居然不先送拜帖，突然就到了，还挑儿子们都在衙门的时候。姜老夫人站起身，对二儿媳道，“派人给枫儿送信，你随我去前院会客厅，咱们随机应变。”

“是。”雅正托扶着婆婆的胳膊，随她一起走向前院会客厅。

东院的陈氏听到蒋大将军来了，立刻站起来，“我听说他跟凌儿的祖父是故交，他一定是带着重礼来道谢的，这下好了，这下好了！”

陈氏欢喜地转了两圈，却听婆子道，“夫人，老夫人让二夫人陪她去外院见蒋大将军。”

陈氏一听，连就拉了下来，气呼呼地坐在凳子上不动了。

西外院里抱着儿子的闫氏也听说了后，想到大嫂此时此刻的心情，她就忍不住想笑，吩咐道，“去把锦儿叫回来，别让她乱跑冲撞了贵客。”

前院会客厅里，蒋锦宗命人抬进一担又一担的礼品，眼含热泪道，“锦宗初到康安，从昨日忙到这个时辰才得工夫，便立刻过来向嫂夫人道谢。多谢嫂夫人收留凌生，为任家保住了唯一的血脉。锦宗寻了这孩子好些年……”

“将军客气了。”姜老夫人嘴里客气着，心里却在冷笑。姜凌是任家的后生，要谢姜家也该是江家来谢，可轮不到你蒋锦宗。明眼人都看得出来的，你找不找凌儿是因为凌儿躲着你，若真如你所言，任家与蒋家世代交好，人家为什么躲着你？！

蒋锦宗这虚伪厚脸皮的做派，与孟回舟有一拼，着实让姜老夫人不喜。

蒋锦宗说着说着，便道，“嫂夫人，凌儿快散学了吧？”

“算着时辰也该快了。”姜老夫人道。

凌儿确实快回来了，不只凌儿，燕儿和留儿也快回来了。雅正不想让两个女儿见到此人，正要转头吩咐身边的齐嫂几句，却听管事道，“老夫人，几位少爷和三姑娘、六姑娘回来了。”

蒋锦宗面含微笑，道，“嫂夫人，锦宗可否见见孩子们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68368410"  chaptername="第401章  蒋锦宗登门">加入书签</a>
</div>
