    第627章道歉

    “你不是我们剧组的吧，麻烦离我们远点。”

    邱雨在剧组里向来表现的非常随和，跑前跑后很少和人起冲突。

    他乍然一句话，让周围的人都看了过来。

    甘卉的脸色一阵铁青，勉强笑道：“这话是不是有点太过了，我就是来看看。”

    “行吧。”邱雨改口道：“那你离我远点。”

    不远处的制片主任开玩笑道：“小邱老师毕竟还年轻啊，对漂亮姑娘这么不怜香惜玉。”

    其余的演员中有看到这一幕的,表情各异。

    有人知道甘卉剧组发生的事，露出恍然表情。

    也有人批评邱雨，“这话也太过了，一点都不尊重前辈，怎么说甘卉也是比他早两年入行。”

    “是啊，甘老师来探班这不是挺好的事嘛，又不是专门找他的。”

    圈内排资论辈的情况很严重,尤其甘卉现在正当红,更是让不少人为她出头。

    邱雨对这些话充耳不闻，看也不看甘卉一眼。

    这些人喜欢捧臭脚，他可不乐意。

    甘卉见状冷淡道：“也是，一代新人换旧人，谁还能把前辈放在眼里？”

    选角导演见状急忙过来调和，“没注意甘小姐在这，小邱过来给人道个歉，这事就算了。”

    邱雨面无表情，“凭什么道歉？”

    “你看看你，前面说的什么话。”选角导演皱眉，他正在转型准备自己总导演，下一部戏打算约甘卉当女一号，自然得在这种时候卖个人情。

    可邱雨却不乐意对方拿自己当人情，给钱了么你？

    这可是另外的价钱。

    “刘导您要是觉得我说话不够体面……”邱梅笑了声，“那就憋着,我这人直肠子,您别和我计较。”

    刘导被气的够呛，“你这孩子怎么回事？年纪不大口气不小，真以为自己成角了？我告诉你,这个圈子说大不大，说小也不小，你今天可掂量着点。”

    正值那边重新布置场景和道具，剧组中的人得了片刻空闲，没想到这边竟然吵起来了，顿时一个二个大气不敢出，都觉得邱雨今天惹了这位副导和甘卉肯定要倒霉。

    邱雨虽然有了点名气，但根基毕竟浅，哪里比得上刘导和甘卉，怎么骨头这么硬呢？

    甘卉嘴角上扬地看着这一幕。

    这就是地位带来的好处，在这个圈子里的法则是赢家通吃，只要她足够有名，就算是导演也得捧着，自然有无数的人前赴后继为她出头。

    邱雨看着两人，“什么叫掂量着点，意思是我在圈子里都得看你们眼色呗？”

    刘导冷哼一声，“你现在能认识到这点还不晚。”

    小云宝气的够呛，这人太讨厌了，明明是甘卉刚才突然出现，不知道对哥哥做了什么奇怪的事,他们却这样咄咄逼人。

    秦苏摸了摸女儿的脑袋，突然开口，“刘导是吗？”

    男人斜蔑一眼，“你哪位？”

    “我是邱雨的家人。”秦苏淡淡道：“我记得我们速启投资公司这次似乎在这部剧里有投资吧。”

    刘导的脸色立刻变了，“您是？”

    “秦苏，公司的财务经理。”

    刘导立刻想起来了，这位不是任总的夫人吗？他的脸色骤然变了。

    (本章完)

