    各种西方丑闻在网上传播，这自然陆风等人做的。

    他们就是要让大家看看这些人黑暗的一面！

    同时陆风把黑客I的事情也说了出来，告诉大家真正解决这次危机的人到底是谁！

    他甚至故意透露出一些关于黑客I的私人信息。

    这样那些经常在直播间看林无月的人，只要在林无月那里注意到这些信息，就可以彻底实锤他就是黑客I！

    而此时的林无月正悠哉的看电脑，对于网上发生的事情就好像不知道一样。

    “老公，我想吃双皮奶。”

    突然苏月灵出现在门口，揉着睡意惺忪的双眼。

    刚刚睡醒的她有着一股说不清的魅力，充满了诱惑。

    哪怕是一起生活多年的林无月也依旧不能无视。

    “好，我现在给你做。”

    林无月微微一笑，让苏月灵先坐下，随后去厨房做双皮奶。

    等他打开冰箱，发现里面已经没有水牛奶。

    他只好出去买，让苏月灵在家里面先歇一会儿。

    苏月灵乖巧的点了点头，还不忘跟直播间观众们打个招呼。

    见到林无月走了，众人意兴阑珊。

    直播间人气少了很多。

    苏月灵：？？？

    这不是我的直播间吗？

    你们也太不给面子了吧。

    “你们刚才在看他做什么？打游戏吗？”苏月灵对着手机询问。

    从弹幕中，苏月灵找到了林无月刚才玩的游戏。

    她觉得既然老公能够直播游戏，自己也一定可以！

    小游戏而已，能有什么难的？

    “来吧，让你们看看我的水平！”

    十分钟后...

    苏月灵看着还在原地的游戏小人发呆。

    她的大脑一片空白。

    这是人能玩的游戏吗？

    直播间的观众们更是笑疯了，谁给她的勇气，居然挑战月神做的游戏？

    “切！这种破游戏有什么意思！”

    苏月灵哼了一声，直接关了游戏，在电脑上找其他好玩的。

    “这是什么？”苏月灵点开一个图标，电脑上面出现一个奇怪的账户。

    这是她从没有见过的。

    难道是网聊软件的账户？！

    苏月灵心里开始乱想，难道自己睡觉的时候，他用这个网聊吗？

    但林无月的粉丝们看到这一幕，直接沸腾了！

    这不是就是黑客联盟公布的关于黑客I的信息吗？！

    就是眼前的这个账户！

    此刻陆风也在直播间里面，看到这个熟悉的账户，眼睛深处有狂喜之色涌现。

    他们已经肯定林无月就是黑客I，只不过没什么证据。

    但这个账户直接实锤了！

    陆风立刻在群里面发消息，同时黑客联盟里面的所有人，将黑客I的真正身份告诉他们！

    这么多年，终于发现黑客I的真面目了！

    【哈哈哈！果然没有猜错，月神就是黑客I！】

    【你这账号还挺能藏啊。】

    【月神隐藏了这么久，又一次被自己的老婆曝光了。】

    【你们看，嫂子还不知道发生什么事情了。】

    【感谢月神拯救了我的网络！】

    苏月灵看着直播间的弹幕，了解了来龙去脉。

    原来自己睡觉的时候爆发了非常恐怖的电脑病毒袭击。

    是林无月出手解决了这个问题。

    而他也是世界黑客排名第一的男人，黑客I！

    “我、我都错过了些什么？”

    苏月灵彻底懵了，早知道自己刚才就不睡了。

    等林无月回来，她一脸幽怨的看着林无月，让他一头雾水。

    这是咋了？

    ...

    电脑病毒的事情没几天就过去了，网上也都不再讨论这个事情。

    各个公司平台也都恢复正常。

    林无月和苏月灵正常直播，如果不是因为之前林无月曝光的身份，大家还真以为这只是普通夫妻家庭。

    “切，就这么一个只会炒作的家伙有什么了不起！”

    在某个豪宅内，一个看起来二十多岁的年轻人看着直播，口中鄙夷的说着。

    他叫沈修，在绘画界也是有名的天才。

    很多人都说过，他未来很有可能达到画圣的境界！

    沈修也一直这么认为。

    现在他随便一幅画都能够卖几百万！

    可是前段时间林无月画了一条横线居然被人成为神作。

    甚至开价千万购买！

    这让他心里非常不爽。

    他也看过，分明就是一条普通的横线！

    这怎么可能价值千万？只能是炒作！

    至于所谓的教授，或许是私下达成了某种协定，为了给自己再吸一波粉吧。

    “一群脑残居然还相信了，直播的东西怎么可能是真的？”沈修鄙夷道，对林无月非常不屑。

    “算了，何必跟他生气呢？他跟你也不是一路人。”

    一个和沈修差不多大的人走了过来，漫不经心。

    沈修也明白，但他心里就是不爽。

    自己认真学习绘画，可也只是在圈内有些名气。

    可是林无月对这个一窍不通，靠炒作就把一条横线卖千万。

    真是小丑在殿堂！

    “不行，我一定要撕下他的假面具！”沈修咬牙切齿。

    旁边的朋友眉头微皱，道：“你打算怎么做？”

    “当然是靠画，我要和他比画！只要他的画不如我，那自然就能够说明他是个骗子。”

    “而且他的粉丝不少，正好借此机会能够提升我的名气，一举两得！”

    沈修嘴角勾起一抹得意弧度，非常自信。

    “有必要吗？”

    “当然！”

    沈修说完便走到桌前，拿起自己的画笔。

    笔在画纸上飘逸游走。

    一个小时后，他将笔放到一旁，满意的看着自己刚刚完成的画。

    “好啊！”

    朋友眼前一亮，忍不住的赞叹。

    沈修不愧被称为绘画界的天才，他的绘画水平比之前又有了新的提升！

    这幅画如果拿出去拍卖，估计都能够达到千万了！

    “呵呵，就凭这幅画就能够让他原形毕露！”

    沈修冷笑一声，脸上的笑容越来越浓。

    他的眼前似乎已经看到了撕下林无月假面具，自己名声大作的场景。

    随后他沈修进入直播间，直接在里面发话。

    【林无月，我要向你挑战，让你见识下什么才是真正的绘画！】

    此话一出，让整个直播间的观众们感到震惊！

    挑战月神？

    来踢场子的？

