    细细算来，除了平北军驻扎燕北，一时半会儿调不过来，最远的也就是归义军了，但归义军都是胡骑，有马速之便，只要自己一道王命, 三日便可赶到邯郸，五日便可直出上党。也就是说自己手里能够调用的大军足足有九万五千人马！

    这可是真正的见过血，厮杀过的百战精兵！而且其中胡骑便有三万（长平军中还有一万胡骑），而驻守邯郸的羽林卫中也有足足两万骑兵，陷阵营更不必说了，战力或为诸军之冠！

    如此一来, 虽然兵力上少于秦军的十五万人, 但一则秦军老卒在累次大战中消耗甚多，有没有向赵国一般一直拿胡人练手, 战力必然有所不如；二则还有魏国在侧牵制，即便信陵君再不给力，以魏军近乎十万兵卒，牵制个几万秦军还是没问题的。

    如此一来，正面对战上，几乎是与秦军一比一在战斗。而自己这方还有李牧这个大杀器在，想不赢都难啊！

    当然如果能够大胜秦国，则赵国可以直出河东，占其河西之地，进一步压缩秦国的生存空间，甚至于，赵军都不用大胜秦国，只需将战事拖延下去，让秦国知难而退，对于赵国来说便是胜利。

    一旦秦国发现北方攻魏会有赵国撑腰，难以功成，其势必将注意力瞄向南面的楚国！而这正是赵国给秦国布下的陷阱。

    楚国弱，弱在其分封之制度, 每每出兵，都是令各地领主聚兵而出，如此一来，各领主派出的将领想的更多的不是如何能赢，而是如何保全自己的兵力！因为赢了，王上不一定会有所分封，但输了自己就没了保卫封地的武力，肯定会被吞并！

    但一旦外国势力要侵占楚地时，却又发现楚地极其难打！其中除了地形的原因外，更多的就是因为本土作战，领主们守护的是自己的土地，当然会下死力！

    这也是为何楚国出国之战屡屡被以少胜多，但王翦灭楚，却一口气要了八十万大军！

    显然，秦国并没有发现这个问题，而两年前的大胜更会给予秦国极大的信心，只要赵国能将秦国的这轮攻势给顶住, 秦国必将陷入楚国的泥潭之中。

    介时，自己在东取齐国之地，再合三晋之力, 便可与秦形成南北对峙。最后不管是用经济实力一步步耗死秦国，还是数路其发共击秦国，亦或是蚕食之，都只是吃法的不同而已了。

    这才是真正稳妥的办法，也是最为安全、有把握的战法！

    随即，赵括也不再犹豫，果断作出指示道：“秦国数位国君励精图治，方有今日之盛，对于如此之对手，只要其地尚有一城，其人尚有一口，吾等便不当掉以轻心。须知六年之前，吾等还在为秦所吊打，绝不可因一时之胜而小瞧了秦国！卿等且知之。”

    四人闻言，纷纷称是，各自心中当然也明白了赵括最后的选择。

    果然，赵括随即吩咐道：“命代地归义军，邯郸两万羽林卫经上党，汇合长平军，攻击八万人，入河内备战！”

    “至于这主将？”赵括稍稍迟疑了一会儿，他是想要自己亲自带兵的，毕竟这场战极有可能演变成秦赵决战的序幕，但随即还是决定要让手下人出征。

    毕竟自己攒点功勋值不容易，连灭两国也不过给自己带来十几万的功勋值，这一场胜算极大的战斗并不需要、也不值得自己耗费十万功勋值去模拟推演。而如果没有系统模拟推演的帮忙，自己哪里会是李牧等人的对手！

    随即赵括看向下手的两人，廉颇和李牧都眼巴巴地看着自己，显然他们听闻了八万大军南下，也明白这场战应该不难才是。

    但这会儿，却让赵括有点儿犯难了。

    按理说，应该要李牧出征的，不仅因为李牧是联魏抗秦的支持者，更是因为李牧的年富力强，让他多去见见秦国的战略战法，对最后的决战有好处。但看着廉颇那满是期待的眼神，赵括还是有些犹豫。

    “廉老将军！”赵括试探性的问道：“可还能为寡人一战否！”

    闻言，原本有些低沉的廉颇瞬间红光满面，精神焕然一新，当即起身抱拳，朗声道：“固所愿，不敢请尔！”

    赵括笑着看着这个不服老的将军！那就他吧！

    当然，赵括之所以选择廉颇也并不完全是因为那点恻隐之心。

    一来，李牧身上已经背着灭三国之功了，虽然都是胡人蛮夷的国，但若在这样下去，恐怕又是个功高盖主的，这可不是赵括想要看到的。

    二来，今日之战不用廉颇，他日与秦之战，廉颇更要请战，到那时又该如何，倒不如现在让他痛快地打一场，来年决战之时，即便再请战，自己也有个说法。

    三来，如今驻守上党的乃是田单！令廉颇为主将指挥田单问题不大，毕竟廉颇的资历、年纪、功劳都在哪里摆着，可若是换了李牧，恐怕即便田单心胸开阔，也难免有点疙瘩。而这点小疙瘩反应到战场上可能就是成百上千条的生命！

    所以，既然廉老将军还能战！那就让他战个痛！

    赵括当即起身宣布：“令上将军廉颇为主将看，辖制归义、羽林、长平三军并河内、上党两郡守卒及屯田兵，军总理周邑之战的战务，三日后率两万羽林卫出发！”

    “诺！多谢我王！”廉颇也立即躬身应诺道。

    廉颇明白，能让自己一个年近古稀之人带着赵国近乎全部的家当前往战场，这是需要多少的魄力，尤其是在身边正值壮年的李牧丝毫不逊色于自己的情况下！明明又更好的选择，王上却依然选择了自己，除了“信重”二字，恐怕再无其他可解释矣。

    得主如此，夫复何求哉！忽然间，廉颇便有一种为赵王肝脑涂地的冲动！

    赵括在上首，看着满鬓苍白，半头银发的廉颇，心中也是颇为感叹，多好的臣子啊！随即又嘱咐道：“此战非欲与秦军决战，故老将军不到万不得已不可与秦军拼命，须知如今我大赵之势已成，国力之增日盛，碾压秦国只是时间问题。时间是站在我大赵这边的！”

    也不知廉颇将赵括的话语听进去没有，却只听得一声中气十足的声音在殿堂之中久久回荡：“老臣明白，定不负我王所托！”

    在完成了正面的军事部署后，赵括随即又要求了李牧加强对于河东郡和北郡（燕国土地纳入了北郡之中）的防御事宜。

    李牧也明白，河东郡有作为抵抗秦军的第一线，说是日夜备战也不为过，再怎么加强也就是如此了，便是秦军倾国来攻，也能守住几日。

    而北郡主要的对手来自齐国，而齐国嘛！嗯，虽然这些年是没什么存在感，但好歹是历史强国，拥国土千里，城池上百，带甲之士十数万，该防的还是要防的。

    心中已有腹稿的李牧自然一口答应了下来。

    当然，深刻地理解“战争是政治的延续”的赵括也不会放过政治外交的手段。

    “平原君！”赵括继续点将道。

    “老臣在！”眼见着军方已经布置完了，平原君也明白该是自己上朝了，随即双手抱拳应诺道。

    赵括也不客气，随即吩咐道：“魏国要速派使者，将吾等所得消息告知魏王并信陵君，令其务必收缩防线，不可令秦军分而歼之，同时要告诉他们，一旦秦军跨过洛都，赵军必将助其退秦，要给他们足够的信心！明白吗？”

    “诺！老臣明白！使者早已备好，随时可以出发！”平原君也立即答应道。

    “嗯！”赵括点点头，随即继续说道：“另外战事发生后，要第一时间派出使者，联络韩、楚、齐三国，共商退秦之策”

    “诺！”平原君立即应诺道：“只是韩、楚为秦所破多矣，而齐国偏安一隅，未必会起兵助我也！”

    “寡人知之。”赵括解释道：“出使之目的不在于要各家出兵助我，而在于将秦国无端攻伐的嘴脸暴露于各国之间，使其不敢倒向秦国！这是其一。其二，便在于楚国，今日秦国攻魏，楚不相救，他日秦国攻楚，我赵国自然也可不救！再有，便是齐国了。”

    “今日齐国不遵我赵国之命出兵，明日我便可以此伐之！此一举而三得也！”平原君为赵括补充道。

    “然也！”赵括笑着说道：“故此出使之时机，话术之精要，平原君务必亲自把关！”

    “诺！老臣定亲自挑选说客前往三国！”平原君再度应诺道。

    最后的最后，便是粮草了！

    “吕卿！”赵括看向一脸希冀的吕不韦说道。

    “微臣在！”早已按捺不住的吕不韦当即回应道。

    “八万大军集结，若加上两郡郡兵，人数当在十万以上。所谓兵马未动粮草先行，如此大军之行，粮秣供应至关重要！此事汝要切实督办好，不可有任何闪失！”赵括吩咐道。

    “诺！”吕不韦立即应诺道：“五年积蓄，府库早已盈满，去岁李牧将军又从草原虏来诸多牛羊，微臣正愁着是不是要再多盖几处仓库呢！微臣保证，粮草供应两日之内便可准备妥当！”

    众人闻听吕不韦的言语，不由得大笑了起来，粮草满库，这是多少先贤梦想中的盛世啊，居然就这么发生在了自己的国家之中，怎能不令人兴奋不已！如此之国，又岂有人可败之焉！

    “好！”赵括闻言也是欣喜不已，随即下令各自准备，三日后誓师出征！

    ......

    就在赵国大军从四面八方开始向河内集结的同时，函谷关内十万大军已经集结完毕，年轻的秦王子楚也在函谷关对他麾下的众将做着最后的战前动员！

    不知不觉间，子楚登基也有了数年，而秦王的威势也渐渐有所体现。

    “此战，寡人与上将军（秦、楚、韩大战之后，蒙骜被破格提拔为秦上将军。）布局良久，更是集我大秦举国之力而为之也！诸军务必抛却一切成见，在上将军的统一指挥下，获取最终之胜利！其中无论上将军之将令如何怪异，寡人都要尔等不折不扣地执行！明白吗！”秦王子楚看着眼前的几人，语气颇为严厉地说道。

    麾下众将闻言，你看看我，我看看你，颇有些不明所以，什么叫怪异的军令啊？能有多怪异？！投降？！一时间众人竟然忘了应诺。

    好在，在场的还有司马错、王龁等忠心耿耿的老将，虽是不解，但依旧随即领着众将，齐齐地想着秦王答道：“诺！”

    当然，司马错与王龁等人在心中也在默默地思考着此战会有如何怪异之处。

    但，似乎眼前的秦王并不准备将情况对他们和盘托出。毕竟一朝天子一朝臣。若非对大秦爱得深沉，他们当不会再如此境遇之下还披甲上阵。

    尤其是王龁，做了白起多年的副将，无论资历还是能力都稳压蒙骜一头，却还要拖着伤体给蒙骜做副手。没错，王龁的伤还没好，或者说永远也好不了了，伤及腹脏，药石无灵，不仅气力不嘉，不能上阵杀敌，更是不能劳累辛苦。

    可即便身体已经如此，王龁依旧披甲而来！因为“赳赳老秦，共赴国难”！因为大秦需要他！所以，他来了！即便，身为副将的他并不能掌控战事的进展！

    ......

    奇怪的不仅是秦王的动员，在周邑，信陵君虽然尚未得到赵国的情报，却似乎也知道了秦军攻击在即的消息，随即下令大军备战，大批的军械和粮秣分发到了每个士卒的手中，军营之中，处处人嘶马叫，处处是磨刀霍霍的声响。

    不仅信陵君得到了消息，就连大魏王也得到了消息，甚至大魏王还从魏国境内又抽调了两万大军携带大批的军械，增援给信陵君，使得信陵君手中的兵力达到了七万之多！须知，整个魏国如今也不过只有十万大军！

    ......

    更为离谱的是......

