    “只要是逃离了他的视线，那么他在想追上可就难了。”

    “而且……”

    陈枫嘴角露出一抹诡异的笑容：“我还有许多底牌，没有用呢！”

    陈枫向前急速而去，转眼间就不见了踪影。

    一盏茶的时间，已经足够他飞行出上万甚至几万里的距离了。这

    个时候，看到陈枫消失在远处，天狼脸色极为难看。但

    很快，他这阴沉的神色便消失不见，不屑的冷笑道：“陈枫，你以为你逃出去，就能够逃出我的手心了吗？”

    “殊不知，我在你身上，已经留了一道精神链接！”

    “你逃出去多远，我都能够感应到你的距离！”

    “要不然，你以为我之前是怎么能够找到你的？”下

    一刻，他一声怒吼，拼命的挣扎起来。

    终于，他的身体，终于能轻微的开始动一下了。

    他大喜，疯狂的摇晃着身子，撞击着。

    踏天神象战体禁锢的那他的那空间，竟是咔啦一声，出现了一条细微的裂缝！天

    狼连连发出吼叫，疯狂的挣扎着。他

    的身体之上，出现了一道又一道伤口，鲜血疯狂涌出，瞬间将他染成血人一般。显

    然，他为了脱困而出，已经是受伤了，但他却不管不顾，拼命的撞击着那禁锢的空间。终

    于，在一盏茶时间之后，轰的一声，那空间直接破碎。

    他终于脱困而出。只

    是此时陈枫已经不见踪影。事

    实上，陈枫都已经在数万里之外了。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，回身看着那极远处：“你以为我不知道吗？你在我身上早早的就留下了一道精神链接。”“

    靠着这道精神链接，才能够找到我！”

    “你以为我没发现？”

    “哈哈哈，我早就已经发现了，只不过不愿意将其捏断罢了！”

    “因为，我怕当时，离我太远，我若将其捏断的话，你无法找上我啊！”“

    你无法找上门来，那么，我还怎么开展我的计划？”如

    果此时天狼在这里，听到陈枫这番话的话，只怕会大惊失色！

    原来，陈枫竟然盼着他来，甚至，已经将他纳入自己的计划之中！

    “其实啊，天狼……”陈

    枫目光一片深邃：“在咱们两个之中，你以为你是猎人，我是猎物。”

    “殊不知，在我看来，我才是猎人，你才是真正的猎物啊！”陈

    枫看向远处，目光悠然。

    “事实上，天狼，早在刚知道雷家的计划，雷家的目的，以及，雷家他们要去的地方的时候，我就已经，将你算计进去了啊！”

    “今日一切，都在我预料之中，而且，接下来发生的一切，也将！”

    陈枫握紧了拳头：“尽在我的掌控！”

    时间向前推移两日。就

    在陈枫刚从雷星阑那里得到那记载了一切缘由的卷轴之后，在他被天狼追上之前。当

    时，陈枫获得了一个难得的喘息之机。终

    于也有时间将雷星阑留下来的那个卷轴，给好好看一看了。

    他找了一个藏于山腹的洞窟，安静坐下。此

    时，天空之上，明月的清辉洒下，照的四周亮如白昼。

    一道淡淡的光芒从那细细的裂缝之中映照而出，这片地下的空间虽然隐蔽而不易被人发现，但是却也有着淡淡的天光。陈

    枫就这么靠在那石壁之上。

    四周生命宝石的浓郁气息不断的翻滚流转，身形意态慵懒，懒懒的靠在那里，将那卷轴缓缓展开。一

    开始的时候，陈枫神色淡然，并没有太过在意。而

    随着他读下去，他脸上的神色则是变成了一抹难以言喻的震惊。接

    着，那震惊则是化作了不敢置信。其

    中却还夹杂着一丝狂喜。

    陈枫就这么细细读下去，那一段远古之时，惊心动魄的秘辛，在陈枫面前缓缓展开。

    原来，在当年在不知道多么久远之前，龙脉大陆之上，确实有着雷神的存在。

    只不过，哪怕是雷星阑所在的雷家，也只知道雷神这两个字而已。也

    只知道，他是一个强大到了极点的存在。

    至于他是什么来历，为何被封为雷神，为何有这个称号，则一概不知。

    他们只不过是从那故老相传的家族典籍之中，搜寻到了那过往岁月的只字片爪，鳞光片羽罢了。说

    起来，雷星阑所在的雷家，与雷神倒是也颇有渊源。

    只不过，却并不是他们自称的什么雷神后裔，而是雷神当年手下一名部将的后代。

    这部将，出身贫寒，但是却天赋颇佳，而且极为上进。雷

    神很是喜欢，将自己所学，倾囊相授。

    可以说，是当做自己弟子一般。本

    来，如果无意外的话，这名部将，以后甚至能够有雷神一成左右的实力，前途不可限量。

    但很快，意外发生了。

    这意外是什么，陈枫不知道，雷星阑不知道。雷

    星阑的祖先肯定是知道的，但是却语焉不详，没有留下什么详细的记录。只

    是告诉后人，这乃是一场大浩劫。

    在这场大浩劫之中，雷神陨落，无数强者陨落。甚

    至，就连雷神手下的他，都是受到牵连，被打的重伤濒死，只留下一口气。匆

    匆忙忙逃入家族之中，留下了只字片语，也就咽气儿了。

    而他留下的这消息，正是关于陨落之雷神战锤，也是当年雷神手持之神器的消息啊！而

    之后，雷星阑所在的雷家，奋尽多年之力，终于是找到了那神器之线索。当

    然，他们找到的只是神器之线索。他

    们现在知道的唯一一点就是，在荒古废墟之中的某一处，有着第一道线索。第

    一道线索完成之后，便能得到一枚陨落之雷神战锤的碎片。

    将这碎片拿到手，才能启动第二道线索。

    最终，才能获得陨落之雷神战锤。至

    于中间要经历多少艰难险阻，他们不知道，他们也不想知道。他

    们只知道，这是家族复兴的最大的希望，也是最好的机会。

    这件事做了，不知道要多久才能有回报。但

    是如果不做的话，那么他们家族别说登顶龙脉大陆之巅了，甚至根本永远追不上九大家族。 

