    过了足足有五分钟，赵德柱才从傻呆的状态下苏醒，他心急火燎地指着师蓉妃，叫道：“就是你了！就是你了！给我抬回去，都抬回去。一个正妻，一个小妾，哈哈哈……本少爷今天赚大了……”

    可惜他的心腹手下被牛二踹得躺在地上翻白眼，到现在还没爬起来呢。

    叶修对着墙角努尔努嘴，牛二立刻就领悟了他的意图。

    墙角躺着一束由几根荆棘藤捆绑而成的藤条，这种藤条上生有细细的倒刺，抽到人身上就能生生拽下一块皮肉来。荆棘藤在野外很常见，所以乞丐们常用这种藤条来做武器，驱赶野狗。这根藤条不知道是谁丢在这里的，正好给牛二提供方便了。

    对于赵德柱这种人渣，跟他讲道理没有用，这小子浑身上下就写着俩字——欠抽！一看他那个德行，就是从小到大被家里惯坏的，只有他欺负别人，没被别人欺负过。既然他爹舍不得教训他，叶修就只好代劳了。

    不过，要教训这种人渣，其实是个技术活，以叶修的实力，估计伸出一个小手指就把他给碾死了。一下子把他弄死，实在太便宜他了。叶上仙还有一手打脸的绝技，可是看赵德柱这个样子，估计也不知道“要脸”俩字是怎么写的，打脸对他的震撼程度还不够。既要打，又要把他打疼，疼得他死去活来，以后每一次想起这次遭遇都会做恶梦，听到叶修的名字就会从灵魂深处开始颤抖，这才算达到目的了。

    这个表面生有倒刺的荆棘藤，倒是个趁手的好刑具。在叶修的授意下，牛二走过去，将藤条捡了起来，笑眯眯地走到赵德柱的马前，说道：“你刚刚说什么？再说一遍？”

    赵德柱骑在马背上，居高临下地俯视众人，优越感油然而生，他的心神一直被师蓉妃吸引，压根就没发现牛二手里拎着根可怕的“武器”，听牛二这么一问，他不屑地撇了撇嘴，说道：“本少爷今儿是来娶亲的，暂时没心情收拾你，给我闪一边去。李光宗，还算你识相，本少爷只是要娶你女儿，没想到你还买一赠一，给本少爷准备这么好的货色，老东西挺上路的，行！回头本少爷再让人送一份聘礼来，算是犒赏你了。”

    “老二，抽他！”叶修淡然道。

    “啪”地一声，牛二挥动手里的藤条，抽在了赵德柱的嘴巴上，鲜血飞洒而出，这小子的嘴巴顿时血肉模糊，惨不忍睹！

    “嘶……”围观的人们忍不住倒抽了一口凉气！好狠的手段，好快的出手！这个年轻人连横行蜀州的赵衙内都敢打，难道是吃了雄心豹子胆了吗？

    由于牛二出手太快，赵德柱嘴巴被抽之后，只是愣了一下，过了足足有半分钟才反应过来，这小子捂着嘴巴，从马身上摔落下来，疼得像杀猪一样地叫唤，在地上不停打滚。

    “我……操你祖宗……活腻歪了……连……本少爷都敢打……你知道本少爷是谁吗？……我爹是蜀州郡守赵隆……我姑父是西域总督项宇……我发誓……不把你剥皮抽筋剁碎了喂狗……本少爷就跟你姓……”赵德柱这辈子什么时候遭过这份罪？从小到大，手背上蹭破块皮都是全家的大事了。牛二这一记藤条力道很巧，既没有让他伤得很厉害，又让他感觉到足够的痛楚。这小子疼得死去活来，还不忘破口大骂。

    他在这种情况下还敢开口骂人，并不是因为硬气，而是想用长辈的名号吓唬叶修。他觉得，牛二敢动手打她，估计是因为初来乍到，不知道他真正的身份，一旦他抬出背后靠山，这小子还不吓得屁滚尿流，跪在地上痛哭求饶？

    以前有几个外地的纨绔到蜀州来耍横，一开始不知道赵德柱身份的时候，还敢跟他叫板，一旦赵德柱将长辈的名号抬出来，这些人无一例外地跪倒认怂。在他心里，牛二肯定也是这样。

    所以他已经在想，牛二认怂之后该怎么整治他了。是放几十条狗把他活活咬死呢，还是把他丢进食尸蚁的洞穴，让他尝尝万蚁钻心的滋味？

    可是，牛二注定要让他失望了。见这人渣到这份上了还敢出言不逊，牛二冷哼一声，手中藤条闪电般挥出，抽在了赵德柱后背上，一道触目惊心的血痕顿时显现出来，赵德柱惨叫一声，身体颤抖着缩成一团，在地上抽搐……

    “最讨厌你们这帮孙子！仗着父辈有点权势，到处耀武扬威，惹了祸就把他们搬出来唬人……告诉你，老子不吃你这一套！”牛二挥舞手中的藤条，又是一记抽了下去，边抽边数落：“欺男霸女，鱼肉乡民，草菅人命，强娶豪夺，无论哪一条罪名，都够你死十次的！蜀州城没有人敢管你，那么就由我恩师来管！今天的这顿抽打，叫做‘鞭笞之刑’，人不敢罚你，只有天罚！老子今儿就替天行道了！”

    赵德柱见报出父辈的名号也没能唬住牛二，这是他生平最大的依仗，从来都是无往而不利。一旦失去了效果，他就真的恐惧了。没有愤怒，也没有不甘，没有了怎么报仇的心思，只剩下恐惧，无边无际的恐惧！

    他不恐惧也不行，实在是太疼了啊！牛二每一鞭子下去，就卷走他一块皮肉，疼得他连肉体带灵魂都跟着抽搐颤抖。牛二的力道很巧，不会重到让他昏死过去，又恰巧能激发他最大限度的疼痛。

    赵德柱嚎得都快没有人腔了，在地上翻滚躲避，可牛二手中的藤条就如同毒蛇一般，无论他滚得多远，躲得得多快，总能够如影随形，准确无误地抽在他身上，转眼就是一道触目惊心的血痕！

    “这一鞭子是为死去的香玲打的……这一鞭子是为李小姐打的……这一鞭子是为李郡守打的……这一鞭子是为被你冤杀过的人打的……这一鞭子是为被你羞辱过的人打的……这一鞭子是为了叉叉打的……”

    “叉叉是谁啊？”赵德柱惨叫一声过后，惊恐地问道。不能不明不白地挨鞭子啊，总得弄清楚这个叉叉是谁吧？

    “我他妈怎么知道是谁？”牛二又狠狠抽了他一记，说道：“这一鞭子是为了……因为你长得太丑，所以打你……”

    打了这么多鞭子，牛二也找不出理由了，就随便说了一条。

    赵德柱想死的心都有了，奶奶滴长得丑是他的错吗？父母都那么丑，他能好看吗？明明不怪他，为毛要他背这个黑锅，为毛为毛为毛……

    牛二藤条挥舞，平时不可一世的赵衙内在地上翻滚跌爬，鲜血飞溅，惨叫连连，这场面血腥之中又蕴含几分快意，奇怪的是，没有人觉得牛二残忍，他们都在赵德柱的惨叫声中产生一种报复似地快感：狗日的，你也有今天！

    盖因赵衙内在蜀州城实在是臭名昭著，除了他的父母，估计没有人喜欢他。即便是他的手下，也是表面服帖，内心怨恨。因为他除了把自己当人，从来没有把别人当过人看。

    在赵德柱被牛二痛打的时候，其实大部分被牛二踢飞的打手们都醒过来了，但是他们抬头发现自己的主子正在被人痛扁，不约而同地往地上一栽，继续装死。

    李光宗看得老泪纵横，苍天啊大地啊，这是哪路神仙派下来的天使啊，想起被赵氏父子欺负的血泪史，再看看赵德柱如今的惨状，郡守大人的内心畅快无比，仿佛便秘多年突然间畅快淋漓了一样，舒畅难言！

    李亭仪牙齿咬住嘴唇，尽管很不习惯这样的血腥场面，但她依然忍住了不适，睁大眼睛看着面前发生的一切。心里百般解恨。她这么多年一直深受圣贤书的熏陶，并不赞同以暴制暴。可是事情真降临到自己身上，才发觉圣贤那一套估计只适合他们自己。什么以德报怨，什么用善良感化恶念，说起来容易，如果人人都做得到，那圣贤岂不就不值钱了？如果不是护国公横空出现，她现在很有可能悬在房梁上，芳魂飘渺了。对于险些把自己逼死的仇人，她万万做不到以德报怨！以恶制恶，以暴制暴，痛快！

    叶修从来没有标榜过自己是个好人，面对这个世界，他会展示出很多不同的侧面，在善良的人面前，他不介意以君子之道相待。在恶人面前，他会化身魔鬼，用更暴烈的手段让他们恐惧，臣服!

    佛祖都有云，除恶就是行善，他并不觉得自己的行为有什么不对。像赵德柱这样的人渣，你跟他讲道理，用你的善良去感化他，有用吗？这龟蛋就是欠抽，不海扁一顿不行！

    耳听着赵德柱的惨叫声已经逐渐虚弱下来，叶修知道差不多了，再打下去，这孙子即便是不受内伤，也该活活疼死了。看他身上的伤痕，纵横交错也有二十多道了，这惩罚虽然并不足以抵消他犯下的罪行，但却可以让他刻骨铭心，永不敢忘。

    杀人，是最简单的事情，一掌下去，赵德柱这条狗命就交代了。一个做了这么多恶事的人，就这么简单地死了，岂不太便宜他？在叶修的观念中，最大的惩罚，就是让他生不如死，活着受罪。这远远比死亡更加可怕。

    叶修摆了摆手，示意牛二可以停下了。

    牛二停手之后，赵德柱连滚带爬地往外撤离，他刚刚经历了一场刻骨铭心的酷刑，叶修在他眼里简直就是魔鬼的代名词，他从来没觉得一个人这么可怕过！自然是离他越远越好。

    “谁让你离开的？我说让你离开了吗？”叶修淡淡说了一句，听在赵德柱耳中，完全就是魔鬼的催命符，他吓得哆嗦了一下，裤裆里传出了一股强烈的腥臭之气。这个先前还耀武扬威，不可一世的衙内，竟然被叶修轻轻一句话吓得失禁了。

    “大爷……我的爷……我就是一泡臭狗屎，您踩我也脏了您的脚不是……您就当是是个屁，放了我吧……”被家里惯坏的孩子，一旦遭遇外界强硬的反击，会比普通孩子脓包千百倍。这个道理再一次遭到了验证。赵德柱鼻涕眼泪齐流，形状极其不堪。

    “我这个人公私是极其分明的，刚刚那顿鞭笞之刑是为公，可是我们之间还有私事未了……”叶修缓缓踱到他面前，面无表情地俯视着他，淡淡说道：“不要以为你自己很惨，想想被你当街打死的香玲，想想那些被你冤杀的人，想想那些被你欺负过的人，他们在向你求饶的时候，你可曾发过一次恻隐之心，放过他们？”

    赵德柱不敢正视叶修的眼睛，这还用想吗？赵衙内生平最喜欢看别人求饶时的可怜相，然后他不仅不会饶过人家，还会摧残地更加严重。这么一想，他内心的恐惧就更甚了……这个魔鬼！他难道也想看自己求饶时的惨状，然后再来一顿毒打吗？

    想到这里，赵德柱吓得魂都飞了！他怕了，真的怕了！

    “爷……钦差大老爷……小的给您磕头了……不能再打了哇……再打小的就没命了……我错了……我不该欺负人……我给香玲磕头，给那些被我害死的人磕头……您饶了我吧……我的爷……”他用仅有的一点力气，捣蒜般地给叶修磕头。

    围观的群众见赵德柱如此脓包，无不大感鄙夷。以前觉得赵衙内威风八面，无人敢惹，原来就像是气球一样，看似膨胀，实则一戳就破啊。只不过以前没有人有这么大的胆子，这么强的实力敢去戳这个气球罢了。

    “打什么打，我是有文化的人，哪能动辄就喊打喊杀的，你看我像随便开打的那种人吗？”叶修义正言辞地说道。

    赵德柱嘴唇嗫嚅着，没敢接这茬。心说您都快把我浑身的皮肉都剥了，还他妈有文化呢！我这个没有文化的都没有您十分之一狠！

    叶修顿了一顿，继续说道：“我们之间还有点债务要解决。”

    “债务？”赵德柱不解地望着叶修的眼睛。

    “你看看我那辆车，上面全都是手印！你知道我的车多贵吗？就这么被弄脏了，搁谁谁不心疼啊。”叶修说道：“赔偿，必须赔偿。我这是物质和精神的双重损失。”

    “没错，这么珍贵的座驾，岂能遭他人染指？赔，必须赔！”赵德柱一脸沉痛。

    “看你态度还算良好，给你打个折，就赔一万金币吧！”叶修一本正经。

    “噗通”，赵德柱险些一个跟头栽倒在地。

    尼玛，车漆上面就几个手印，要价一万金币？你他妈怎么不去抢啊。

