    又一场温哥华的战斗，曾云风是被紧急叫过来救火的，温哥华又被怪兽一顿收拾，城市被摧毁三分之二，两台机甲都被摧毁就倒在不远处，

    蓝紫色鲜血在曾云风机甲的脚下流成一条小河，腰链剑此时还插在怪兽的头上，怪兽还在剑下反射性抽搐，曾云风扭转剑柄彻底送走了它。

    “检测确认怪兽体征！”曾云风有些麻木地说道，“个体确认已死亡！”

    曾云风掀开机甲作战仓的盖子走了出去，站在曙光勇士的头顶，此时刚刚天亮，太阳刚刚在地平线漏出一角，空气中透着清冷。

    曾云风坐在机甲上，掏出一根烟点上，抽了一口，远处的太阳冉冉升起，温暖的阳光洒在身上暖洋洋的，下面的部队在紧张的处理怪兽尸体，以防污染附近的水域。

    “上机检查是怎么做的！”亚瑟将军从直升机的实况摄像中看着曾云风的手里香烟恼火地问基地准备部负责人。

    基地准备部负责人尴尬的说道：“这个我也不知道，我们已经严格的搜检过了！”，亚瑟将军狠狠地瞪了他眼。

    “李，你的香烟和打火机什么时候怎么带在身上的！”亚瑟将军缓了口气地问道。

    “哦！你说这个，我随时都带在身上啊！”曾云风摇了摇手中的香烟说道。

    亚瑟将军又狠狠地瞪了基地准备部负责人一眼。

    在有烟的时候曾云风不管作战对象是什么样子，抽一口事后烟渐渐成了曾云风的习惯，即使基地准备部的人反复搜检。

    曾云风得益于他自己的念动力以及强大的武学功底，频频在这些怪兽的手下逃生，这次也是，怪兽的酸液擦着曙光勇士的机甲的肩膀过去，就只差一点，但是曾云风想预想中的事情，总会有一天会发生，瓦罐难免井边破，将军难免阵前亡。

    曾云风现在最想做的事就是培养一代代新的机甲猎人，也就是他们所说的游侠，这些人他们想要达到曾云风的程度，几乎是不可能的。

    但是曾云风可以将他们武学一部分功底以及战斗意识和战斗常识以及注意事项交给他们，让他们在上机甲的时候免于这些不必要的损伤。

    曾云风现在找到的最善于接受自己这些想法的人，基本上都是中原人，以及练过一些武术的亚洲人。

    曾云风中十分喜欢机甲驾驶那种机械振动的感觉，那种单凭曾云风自己估计很难达到的这种力量，这种力量让曾云风有些迷醉。

    这种随便一拳接近几千吨的力量，远远不是人类可以抵抗，而在曾云风通过念动力调节，整个机甲运动构造的情况下，曾云风机甲的力量几乎可以翻一倍，也是曾云风可以频频作战胜利的一个重大原因，而对付这些怪兽，重要的无非只有几点。

    第一，就是武器要能打穿怪兽的皮肤，给他重创。

    第二，就是要灵活躲避怪兽的致命一击。

    第三，要防止怪兽临死反扑，顺利的泯灭他的生命特征。

    而现在整个机甲猎人计划遇到的最大问题，就是第一和第二个，武器现在近几年没有办法给这些怪兽重创，而且也没有办法躲过过这些怪兽的致命一击，很多人都活不过第一场战斗，很多菜鸟就是死在第一次战斗中。

    刚刚成为老兵机甲猎人的经常死在第三次战斗中，猎人机甲游侠很快就变成了高危职业。

    这很多都局限于机甲技术，曾云风在考虑的一件事情，就是从怪兽的身体上学一件东西，那就是短时间的力量爆发，而现在的机甲，能做到短时间的功力爆发，可只是引擎的爆发，而不是身体各个结构的爆发。

    所以机甲只能输出短时间的力量，而不能将整体的力量划到一个点上，而怪兽却可以，很多机甲猎人的机甲并不弱，但是力量发挥不出来，毕竟不是自己的身体，于是模拟训练应运而生，但是效果不理想！

    机甲普通的机甲战士游侠，可以将机甲的运动协调在一起，甚至调动他身体的力量，但是并不能达到曾云风所说的将力量集中到一个点上，这又绕回了身体武学和机甲运动的统一。

    这才是曾云风要教授接下来这些机甲战士游侠所要学的东西。

    香江基地学员训练中心，曾云风正在讲课。

    “其实在这个星球的大环境下，这些怪物最多也不过生长到四五十层楼那么高，如果再高下去，他们的生命反应速度，就会变得非常缓慢，反而没有战斗力了。”曾云风对着学员说道。

    “只要找到力量的合理运用，配合机甲运动特性，爆发性击倒和击杀这些怪物是可以做到的，你们要从这些怪物的身上得到学到东西，还有要时刻保持警惕，好了，今天就到这，后天考核，决定上机训练的名单。”曾云风说道。

    底下的学员一片的哀嚎，曾云风看着摇了摇头，这些年轻人花一样的年纪却都要却要上阵拼死拼活，曾云风顺手抛了一根烟到嘴里，正准备点火。

    “基地训练地不能抽烟！”秦子衿抽掉曾云风嘴里面的烟说道。

    “喂，我就这点乐趣，你还要剥夺啊！”曾云风无语的说道。

    “不行，以后改成喝汤了！”秦子衿说道。

    秦子衿秦将军秦然的女儿，肩膀上二毛二，中校军衔，在基地曾云风地位都要高，曾云风认为老秦是把他的女儿派来特地监管自己的，万恶的官僚主义。

    “喝汤，你给我煲啊！”曾云风嘟囔着说道。

    曾云风不算理她，朝着实验是走过去，过道上来来往往运送的到处都是解剖的怪物组织。

    现在不单单是市场上将怪物身体的这些寄生虫血液组织分割起来进行利用，PPDC也开始在做这个事情了，各个地方将怪兽开发或者说拓展成一种生物科技，让整个人类的生物科技力量开始逐渐进步。

    在中原甚至将怪兽都变成一种社会资源，总是有一种玩笑，说中原人可以讲一切来到这个地球的生物都吃掉。

    虽然这是讲的一个笑话，但是也可以把它拓展成一个道理来看，那就是，只要有可利用资源的东西都可以被中原人利用，这个东西就不再是中原人所烦恼的麻烦。

    生存和斗争在人类诞生的这么久时间里总是在发生，而怪兽只是其中的一个挑战而已，只不过这个挑战更加艰巨。

    2120年很多人就在这场战争中再也爬不起来，联合国以及环太平洋联合军防部队，现在也由于巨大的经济压力和快速被摧毁的机甲战士和众多机甲让他们的经济遭受重创，很多成员国都要准备退出了。

    “你在做什么！”秦子衿好奇的问道。

    “升级机甲！”曾云风面无表情地说道，最近曾云风的心情很不好，世界惯性来了，受限于PPDC的资金压力，曾云风只能自己进行机甲升级，防护的升级是必须要做的，其次就是动力源改善和关节调整，还好曾云风的知识还没有丢。

    “将军，他能成功吗？”基地联络指挥官裘方进看着秦然说道。

    “总要让他试试，曙光勇士只能算是二代半机甲，很多地方已经过时了，面对愈来愈厉害的开菊兽，李他别无选择！”秦然双手交叉看着巨大的曙光勇士说道。

    “另外，趁着现在给李调用一批钛合金，我想他会用的到。”秦然目光深邃的说道。

    机甲的损失还并不是最重要的，而是机甲损失之后，对于整个城市的摧毁和经济体系的瓦解才是最加致命。

    联合国以及环太平洋联合军防部队在迫于各地人民的压力之下，渐渐放弃了机甲计划，转而投向了建造一个巨大的长城。

    求推荐收藏打赏月票

