    青狐身上气息不断翻滚，周天搬运，修为缓缓增进之中，已经悄然突破了这一层境界！

    步入了先天境圆满。

    狄墨倒也没有太多的意外，本来青狐的积累已经很深，再加上它接连两次提升血脉品阶，还吞食了那么多珍贵虫晶，突破到先天境圆满本就是水到渠成的事情。

    如此一来，对于此行狄墨无疑又有了更多的把握。

    该出发了！

    狄墨推门出来，谁也没说，准备一个人独自前往熊族！

    一个人，目标小，自然更灵活。

    而且，他的实力绝对能够给熊族一个惊喜！

    然而！

    狄墨刚刚推门出来，却见大长老正焦急地等在他的门口，门外已经踩出了密密麻麻的一大片脚印。

    “大长老？”狄墨愕然。

    大长老见狄墨，才松一口气，“你在这里就好，我就担心你太过冲动……”

    大长老絮絮叨叨地说着。

    狄墨心头感动，他明白，这是大长老担忧自己，所以才会如此。

    只可惜，自己注定要做出跟他不一样的选择。

    “大长老，我准备去熊族。”狄墨平淡地道。

    “哎！”

    大长老叹气一声！

    他就知道！

    但想要开口劝说狄墨，一刹那间，他却仿佛忘了所有的言辞。明明已经盘算了许多的说辞，明明在脑海里面推演了很多遍的过程……但在这一刻，却又显得那么苍白而无力。

    大长老在那里一时沉默下来。

    狄墨静静看着他。

    没有说话。但大长老却从狄墨的眼神中读出了那种坚定。

    无法挽回的坚定。

    “真的像，真的像……”大长老喃喃道。

    他长叹一声，“狄墨，你既然已经决定了，我也不拦你，你准备怎么做？给我说一下，我来想想该怎么帮你。”

    狄墨想了想，“我有一只先天境圆满境界的灵宠，能够越阶斩杀筑基境！已经杀过一只三阶妖虫……还有一只先天境小成的灵宠，不过它的秘术威力恐怖，哪怕是三阶妖兽，也不敢轻易硬接……”

    狄墨把自己的实力简单向大长老描述一番。

    “停停停！”

    大长老却是连忙叫停，他扶着胸口，简直有种喘不过气来的感觉，“我听的有点儿晕。”

    “你是说，你真的有挑战筑基境的实力？”

    狄墨神色郑重地点头。

    ……

    “狄墨，我跟你一起去。”

    白婵也迎住了狄墨，向他说道。

    狄墨摇头。

    这一次去的可是熊族！太危险了，其实狄墨也没有足够把握。白婵的实力差的有些远，一起去的话，给不到什么帮助。

    白婵却道：“你没有可以骑乘的灵宠，你要怎么赶去熊族？”

    狄墨微微一笑，他早就准备好了！

    唳！

    忽然就只听一声长啼，赤鸟带起一道赤色火焰，霎时间飞掠而出，双翅展开，陡然间伸出足有两丈多长的光华！光焰环绕，两条虚幻的长翅微微扇动，霎时间卷起道道玄妙符文，显得神异非常。

    狄墨纵身一跃，已经踏上了赤鸟那虚幻出来的火焰身躯上。

    向着白婵遥遥见礼，心念一动，赤鸟已经倏然化作了一道赤光，急速向着熊族的方向飞遁而去！

    一道赤光没入了茫茫的雪夜之中。

    这却是赤鸟此番出关之后，领悟出来的新的法术运用。

    还别说，速度是真的很快！

    狄墨暗暗估算一番，就算是现在，速度已经超过了白婵的那只虎凤蝶。

    而要知道，赤鸟这一番闭关顿悟，领悟的法术也才三百道左右，修为突破到了先天境小成！若是日后它领悟的法术更多，修为再有突破，速度自然会更快。

    而且，这赤鸟也很有灵性，在狄墨的指挥下，很快就已经熟悉了种种法术的运用，开始逐渐尝试着收敛法术气息。

    飞出不过数十里的功夫，赤鸟已经收敛了大半光华。

    飞出不过百里，赤鸟已经能够将气息隐遁大半。

    两百里时，若不在近前，几乎都完全感知不到赤鸟的飞掠。

    三百里……已经几乎全无任何气息！

    莫说寻常的先天境，就算是一般的筑基境，若非特别留意观察，只怕狄墨驾驭着赤鸟飞遁而过时，也未必能够察觉到什么。

    这样无疑安全了许多。

    非只一日。

    终于赶到熊族领地！当然，说是熊族领地，其实狄墨也知道，这是百多年前，熊族从当时的“石族”手中硬生生抢夺过来的！他们贪恋这一处地方依山傍水，灵气充盈，所以便强行据为己有。

    至于石族，如今时日久远，狄墨已经不大清楚。

    有的说他们远走他方。

    但也有的说，他们的一部分被熊族吞没……

    总之，基本已经从这一带除名。

    其实这也是大荒之上常有的事情，弱肉强食，适者生存。石族因为弱小，就会被熊族所欺压、吞并。

    但反过来，若他们狄族不为自己的生存而拼搏，有可能他们狄族就是下一个石族！

    ……

    赶赴到熊族领地，狄墨也没有急着行动，而是又耐心多等了两日。吩咐青狐、赤鸟好好吐纳修炼，将状态调整到了最佳状态。

    狄墨这才开始行动。

    他收敛气息，小心摸索；以他此时的实力，当真是波澜不惊地已经靠近过去。

    两个熊族的守卫在那里逡巡看守。

    “呼！真冷。”

    “这么冷的天，也不让喝一口热酒！真是难熬。”

    “别抱怨了，小心被族长听到。”

    “哎，族长最近也不知道怎么了……”

    “噤声！”

    “……”

    狄墨不欲惊动他们，将赤鸟收回识海，耐心多等了片刻，等到两人分神巡视向其他方向时，狄墨才悄然召唤出青狐，蓦地带起一道淡淡的青光，沿着阴影悄无声息地穿梭进去。

    却不料，其中一人的灵宠【夜犬】却若有所觉，扭头向着狄墨这个方向望过来。

    狄墨心头一紧！

    危急时刻，狄墨迅速神识联系到识海之中的那一株扶桑，心念一动，无数灵雨飘摇落下，一股无形的神念波动穿透过去。

    那只黑犬顿时一个恍惚，扭头伸着鼻子凑向一旁。

    “蠢狗！又想找什么吃呢？！”

    他主人完全没有察觉，伸手一拽这黑犬，嘴里面忍不住骂骂咧咧地嘟囔一声。

    狄墨、青狐已经无声无息地穿梭进去。

    狄墨对熊族并不熟悉，所以一时间没什么头绪。好在狄墨知道，熊族的熊罴族长，也即是他们族内的筑基强者，一般都在熊族的后山潜修，族内的琐事都交给了三位长老处理——当然，现在已经只剩下两位了！

    所以，小心一些，应该无碍。

    但苦寻一番没有结果。

    狄墨思付，还是得擒下他们熊族的一个人问问话才行，不过，这却需要慎之又慎……

