    二小不管怎么说也是跟王赞混挺长时间的了，哪怕他就是不懂得驱鬼辟邪的手段，但至少眼力还是有的，耳熟目染也是个不错的老师。

    所以，二小一眼就看出来这老太太挺不对劲的了。

    老太太的眼眶子发黑，眼睛里面没啥神情，似乎有一点空洞，走起路来的时候脚步也比较漂浮，看起来就跟浑身没力气了似的，皮肤干枯拉簧，极其不在精神状态。

    二小估计这可能是老太天缺阳气的原因，不过这却不是鬼上身，因为她脚后跟既没有抬起来，也被鬼驮背的征兆，不符合这两点因素的话，真不太像是被鬼给上了，顶多可能就属于冲到了什么。

    这回过来，老太太还是买了十捆的纸钱，跟望天一样，二小给她装上之后对方付完钱就走了，不过在好奇心的驱使下，等老太太从店里出去后，二小就跟两个店员交代了一声，自己随后就跟了出去。

    前面街边，老太太提着方便袋慢吞吞的走着，二小离着挺远的跟在了后面，然后给王赞打了电话，跟他说了下老太太今天的状态。

    “你分析的挺到位，这两年没白跟我混，她十有八九是被冲到了，不过鬼上身的可能性是比较低的”

    “确实没上身啊？我看着都要被吓一跳了”二小吐了口气说道。

    “首先吧，这老太太真要是被鬼上身了的话，大白天的她通常也不会出门啊，今天的日头不小吧？她什么胆子啊敢在这时候出来，再一个你观望下，她是不是走路的时候始终都避开人，如果没有，那就更不会了”王赞在电话里说道。

    二小“哦”了一声，又仔细的看了几眼，发现对方除了走路时发飘到也真没有其他的异样了，青天白日阳气本身就重，再者就是街上的人也多，身上更会散发出阳气来，如果这老太太确实被上了身，她肯定是要避着点人的，免得自己的阴气被冲淡了，阴气一旦发淡，那对鬼来说也是挺危险的，至少会害上一场病的。

    鬼也是会生病的，但这年头的鬼医已经特别少见了，就王惊蛰在二十多年前的时候曾经在黄河岸边碰到过一位，再往后对方虽然也有了传人，可也不知道去哪了，所以鬼一旦被害了病的话，是很难医治的。

    “你还跟着呢啊？我劝你自扫门前雪，别多管人家的闲事，特别是涉及到灵异的事件，你好奇心太大会给自己惹麻烦的，除非是对方主动找上门来跟你讲，否则你不易多嘴和插手的，这世上人可不是唯一的生物，既有成了精的妖，也有人死后变成的鬼，各有各的一摊，轻易别互相干涉，明白吧……”

    二小听着王赞的教育，就“嗯，嗯”的直点头，他本想着这就掉头回去不想再跟了的，但这时发现，老太太走进了一个弄堂里面，然后上了一栋三层的老式小楼。

    沪海这种弄堂已经很少见了，一个区里面不过就两三处而已，里面多数都是上了年代的老房子，要么都租给了外地人，要么就是上了年纪的老人住，也有一小部分条件不是很好的本地人。

    老太太进入的那栋三层的小楼，很有可能是其中住了好几户的人家，一家大概三四十平左右或者更小一些，条件还是有点苦的。

    原本，二小看见这老太太进去之后就要走了的，不过他抬头的时候眼睛看了一圈，就发现有一扇窗户是被窗帘给挡着的，窗子也是紧闭着的，而在这扇窗户的旁边却没有挂着空调的外机。

    这个时间正好是中午，沪海现在的天气外面得有三十六七度了，走在街上热的人都受不了，就更别提门窗紧闭还挡着窗帘的屋子里了，怕不是得要跟四十几度的蒸笼一样了。

    “疯了啊，这么热的天，也不怕给自己捂出蛆来”二小直摇头的嘟囔了一句，不过话一说完他忽然就意识到，要说这户人家的举动这么怪异的话，那可跟那位连着十天都去店里买纸钱的老太太一样了。

    “该不会，就是她家吧……”二小盯盯的看着那扇窗户，眨了几眼之后，他突然就发觉窗帘不知啥时候被拉开了一条缝，两段窗帘中间，正站着那老太太的身影，然后直勾勾的看着下面，视线就是落在自己身上的。

    “哎呀！”二小顿时被吓了一大跳，尽管这是大白天，热的人都直冒汗，但他还是感觉自己似乎被吓出了一身的冷汗。

    老太太的那个眼神简直是太阴森了，就跟人死了之后没有闭上眼睛一样，空洞，阴霾，让人有点发毛，但偏偏是你还能感觉到她就是在看着你。

    “咕嘟”二小咽了口吐沫，心说自己真应该听王赞的，干啥多管闲事非得要跟过来，可能不会有啥差错，但被吓一跳的话也犯不上啊。

    二小连忙转过身，长长的吐了口气后，就快步的离开了弄堂这边，走着走着，虽然没有回头，但二小觉得自己可能是有点疑心在作祟，他就觉得那老太太还在窗前站着然后望着自己的后背，然后从脊梁骨开始就起了鸡皮疙瘩，一直蔓延到了脑袋上。

    但他却不敢再回头去看一眼了，一想起那个眼神二小就会打哆嗦。

    “真犯贱……”二小抹了把额头的冷汗，赶紧回到了店里面。

    这也得亏是二小和王赞在一起时有点见识，要不然都不至于这么快就回过神来，这心还得一直“砰砰”直跳着，并且这花圈店里面还有王赞给下的符纸，感觉上是会安全一点的。

    在店里面歇息了好半天，抽着烟喝着茶水，二小才渐渐的平复了下来，然后他寻思了半天，就招呼着一个服务员说道：“小李啊，你去旁边两家花圈店问问，问他们以前有没有碰到过一个连着好几天都去买之前的老太太”

    二小是越琢磨越不对劲的，一个躁动的心算是彻底压不住了。

