    拉鲁斯市——

    尽管面前的景象与其相差甚远，但李想认为这里已经有了它的雏形。

    一般来说正常的发展都是从基础建设开始的，无奈超梦自建完它那座核心大厦后便拐了个弯，利用它非凡的智慧踩住人类科技的肩膀疯狂发展人工智能。

    没办法。

    超梦暂时并不打算引入太多的人类，又想建设整个岛屿，实在太过稀缺劳动力了，仅凭怪力和修建老匠它们并不能完全满足它的需求。

    更何况这些天赋点在建筑上的宝可梦还是从联盟那里借来的，普通的干活可没这么熟练。

    面对早晚有一天要还回去的劳动力，超梦在外出绑架和自己想办法之间做出了选择。

    这还得益于去看李想地区级决赛的那次，否则它也没机会接触到方块机器人和人工智能这种东西，遑论后期的学习与“借鉴”了。

    如今看来。

    制造机器人可比满世界找宝可梦绑架要划算的多，哪怕原材料、芯片等必需品花了超梦不少钱，活物比死物麻烦多了。

    而目前，为量产方块机器人及建造基础设施，超梦正在筹备更多的半机械化工厂。

    而之所以说是更多。

    是因为——

    中心大厦内。

    漫步在长廊内的只有李想、超梦和玛机雅娜，周围的则是乳白色一片的背景和数之不尽的机械，以及流水线般的玩意儿，它们正以半自动的形式运行着，出产一些他完全看不懂的东西。

    显然。

    这栋桫椤岛最高的大楼被超梦制造了一体化的巨大工厂，难怪刚才看的时候总觉得外立面很奇怪。

    “把工厂放在摩天大楼里不会很麻烦吗？”

    他忍不住侧头问超梦。

    『一开始是比较麻烦，发电厂建好和方块机器人多了以后就还好。除了诸夏的科技外，我还结合了北美及联盟总部提供的科技，运输和存储都得到了解决。』

    超梦顿了顿，『就是价格有点贵，造完这里很长一段时间外面都停工了，材料不足。』

    “有点贵……拿到的那些金条全花光了？”

    『金条花光是去年的事情了，我很努力地有在省，可惜那些人卖的东西一个比一个贵，特别是方块机器人的核心芯片，单片过万——这还是优惠价。』

    “去年就花光，那你今年哪儿来的钱？”

    『银行贷款，另外我发现了不少海底油田和零散的贵金属矿藏。但为了不影响生活在那里的野生宝可梦，我只能保护性开采，效率很慢且费时费力，后续我打算安排机器人或宝可梦去开采。』

    “所以你现在……”

    『欠了银行三千个W，他们能借给我说明是看准我具备偿还能力。』

    李想扯了扯嘴角不知道该说什么好。

    堂堂的最强人造宝可梦，居然会欠人类银行的钱，更可怕的是银行还真借了！整整三千万！这是继联盟给了一座大岛后，第二件不可思议的事情。

    后续的奇事也不少，譬如超梦不得不批量购入人类制造的芯片，失去了人类工业的帮助，整座岛屿的工期都会停摆等……

    这种场景既现实，又让人无奈。

    人类毕竟发展了不知道多少个岁月，超梦想不靠武力追赶他们，必然要付出一定的代价。

    区区金钱都算不上什么了。

    超梦想摆脱人类一方的钳制，必然要发展属于它的黑科技工业。但毫无疑问这种事情绝非一朝一夕就能完成。

    他看向旁边。

    发现玛机雅娜正和一个蜂窝状的方块机器人对视着，时不时发出卟卟卟和哔哔哔的声音。

    人工生命和人工智能正在交流？

    出于好奇的他向洛托姆询问二者交流的内容，却得到了玛机雅娜在问各种奇怪的问题，方盒机器人却一个劲儿地回答“超出职能范围”这句话。

    这家伙……居然想从一个纯粹的程序上得到答案吗？

    李想一时无语，尽管是双方都为人造物，可玛机雅娜是拥有自己思想可以自己决定做什么，而方盒机器人的一切所作所为都只是程序员提前设置好的程序。

    因此玛机雅娜是得不到想要的答案的，除非超梦临时在网上搜一些心灵鸡汤录进去……

    嗯？

    或许可以一试？

    反正整点积极正面的玩意儿让它心情舒畅就好了嘛。

    他微微起了点心思，但没有猴急到马上和超梦商量，至少等玛机雅娜不在的时候。

    坐上电梯。

    超梦带着他们来到了中心大厦的顶层，漆黑且空无一物的环境让李想有些不明所以。

    但下一刻。

    整个顶层空间便全部亮了起来，四面八方都在发光，连地板也不例外。

    玛机雅娜提着裙子抬了抬脚，犹豫数秒后才缓缓放下去。

    “欢迎回家，岛主，以及尊敬的客人们，模拟心智一号为您服务。”

    一张看不清五官的人脸出现在中心位置。

    转而四周的墙壁和天花板都逐渐变透明起来，外界的景象暴露在他们的眼前，更是将下方简陋的建筑群及辽阔的海岸线一览无余。

    连极远处的风暴也清晰可闻。

    “这个给力啊。”

    李想略有些惊叹地说道：“三百六十度，连天花板都不放过。”

    他仰起了头，明艳的阳光刺得他有点慌神。

    “再建高一点说不定整座岛都能用肉眼看完了。”

    『确有此意。』

    超梦赞同地点点头，『这座大楼在我的企划里会继续往上加建，不过那应该是很久以后的事情了。』

    “因为没钱？”

    『因为没钱。』

    它很诚实地说出了目前最大的困难，『原计划我明天就回去开采石油和贵金属，以‘资’抵债。』

    厉害了。

    李想摸了摸裤兜里的银行卡，心想要不找个机会交给超梦算了，去年夺冠后的奖金和分红林林总总加起来已经超过七千万。但由于他正在被学校养着，又常年宅在学校和雾岛，基本没地方花钱。

    与其放着吃利息，增加上面的数字，不如用在更加有价值的地方。

    ……

    从中心大楼出来。

    超梦没忘记今天的正题——让玛机雅娜和岛屿的宝可梦们接触。

    如今在岛屿上的宝可梦分成三部分，最初从雾岛带出来的，后来宝可梦猎人手中拯救的，以及这座岛屿上的原住民。

    三千平方公里能孕育出来的宝可梦可不少，相较之下超梦它们这些外来者过不是沧海一粟。

    一开始来到这里的时候，它也是抱着和平共存的想法的，想要复制巡护员的操作方法，无奈岛屿上的宝可梦太过排外，次次都要来找麻烦。

    超梦只好勉为其难地压服了岛屿上的所有原住民，成了它们唯一的王。

    巡护员都不好说什么，毕竟前者是宝可梦，而宝可梦的习性中恰好就有扩展地盘这一项。既然承认了超梦的身份，那么在它不伤及原住民性命的前提下，谁都无法插手。

    这可比人类扩张城市、建造市外发电站、水坝等事物要有理有据多了。

    而玛机雅娜率先见到的，就是第一批随超梦过来的那些宝可梦们。

    广阔的大会堂内。

    同样出自雾岛，它能从眼前这些外貌看似凶暴的家伙身上体会出善意，所以哪怕被暴飞龙凑上前又舔又闻，也没说什么。

    相反还放出了自己手中的花朵以示友好。

    一来二去，竟是混熟了。

    察觉到玛机雅娜开心情绪的李想微微一笑，释放出自己的宝可梦后，便将空间都让给了它们，缓缓退了出去。

    门外。

    超梦正悬浮于半空中，似乎在观察着什么。

    顺着它的视线看去，李想发现其目光所指的位置，是层软叠嶂山脉后的那座休眠火山。

    “怎么了？是不是它有问题。”

    李想抬头问道。

    超梦缓缓落下来，顿了两秒后点点头，『它正在苏醒，估计还有一两年时间。』

    一两年！

    他惊讶道：“一两年？未免太短了，难怪联盟肯把这座岛给你，你能挡下来么？”

    『如果以我现在的实力，不算上暗物质形态的话，很难。』

    超梦毫不避讳自己的预测，『主要是它的喷发量非常庞大，持续时间也不短，自保可以，但完全挡下来就是痴人说梦了，最好的办法是从根源上解决问题。』

    “根源——怎么解决？深入地壳之下的液态层缓解地压？”

    李想好奇地提问，却见到超梦忽然转头看了某处一眼。

    过了好几秒。

    它道：『想要阻止其喷发，就必然要让地底深处的固拉多继续睡下去，不要起床更不要有起床气。』

    原来如此。

    原来——

    嗯？？？

    “等等！固拉多！我没听错吧？你说的是那个固拉多？传说中的大地化身，喜欢引起火山喷发扩张大陆的宝可梦？”

    李想感觉自己的嘴皮子在抖。

    短短几天，他耳朵边上出现多少只神兽幻兽的名字了？虽说目前真见到面的也就玛机雅娜。

    龙卷云、雷电云和固拉多都仅出现在超梦的口中。

    『就是它——你可能误会了，它并不是沉睡在这座岛的下面。』

    超梦意料到李想在寻思什么，解释道：『它沉睡的地点就在你之前说的地方，液体层。身体在随着岩浆的流动而流动，如果它在这边苏醒，这座火山就是它的唯一出口。』

    “……固拉多喜欢钻火山？”

    『巡护员和联盟这么告诉我的，他们也无法确定固拉多是否一定会苏醒，但按理讲它每隔二十年左右就会苏醒一次，从地底钻出来透气，再睡回去。』

    “其他事情不做？”

    『不做。』

    所以这就相当于一个不知道活了多少年的肥宅一定要走‘门’，出了门后还乱打哈欠喷口水，口水喷完都不收拾一下转头回去睡觉了。

    好过分诶！

    李想一时间不知道该如何吐槽，固拉多和盖欧卡这一对在前世就算上神兽里的劳模，不管剧场版有它们，动画特别篇也有，正传里还有。

    不像某些神兽连个剧场版都无。

    “那你打算咋办？”

    他忧心忡忡地问道，封面神级别的宝可梦往往非比寻常，厉害点的一举一动即为天象，差一点的也能叼着把破剑暴揍外星生物，打得对方都没办法变大了。

    『时间还早不必忧虑，等正有预兆了我再下去找他。』

    超梦自己到时宽心得很。

    二者闲聊之际。

    一名红发男不知从何处走了出来，手里还拿着一台照相机，颇为兴奋。

    “我总算拍到那个混蛋了！让它偷吃我一个月口粮！××××！”

    啥玩意儿？

    李想目光在他脸上扫过，又看了眼他胸前有关桫椤岛的临时证明和巡护员徽章，无语了。

    外地区的巡护员多少都有点特别，好比眼前这位，直接脏话开骂了还行，有点彪。

    而当李想看到对方时，对方也才后知后觉地做出反应，“噢，抱歉，一时激动。你就是李想吧？我叫巴洛克，是巡护员联盟派遣过来辅助超梦的人员。”

    『我认识。』

    有超梦的接腔，前者才展露出笑颜和这位巴洛克握了握手。

    说是辅助，实际上和“督军”差不多，因为根本没有他插手的机会，全程只能边上看，可不就是督军。

    由于生活实在无趣，这两天又刚好放假，他只能跑去拍摄宝可梦的生态。然后就出现哦了潜伏中某只鸟类宝可梦吃完了巡护员口粮这件事。

    他几乎追踪了整个白天，才找到后面的罪魁祸首，拍下自认为满意的杰作。

    李想欣赏了一下。

    嗯。

    还挺萌。

    不过这座岛上还有木木枭居住，该说是因为南半球最偏僻的角落，还是特殊环境发展好了。

    ……

    大会堂内。

    看着一众宝可梦有说有笑的玛机雅娜，内心十分满意这里的环境。

    一个人骗得过眼睛骗不过心灵，宝可梦亦是如此，雾岛环境好可它待在那里如坐针毡，因为那一道道看似平和，实则无比排斥的目光实在令人难受。

    桫椤岛就没有那种眼神，哪怕角落里那两个自称原住民的家伙，也没借机展露出任何敌视的情绪。

    等李想从外面进来的时候，玛机雅娜自己已经做好决定了，两手放在腹前微微躬身，向其表达自己的谢意，并不等其疑问便给了答案。

    ——果然是桫椤岛。

    前者本想着它实在不适应外面，就送回去算了，没想到对方还真选了一个。

    “别急，再多考虑考虑吧，第一天的体感不算什么，你要为自己选择。”

    李想认真地看着它，并说道：“都不喜欢咱就回去，不要勉强自己，自我一点。”

    “卟卟卟……”

    玛机雅娜微微低下了头。

