    他径直走到陈枫面前，伸出手指头，点着陈枫，一下一下，极其嚣张的说道：

    “陈枫，老子就站在这里，你杀啊！”

    “你倒是来杀啊！哈哈哈，我看你敢不敢！”

    他的手，已经是点在了陈枫的额头上。

    他的唾沫星子甚至喷到了陈枫的脸上。

    陈枫站在那里，此时只是抬起头来，微微一笑，看着他说道：“说完了吗？”

    禹项明听了，顿时一冷，没有回过神来。

    “说完了，你也就，该去死了！”

    陈枫的冰冷的声音骤然响起。

    他这一句话，越说到后来，音量便是越大。

    说到那个‘死吧’的时候，已经是如同一声怒吼！

    在这大吼声之中，陈枫双手持着极上龙阳刀，玉清巨灵刀典发动，一刀便是向着禹项明凶狠无比的斩去！

    一刀斩落，宛若天河倒卷！

    如同银河乍现，强横无比，凌厉至极！

    带着无边杀气的力量，向着禹项明狠狠地落去。

    众人尽皆发出惊呼：“陈枫动手了？！”

    “陈枫竟然敢动手？陈枫竟然敢杀禹项明？”

    “怎么可能？他难道不怕苍开宇吗？”

    这个时候，禹项明脸色也是一阵剧变，瞳孔急剧收缩：“你要干什么？你要干什么！”

    禹项明眼中露出一抹极度的恐惧和不敢置信，瞪着陈枫，凄厉的吼叫着：

    “你敢动我？我师父不会饶了你的！“

    “你敢动我？我师父一定会宰了你的！”

    “你不要命了吗？”

    他眼神之中一片疯狂，完全没有想到，陈枫在知道自己师父就要来的情况下，竟然还敢这样做。

    陈枫哈哈大笑，手中极上龙阳刀，随着那笑声亦是凶狠的挥下：

    “你师父来，我就连你师父一起杀！”

    禹项明面对陈枫这一道，心中涌起一股极度无力的感觉。

    他感觉，面对这强横之极，仿佛连天地都能劈开的一刀。

    自己根本都无可逃，无可避，硬挡，根本也挡不住！

    似乎只有闭目等死一条路！

    他发出凄厉无比的惨叫：“我跟你拼命！”

    下一刻，他打出自己最强攻势，向着陈枫的极上龙阳刀迎了过去。

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“跟我拼命？你也配？”

    下一刻，极上龙阳刀刀锋下落，狠狠地将禹项明所有的防御全部劈碎。

    将他手中长剑震碎，将他的双臂震碎，然后狠狠的落在了他的身体之上。

    禹项明发出凄厉的惨叫，看着陈枫，眼神之中流露出说不出来的绝望。

    他知道，自己下一刻就要死了。

    他发出临死之前的凄厉惨嚎。

    而就在这时，远处天边，一道宏大苍凉充满了怒意的声音传来：“住手！”

    这一道声音，不知道在离着多远的地方传了过来，滚滚如同闷雷一般。

    震得在场所有人都是耳膜一疼。

    有不少修为颇低之人，直接被震得双耳之中，鲜血流出。

    而就连高台之上的莫文耀，任鸿博，林意、雪晴等人，都是被震得胸中气血翻涌，一阵恶心，说不出来的难受。

    玄铁二老两人脸上都是露出凝重之色。

    “从这声音上就能判断出来，此人绝对已经达到二星武帝之境，实力不弱于我们两个！”

    然后又是一声大吼传来：“住手！“

    听到这个声音之后，骤然之间，禹项明眼中露出一抹极度的狂喜和兴奋。

    一股求生的情绪，骤然之间从他的身上涌了出来。

    他发出疯狂的吼叫：“师父，我在这儿，师父，我在这儿！”

    他看着陈枫，得意之极的哈哈笑道：“陈枫，我师父来了，你杀不了我了！”

    “哈哈，陈枫，你要死了！”

    下一刻，声音却是戛然而止，化作了一抹浓烈到了极致的不敢置信。

    原来，陈枫的刀，竟是径直落下，根本没有受到那声音影响。

    直接便是落在了禹项明的身体之上！

    禹项明看着陈枫，惊恐无比的吼道：“你怎么敢？你怎么敢？”

    在那一瞬间，他的眼神变化充满无数情绪。

    后悔、震惊、不敢置信……

    最后，则是化作了一抹极致的死寂！

    然后，轰然巨响声之中，他的身体，直接化作无数粉末消失！

    禹项明，被陈枫直接击杀！

    众人震惊无比！

    “那宏大声音，分明是苍开宇的！”

    “是啊，是禹项明的师父苍开宇来救他了！”

    “听到他的声音，陈枫竟然还敢杀禹项明？他胆子实在太大了！”

    “哈哈，这下有好戏看了！”

    不少人都是兴奋了起来。

    此时，一道流光落到了擂台之上。

    流光散去，众人看到，这是一名老者。

    老者身穿一袭麻布长袍，大袖飘飘，衣袍鼓动，看起来极有威势。

    他满脸红光，头发乃是一片雪白，而胡子却是浓黑如墨一般。

    此时，他站在那里，身上散发出一股极致的愤怒和凌厉无比的杀机。

    单单是这两股情绪，便已经是压得不少人都是喘不过气来！

    众人纷纷发出惊呼：“苍开宇的实力果然恐怖！”

    “是啊，不愧是八荒天门的内宗长老！超越了一星武帝巅峰的强者！仅仅是气势，竟然都让我们如此恐惧！”

    “这苍开宇的实力，远远胜过陈枫，更是比刚才的余泰鸿强出不知道多少！”

    “这一次，陈枫估计要在它面前折戟沉沙了。”

    苍开宇对周围的这些话，就仿佛没有听见一样，此时他的眼中只有一个人。

    那就是陈枫！

    他盯着陈枫，声音森寒无比，一字一句说道：“你杀了禹项明？”

    陈枫微笑说道：“似乎就是我。”

    “禹项明，是我的徒弟。”苍开宇淡淡说道。

    “是啊，我知道他是你的徒弟。”

    陈枫微微一笑：“但，那又怎样？”

    他的这态度之中，带着十分的轻蔑，直接便是让苍开宇为之暴怒。

    苍开宇身上的气势，疯狂的跳动了一下，周围仿佛有着黑色火焰涌动一般。

    他怒极反笑，嘴角反而勾勒出一抹笑容，盯着陈枫，一字一句，缓声说道：

    “好，很好！“

    说罢，他转过身去，没有再看陈枫，而是来到禹项明方才被陈枫斩杀的地方。

