    杨八妹已经愤慨的冲上去跟他们对吼。
    原本杨八妹以前也是个管理人员，如今成了这八百多病毒携带者里最大的官，其它的该死不死都死了，尸体留在董城战场上。
    “我们的人尸变，自己会处理！一路都是这样走过来的，你凭什么歧视我们，我们有正式编制，我们是特战队！”
    对面坦克车上拿着喇叭喊话的人年龄不算太大，估计二十一二岁，和杨牧差不多。
    从穿着上看不是正规部队的人，身份背景应该与杨牧差不多。
    都是自己组队来到战场，然后被官方给了编制。
    “特战队？哼，咱们还被授予了飞虎营头衔呢！在东端战场上以三千军杀过万的丧尸！别说这些没用的战绩，来这里就是为了打仗，有什么可吹嘘的！现在的问题，既然你们是病毒携带者，就应该自觉的在附近树立警示牌，上写‘活人远离，此处有携带者！’要不然万一你们尸变了咬到别人怎么办？我们找谁说理去？”
    这小子此番话说的其实不算错，所以立刻就被周围的人认可，支持他的声音此起彼伏。
    杨八妹气的说不出来话，这时杨牧走出人群，立刻让四周安静下来。
    杨牧是帅哥，但还不足以震撼四座，关键是他身后的十八萝莉太拉风！
    十八个身高都超过一米六，却长着清纯小脸，却也拥有魔鬼身材的靓妹。
    清一色洋娃娃服饰，手中全拿着非常大的巨阔剑，这排场太有气势了！
    玉娇公主在后面看的越发羡慕，自己的女仆团什么时候也能人数齐了啊？
    等齐了之后她一定要好好打造，也让大家这么拉风。
    然而女仆团的人各个都是绝色，营地里的女人如今看来看去，真没一个够格的......楚红？好像不行，杨牧和她似乎有些奇怪的关系，那么一直跟在楚红身边的那个魏红霜呢？这是个美女，颜值应该够了，就不知道杨牧肯不肯收下她，等有时间时一定要问问，这是女仆团的大事，既然预定了十八人，那人不齐就没有气势。
    杨牧走向前面，看着拿喇叭的小子，很冰冷的道：
    “老子队伍里的病毒携带者之前更多，一万好几！如今只剩八百，从董城战场下来，杀的丧尸何止一比十？自我管控没让携带者尸化后伤及任何一个无辜！你塔玛是从哪蹦出来的蚂蚱，在爷爷们面前蹦跶什么？”
    “哈哈，董城？这么说你们都是逃兵了？”
    那小子不知悔改，嘴很贱，继续嘲讽。
    “官方都已经给出通告，董城战役所有活下来的士兵将士全都是二等功，死去的直接授予‘英雄’称号，官方都不说我们是逃兵，你在嘲讽谁？”
    “算了吧，那是看你们可怜！大家谁不明白？人家死了的是英雄，你们这些逃离的不是逃兵是什么？还二等功？你怎么那么不要脸？”
    这番话说的让杨牧心胸翻滚，身后人也跟着愤怒。
    就算这小子说的话没错，但他也不应该在大庭广众下指责这群可怜人。
    毕竟大家都是尽全力的，让历史去评价这次董城战役或许才是最正确的选择，在这个时代的任何人都根本没有权利来说三道四。
    杨牧愤怒了，哪里还去管那么多道理，如果自己能动手，这小子已经身首异处！
    “谁去杀了他？”
    杨牧轻声说，虽然他不方便动手，但身边人才济济。
    面对大尸潮没办法，万军从中杀个人还不和玩一样？
    “我！”
    蓝小蝶如今天天就等着舔杨牧，好让他对自己印象好点，绝对是杨牧第一狗腿子的人选，听杨牧法令，当然第一个向前冲。
    小橘最近有些讨厌蓝小蝶。
    该死的人类小姑娘，这几天真是长袖善舞，在杨牧身边处处抢风头。
    这边的第一猛将那绝对是自己啊，她怎么总搞事情？
    小橘不爽，却没来得及上去，蓝小蝶已经上前，拿出大剑对着那小子就斩过去。
    对方也是原石战斗者，动作挺灵活，快速躲开了。
    然而......
    接下来的一幕差点没把他给吓死。
    小蝶重剑第一段名为开天，这第二段叫做裂地！
    剑神的大小不动，可当小蝶持剑急速下落的时候，这把重剑的力量就改变了，变成真正的重剑！
    到底有多重？别人不知道，小蝶自己也没测量过。
    她只是动用了想想之力让这把剑无限的重。
    与开天不同，开天是让剑变大，小蝶用想象力忽略物质重量概念，而后就可以操控巨型剑如同树枝一样容易。
    裂地则是要考虑重量，然后去想象它在一瞬间变得无限重，竖直劈砍下落的时候就会产生非常强大的势能。
    那么武器变重了，蓝小蝶本身还是个普通人，她已经驾驭不了这样的重剑，只能随着剑势的下落而下落，成为重剑上微不足道的一点。
    所以那小子是闪开了，他脚下站着的坦克却直接被重剑砸的变了形，并且深深陷入土地之中，在强大的冲力下，人们觉得附近的地面似乎都颤了三颤。
    “是大剑！”
    “就是她，能够操控巨型剑的能力者，之前在大白山下，将那关卡的城墙打了个粉碎！”
    “天啊，她是怎么做到的！”
    “哎，这下张元祖倒霉了。”
    “没事没事，他爸是张吉成。”
    “张吉成是谁？”
    “中原三省末日救援委员会的会长啊，很厉害的，在民间和官方都有背景，而且他可不是共鸣钓誉之徒，是真正的大圣母，以前在中原创办普世城，活人无数啊。”
    “我知道他，末日爆发前中原省的首富，在国内富豪里都能排名前十的人物，确实厉害！”
    “你们说的是那个富豪啊？我知道他，俺们是本省的人，他确实干了不少好事，不过他好像已经六十多岁了吧？怎么儿子才这么点岁数？”
    “你们可不知道张吉成这个儿子是怎么来的！我听说换了六个女人，最后第六个成功了，试管婴儿搞出来了一对龙凤胎，就是这张元祖，还有和姐姐张元仙。元祖是谢老祖宗的意思，让张家没有绝后！元祖，元仙两个人后面一个字加起来是祖先，也是谢老祖宗的意思！由此可见这老张家对于祖先传承是多么的在意。”
    在人们议论的时候，蓝小蝶已经追入人群，却没找到张元祖，只能一个劲的喊着：“让开！”
    其实不用她喊，在人们眼中她已经是杀神，她到之处人们自动会远离。
    可惜蓝小蝶还是没找到张元祖。
    杨牧身边，小橘终于有了机会，当起心机婊。
    “小姑娘就是不牢靠，杀个人都杀不死，我去吧？”
    “嗯！”
    杨牧不在乎谁去杀，反正现在一心就想要这个嘲讽自己人的小子断气。
    小橘微微一笑，踩踏红色石离开。
    她可不是弹射的，而是让红色石悬浮在众人头顶，她一颗颗走过去，闲庭阔步，如若庭院游玩。
    到了这个时候，原石的存在，作用，属性等等已经不是秘密，很多人都对原石有了初步了解，尤其是红黄蓝三色。
    所以当他们看到一个女人竟然平稳的走在红色分身上后，全都惊讶的无声了。
    红色分身能够提供弹射力这也是很多人都见过的，并且口口相传知道原理。
    所以他们无法理解，有人竟然可以走在红色石上？它的弹力呢？不起作用了？为什么会这样？
    小橘就这样不紧不慢的走着，七级黄已经锁定了张元祖的位置，他走到哪里都逃不掉的。
    小橘也并不着急杀死他。
    杀一个人有什么意思？她都好久没杀人了呢！
    这段时间被杨牧欺负的好惨好惨，她一点也不怕刚刚站在坦克上的小子找些帮手来，因为她也需要发泄，而杀人是一种挺好的发泄方式！
    杨牧看小橘踩踏原石走远了，愣了一会后懊恼起来。
    杀个人这么费劲吗？看来小橘是没看过玄幻小说。
    每一个反派角色在杀人前都会装币，说一大堆废话，最后被主角抓到机会反杀，蠢的不能再蠢。
    果然，人强不如自己强！
    无奈之下杨牧也只能叫回大剑，让她带着金刚，黑金，猛兽三个小萝莉保护自己，推开人群跟着小橘，一定要见到结果，其他人就不用去了，固守营地就好。
    ……
    张元祖这一下就跑出去了八百多米远，钻进了他爹的指挥大帐。
    他爹正和几十个手下研究战局，到目前张吉成手下还有两万多人，他们之前在另一个阵地守了三天，也损失了差不多一万多人，现在正等着调配任务。
    看到儿子气喘吁吁冲进来，张吉成就皱眉了，冷声道：
    “不是不让你乱跑吗？”
    张吉成手下的猛将，狂澜学院正式生，如今张吉成女儿张元仙的暧昧对象程昭德道：
    “叔叔，男孩子总要历练的，让小弟跑跑四处长长见识挺好。”
    帐篷的角落里，这时坐在沙发上的女人是个美女。
    在这种临时搭建的帐篷里还有档次挺高的沙发存在，这就已经证明人家真的很土豪，要不然上哪里有这种待遇。
    “能不能别吵啊？人家正在画画呢！”
    这女人就是张元祖的姐姐张元仙，老张家虽然重男轻女，但是在有了一双儿女之后，张吉成还是本着穷养儿子富养闺女的原则，把个张元仙宠爱的无法无天了！
    一群长辈开会研究正事，她说一句别吵，所有人就立刻噤声了，没人再去多说一句话……
