    第1071章 君家动作，烛夜现身，九大天书之时书

    整个乱魔海，乃至异域，都因为六王之事，掀起波澜。

    仙域这边，同样有了动静。

    有人发现，那一直稳坐钓鱼台的君家，似乎开始暗暗有动作了。

    一些分散在各个古地，乃至禁地的一些君家准帝古祖，开始汇聚了起来。

    君家的一些队伍，似乎也在集结。

    这让许多不朽势力都是无比诧异。

    要知道，在之前的仙域和异域交锋中。

    君家虽然也出力了，但整体来说，处于壁上观的状态，并没有彻底动员。

    有人认为，哪怕仙域真被攻破了。

    君家估计也能自成一界，安然无恙。

    所以君家并没有出全力。

    但是现在。

    看到君家动员，许多人都是惊诧。

    “这是太阳打西边出来了？”有太古皇族的老古董在低语。

    “看看君家有什么打算，不过，总觉得君家的意图没有那么简单，莫非是在谋划什么大事？”

    无上仙庭这边，也有至强者在思索。

    但不论如何，仙域众人也隐隐有预感。

    似乎有天大的事情要发生了。

    那件事，或许能彻底改变两界大战的局面。

    ……

    异域，乱魔海。

    三道身影，在虚空中迅速前进。

    正是君逍遥三人。

    君逍遥负手，如闲庭信步。

    他掌控鲲鹏极速，又有空书，若非刻意放慢速度，神乐和苏红衣是不可能跟上他步伐的。

    “应该快到了吧。”君逍遥看向远处。

    “那个区域，应该是迷雾区，位于乱魔海与不可言之地的交界处。”神乐说道。

    “那样说的话，那最后一王，莫非是从不可言之地走出来的终极帝族生灵？”君逍遥猜想道。

    “很有可能。”神乐微微点头。

    终极帝族，异域最神秘，最古老的势力。

    地位和仙域的君家，仙庭，地府等顶尖不朽势力一样。

    可以说，异域之所以如此强大，富有侵略性，少不了终极帝族的功劳在里面。

    “有意思，倒想会一会终极帝族的天骄人物。”君逍遥随意笑道，没有丝毫的紧张感。

    神乐也是无语了。

    终极帝族生灵，哪怕是她碰到，心里都会有一丝忐忑。

    因为有传闻，最古的那几脉终极帝族，似乎和终极厄祸有极大的关系。

    当然，这属于异域的禁忌，哪怕是神乐，也无法探查到太多。

    而就在这时，君逍遥忽然顿住脚步。

    衣袖一挥，道：“退后！”

    苏红衣和神乐两女，被震得向后退去。

    君逍遥霎时就感觉，自身周围一小片区域的时间，好像停止了流动。

    前方空间，倏然裂开一道缝隙。

    一道身影，直接对着君逍遥镇压而来。

    “烛九阴一脉！”

    君逍遥眸光一闪，身躯一震，混沌气如同火山喷发一般，从他体内汹涌而出。

    混沌之力，同样是一种至高的力量属性。

    并不比时间之力差多少。

    几乎在刹那间，君逍遥就恢复了自由之身。

    而后他同样五指握拳，同袭来的身影碰撞在了一起。

    “咦？”

    那身影显然讶异了一瞬，没想到君逍遥竟如此轻易破开了禁锢。

    而后两人拳锋交接！

    砰！

    一击碰撞，如平地惊雷，符文爆闪，周围掀起万丈巨浪！

    整个海平面，都被那股法则碰撞的压力，给完全压塌了下去！

    咳！

    一声闷咳声响起，那道身影身形暴退数百丈，最后才停驻下来。

    君逍遥这才收拳，看向那道身影。

    “烛夜，你放肆！”

    后方，传来神乐的娇喝声。

    那道身影，是一位年轻英俊的男子，一袭黑色长袍，黑发飘散，眉心有一枚烛龙鳞片。

    赫然是烛九阴一脉的帝子，第二王，烛夜！

    “混沌体，名不虚传。”

    烛夜缓缓抬起手。

    他出拳的手，依旧微微颤抖着。

    其内的臂骨都是蔓延出了裂痕。

    要不是烛龙一脉，本身肉身就极为强悍。

    这一击交手过后，他的手臂绝对会被打爆。

    “你就是烛煌的兄长，第二王，烛夜。”

    君逍遥语气不咸不淡。

    他看向烛夜，眉头隐隐一皱。

    他察觉到了，烛夜身上，似乎有一种不同寻常的气息。

    一种令他十分熟悉的气息。

    天书的气息！

    只是，让君逍遥皱眉的是。

    那的确像是天书的气息，却又隐隐有些不对劲。

    烛夜没有理会神乐和苏红衣，目光也是看向君逍遥。

    “听说，你身上有九大天书之一的魂书？”

    “怎么，看来你也有？”

    君逍遥微微挑眉。

    他可不止有魂书。

    还有体书，空书，宝书，生书。

    当然，这些君逍遥自然不会傻到说出来。

    “我的确是对你身怀的魂书比较感兴趣。”烛夜道。

    “我也对你身上的天书比较感兴趣，如果我猜的不错，你得到的，应该九大天书之一的时书。”

    就像空书，阐述的是极致的空间之道。

    时书，记载着的，是极致的时间之道。

    这也和烛九阴一脉的本命神通相契合。

    也难怪，方才君逍遥就感觉到了。

    烛夜对于时间之力的掌控，远不是烛煌可比的。

    除了天赋之外。

    应该也和烛夜参悟了时书的奥妙有关。

    “这样吧，你若把魂书交给我，我便不计较你杀我胞弟之仇，如何？”烛夜冷笑道。

    亲情这种东西，在利益面前，一文不值。

    君逍遥也是笑了。

    “我配钥匙，你配吗？”

    “你……”烛夜眼中闪过冷芒。

    他知晓，君逍遥是在讥讽他。

    “你已经招惹了奈落，他可是统领六王的魔黯君主。”

    “现在看来，你也想与我为敌了？”烛夜语气漠然道。

    “且不说那奈落究竟是不是真的魔黯君主，即便是，对我来讲，又算得了什么？”

    “而你，又算得了什么？”

    君逍遥一幅随意的语气，令烛夜眼眸更加森寒。

    “看来你对我身怀的时书，并不感兴趣。”

    若非因为君逍遥的实力令他忌惮。

    加上还有苏红衣和神乐在他那边。

    烛夜早就直接硬抢了。

    “你以为我不知道，你那时书，应该并不是真正的时书吧。”君逍遥语气带着讽刺之意。

    他身怀五本天书，对于天书早就再了解不过。

    烛夜身上，虽然有天书的气息，但总感觉不像是真正的天书。

    烛夜脸色微微一变，但还是冷笑道：“不是真的又如何，至少也是我族先人记载下来的。”

    “而且，你就不想知道，时书的真正下落吗？”

    “真正的下落，我自会知道，只要……”

    君逍遥话未说完，直接是一手盖压，强势对着烛夜镇压而去。

    第一王与第二王，战斗在即！

    (本章完)

