    红袍青年来到了黄字殿的上空，毫无忌惮的释放着自己的气势，如同汪洋一般澎湃而至，顿时让整个黄字殿的建筑群都震动了起来。

    同一时间，黄字殿数万的弟子，以及十位执法长老，都感受到了这股惊人的威压，一个个面色大变，从住处飞了出来。

    “好强大的威压，到底是谁来了？”

    正在屋子中冲击虚武九级的萧叶，也感受到了这种恐怖的威压，跟着飞了出来，当他看到半空中那如同神灵般的妖异青年时，顿时瞳孔一缩。

    因为对方看上去，实在太年轻了，但是修为却强大的可怕，实在太过深不可测了。

    下一刻，他就看到了更加惊人的一幕。

    只见十位执法长老齐齐飞了出来，大长老脸上露出了笑容，对着半空的红袍青年行礼道：“不知红袍君子来到我们黄字殿，有何贵干？”

    “红袍君子？”

    众多弟子听到这个称呼，先是陷入死一般的寂静当中，然后爆发出惊天喧哗之声。

    “红袍君子，居然是红袍君子，他可是我们太一圣宫中的总殿的妖孽啊，他怎么会来到我们黄字殿啊！”

    “是啊，他怎么会来到了这里？以总殿妖孽的高傲性格，甚至连天字殿都不屑踏入的才对啊！”

    ……

    听到四周的惊呼声，萧叶不由得倒吸一口凉气，满脸的不可置信之色。

    这个红袍青年，居然是来自总殿的！

    总殿中的弟子非常的稀少，他们都已经站在太一圣宫，乃至整个中州青年一代的巅峰层次了，不是玄奥法则的境界十分的高深，就是拥有恐怖至极的特殊体质。

    这样的人物来到黄字殿，难怪会引起轰动了。

    “我来到这里的原因很简单，让你们皇子殿的弟子萧叶，交出自己的凶兽！”红袍君子脸上露出邪魅的笑容，但是在面对大长老，态度中有着掩饰不住的倨傲。

    总殿的弟子，地位十分的超然，除了总殿的执法长老，以及宫主以外，根本不惧任何人。

    大长老闻言一愣，目光不留痕迹的看向萧叶，然后苦笑道：“红袍君子，萧叶是我们黄字殿的弟子，你这样不符合规矩吧。”

    “规矩？”红袍君子脸上的笑容更甚了，随后一股恐怖的气势席卷而来，重重的轰在大长老的身上。

    噗嗤！

    大长老面色一白，张嘴喷出一口鲜血，身体如同破麻袋一样抛飞了出去，砸毁了一大片建筑群，激荡起漫天的烟尘，让黄字殿的众多弟子目瞪口呆了起来。

    黄字殿的弟子，都是如此嚣张的吗？一言不合居然对一位长老动手？

    “所谓的规矩，是束缚弱者的，而你们在我眼中，那就是弱者！”红袍君子脸上的笑容消失，目光扫向剩下的九位执法长老，让他们身形一颤，仿佛被毒蛇给盯住了。

    总殿的弟子，不但身份尊贵，就连修为也远远凌驾于他们之上，要是动手的话，他们的下场只会比大长老更惨，而且红袍君子还不会受到任何责罚。

    一时间，九位执法长老都不敢冲出去，只能眼睁睁的看着，红袍君子迈步走向黄字殿众多弟子。

    “该死，这个红袍君子，居然是冲着小白来的！”萧叶心中焦急了起来。

    从现在的情况看来，如果红袍君子要强行带走小白，他没有一点的机会，因为无论是身份，还是修为差距都太大了。

    “你们谁是萧叶，最好乖乖把凶＂shou　jiao＂出来，否则我可不会手下留情的哦。”红袍君子的脸上，再次露出阴冷的笑容，冰冷的目光扫视着所有的黄字殿的弟子。

    这里的弟子有着数万之多，除非萧叶主动献身，否则他还真的不好找。

    而萧叶则是在人群中缓缓后退，准备飞回去通知小白赶紧逃走。

    就在此时，一阵猛烈的呼啸声传来，只见一位短发青年踏空而起，突然拦住了他的去路，脸上露出似笑非笑的表情。

    不用多说，这位青年，正是在黄龙岛空间中，被小白差点废掉的方昊，经过这段时间的修养，方昊的身上的气息依旧有些萎靡，脸上还有着小白爪子留下的伤疤。

    “萧叶师弟，红袍君子师兄正在找你呢，你打算去哪里啊？”方昊故意大声的说道，顿时引起了红袍君子的注意。

    “该死的！”萧叶双目中喷射出愤怒的火焰，这次红袍君子的到来，说不定就有方昊在其中推波助澜。

    可是现在说什么都晚了，萧叶感觉一股沉重的压迫感蔓延而开，将虚空都封锁了，让他都快速窒息了。

    “你就是萧叶？”红袍君子踏空而来，一双眸子如同毒蛇一般，盯住了萧叶。

    “交出你的凶兽吧，拥有皇脉的凶兽，不是你这样的人配拥有的。”红袍君子来到萧叶身前，一双白皙的手掌朝着萧叶抓来。

    轰!

    这极为简单的一掌，却让萧叶感觉眼前一黑，仿佛整个天地都压了过来，让他根本无处可以躲藏，甚至连一身修为都无法施展。

    “哈哈，几个月的时间没见，你这个死人妖的实力，居然增长了不少啊！”就在此时，一道阴冷的笑声传来，如同惊雷在半空之中碾压而过，将红袍君子这一掌的威能全部瓦解了，似乎在故意帮助萧叶。

    “哼！”

    红袍君子听到这个笑声，面色不由得一变，似乎对来人十分的忌惮，只见他冷哼了一声收回手掌，抬头看向半空之中。

    萧叶浑身早就被冷汗浸湿了，他也循着笑声看去。

    只见半空之中，突然出现了一个被黑袍笼罩的青年，他双眸如电，迸射出炽烈的蓝色光束，如同两道犀利的刀锋，粉碎了虚空，撕裂了苍穹。

    他的身材挺拔，黑发随风舞动，气质非凡，他仅仅是站在那里，都如同一座伟岸的山岳，散发着沉重的压迫感，让人差点喘不过气来。

    “叶如风，没想到你也来了！”红袍君子看到这位青年，眼神中闪过一抹寒芒。

    场中再次陷入一片死寂当中，不用多说，这个名为叶如风的青年，也是来自总殿的妖孽了。

    黄字殿的弟子脑袋发懵，以前难得一见，高高在上的总殿的妖孽，居然在今天现身，来到了黄字殿中。

    “你能来，为何我不能来？那头凶兽，我可不会眼看着被你抢走啊！”叶如风冷笑的说道。

    “难道你想和我对决吗？我可不怕你！”红袍君子的表情变得阴冷了起来，再无之前的邪魅之态，显然将叶如风当成了强敌。

    “哈哈，我叶某同样不怕你这个人妖！”叶如风闻言大笑了起来，一双眸子中交织出璀璨的神光，磅礴的战意直冲九霄，两大妖孽还没有动手，那磅礴的气势汹涌激荡，震颤虚空，让整个黄字殿摇晃了起来。

    十大执法长老心中暗暗叫苦。

    任凭这两大妖孽交手，到时候整个黄字殿都会被夷为平地啊，可是就凭他们的身份和实力，又没有资格去阻拦。

    “哈哈，斗吧，斗得越凶越好，最好最后再狠狠的教训萧叶一顿！”方昊心中早就乐翻天了。

    有着太一圣宫的规矩在，他当然不能拿萧叶怎么样了，更何况萧叶身边还有一头，连他都匹敌不了的小白在。

    可是这两大妖孽，可是总殿的弟子，就算杀了萧叶，恐怕圣宫的宫主都不会责罚，这可是他最乐意看到的场景了。

    “该死，事情越来越混乱了！”萧叶心中焦急到了极点，这两个总殿弟子，每一个都强大的令他绝望，不管谁胜出，对他都十分的不利。

    难道他就要眼睁睁看着小白，就人抢走吗？

    轰！

    就在两大妖孽即将要对手的时候，突然从远处升起了一股皇武境的威压，浩浩荡荡而来，将两大妖孽都压得身体猛然下降了下来。

    “给我住手，这里乃是黄字殿，你们想要对决，可以换个地方！”

    紧接着，一道蕴含着怒火的苍老声音传来，让两大妖孽同时转头看去。

    只见远处一位身穿白袍的老者，朝着这边急速赶来，浑身散发着恐怖的皇武境威势。

    “天九长老！”萧叶见到这位老者，眼中顿时爆发出兴奋的光芒。

    在整个太一圣宫中，和他关系不错的高层，就只有天九了。

    “哼，我们总殿弟子交手对决，又岂是你一个地字殿长老可以干涉的？赶紧离开吧。”岂料，两大妖孽看到天九到来，依旧满脸不在乎的说道。

    这般大胆的话语，让黄字殿弟子再次瞠目结舌了起来。

    天九好歹也是一位皇武境的长老啊，居然受到了两人的呵斥？

    “是吗？我早就知道总殿弟子狂妄无边，如今一见果然名不虚传，就是不知道你们的修为，是否和总殿弟子的身份匹配！”

    ”今天就算是拼着受到宫主的责罚，我都要出手教训教训你们，否则别人还以为，我们太一圣宫的弟子，都是这样没有教养的！“

    天九怒极反笑，脚步一跨就冲了过来，在强势出手。

