    “狙击组就位，随时可以动手！”

    距离庄园大门差不多一公里的树丛中，一身吉利服，脸上抹着伪装迷彩的李毅峰藏身在一棵树的树冠中，身体斜靠着树的主杆，脚踩在树枝上，手中的m2oo狙击步枪从枝叶中探出，眼睛盯着狙击镜目镜，手指轻扣着扳机。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    哗啦！

    罗昊拉开自己手中scar-1突击步枪的枪栓，把子弹推上膛，然后拍了一把驾驶座，对周柏说道：“动手！”

    轰！轰！轰！

    xd11o那2。5升4缸直列直喷涡轮增压水冷柴油动机，出低沉的咆哮声，然后在周柏松开刹车的瞬间，如同一头野兽往庄园的方向冲去。

    在两辆xd11o向庄园冲去的时候，隐藏在树林中的李毅峰、云熙、孙远三人率先开枪，对树林中因为逐渐逼近的汽车引擎声而引起警觉的武装人员进行猎杀。

    咻！咻！咻！

    三颗子弹从树木叠嶂的林间穿过，将三个已经把自动步枪举起的武装人员射杀。

    突如其来的车辆、以及武装人员遭到狙杀，立刻引起了树林中武装守卫的注意，没有过多的警告，直接就开枪射击了。

    哒哒哒！

    铿铿铿！

    一串从林间飞来的子弹落在罗昊所在那辆xd11o的引擎盖上，溅起数缕火星。

    哒哒哒哒……

    架设在xd11o上的车载机枪开火了。

    一条火龙从七点六二毫米口径车载机枪的枪口冲出，朝着树林间的武装分子噬咬而去。

    刹那间，古兹曼这座豪华大庄园外的树林间枪声大作，子弹带着充满死亡气息的破空声在林间乱窜。一些长得比较粗壮的树干，在子弹擦过的时候，被掀起一大块树皮，白色的茎杆裸露在空气中；而有些只有人手臂粗细的树干，根本无法阻挡子弹的冲击，被子弹打断成两截。

    罗昊把scar-1突击步枪甩到身后，抓起架设在车斗中的mk19榴弹射器，对着隐藏在树林中的武装分子进行火力上的压制。

    一颗四十毫米口径的高爆榴弹带着尖锐的破空声，砸落在两名手持g3自动步枪的武装人员脚边。

    轰！

    一团黑红色的火焰中，那辆两名武装人员被抛向了空中，弹片肢解开他们的身体，剧烈的冲击波将他们的内脏震碎成碎片，然后通过他们的口腔，挤压出他们的身体。

    树枝上，一个全身披着丛林吉利服的狙击手，盯着sVds狙击步枪上的狙击镜，去锁定正在驾驶着汽车的周柏。

    然而就在狙击手将要扣动狙击步枪扳机的时候，一颗点四零八口径的子弹，咻的一声，呼啸而来，准确的击中了这名试图偷袭的狙击手。

    这种能在两千米外依旧保持音飞行，专配m2oo狙击步枪的点四零八cheyTac子弹，以它骇人的强大威力，将那名狙击手的右手打断，然后没入他的身体；贯穿他的肺部和心脏后，从他左身侧穿出，内脏碎片和骨头碎渣，从那个被子弹打开的伤口中喷溅而出。

    而断离身体，连同那把svds狙击步枪一起掉落在地上的右手，因为神经反射弧的作用，还是将狙击步枪的扳机扣了下去。

    砰！

    黑色的svds狙击步枪枪口闪过一朵膛口焰，子弹冲膛而出，好巧不巧的打中了正对着狙击步枪枪口的一名武装人员。

    那名武装人员手中拿着一支m4卡宾枪打得正欢，突然现自己身体失去了平衡，一头栽倒在地。

    摔倒在地上的武装人员向身后看去，看到一只穿着丛林作战靴的断脚在距离自己约三四米的位置，那只断脚上的丛林作战靴看着是那么的眼熟，跟自己右脚上的那只鞋子正好可以配成一对。

    “啊——！”

    当距离的疼痛感传来，这名被子弹打断了左脚的武装人员出撕心裂肺的叫声，只不过他的声音还没来得及传远，就被周围的枪声和爆炸声所掩盖过去。

    m2oo狙击步枪是一款长距离反人员狙击步枪，配合整套狙击系统，这把枪可以说是当之无愧的“狙击步枪之王”，也是当今世界上造价最昂贵的狙击步枪，没有之一。

    研这款狙击步枪的夏安战术公司声称，即便是一个只接受过初级狙击训练的士兵，也能使用这款狙击步枪打出1角分的精度！

    而当这款精准、造价高昂、并且威力不俗的狙击步枪，被三个接受过严苛狙击手训练，掌握着精湛狙击战术的顶尖狙击手使用时，用一个词形容就是——所向披靡！

    周柏右脚死死地踩着汽车油门，驾驶着汽车笔直地往庄园的大门冲去，即便脸颊上被一颗打在防弹车身上，弹起的流弹擦出一道血口子，也没有让他眼睛中的坚毅产生丝毫的动摇。

    一名肩膀上扛着rpg火箭筒，身后还背着三枚火箭弹的武装人员半蹲在一棵树边，瞄准了疾驰中的xd11o突击车。

    “Rpg！！！”罗昊对着汽车上的人员大声提醒道。

    咻——！

    火箭弹在半空中划出一道并不算规则的飞行轨迹，朝着罗昊所乘坐的汽车袭来。

    就在这千钧一之际，周柏猛打一把方向，将汽车让开一个角度，避开了火箭弹的落点。

    轰——！

    火箭弹落在了距离汽车五米左右的位置，被炸起的泥土碎块被抛进汽车中。

    “呸！”美杜莎吐掉自己嘴里的泥土碎屑，端起她挂在身上那挺m249sa轻机枪，对着那个一未中，正在装填第二火箭弹的武装人员，扣动了扳机。

    哒哒哒哒……

    在机枪的扫射中，那名武装人员瞬间就被打成了筛子，而一颗子弹恰巧击中了他身上的火箭弹，将火箭弹引爆，刹那间，武装人员的身体就消失在火箭弹剧烈的爆炸中。

    ……

    庄园外枪声大作，庄园内也炸开了锅。

    庄园内的武装人员开始向庄园外增援，就连原本在哨岗上警戒的武装人员也是离开了哨岗，向庄园进行增援。

    藏在暗处的徐旭东、司徒空、沈飞三个人看到庄园内的情况，已经因为罗昊、梅庆伟他们的强攻而混乱起来，清楚行动的机会来了！

    “行动！”

    徐旭东从草丛中爬了起来，对司徒空和沈飞说道：“去把竹中逸夫这个老王八弄出来！”