    但令秦逸尘意想不到的是，他才刚刚抬头，想看看他们落下来的地方是何处时，却突然听到文晴公主带着几分头晕的呢喃。

    “木头，你怎么离我越来越远了……”秦逸尘赫然一惊，他可是漂浮在原地未曾动弹，而且他们一众同伴相互陪伴，难道又着了傀皇的道了么？

    秦逸尘回眸，向文晴公主看去，然而仅仅一眼，他神色间的惊愕便强烈到了极致。

    不仅如此，文晴公主同样是俏眸瞪圆，她看到了自己的后脑勺，以及同样惊错至极的木头！而在秦逸尘眼里，文晴公主还漂浮在原地，她之所以说离自己更远了，是因为他们的魂灵出窍。

    她的魂灵从脑后飞出，向着深渊不断坠下，所以她才能看到自己的后脑勺，才会觉得木头离自己越来越远了！秦逸尘深吸一口凉气，他只是觉得这深渊底部有一种力量，在扯拽着他下沉，可他却能稳住。

    “这杀阵能吞魂灵！”

    秦逸尘低喝一声，他乃是先天神，魂灵与道躯乃是一体，所以只是觉得有些下沉而已，可文晴公主一个失神间，魂灵就已出窍！“归窍！”

    白观星见状，低喝间指尖一勾，便将文晴公主下坠的魂灵拽回了体内。

    魂灵归窍，文晴公主不禁深吸口气，只觉得自己刚才好似心跳停止，形如死尸。

    文晴公主不禁后怕，她脑海中还不断闪过那傀皇借着傀儡之口，对他们的挑衅与嘲讽。

    甚至文晴公主更想起了猿七神王的话，无声无息间变为了傀儡……如若这世上，有一个和她一模一样的傀儡，还捏造了和自己一样的记忆，与自己一样的名字……这种念头，让文晴公主只觉得不寒而栗。

    “下去看看！我刚才将傀皇的力量偏移，也就是说，咱们传送到这里，不是傀皇预想看到的！”

    秦逸尘一众闻言，顿时目光一振，而且他们也隐约看到，在那血色杀阵之中，不断有人影在扭动，俨然，在他们之前，就有人已被困入这杀阵之中！越是往下，秦逸尘也渐渐觉得不受控制的下坠，他魂灵一体，神力化作金身无漏，但这杀阵依旧欲将他的魂灵扯出体外，所以才不断下坠！这令秦逸尘暗暗惊错，要知道他们还未降临深渊，距离极远，文晴的魂灵都不受控制的被吸出体外，可见这杀阵之强！关键这深渊似乎就只有这么大地方，犹如魔窟一般，一旦堕入其中，必将是魂飞魄散之下场，逃无可逃！秦逸尘一众飞速下坠，他们已经能健健看清那血色杀阵的道纹，妖月空猛的一惊：“帝境杀阵！？”

    这杀阵他不认得，但是他的帝灵都已经开始忐忑不安，这杀阵几乎将他的帝魂帝灵都强行撕裂出帝躯！这其中孔武最惨，他几乎是要抱紧白观星，才不至于魂灵出体，而随着下坠，秦逸尘一众也终于看清楚了在杀阵中窜动的身影。

    “九幽的弟子？

    ！”

    秦逸尘放眼看去，这不正是幽倩儿和一众犹如幽魂的九幽弟子么？

    只见幽倩儿一众，俨然已限于这杀阵当中，而那些窜动又向他们围杀而来的身影，竟然是一尊尊傀儡。

    这些傀儡有强有弱，无不是金铜铁壁，高如怖畏金刚，动辄爆发出万丈激芒，将幽倩儿一众困顿于其中。

    但秦逸尘看得出来，真正困顿住幽倩儿的，并不是这些傀儡，而是这尊杀阵！秦逸尘凝眸看去，幽倩儿果然很是不凡，那些九幽弟子各个犹如幽魂一般，那些傀儡爆发出的神芒，甚至犹如金刚怒砸的拳锋宝剑，竟然都从他们身上凭空穿过。

    幽倩儿形如鬼魅，婀娜多姿，好似在起舞一般，片叶不沾身，然而此刻她的舞姿却无比凌乱。

    幽倩儿同样是一尊帝，她实力强横，不断腾挪时空想要逃离这片杀阵。

    然而秦逸尘却是见到，这杀阵的中心，好似犹如一道血瞳一般，而且还在不断眨闪不断变化。

    幽倩儿倩影不断闪烁，那血瞳也在地上不断蠕动，就犹如一道暴风的旋涡，将幽倩儿和数位九幽弟子，不断向其中扯去。

    好似无形的锁链，更如沼泽一般的吞噬，任凭幽倩儿如何挣扎，都难以逃脱。

    “九幽弟子果然不凡……难不成她们真的都只是魂灵？”

    秦逸尘那宛若刀锋的神眸在不断闪烁，他如今眼界渐长，也开始学着如白观星那般观察万物。

    那些傀儡的攻击，幽倩儿根本无需躲闪，直接便从她体内穿过，好似根本不在同一片时空。

    但是幽倩儿那双毫无神采的杏眸中却满是惊恐，俨然，她还在不断挣扎，可一旦停止挣扎，被卷进阵眼之中……“是了！这杀阵可以吞杀魂灵！对症下药，九幽弟子如此诡异，我的刀威都似乎难以锁定……可偏偏被这杀阵克制！”

    秦逸尘心中呢喃，同时又感到惊恐，要知道幽倩儿被卷进阵眼的话似是必死无疑，他们一旦被卷入阵眼，下场也同样好不到哪去。

    如若魂灵被抹杀，那道躯就宛若行尸走肉……这是傀皇精心为九幽弟子所准备的见面礼，没想到秦逸尘一众误打误撞的到来了。

    而让秦逸尘意想不到的是，在这深渊底部，更别有洞天，杀阵的另一端，乃是密密麻麻的身影，那些身影不断苏醒，加入围攻九幽弟子的队伍之中。

    那些密密麻麻的身影，正是坐镇于此的傀儡！但秦逸尘觉得，这并非是刻意坐镇于此，因为他看到了不少各种种族的身影，那就好像活着的时候，被带到了这里。

    而这深渊之中的杀阵，其实就是用来剥离魂灵的，将这些从宇宙中掠夺的强者变为傀儡的第一步，就是剥离魂灵，从此，便沦为丢了魂魄的提线木偶。

    这是无心城打造傀儡的手段，亦是一尊帝境杀阵！越是临近，秦逸尘便觉得自己好似要被那血瞳卷入其中，那血瞳在不断扭曲，犹如万花筒一般，让他魂灵晕颤…… 

