    有他提醒南希也并未在说什么，和尤里各自躺下，准备在睡一会。

    雨在清晨的时候才缓缓停歇。

    空气里泛着一股潮湿的浓雾。

    南希再次醒来的时候车子已经重新上路了，只有她和小三还在睡着。

    “那两头熊最后怎么处理的？”她想起来这件事。

    “丢了，你说的还很准。”靳修齐开着车从车内后视镜里看了她一眼，“原本他们还想尝试把熊皮拔下来，毕竟这东西很珍贵，但毛皮下面长满了细长像铁线虫一样的东西。”

    “有人感染了？”

    说起这个，靳修齐的目光就凝了凝，表情也有点凝重，“对，负责剥皮的那个感染了。”

    “你想象不到那个人全副武装，带着消毒手套都被那些虫子钻进身体里的样子。”

    南希脑补了一下那个场面就感到一阵恶寒，“又是新的感染方式吗？”

    “原理差不多，它们会钻入宿主的身体疯狂繁殖，还能控制一部分的肢体行动。”靳修齐感叹了一声，“感觉这些外星怪物是把无数闻所未闻的病毒都给带来了。”

    南希稍微将窗户打开了一点，车内窜进来了一些新鲜空气，她深吸了一口，才蹦了四个字出来，“自作自受。”

    靳修齐：“有道理。”

    给小皮和小花倒好宠物粮，南希又让小花拿了点早饭出来，看着尤里坐在副驾驶上拿着一份地图翻看，她将手里热气腾腾的煎饺递了过去，又给了靳修齐一个大肉包，让他拿着方便吃。

    “看什么呢？”

    南希咬了一口自己的包子，趴在尤里的座位后面看。

    “进程太慢。”尤里的手指在华北市点了点。

    “这也没办法。”南希往他嘴里帮忙塞了一个煎饺，随后闲聊着又说：“进入希望基地后，你先打算干什么。”

    “我们有剩余的同伴可能会在那里。”尤里说。

    “那些实验体？”

    “这么大的基地有实验室这很正常，我也觉得可能性挺大的。”靳修齐咬了一口肉包，嘴里有些含糊。

    南希正要接上话，车子突然一个急刹车停了下来，还不知道是怎么回事小A的提示音就响了起来。

    “升级任务现在开始发布。”

    “在接下去的24小时内，请抗住两拨怪物潮完整的活下来。”

    “任务成功将晋级为二等店员，开放新功能将在成功后具体像店员介绍。”

    “任务降临：未知。”

    “祝你好运，南希店长。”

    小A的播报又急又快，南希的身体还被尤里扶了一把才堪堪站稳。

    她手里没吃完的包子掉在了地上，但此时也顾不了那么多了，南希在靳修齐将车子停稳后直接从里面爬上了车顶。

    外面的雨后天气阳光正好。

    是的、阳光正好。

    所以那些密密麻麻在天空盘旋的黑点在蔚蓝的天空里，是如此的突兀。

    “什么东西？蝗虫吗？”也有人从车上下来，面露疑惑的看着远方。

    “是蝎尾蝇！成群结队的蝎尾蝇和像蝙蝠一样的怪物！”靳修齐透过玻璃窗一眼就知道了那些是什么东西。

    “该死的。”南希将机枪抗到了车顶上，一把开山刀也放在了身边，她拍了拍车顶，“把三号喊起来！我们要扛过第一波怪物潮！”

    照着对面那些怪物的飞行速度他们根本就无路可退，迎战是必然的。

    最前面的军车里顾兴也是面色煞白，他翻看了一眼地图，嘴里大骂，“从这里绕过去就要跨越一个新的城镇！”

    “长官！五分钟！五分钟他们就要抵达了！”一名士兵焦急的上询问，“我们该怎么办！”

    “让妇孺小孩全部呆在车里，所有的弹药拿出来分给能拿枪的男人！我们必须得抵过这一波！”顾兴快速下了一连串的命令。

    但这么空旷的地方几乎没有掩藏物，在他们的左侧到是有一座小城市，后退到就近的城市里，那些钢筋水泥做出来的墙壁要比钢板做的车要安全。

    顾兴在思考完后又迅速下了一串指令，“一边防守！一边全力朝着城市的位置去！”

    整个车队被绝望的气氛所晕染都不用一分钟。

    有些怕死的人都不等大部队直接开车逃跑了，他们也错过了军方发放的武器。

    接收到顾兴说的，要在路上抗住后退到左侧的城市里掩护，南希紧跟就往那个方向看了一眼。

    一些高楼正冒着浓浓黑烟，看上去情况也不怎么好。

    但确实要比在路上强。

    以车为单位，每辆车上都配备了一把枪和数发子弹，尽量让每个人都有自保的能力。

    那些有异能者队伍的车子就开在最外围，纯属普通但在各自领域顶尖的人才，全部被顾兴派了士兵保护了起来。

    南希他们的车子就在最外围。

    由靳修齐开车，她就半个身子趴在外面，尤里叫醒了三号，几人蓄势待发。

    赢了她就成功晋级二级店员，她必须得赢，也承受不起失败的后果。

    大部队开始集体掉头后退，但那群怪物就如乌云压境，速度快的没出三四分钟就盘旋在了他们的头顶。

    蝎尾蝇只要叮上一口，就必死无疑。

    南希咬紧了牙齿，目不转睛的盯着天空，在下面的尤里也从她身边探出了半个身子出来，手里同样拿了一把步枪，神态严肃，语气却是罕见的玩笑，“要不要比比？”

    “我用的是机枪，子弹比你快多了。”南希出声提醒。

    尤里侧过脸看她，随后举枪开下第一枪，他只是那么往上面瞥了一眼而已，就精准的打下来了一只蝎尾蝇。

    南希默默收回了自己的话，好吧，还真说不准。

    比起别的车上那决一死战的紧张氛围，他们车上算是轻松的了。

    盘旋在头顶的怪物密集尖锐的叫声，不停的下压而来。

    在顾兴放下命令全力攻击后，南希看到了五颜六色的异能者和密集的子弹打上了天空。

    成群的蝎尾蝇和蝙蝠怪物向她们俯冲下来，尾部那泛着寒光的尖刺，带着浓浓的毒液。

