    巨人高达百米的身高在相比之下更为巨大的基洛夫空艇的衬托之下显得黯然失色，几十吨的重量根本不足以将基洛夫空艇拉下来，而是继续在空中悬浮着稳如泰山！

    随即王毅目光闪烁，坦克部队纷纷将炮口转向这个战场中异常显眼的靶子，数千枚炮弹袭来，巨人的手依旧紧紧的抓着基洛夫空艇的外侧壁！

    王毅嘴角轻轻上扬，恐怕接下来的场面会很难看！

    基洛夫空艇的装弹已经完毕，可以看到，巨人就刚刚好处于炮口的下方，一发发爆破性的弹头落下，竟直接砸在巨人的脸上！

    弹头相互引爆产生巨大的爆炸！一瞬间剧烈的闪光将整片战场的黑夜都点亮成了橙色，而紧接着就可以看到，巨人的头部和四肢被彻底的炸裂开来！看得出来这次它已经彻底的死透了，就连一具完整的尸体也没有。

    像一栋建筑物一样大的头颅滚落在地面上，重重地砸下溅起一阵尘土飞扬！

    血肉被炸的飞溅出上百米之外，可就在死的时候，那只手臂依旧死死的挂在基洛夫空艇的侧壁上！

    “指挥官！基洛夫空艇遭到了攻击，故障严重！”

    维拉忽然报告道！

    只见刚才将巨人引爆的这艘基洛夫空艇在空中倾斜严重，侧壁处有一个肉眼可见的破损！

    这个巨人巨人在临死之前用手臂刺穿了空艇的外壳，可恶！

    受损空艇立刻撤离战场！王毅指令下达。

    战场中不断有激光和骨刺的袭击飞向空中的飞艇，已经受伤严重的这一艘空艇显然已经扛不住这些攻击了。

    剩下的四只巨人依旧在陆地上活跃着，除此之外那些小型变异兽任意一只都拥着四级的丧尸强度！坦克部队无法继续向前压迫，只能摆好防御阵型！

    而就在这时侦查部队看到了后方更多的巨人前来，王毅稍作思考，果断做出一个决定！

    “维拉，查看距离第一目标点的距离！”

    “报告指挥官！距离第一目标点还有五百米！”

    “很好，全体部队准备占领高地防御！”

    王毅目光闪烁，利用好地形是打赢一场战斗的关键，而懂得何时进攻何时防守则更加重要，现在就是应该转为防御姿态的时候了。

    正面四个巨人终究没能抗住陆空交叉火力的轰击，纷纷倒下，可是前排坦克也损伤不少，王毅心中十分坚定，这样的伤亡完全在预料之中，是可以承受的损失，因为，这次入侵战争只要成功占领了第一目标点那就意味着两片新的矿区可以收入囊中，在自己的掌控之下！

    从长远利益来看，损失这点坦克真的不算什么！

    队伍距离目标点越来越近，还有一百米！五十米！全体部队加速！

    铁木护盾再次充能完成，这一次依旧是强大的食肉动物天启坦克在前方开辟道路，在到达目标点附近忽然全体队伍一个急转弯来到预定计划的高地之上！

    “报告指挥官！地形平坦，可以安防建筑物！”

    “正面部队火力掩护！”

    王毅浏览着建造页面，刷刷的几下，一座座建筑在原地筑起，光凌塔，哨戒炮，电厂，围墙……

    最后，五架法国巨炮直接在中心排排安放！

    造价昂贵的巨炮，火力输出十分强大！

    变异兽群迅速暴露在了这五个法国巨炮的攻击范围之内，开火！

    战场瞬间局势大变！部队站在高地上对下方变异兽群进行攻击，再加上这五个法国巨炮的强大火力，前排变异兽成片的瞬间蒸发它们，根本就无法爬上高坡！

    “指挥官！有一只巨人队伍正在赶来！”

    王毅看了看眼下的局势，表情淡定而冷静，让他们来吧！

    侦察部队看到了四十多巨人并且还有新型兵种队伍在后方跟进，若是按照刚刚的情况恐怕会是一波不小的威胁，然而现在不同了！

    占据了地形优势，这些变异兽敢出现在坡道就会把要害直接暴露在上千坦克炮筒的下方，还有五个法国巨炮的狂轰滥炸！

    很快，这一波变异兽也赶到，于此同时空中也集结了众多变异兽的群体，一瞬间竟全部聚集于高地下方，看来，是要积蓄力量发起一次总攻了！

    王毅目光闪烁！增设五个法国巨炮！

    十架巨炮！任何强大的生物恐怕都要瞬间蒸发！

    这十个巨炮被三层围墙包裹，在这片高地的正中心，火力凶猛，却没有敌人可以接近！

    坦克部队！排好口袋阵等敌人暴露在高坡位置立刻开火！

    紧接着，五个爱国者导弹也被建造起来，排成整整齐齐的一列，在高地边缘，那一群飞行兽只有敢进入射程绝对不会有好的下场！

    这一顿操作之后，余额再一次清零！

    然而，王毅一点也不慌，因为，这已经完全足够了！

    不久之后，变异兽群体忽然发起冲锋，陆地和空中部队同时前进，而刚刚前进道坡道入口处，法国巨炮的炮弹轰轰的砸下，瞬间砸死一片！

    空中部队则还未进入导弹的射程就已经被狙击手打击，黑鹰战机出动！在敌方部队上空高速插过，对要害部位进行打击，超高的精度要求是必须的！

    变异兽部队就像在群体自杀一样，只要一进入部队和巨炮射程就迅速成片蒸发，就连巨人也撑不过几秒。

    王毅看着战场的形式，如今看来，就凭这些部队是没有办法攻破这里的了，与其继续这样耗下去倒不如迅速解决战斗！

    核武器已经准备就绪！王毅手中还有一发核弹！

    目标点锁定！

    五，四，三，二，一，发射！

    一阵剧烈的闪光，空中升起一个巨大的蘑菇云，而看到地面上，这群变异兽的部队已经被彻底的打失了斗志，爆炸中心区域至少二十只巨人变异兽丧命！

    剩下的变异兽看清了形势开始落荒而逃！

    王毅深深吸一口气，这场战斗居然打了足足三个小时的时间！

