
　　和沈斯年敞开了心扉，乔燕心里也没那么难受了。

　　白天睡多了晚上也睡不着，索性躺在沈斯年的怀里看着手机。

　　手机里传来的是徐淼在国外的情况。

　　出乎他们的意料，一切进展地都很顺利。

　　清歌叛变了，夜莺跑路了，亚安王一时之间没有了支持，很快就成了徐淼的瓮中之鳖。

　　乔燕看见信息紧张了好几天的心终放松了。

　　“亚安王会交给欧阳木处置，徐淼会留下人来帮他收拾残局，齐宴和阿克也没有受伤，他们正在回来的路上。”

　　好消息接连发过来，乔燕心里的石头落了地，嘴角也不由扬起一个微笑。

　　“这下乔乔开心了？”

　　乔燕挑眉：“周乐呢？”

　　沈斯年摇头：“她不回来。”

　　“是她不会来还是欧阳木不让她回来？”

　　沈斯年摇头：“这个我就不知道了。”

　　乔燕不知道想到了什么，嘲讽哼笑一声：“欧阳木最鸡贼了。”

　　沈斯年顿了一下：“乔乔什么意思？”

　　乔燕挑眉：“你猜。”

　　为什么亚安王按捺了这么长时间没有出手，偏偏他们到了w国他就憋不住了，名知道他们的身份不简单，还冒死动手，除非亚安王是傻子。

　　所以只有一种可能，亚安王也是被人利用了，或许他一开始要针对的根本不是虞家的大小姐和女婿。

　　沈斯年怔了一会儿：“乔乔以为欧阳木在利用我们除掉亚安王这个隐患？”

　　乔燕轻笑：“我只是猜测。”

　　沈斯年眯了眯眼：“如果真的是这样，我倒是小瞧欧阳木了。”

　　“你本来就是小瞧他了。”

　　只凭借在博格王和王碑那里听到的几句话就能判断出来她和沈斯年的身份，他像是平时表现出来那个没心没肺的二世祖？

　　一切不过是他的伪装。

　　沈斯年突然想到了上一世自己去世之前。

　　博格王当了国王，欧阳木奉命娶了周乐，再后来博格王身体就不好了，一切政务都由欧阳木来负责，然而他做的第一件事就是对付周泯。

　　想到这里沈斯年突然明白了。

　　那时候博格王身体不好跟他有关系吧。

　　欧阳木这扮猪吃老虎的鸡贼！

　　和乔燕对对视一眼，两人相视一笑。

　　“好在这家伙对我们没有敌意。”

　　好在他对周乐是真心爱护，好在他是真的把他们当朋友。

　　沈斯年却不以为然：“乔乔怎么就确定他对你的友情不是装出来的？”

　　乔燕含笑：“如果我们被亚安王的人盯上，你以为我们的飞机能安全离开w国？”

　　“你觉得是欧阳木在帮我们？”

　　乔燕颔首：“w国国库空虚，他的目的就是不动用自己的一兵一卒除掉亚安王，只有我们两个人背后的势力才足以和亚安王抗衡，他只能拿我们冒险，在基地他知道我受伤时候的担心不是演出来的。”

　　“如果没有他的掩护，亚安王直接对我们的飞机做手脚也不是不可能，到时候淼哥和齐宴他们方寸大乱，如果是你，不会这么做？”

　　沈斯年颔首。

　　他会这样做。

　　因为这是最有效最直接的办法。

　　但是亚安王没这样做，或许准确说是亚安王没有成功。

　　看着他脸上的惊讶，乔燕含笑：“欧阳木这个人，让人细思恐极。”

　　天曜都没有发现亚安王的势力，他却察觉到了，而且还利用周乐把他们引去w国，执行他的计划。

　　“他既然有如此心智，为什么不自己设套处理亚安王，或者直接找我们求助帮忙？”

　　乔燕含笑：“你傻吗，那样他不就暴露智商了吗。”

　　“他有非要隐藏的理由吗？”

　　“周乐。”

　　见沈斯年疑惑，乔燕笑道：“如果他表现地太聪明，你觉得我们放心把周乐交给那样一个人？”

　　“所以周乐是他唯一的缺点，而就凭这一点，他也绝对不会成为我们的敌人，因为他绝对不想让周乐恨他。”

　　沈斯年幽幽叹了一口气。

　　乔燕含笑：“怎么样，这人够不够鸡贼？”

　　沈斯年无奈笑了笑：“幸亏当时他对乔乔的喜欢没有深陷，不然我现在都不知道埋在哪里了。”

　　如果当时他真的喜欢上了乔乔，非要和他抢，他真的不敢确定自己就是他的对手，他玩的是武力，这欧阳木玩的是心智。

　　乔燕摇头：“他对我根本不是爱，只是朋友之间的喜欢，只是他自己没有弄清罢了，或许当时对我表现出来的喜欢都是他藏拙的一部分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈斯年不屑，显然是不信。

　　乔燕笑了笑：“他孤独成长这么多年，一直在隐藏自己近妖的心智，我是第一个出现在他身边把他当做同龄人看的人，是第一个让他有朋友感觉的异性，他弄不清那种感觉，所以就误会了。”

　　沈斯年挑眉：“乔乔莫不是在骗我。”

　　乔燕睨了他一眼：“你是不相信他还是不相信我？”

　　沈斯年马上笑道：“我当然是相信乔乔。”

　　乔燕轻哼：“虚伪。”

　　说着就要坐起来，沈斯年把人按在怀里：“乔乔想去哪里？”

　　“厕所。”

　　沈斯年终于把人放开了，可是几分钟后，听见洗手间传来哗哗的水声，这才知道自己上当了。

　　“乔燕！”

　　喊叫了一声从床上跳了下去，冲到卫生间门口：“你给我出来！”

　　“你身上有伤，不能洗澡！”

　　但是无论他怎么喊里面的人还是不开门。

　　沈斯年着急，想要撞门进去，可是洗手间是玻璃门，撞坏了害怕伤到她，赶紧下楼去跟管家拿钥匙。

　　等钥匙拿回来了，乔燕已经洗完出来了。

　　“晚上好。”乔燕一身清爽，心情也变好了，含笑跟他打了一声招呼。

　　沈斯年视线紧紧盯着她的浴袍，脸色黝黑。

　　“谁让你洗澡的？”

　　“我自己。”

　　“你还硬气了是不是！”

　　沈斯年被气到了，把钥匙往地上一扔，黑沉沉的眸子盯着她：“是自己脱还是我帮你脱。”

　　乔燕赶紧把浴袍裹紧了。

　　“干什么，生气归生气，耍什么流氓。”

　　沈斯年咬了咬牙：“我帮你上药！”

　　乔燕这才知道自己误会了：“上药就上药，这么生气干什么，不知道还以为你要把我吃了呢。”

　　沈斯年脸上的表情瞬间收敛，只是眸色突然加深，幽幽看着她：“我倒是想把你吃了！”

　　低沉的语气让乔燕心里咯噔一下，瞬间明白过来他所说的“吃”是什么意思。

　　“让佣人帮我上药，不用你。”

　　说着瞪了他一眼：“出去，不然我生气了。”

　　说完想要表现出极其凶横的样子，可是语气却提不起来半分气势，颇有些虚张声势的感觉。

　　沈斯年被她逗笑了，却故意说道：“我还生气了呢，今天不收拾你，我就不是沈斯年！”

　　说着一步步朝她逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第417章 虚张声势免费阅读。https://xs.23sk.com 