
　　第298章嘱托

　　“这效心丸以后每天三颗，坚持服用到病人苏醒，可以减为一天一颗。”

　　宁天羽将效心丸递给小迪，嘱咐了几句。

　　对于自己接手的病患，宁天羽也显露出了足够的耐心。

　　“那我父亲什么时候能够苏醒？”

　　张子航陪在小迪身边，下意识的看向了宁天羽。

　　“如果不出意外的话明天早上就可能醒过来，不过病人的身体还很虚弱，必须要好好调养一段时间，切记不要做什么激烈的运动，以免引发病症复发！”

　　小迪的脑袋飞速点了起来，如同小鸡吃米一般。

　　交代完了，宁天羽跟在顾从明身边离开。

　　“多亏了宁总！子航，我现在似乎有些理解你为什么非要去天宇集团了！”

　　小迪有些感慨的说了一句。

　　然后愤愤的攥着自己的拳头：“闫丽！等我回学校非要让你好看！”

　　在医院内，宁天羽也没有长时间逗留，而是和顾从明交代了几句。

　　“是一些效心丸的使用数据么？

　　这一点交给我宁总就放心好了，其他几个医院我也有联系方式，到时候一并将数据奉上，绝对真实有效！”

　　顾从明还以为宁天羽说的是什么事情。

　　现在一听是这件事，当即点头答应下来。

　　一副很是豪迈爽朗的模样。

　　宁天羽现在要去省城。

　　而且也不知道是不是巧合，翟天德竟然也推出了治疗心脏病的药物。

　　如果说是偶然的，那只能说上天故意让他们成为敌手。

　　如果是故意的，那宁天羽就更不畏惧了。

　　他倒要看看在详实的数据面前，他翟天德还有什么可以辩解的！

　　任何医药品都不是万能的。

　　驻颜霜这种还好一些，毕竟只是外敷。

　　加上都是纯天然药物精华提炼制成，很少会出现强烈的副作用。

　　效果基本符合所有女性人群。

　　当然，男人也一样。

　　只不过，效心丸不行。

　　有些人的心脏病很严重不说，还有其他几位复杂的基础性疾病。

　　这种情况，就必须要好好考虑一下怎么使用效心丸。

　　而不是如同胡春峰那样，直接拍着胸脯保证。

　　这样一来，可不仅仅是丢人这么简单的事情。

　　如果小迪父亲的病症诊治事情传出去的话。

　　无疑是对那救心神效丸的效果，是致命性的打击！

　　无论是谁，听到这种事情都会有些犹豫。

　　毕竟可不是人人都有宁天羽这样的医道圣手在一旁照顾。

　　如果那些主治医师的手下有这样的病人。

　　说实话，能够救治过来的几率真的不是很大！

　　“这家伙倒也有些真本事，可惜手下的人推销的如同买保险一样，承诺的叮当响，一旦出问题可就大问题了！”

　　宁天羽捏着手中的救心神效丸，冷笑一声。

　　以他对药品的理解和熟稔程度，只是在鼻尖捻动一下这救心神效丸，具体成分他已经猜测的差不多了。

　　虽然和寻常治疗心脏病的药品相比，的确更为有效。

　　但缺点也很明显，副作用太大了！

　　也不知道，这翟天德知不知道会有这种情况发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　带着疑惑，宁天羽坐车直奔省城。

　　翟天德，也是时候好好会一会你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第298章 嘱托免费阅读。https://xs.23sk.com 