    而随着系统公告的再次响起，所有玩家再次感觉到来自游戏世界的深深恶意。

    “10....10级！！！！”

    “玩家第一人！！！！”

    “MMP，能有人来告诉我，我和这家伙玩的是一个游戏嘛？”

    “草泥马，老子不信，这货肯定开挂，肯定在开挂！”

    “老子不相信，老子现在就去杀凶兽，凶兽实际上并没有那么难杀对不对？老子辛辛苦苦在这个世界苟活了两个多月，现在你告诉我，有玩家升到10级了，老子不信。”

    “操！一定是作弊，作弊，举报他，举报他。”

    “妈的，求攻略，大神，求攻略。”

    “日，蒙奇·D·罗杰大神，你要是给个攻略，我给你操一辈子，做你一辈子的小妾，不要名分那种。”

    “靠，老子也给你操......”

    “怎么可能？怎么可能这么快就10级了？”

    “这不科学！难道真的有什么捷径嘛？”

    ......

    一时间，所有玩家只感觉自己都不正常了，胸膛涌出一种莫名的难受情绪，然后就开始指着天空乱吼着，实在是打击太大了。

    不明白差距的时候，他们还没感觉什么。

    毕竟当时唐神也就只是完成个首杀，然后就没有音讯了。

    大家把这归于偶然事件，说不定正好是一名游戏世界强者路过，把一只牙兔踩个半死，然后捡了便宜。

    这种版本，随着唐神一直没被找出来，往上都出现了成千上万种的小故事，就是专门吐槽唐神的好运的。

    说的基本上所有玩家都相信了。

    这也是一种安慰，只不过是一个好运气罢了，很多人都快忘记了唐神的存在。

    可今天，唐神又装了一波逼，在玩家们几乎都快遗忘他的时候，大家都认为他真的是狗屎运的时候，只作为茶余饭后的谈资。

    而如今全服公告，再次狠狠地打了所有玩家一巴掌。

    而且清晰地告诉他们之间的差距，那并不是一个偶然，并不是运气，这一切都是真的。

    很多玩家在这一天，毫不犹豫再次冲向森林，他们以为之前一定是自己的错觉，凶兽不应该那么强。

    然后.....然后他们挂了！

    牙兔再一次教他们怎么做人。

    ......

    而这些唐神一概不知，听到全服公告，他也忍不住愣了一下。

    他没想到升到十级，又来了一波全服公告。

    反应过来，还忍不住感叹一句：“诶！想低调都不行，做个低调的人，就这么难嘛？”

    “果然，我这么帅气的人，不管什么时候都会发光发热，当一个帅气的男人，太难了，太难了。”

    说这句话的时候，嘴角认不出上挑，勾起一丝弧度，那种得意的神色完全隐藏不住。

    看的人想打他，有种小人得志的感觉。

    如果玩家们听到唐神此时的话语，估计就算知道打不过，也得冲上来，吐他一脸吐沫。

    太不要脸了，实在是太不要脸了。

    低调，低调你妹！

    能不能不要说这么违心的话，明明那么得意。

    【恭喜玩家蒙奇·D·罗杰升至十级，奖励：成就点+1】

    与此同时，系统再次在他脑海中响起，成就点又加了一点，变成两点，可惜唐神并不知道这玩意有啥用，不屑地撇了撇嘴，骂了一句：系统真吝啬。

    古伊娜听见唐神的自言自语，自恋的话，忍不住翻了个白眼，她已经有点习以为常了，对于这个自恋的师父，时不时说些自恋的话，反正已经没谁了。

    耕四郎从暗处走出来，听见唐神的话，嘴角认不出一抽，让他有种把大刀抽出来的感觉，那话语和那表情搭配起来，太欠砍了。

    虽然确实很帅气，也很有天赋，但就是太自恋了，自恋的想让人砍他。

    这种感觉，这两个多月，耕四郎不知道有多少次冲动了。

    大摇大摆的走出来，靠近的时候，原本平静地表情，顿时转变，大声说道：“咦！有海贼来了啊！没想到你们已经干掉了，干得不错。”

    古伊娜连忙起身，恭敬地说道：“父亲，你来了。”

    耕四郎嘴角隐晦一抽，对于自己这女儿，对自己这么恭敬，他总感觉心里有点酸酸的，明明对那小子那么亲近，为什么对自己这么疏远。

    女大不中留啊！

    “哟！馆主，你终于出来了啊！我还以为你舍不得出来。”唐神一脸阳光的笑容说道。

    耕四郎一愣，眼神眯了眯，心想：“这小子发现他了？不应该啊！没道理啊！”

    嘴上说道：“什么意思？我才刚来！”

    “是是，你刚来。”唐神一脸不在意的神色，然后说道：“既然馆主来了，这些尸体就交给你处理了，顺便送你一条海贼船，卖了补贴道馆，也算是我一片心意，对了，海贼船上可能还有些钱财，馆主也一并那去吧！古伊娜，我们走。”

    说的一脸大方，一脸豪气，让人感觉毫不作假，一看就有大将风范，豪门气度。

    如果古伊娜和耕四郎不知道事实的话，还真能被忽悠过去。

    “是，师父。”古伊娜嘴角抽了抽，说道：“父亲，我们先走了。”

    耕四郎：“......”

    这小子，妈卖批，难道真的知道自己来了？

    妈的，以为自己没看见他已经洗劫了一遍，就他那雁过拔毛的性格，连尸体上的钱都不放过，海贼船上还有屁值钱的东西。

    看着古伊娜和唐神快速离去的身形，他心里流淌过淡淡地忧伤，总感觉自己是来帮助这小子擦屁股的。

    还被这小子损了一通。

    对了，这小子怎么发现自己的？

    实际上唐神根本没发现他，只不过嘛！对于耕四郎碰巧出来这个时间太巧了，他也就这么随口一说，毕竟这种事情，一般来说是逃不过这种顶尖强者的见闻色霸气的。

    他当然想不到耕四郎这货，实际上一直跟在他们身边。

    所以耕四郎误会了唐神的话，还以为这小子发现了他，正纳闷着呢。

    之后他还真的乖乖收尾，处理掉尸体，海贼船卖掉，小岛再次恢复了宁静，好像从来都没海贼来过，还是那么人畜无害，那么普通的小岛。

    卖掉海贼船，拿到了钱，补贴了道馆，耕四郎也是一脸美滋滋。

    一条海贼船还是不少钱的，算那小子有点良心。

    唐神则带着古伊娜前往瀑布那边继续练剑，晚上要升级了，那明天就不能上线了。

    