    场中的氛围异常的诡异，对面4人就这样盯着洛云，视线偶尔望向了那僵尸王掉落的光球，一时之间，竟是没有任何动作。

    孤星，这个传奇的名字，一项项事迹如雷贯耳，就算他们自认自己实力不差，但是也不知道现在该如何应对。

    他们不想得罪洛云，但是让他们这般放弃一只领主boss的掉落，他们还没那么大方。

    洛云一开始也是警戒对方，“天眼”状态下的他已然窥视到了对方四人的实力，竟是都不差。

    对方四人，三男一女。

    为首的自然是那位兑换了5星“黑暗骑士”职业卡的玩家，他体内的黑暗之力雄浑无比，属性在装备的加持下竟是达到了与洛云相差无几的地步。

    不仅头领厉害，其余的几人也不可小觑。

    那个手持法杖的男性玩家虽然气血不足，但是精神力庞大，甚至可以可以与洛云比肩，体表萦绕在黑、青、红、黄、蓝五色灵光，在这个只有黑暗死气的骨窟内异常显眼。

    这是一位具备5系魔法的法师型玩家，而且其职业卡的星级绝对不弱。

    那唯一的女性玩家与洛云一样，手持长弓，身负箭囊，浑身洋溢着一股生命气息，洛云可以眼尖的看到对方那自秀发中透出的尖尖耳朵。

    精灵血统卡，游侠职业卡！

    只有另一位穿着厚重板甲，手持巨盾的玩家稍差一些，但是洛云也看出来了，他应该是还没有炼化主要的职业卡或血脉卡，导致没有属性的加持。

    洛云越看越心惊，虽然不知道财阀公会那些离开新手村的玩家中，最厉害的达到了何种程度，但是在新手村中，这批人绝对是最顶尖的一批。

    若是不计算炎帝侍与花楹，洛云一人独对那4人，若没有御卡器带来的“无限”火力，恐怕还真的会吃亏。

    不过这批人虽然实力强大，但似乎并没有预料之中的霸道，当然，其中也少不了洛云孤星之名带来的威慑。

    沉默了些许，为首的玩家上前一步，略带磁性的声音主动打起了招呼：“这次倒是多谢孤星先生了，我与队友一直追猎这只领主boss，若是没有先生相助，恐怕就要让它逃跑了。”

    对方说话很有艺术，直接对着洛云道谢，并道出这只领主boss是他们先找到并将其重创，隐晦的划分了归属权。

    所为的，自然是boss的掉落了，领主级boss，若是掉落灵卡，至少也是4星，若是材料装备，甚至有可能达到5星。

    这对于任何人来说都是不可能舍弃的财富，不过，洛云却是个例外。

    不能炼化外来灵卡，意味着就算是高星灵卡，在洛云眼中价值也会大打折扣。

    于是，他将手中的寒星弓微微低垂，道：“我无异与你们争抢怪物掉落，当然，若是你们想要回杀掉boss损失的部分经验值，那我就无能为力了。”

    洛云轻描淡写的放弃了一只领主boss的掉落，对面四人都是愣了一下，这还是他们第一次遇到这般不看重“财富”的玩家。

    仔细考虑一下，还真有这个可能性，对方可能还看不上那点东西，毕竟那可是孤星。

    想到这里，他们的警戒都有些许的放松，就算对自身实力极度自信，但是也不愿和这样一个名声显赫的玩家敌对。

    为首的玩家也是一愣，哑然失效：“倒是我孟浪，看轻先生了。”

    “在下流年，这是我的队友孤城浪子，璀璨刀光，飞雪，不知道可否与先生交个朋友？”

    流年身后的三人面面相觑，虽然自家的队长一项行动莫测，但是刚从别人嘴里拿回了掉落，还要和别人交朋友？这是认真的？

    虽然孤星没有强要掉落，但是难免心中会有芥蒂，这事真能成？

    “嗯？”

    洛云也愣了一下，说真的，眼前的那为流年举动......有些出人意料。

    “你很特别，就不怕我什么时候反戈一击，黑吃黑？”

    “先生之前毫不犹豫的让出了一只领主boss的掉落，这般气度，自然有自己的骄傲，又怎么做这种事呢？”流年似乎很会讲话，他来到洛云的面前，递出了右手。

    “正所谓不打不相识，在神域多个朋友也是好的，当然若是先生看不起我们几人，那当我没说。”

    洛云凝视着流年的双眼，那双眼睛太过深邃，让人不摸清，看不透。

    不过，对方四人之中，有着3人实力都是不差，如是真能“交个朋友”，那岂不是之后封魔秘境的小队已经凑足了大半？

    炎帝侍与花楹在洛云听到对方响动时便收了起来，作为对方预料之外的后备战力，洛云也不担心对方下黑手，若是性情真的合得来，认识一下也未尝不可。

    脑海中念头闪过，洛云已然伸出手，握了上去，“交朋友暂且不谈，先认识一下就可以，另外，不用那般客气，直接称呼名字便可。”

    我靠，还真的握上了？

    流年的三位队友无不抽了抽嘴角，颇为不可思议。

    “难道说，强大的玩家性情都是如此古怪？”孤城浪子转了转法杖，言语之中颇为迟疑。

    “大佬的世界，不懂。”璀璨刀光摇了摇头。

    而另一边，洛云与流年寒暄了几句，对方已经打开了领主boss的掉落，其中只有1张灵卡，但是这张灵卡，确认洛云也多看了两眼。

    4星召唤卡，铁甲僵尸王。

    “这......”流年也没有料到自己此刻运气这么好，他原本计划如不是急需的东西，就大方的送给洛云，谁能料到掉落了堪称极品的召唤灵卡。

    4星召唤生物，就算是他们这等的玩家也拒绝不了这个诱惑。

    流年的三名队友身体紧绷，已经警戒起来，生怕孤星会突然出手。

    “你们收着吧，我已经有合适的召唤卡了。”洛云看出来对方的难点，出声说道。

    开玩笑，有了霸气威武的炎帝侍，谁还看得上这僵尸了，就算它是一位王！

    “那就算我们占便宜了。”流年不好意思的笑了笑，转身道：“刀光，这张卡给你了。”

    “这...”璀璨刀光发愣，这种天大好事居然降临到他的身上？

    “年哥，我......”他眼圈有点发红。

    “你还没有炼化主力灵卡，作为MT颇为吃力，获取经验值的速度有点慢，这张灵卡就交给你用了，你也知道我们之后的计划，希望你尽快攒齐炼化灵卡所需的经验值，在行动中好好表现。”

    璀璨刀光接过灵卡什么也没说。

    洛云暗地里伸出了大拇指，流年这个家伙心细，但是也颇为舍得，难怪其他两位实力不弱多少的玩家愿意服从他的领导。

    不知道是不是因为占了洛云的偏移，流年想要回馈一点，当即说道：“孤星兄，这次来噬魂骨窟想必也是获取经验值吧，我们找到了一处怪物聚集点，想要铲除实力还差了一点，不知你有没有意愿和我们合作一把？”

    “哦？什么样的怪物聚集点，连你们这只小队也搞不定？”洛云颇为好奇。

    “数百的亡灵生物，五十来只精英，还有十来只头目以及......4只领主。”

    洛云的双眼几乎要放出光来，这是多大的一笔经验值，哪怕是被流年4人分去了8成，剩下的收获也足够他筹齐抽卡所需的。

    “弄上一把！”

    遇到一个古怪的玩家，让得洛云同行的人多出了4位，朝着流年所说的拿出怪物聚集点赶去。

    一路上与那四人相互寒暄，倒是有些熟络起来。

    飞雪是个较为干练的女子，为人颇为豪爽；璀璨刀光倒是没有如他的名字一般，显得有些沉闷；反倒是孤城浪子这位“法师”，人如其名，讲起黄段子来非常熟练。

    至于流年，看似一个精明而富有领导魅力的玩家，但是确实最让人难以看透的一个。

    “你们应该都是独行玩家吧，但是实力却能达到这个地步，让人钦佩。”洛云说道。

    这是真的令人钦佩，易地而处，没有“逍遥游”，洛云还不一定有着他们三人的成就。

    不过，洛云没有察觉到他说这句话时身后几人那古怪的神色。

    “只是运气好，让我有了一个良好的开局，然后一直发展都不错。”流年谦虚的说道。

    “到了，浪子，使用黑暗隐藏。”流年当即吩咐。

    孤城浪子也是颇为熟练，当即咏唱咒文，一股黑暗之力覆盖在五人身上，在洛云的感知中，既然的气息顿时降到了一个极低的程度。

    转过一个拐角，一股浓郁的黑暗气息扑面而来，前方是一个颇大的窟室，四周有着无数通道口，而洛云几人正处于接近顶部的一个。

    在下方，是密密麻麻的亡灵生物，白骨骷髅，僵尸，乃至幽魂都有，成半圆形的聚集在窟室之中，越往弧心，怪物的实力越强，最后赫然是4只领主级怪物。

    “那是......”

    洛云的视线被那领主怪物身前的东西所吸引，那是一个黑暗的光球，正如心脏一般跳动起伏，周遭的黑暗之力不断被其吸纳，然后吐出。

    光球吐出的气息仿佛变得更为精纯，被那4只领主怪物瓜分大半，然后又被次一级的头目瓜分，只有些许被最后的精英与普通怪物分割。

    但凡吸入那股气息的怪物，无一不是露出了享受的模样。

    “难道是黑暗之心？”洛云惊讶道。

    “没错，正是黑暗之心，由地脉之力与黑暗之力共同孕育的秘宝，是养成黑暗系生物、锻造黑暗系装备都有着恐怖的加成，对于某些黑暗系职业来说更是至宝一般的存在。”

    流年说着，双眼中罕见的透露出情绪，那是赤裸裸的贪婪。

    若从神碑兑换的“黑暗骑士”职业卡是给流年自己使用，那么也可以理解他对那东西的需求。

    “新手村所有的存在都被压制在lv10，看那股黑暗之力浓郁的程度，极有可能达到5星，乃至6星也有可能。”

    洛云问道，“怎么弄，直接莽下去？”

    流年几人瞬间被噎住了，莽下去？被那群怪物分尸吗？

    “孤星兄说笑了，就算我们能暂时挡住怪物的攻击并反杀，但是卡力等法力值终究有限，想要一次性解决这群怪物可做不到。”流年摇了摇头。

    他们可不同于洛云那般，可以使用“无垢泉”的灵气快速恢复，更有御卡器可以使用储能卡代替消耗。

    “这里通道颇多，可以有效阻碍怪物的围攻，我们分成几组，以各个通道来诱敌，慢慢放风筝。”流年说道。

    “至于怪物的掉落，最后解决掉4只领主boss后，我们平均分配，如何？”

    虽然在问众人，但是流年4人是一个小队，这个问题主要是针对洛云。

    “没问题。”

    洛云当即点头，掉落物品还是其次，他最主要的目的是收割大量的经验值。

    “我与浪哥一组，利用铁甲僵尸王为盾牌，就算是头目也可以挡下，浪哥可以放心输出。”璀璨刀光当即说道。

    “那我与飞雪一组，我在前阻敌，飞雪居后攻击。”流年说道，飞雪同时点了点头。

    “孤星兄弟想要加入哪一组？”

    “我一个人吧，我有一个召唤生物，可以协助我。”洛云自然是一个人。

    “好，那就这样行动，刀光你先召唤出僵尸王，我们在这里，帮忙看着点。”流年转身说道，同时递过去一张灵卡。

    “这张魂戒灵卡可以增强精神属性，正好可以帮助你压制僵尸王。”

    之前便说过，召唤类灵卡是最难驾驭的灵卡之一，生物会反抗御使者，只有炼化召唤卡之后，这种反抗才会降到最低。

    璀璨刀光的实力是四人中最弱的一个，要召唤lv10，星级高达4星的僵尸王，的确有反噬的危险。

    璀璨刀光也不客气，当即使用灵卡，戴上魂戒，然后召唤出了僵尸王。

    可以看到这只僵尸王桀骜不驯，不断的反抗者璀璨刀光的驾驭，铁甲身躯顿顿停停，直到半分钟之后才“驯服”下来。

    “成功了！”璀璨刀光双眼露出喜色。

    “很好，行动。”

    话语落下，洛云已然抢先一步跃出了通道，落向了窟室中的怪物群中。

    经验值，我来了！

