    清风寨。

    燃烧了一个下午的清风寨，几乎化为废墟。

    秦烈率领各山头兵马，回到清风寨后，便在外围的空地上扎营休整，等候杨志从清风山凯旋。

    原本秦烈是准备派武松，鲁智深前去支援的，然而队伍还未出发，杨志就派人传回消息，清风山已经拿下。

    入夜时分，杨志带着大队人马，押解着清风山的军需物资，回到清风寨。

    吃饱肚子，趁着天色好。

    秦烈召集众人开了一个简短的会议。

    “今天咱们在清风寨的动静闹得不小，明早青州府必然会接到消息，到时候肯定会派出探马前来打探消息。”

    “所以我决定趁现在月色光亮，弟兄们士气正旺，立即撤出青州地界，诸位以为如何？”

    秦烈话音刚落，杨志迟疑问道：“咱们这大队人马撤离，动静肯定不小，若是沿途遭遇官军拦截怎么办？”

    “你说的不错，这点我也想到了，今晚咱们先撤离临朐境内，明日在博平境内休整一天。”

    “然后分批离开，杨志你带白虎山的人马，押解俘虏从莱芜、泗水、邹县进入金乡，把这些俘虏安置在李应的独龙寨。”

    “安排妥当之后，你把独龙寨的李逵带上，会合金乡的乡兵营，北上郓州支援我即将展开的平叛战事。”

    退路秦烈来的路上，就已经布置好了，不然他也不会冒失进入青州。

    “卑职遵命。”杨志见秦烈有了如此周详的计划，自是心中大定。

    “周通、李忠你二人带桃花山的人马，在清风山下等候公孙胜、曹正。”

    “待他们从青州带走秦明他们的家眷赶来之后，你们骑马赶上来，沿途我会留下记号，公孙胜能够识别。

    “另外，我会把今日缴获的那一百多匹马留给你们。”

    接着秦烈又看向周通、李忠吩咐道。

    “遵令。”周通、李忠沉声应道。

    “鲁智深，你带上二龙山的人马，明日在博平休整之后，从奉符、龚县进入郓城，前往梁山巡检司赵晁盖知寨报道，然后跟随郓城的人马，北上郓州与我会合。”

    最后秦烈又对鲁智深，规划了撤退路线。

    秦烈则会与武松、扈三娘，领着桃花山的人马，单独押解秦明、花荣、黄信三人，以及他们的家人。

    从博平穿过奉符县，进入郓州治下的东阿、返回郓州治所东平城。

    秦烈规划的这三条撤退线路，那是经过深思熟虑的。

    首先这条线路距离目的地最近，其次这几座县城，实际上都是泰山山脉范围，官府势力不强，路途虽然会难走一些，但却利于分散的小股队伍行军。

    计划周详，事不宜迟，大队人马随即连夜拔营而去。

    曹正、公孙胜也在晚上青州城门关闭之前，借着秦明、黄信的官印，印绶，以及秦烈伪造的书信，把秦明、黄信一家二十余口，平安接出了城。

    次日清晨，有清风寨溃逃的士兵，奔逃回青州城。

    把清风寨被白虎山、二龙山、桃花山打破焚毁，以及秦明、黄信战败不知所踪的消息，汇报了上去。

    得知消息的青州知府慕容彦达，也是大吃一惊，虽然他是青州知府，可这青州也不是他可以一手遮天的。

    五百兵马全军覆没，统兵大将战败失踪，清风寨化为灰烬。

    这可是一个大消息，惊慌过后的慕容彦达，在手下幕僚的提醒下，连忙赶到安抚使衙门。

    向京东东路的安抚使崔直躬、转运使宇文虚中、以及提举刑狱司赵挺三人做了详细的汇报。

    京东东路最高的行政长官，自然是安抚使崔直躬，安抚使是负责一路军务治安的最高官吏。

    接下来则是转运使，负责一路财政赋税等经济田亩职责。

    提举刑狱司既有督办刑案、治安案件，以及监察百官的权利。

    青州府治下出现如此严重的匪乱事件，青州知府慕容彦达，竟然没有事先汇报。

    在私自调兵平叛之下，还酿成更加严重的后果。

    这让崔直躬这个安抚使勃然大怒，若不是慕容彦达是当今皇帝宠妃慕容贵妃的从兄。

    他定会直接弹劾慕容彦达一个渎职之罪，让这个不学无术，靠裙带关系上位的家伙滚蛋。

    “贼势凶凶，若不严办，我青州岂有宁日？”崔直躬皱眉训斥了慕容彦达一句。

    皱眉道：“来人啊，传本官命令，命厢军都总管即刻调遣兵马，进驻清风寨，以清风寨为据点，务必扫平桃花山、白虎山、二龙山贼寇。”

    青州府的动作虽然很快，但当京东东路厢军的两千人马抵达清风寨时，秦烈他们早已经进入博平，进行了一番休整。

    直到次日凌晨，按照秦烈之前的安排，兵分三路撤出博平境内。

    奉符又叫奉高，这是一座古县城，说起来似乎声名不显，但如果说到它的另一个名字，那则是无人不知，无人不晓。

    奉符也就是后世的泰安，而其境内的泰山，正是华夏五岳之首，自古都是天子封禅的圣地。

    奉符地处泰山山脉腹地，境内数百座山头，带下贼匪自是不断。

    对影山则是其中一座不起眼的小山脉，然而最近对影山却是声名鹊起，连续吞并了周边十几个山头。

    原因则是因为，对影山一个月前，新来了几名头领，这些人个个武艺高强，从而使得对影山实力大涨。

    其中分别是自动让贤的原首领小温侯吕方，以及被众人推举为大首领的病关索杨雄，二首领拼命三郎石秀，四首领石将军石勇、五首领赛仁贵郭盛、六首领鼓上骚时迁。

    说来也巧，那杨雄因为妻子与人通奸，被结义兄弟石秀获悉，从而怒杀奸、夫、淫、妇。

    与石秀逃出蓟州之时，遇上素来与偷盗谋生的时迁，得知梁山素来招纳四方豪杰，三人一合计便决定前往投奔。

    结果在半途遇上石将军石勇，得知梁山已经被朝廷招安。

    杨雄几人想到自己如今被官府通缉，而梁山已经被招安，自是不敢再去投奔。

    这不走到袭庆府，得知奉符境内官府势力薄弱，众人遂决定在此落草为寇。

    一行四人来到奉符，得知对影山小温侯吕方仗义好客，遂投奔对影山而来。

    恰巧当时郭盛也想占据对影山，每日与吕方酣战。

    这郭盛、吕方二人一个个名号叫的响，一个称小温侯，一个称赛仁贵，可实际武力值，也就是二流高手。

    这不二人酣战之下，遇上杨雄、石秀这样的一流高手，二人剩下的也只有被胖揍的份。

    【作者题外话】：第二更求银票!!!

    请求大家伙不要养书,点击、投票、收藏、打卡。。。。

    让老鹿能够在最后一个星期内,坐坐新书榜第一的位置。。。。

    感激,拜谢!!!

