    “武大哥，明天我们就回去吧。”吃完鄢武准备的晚饭，鄢云霄一边撸着菲利普一边说道。

    “好的，少主。”没问原因，也没说建议，鄢武直接就应了下来。

    鄢武一直记得自己的身份只是鄢云霄的护卫而已，他需要做的，就是保护鄢云霄的安全以及听鄢云霄的命令，这也是鄢云霄对鄢武满意的一点。

    不过因为吸收了基拉祈的头骨精神力暴涨的缘故，如今鄢云霄对于魂力的操控能力真的是细致入微。现在别说在水面上跑，就是开着冰陨的重力场，鄢云霄也不会落入水中。

    所以，这一次出来特训的目标就这么不经意的完成了。

    原本以鄢云霄的估算，哪怕有着【爬树】时的经验打底，这一次最快也得两个多月。要不怎么说世事无常呢，这才两周多而已。

    “云霄...你是不是遇到过‘暴食’？”晚上，当鄢云霄躺在床上后，基拉祈略带严肃的声音在鄢云霄的脑海中响起。

    “暴食？你之前说的那七大罪兽王之一？”鄢云霄反问道。

    之前就说过，通过基拉祈的话，鄢云霄理清了很多事，但因为没见过、没接触过，所以他不好确定，可刚刚基拉祈这么说，显然是感应到了什么。

    还不等鄢云霄继续说，基拉祈就自己反驳了自己：“不对，你如果遇到暴食的话根本就不可能活着，而且只凭我们战斗时打出来那些时空间隙，他们根本不可能穿梭到斗罗大陆。”

    时空间隙可不是稳定的时空通道，七大罪兽王要是真敢肉身穿梭，那纯粹就是马到悬崖不收缰---死路一条。

    时空间隙外布满了时空乱流，哪怕是十万年阶位，只要沾上，也绝对落不着好。七大罪兽王以及那些十万年欲兽虽然渴望离开娑婆欲界，但也不会去碰这种十死无生的运气。

    当初的基拉祈要不是有着祈愿指引，以及自身就是意识体状态，根本就到不了斗罗大陆。

    “可云霄你之前施展的技能上确实沾染了暴食的气息，以防万一，我还仔细感知了一番。”基拉祈疑惑道。

    就是在鄢云霄施展【瞬闪】时，基拉祈才感应到的。

    很微弱，波动近乎于无，要不是基拉祈自身对娑婆欲界的能量波动敏感，以及他的精神体已经与鄢云霄合而为一，他还真就感应不到。

    最初，基拉祈确实不能确定，但鄢云霄却连续施展了许多次【瞬闪】，这才让基拉祈锁定了波动方位。

    “是你背后的魂骨。”基拉祈道。

    ‘果然！’鄢云霄想到。

    当初那团让冰山暴龙变异的奇异能量，就是暴食！

    仔细一想，当初那头冰山暴龙可不就是一直吃、吃、吃，仿佛没有理智一样。

    鄢云霄也将当时的经历告诉了基拉祈，也许能让他分析出更多信息呢？

    “听起来像是沾染了暴食的本源能量...”基拉祈喃喃道。

    不论是欲兽还是罪兽，乃至基拉祈，其本质都是欲念、执念，不论美好还是邪恶，只要生物沾染了他们的本源，都会受在不知不觉中受到影响。

    这一点，在基拉祈刚降临斗罗大陆时，就‘不小心’、‘不是主观’的用一些魂兽试验过。

    “我明白了！”基拉祈的声音再度响彻鄢云霄的脑海。

    鄢云霄觉得如果自己现在就进入冥想状态，一定能看到基拉祈脑袋旁亮起了一盏灯泡。

    “云霄我知道罪兽王们的手段了！他们本身确实无法穿越时空间隙，但是本源能量却可以。”基拉祈解释道。

    罪兽王只需要分割出一部分本源，并将之送入时空间隙，在庞大的基数下，哪怕是瞎猫碰到死耗子，也能有一小部分来到斗罗大陆。

    “这些本源中都蕴含着罪兽王们的一丝精神烙印，只要有魂师或者魂兽在特定的情境下与之融合，那么这一丝精神烙印就会慢慢影响寄主。”

    就像是为鄢云霄提供第二魂环的冰山暴龙，就是在不知不觉中融合了暴食的本源，因为年限低，没有智慧，所以直接就被精神烙印给影响了。

    冰山暴龙的行为无疑是符合暴食的，如果那头冰山暴龙没死，那么随着他进食的越多，实力越强，暴食本源以及那一丝精神烙印也就越强。

    当冰山暴龙突破十万年魂兽的阶位，其本身就可以作为暴食降临斗罗大陆的坐标。

    “损失本源，即便他们是罪兽王，实力也会受到影响的吧。”鄢云霄道。

    “那可不仅仅只是损失实力而已，本源缺失，他们就再也没有突破的希望了。”基拉祈冷笑道。

    “不过罪兽王与你们人类不同，或者说娑婆欲界不同，世间所有的欲望、执念最后都会回到娑婆欲界。所以哪怕罪兽王洒落的本源碎片中的精神烙印被磨灭，这些碎片最会也会回到娑婆欲界，进而将罪兽王补完。”

    所以罪兽王根本就不怕分割本源，哪怕这样做他们的主意识会陷入沉睡，但只要最后有一个罪兽王成功，那么就都是值得的。

    “本来继续留在娑婆欲界他们的实力也无法继续提升...何乐而不为呢？”基拉祈道。

    是啊，何乐而不为呢？

    “可这其中的限制可着实不少啊。”鄢云霄眯了眯眼睛道。

    最容易被本源碎片融合的，无疑是低年限魂兽，但因为智力有限，他们融合了碎片后的行为无疑也是疯狂的。

    就像是那头冰山暴龙...就像是当年造成水冰儿姐妹成为孤儿的魂兽暴动，因为年限低，很轻易的就能被魂师们击杀。

    而且魂兽的成长也需要极为漫长的时间，更别说还得突破十万年阶位。

    人类魂师的成长周期短，但哪怕是刚觉醒武魂的六岁孩童，也很难被本源碎片感染融合，更别说那些实力极为强大的魂师了。

    除了他们恰好遭逢大变，精神受到刺激，本源碎片才会有可乘之机。但即便如此，那一丝精神烙印也不可能像影响魂兽一般影响魂师。

    “不论是十万年魂兽还是封号斗罗，阶位上都等同于罪兽王，所以他们想成功降临，要么融合的魂兽突破十万年阶位，要么融合的魂师突破封号斗罗位阶。”基拉祈道。

    这难度比他复活可高多了，所以基拉祈才会冷笑。

    经过基拉祈的讲解，鄢云霄脑海中的所有问题都得到了解答。

    “所以，能让我的冰龙翼更快速进化的奇异能量，就是暴食的本源能量？”鄢云霄道。

    “不是本源能量，只要是暴食的能量就足以。”基拉祈补充道。

