一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在四万人间修真者的最后面，是六百人的敢死队，男女都有，甚至还有几十个戴着僧帽的小尼姑。

    飞到空中的叶小川看到了那六百人，心中一叹。

    这六百人是由南疆巫师、湘西赶尸匠、中土佛门弟子组成，每一股势力都出动两百人，叶小川私下询问过格桑，这些人是怎么挑选出来的。

    格桑就说了两个字：“抓阄。”

    人的性命都是自己的，每人有权力让别人去送死，抓阄是最公平的方法。

    佛门弟子死都要遵守清规戒律，否则叶小川肯定也会送天界的俘虏仙子给佛门弟子的。

    昨天晚上在木云峰外围，湘西赶尸匠与南疆巫师大多数人都在那些天界漂亮仙子的身体上发泄了一宿，这是叶小川唯一能为他们做的。

    又到了巨大的浩劫之门前，看着缓缓转动的七彩旋涡，叶小川想到了上次自己那十个人，揣着一块生肉片子进入天界打探消息的场景，现在想想，就宛如是昨天发生的。

    浩劫之外的半空中，聚集了十多万人间修士，此刻却是鸦雀无声，所有人的目光，都聚集在了以叶小川为首的那百十位高层领导的身上。

    孙尧要贴身看管江清闲，没参与此次天界大战，叶小川本来是想让六戒接替孙尧的工作，成为新的扛旗人。

    自从看到佛门弟子的手段后，叶小川就不怎么再敢坑六戒了，找了天水巫师帮忙。

    天水巫师手段也不错，冥王旗一展开，立刻被一道灰色玄光包裹着，骷髅头在玄光中飞舞着，很有气势。

    叶小川轻轻的咳嗽一声，准备开口发表个人演讲，忽然想到了什么，贼眉鼠眼的乱瞅，果然在一群女子里找到了大胸妹百里鸢。

    他低声对身边的六戒道：“我要开始装逼了，你过去把百里鸢给我看好了，别让她又跑出来搅局，如果完不成任务，到了天界，我让你扛旗。”

    六戒觉得这个工作，风险系数比扛着冥王旗要小很多，果断答应。看着六戒飞到了百里鸢的身边，叶小川这才放下心，清了清嗓子，催动丹田之气，缓缓的道：“尊敬南疆的巫师道友、湘西赶尸道友以及佛门道友，大家晚上好，鄙人苍云

    门叶小川，这厢有礼了。”

    说完，抱着拳，对浩劫之门周围聚集的十多万人，作了一个罗圈揖。然后他从怀中掏出来了杨亦双代笔的演讲稿，在手中挥舞了几下，道：“我叶小川喜欢简单粗暴，本来按照我的意思，大家一股脑的冲进天界，杀他个人仰马翻，结果格桑

    大巫师等人，非要我作为代表说几句，瞧瞧，这讲稿都给我写好了，既然如此，那我就说几句吧。”他低头看了一眼信笺，朗声道：“这稿子写的不错，出自大才女之手，可我并不打算照稿子上说，主要原因是因为在场的几乎都是南疆的巫师道友，多数道友只能勉强听懂

    中土语言，稿子里引经据典，聱牙佶屈，确实令人热血沸腾，但没几个人能听得明白。”说完，他将手中的稿子递给了身后的格桑，继续道：“情况大家已经了解了，浩劫之门对我们人间来说是一个隐患，而且有确切消息表明，天界正在集结第二波援兵，不论

    别人怎么利用这次反攻天界，想要达成什么目的，这都和我们没关系。我们的目的只有两个，绞杀第二波援军，破坏浩劫之门。除了这两个之外，我们没有第三个目的。”

    叶小川在侃侃而谈，杨亦双却气的浑身发抖，自己好不容易写的讲稿，竟然被叶小川当着这么多人的面给弃用了，简直岂有此理！

    如果不是六戒拽着，估计不等百里鸢出来搞破坏，杨亦双早就跳出来了。叶小川看见了杨亦双这边的状况，悄悄的对着六戒竖起了大拇指，继续道：“人间千万年来，浩劫降下数次，每一次人间都会生灵涂炭，甚至前面几次，直接将人间的文明

    中断，让人间重回漫长的蛮荒时代。这么多年来，天界的那些人，都自诩统治宇宙的神，可以对人间百姓任意屠戮。”说到这里，叶小川抽出了无锋神剑，剑指苍天，大声的道：“现在，我们要用手中的兵器回应苍天，我们不是它眼中的蝼蚁，我们是人，是活生生的人，想要杀死我们，就

    先折断的法宝，想要征服人间，就先砍下我们头颅！”

    “杀！杀！杀！”

    十数万人高举着手中的兵刃法宝，一起逆指苍天，大声的呐喊，连佛门弟子也不例外。叶小川看着他们气势如虹的样子，心中很是满意，缓缓的道：“这是一场你死我活的战争，除了战斗，没有别的选择，人间先民，抛头颅洒热血，前赴后继的与苍天对抗，就是因为人间从不喜欢战争，但为了和平，我们必须战斗到底。帝王不仁，群起而攻之。苍天不仁，亦当群起而伐之！我叶小川今天就带你们踏上人间无数先祖英魂与尸

    体铺就的那条路，那条伐天之路！”

    “杀！杀！杀……”

    封于彦看着此刻意气风发的叶小川，脑海中却想起了另外一个人。

    邪神！

    他们二人非常的相似，就像是天生的领袖，几句话就能激发人内心的热血。当年浩劫，邪神修为并不算高，比他修为高的人比比皆是，可是，却是邪神成为了拯救天下苍生的那个人，就是因为邪神有一颗普世之心，现在封于彦也看到了叶小川身

    上同样有一颗普世之心。

    “俺滴个亲娘嘞！他们要反攻天界！”

    不远处，山林里，一个肥胖的和尚看着头顶上的誓师大会，惊的他三层下巴都快掉下来了。

    这个肥和尚非是旁人，正是数日前离开万元山营地的花和尚法相。

    在万元山被阿香打劫了许多宝物，花和尚心里很不平衡，他当初从叶小川那里知道有一场针对太虚部的作战，想着能不能浑水摸鱼，弄几件神器防身。

    结果好东西都被阿香给抢了，花和尚在暗中气的牙根痒痒。

    九龙弯战事之后，花和尚也就打算返回天界，先向邪神禀报云乞幽身上的怪异封印，以及叶小川是女娲传人的消息。

    他赶到这里的时候，正好遇到佛门弟子在杀人，他虽然也是和尚，但心里有些发虚，就没敢靠近，躲在暗中想看看这十几万修真者到底在打什么如意算盘。现在他总算明白了，这群人竟然打算通过浩劫之门杀入天界，这可是人间第一次啊，这是邪神想干却不敢干的事情啊！