    兴许是因为出门太过于慌张，急于让魏小宝请客喝酒的梨落落，穿着一身蓝色碎花的睡衣，便来到了魏小宝所提到的餐厅。

    魏小宝特地要了一个包间，梨落落进入包间的时候，不禁愣了愣神。

    毕竟硕大的包间，硕大的圆桌，只有自己和魏小宝两人.

    她也注意到，魏小宝座位旁边放着一个用金色锦布包裹着的东西。

    远远看去，梨落落当然不知道那里面装的是什么。

    她挠了挠头，满是疑惑的说道：“魏大哥，只有咱们两个人吗？这大半夜的在这里吃饭，你……”

    话说到这儿，梨落落突然打住了。

    毕竟此前她也曾经想过，魏小宝对自己有意思。

    这时值半夜，魏小宝单独约自己出来吃饭，想到这里梨落落满心开心！

    她笑吟吟的说道：“魏大哥，你不是遇到什么好事了吧？想找个人庆祝庆祝？我以为你人缘不错啊，没想到连个朋友都没有，和我一样呢。”

    梨落落的话，并没有得到魏小宝的回答。

    他拍了拍自己旁边的座位说道：“坐下，我给你看个东西。”

    梨落落非常乖巧的坐在那个小宝的身边。

    此时，魏小宝甚至连菜都没有点，转而他将手边的金色布打开。

    里面的鸡血石山水瀑布玉雕，展现在梨落落的面前！

    此前魏小宝的那块鸡血石，梨落落是见识过的，而且还非常的喜欢。

    毕竟，浑然天成的鸡血石，那红色的丝与白色的玉相连接，如梦似幻。

    哪怕不经过工艺处理，也是绝美可以欣赏的艺术品。

    因此，当这山水瀑布玉雕，展现在梨落落面前的时候，这姑娘小口微张，眼睛似乎都冒出了星星。

    “哇，这个真好看，魏大哥你是从什么地方搞来的？”

    说话间，梨落落下意识的用手触碰了，魏小宝递来的那块鸡血石玉雕。

    在梨落落的手，触碰到鸡血石玉雕的时候，内部的灵气瞬间发生变化！

    魏小宝的猜测也成了真，如此现象让他非常开心。

    毕竟梨落落的存在，可以帮助魏小宝最大限度的提升金圈范围。

    能够将这姑娘合理的利用起来，又何尝不是一件好事呢？

    见此情形，魏小宝不由得笑了起来。

    见他的脸上浮现出笑容，梨落落不好意思的问道：“魏大哥，这不会是前两天我看到的那块玉石，你特地让人加工过送给我的吧？”

    “哎呀，我只是随口一说，你就送我这么贵重的礼物，我怎么好意思呢？”

    梨落落此言一出，魏小宝的笑容凝固在了脸上。

    他一脸黑线，同时也完全搞不清楚这姑娘，到底是什么脑回路？

    上一回，徐凝香让她给自己送东西，也同样的梨落落误解过。

    魏小宝仅仅只不过是让她观赏一番，并没有要送给她的意思，毕竟这玩意儿可价值一千万。

    哪怕现在魏小宝不差钱，这也是一笔不小的数目。

    听闻梨落落所言，魏小宝随手将鸡血石山水瀑布玉雕拿了回来。

    梨落落虽然五大三粗，而且性格大条，但她不是瞎子，自然也会察言观色。

    见魏小宝将鸡血石玉雕给收了回去，她便也明白，这玩意儿并不是送给自己的。

    “原来魏大哥只是让我看一下，这个东西真好看！就算是花个几万块钱让人雕成这样，也都很划算！”

    魏小宝当即将菜单递给了梨落落，说道：“想吃什么自己点，想喝什么也自己点。”

    他手里的玉石可是价值上千万，到了梨落落的口中，直接贬值了好几十倍。

    然而就在这个时候，魏小宝的电话响了，来电的同样是一个陌生的电话号码。

    这不免让魏小宝心想，这电话该不会又是李乾坤打来的吧？

    只不过，当魏小宝接起电话之后，电话那头的确传来了一个苍老的老头声音。

    但并不是李乾坤。

    “你好，请问是魏小宝魏先生吗？”

    对方非常的有礼貌，声音低沉略带沙哑。

    根据魏小宝的判断，打来电话的老人，大约五六十岁左右。

    “对，我是魏小宝，请问您是？”

    魏小宝满心疑惑的挠了挠头鼻子，反问道。

    梨落落怯生生的喵的魏小宝一眼，似乎也猜测，他接到的是什么人打来的电话。

    大约过了几秒钟，电话那头的老人回答道：“先做个自我介绍，我叫赵明剑，是一个收藏家。今天有些事情耽搁了去大河县，听说大河县今天拍卖了一件鸡血石山水瀑布雕玉雕，我早就对这作品非常感兴趣了，只不过此前这件商品在国外并没有在国内展出，并且拍卖过，这么大好的机会，我居然给错过了！”

    “我也是托人在李博明老板的通融下，拿到你的联系方式的。”

    没等魏小宝说话，电话那头的赵明剑又接着说道：“李博明老板可是特意跟我叮嘱过，让我给你打电话的时候，请你不要生气，他并不是故意要泄露你的个人隐私。”

    “李博明能把电话给我，也只是想要牵线搭桥，促成咱俩之间的交易。”

    “交易？”

    魏小宝满心疑惑的说道，紧接着他补充道：“我不会生气的，李博明老板是个体面人，他做事应该是有分寸的。既然他能够将电话给赵老您，说明您应该也是个德高望重的人。”

    听闻交易这两个词，虽然魏小宝表面上表示疑惑，但是从赵明剑之前所说的那些话不难听出，他是想收了自己手里的这块鸡血石山水瀑布玉雕。

    赵明剑不疾不徐的解释道：“我前段阵子在国外，今天赶回大河县的时候，恰逢飞机晚点，在米国逗留了接近三个小时，而且到了凌海市前往大河县，这段路上又遇到了堵车，现在才刚好到大河县。如果可以的话，咱们能不能见面聊？”

    “放心，我绝对不会亏待魏先生您的。”

    没等魏小宝继续开口，赵明剑生怕自己被拒绝了一般，他接着补充道：“我的确非常喜欢这件玉雕作品，之前只是在图册或者是网络上看到过图片，能够收藏这么一件藏品，是我近期来最大的愿望。我知道，拍下这件藏品，说明魏先生对于它也非常喜爱，或许我们之间可以聊一聊，您能不能把手里的那件藏品让给我？价钱方面，自然不会让您失望的。”

    听闻对方此言，魏小宝差点笑出声。

    在梨落落激活了鸡血石玉雕之后，里面的灵力，只要几分钟的时间就可以被魏小宝全部吸收。

    待到灵气吸收完之后，这鸡血石玉雕对于他来说，等于是一块破石头！

    现在可好，买家居然主动找上了门来！

