    永乐宫西侧殿里，躺在床上，面容憔悴的华芸听到外面的动静，痛苦的闭上了眼睛，不甘问道，“她们去血焰场了吧——”

    坐在床边照顾她的玉莹，看她落得生活不能自理的下场，无奈的叹了口气，“华芸姐，你还是别想了，卧龙大会本就不是咱们这些宫女有资格去的。那叫东方君沫的明显实力很强，才得了炎帝赏识，她也算是实至名归了。”

    “我呸！她算什么实至名归！不过是打败了我而已，你要知道有资格出战卧龙大会的，最差的都是中期先天帝灵师，东方君沫一个巅峰后天帝灵师，比最差的都低了两级，她那样的实力在真正的天才面前狗屁都不是。炎帝居然还给她挑战天才的机会，许下赢了重重有赏的承诺，真是荒唐可笑！”

    华芸就算虚弱无力，但提起东方君沫还是忍不住狠狠的呸了一声，随即便是剧烈咳嗽起来。

    玉莹担心她的身体，赶紧给她顺气，“明眼人都知道，东方君沫根本没办法跟那些天才相比，她能去卧龙大会，说到底还是沾了璃美人的光，炎帝见她有些身手，看在璃美人的份儿上，随口答应的罢了，我想东方君沫要真的见识了那些天才，怕是吓得话都不敢说，哪里还敢真的上台挑战啊。不过炎帝的一个玩笑话，你说你在这儿跟她置什么气，气坏的可是你自己的身子。”

    玉莹本就觉得让东方君沫挑战卧龙大会上的天才不现实，明摆着是炎帝为了哄璃美人高兴，随口允诺的事儿。

    答应赏赐，更是炎帝给东方君沫画的一个大饼，相信炎帝自己都没将此事放在心上。

    听到这话，华芸的心里才好受了些，“也对，挑战卧龙大会的天才不过一场奢望，她一个土包子哪里见识过那样盛大的场面，今日见识后，估计就知道当初从炎帝那儿求来的恩典是多么的可笑了。”

    玉莹赞同的连连点头，“是呀，别说她没见识过，咱们在皇宫待了这么多年都没见识过呢。她不被那阵势吓得屁股尿流就不错了。”

    以前的卧龙大会，只有妃位以上的妃子才有资格观战，并且每位妃子身边顶多只能带一名宫女。

    因为血焰场虽然硕大无比，能容纳很多人，但三大皇朝的势力，多如繁星，加上卧龙大会又是玄神境年轻一辈最恢弘的盛事，所以能进场观战的，都是一方人物，她们这些为奴为婢的，哪有机会往那上面凑啊。

    这也就导致，妃位身边的宫女每次从卧龙大会上回来，都趾高气扬的描述着当时的情形，惹得不少人羡慕向往，她和华芸自然也不例外。

    而炎帝这次好不容易因为东方璃月，放宽了观战的要求，华芸作为璃美人的宫女，心里不知道生出多少期待，谁知道让东方君沫给破坏了，还落了一身的残疾，也不怪华芸那么恨她。

    华芸这边是怨念深重，极为不甘，苏陌凉和东方璃月却是随着大部队来到了皇宫内最霸气醒目的血焰场前。

    与苏陌凉想象中的不同，血焰场是一个圆形建筑，它高耸如峰，向两面无限延展，形成一堵环形巨墙。

    墙面仿佛用鲜血染成，透着绯红的血光，只是感知力过人的便能察觉出墙面透出的古朴苍茫之意，如燃烧的烈火，随时都要喷薄出来一般。

    所以，就算眼前没有任何火焰，大伙儿依然觉得仿若置身烈火之中，扑面而来一股灼烧感。

    更让人震撼的是，血焰场几乎每隔十丈就有一个大门，一排过去，已经数不清有多少个门了。

    每一扇门足以媲美一个殿宇的大小，大伙儿站在大门前，渺小得跟一群蚂蚁似的，给人极大的视觉威压。

    然而就是这样雄伟恢弘的建筑，炎帝只是轻轻一个挥手，竟是同时开启了所有大门。

    只听轰隆隆的巨响如沉雷滚过，血焰场所有大门缓缓往两边开启，一股凶悍的力量，疯狂扑出，让不少人都是难受的皱起了眉头。

    这时候，门后渐渐显露出一条红色大道来，不断向里延伸，一眼看不到边。

    就在大伙儿暗自感叹血焰场气势滂沱的时候，炎帝威严的声音在这片地域响彻而起，“血焰场已开，群雄逐鹿，各显神通，这是属于你们年轻一代的舞台，去吧！”

    飘渺纯净的声音如天道之音，悦耳又不失霸气，贯入大家耳中，仿佛遭了一场洗礼。

    这就是炎帝独有的气势和魅力。

    此时此刻，所有人都心潮澎湃，情绪激昂，纷纷朝血焰场的大门飞掠而去。

    看到那如蝗虫过境的场面，苏陌凉终于明白，这血焰场为何要设计这么多大门了。

    要真的只有一扇门，同时过这么多人，相信再大的门都够呛。

    因为据她所知，这次出席卧龙大会的除了那一百名天才以外，还有他们的势力。

    每个势力基本都有一千张门票，若是弟子在初赛表现得好，还会有额外的门票奖励。

    所以目测下来，进场的怕是都有好几十万人。

    不得不说，这绝对是苏陌凉出席过的最盛大的比赛了。

    好在她们是跟在炎帝的队伍后面，若混入其他势力，估计都被淹没在人群中了。

    一旁的东方璃月也是深深的震撼着，一进入大门，更是被血焰场最中央的战台给震得低吟出声，“我的天，好大一个炎字！”

    苏陌凉也被造型独特的战台吸引了目光。

    那是一个圆形高台，仿佛是血焰场环形巨墙的缩小版，但就算是缩小版也是硕大无比，别说两个人在上面战斗，就算一百个人站在上面大乱斗也是绰绰有余的。

    最可怕的是台面是用冰晶铺成，冰下却嵌着一个巨大的炎字。

    炎字明显是由烈火组建而成，在冰面之下沸腾着灼烧着，苏陌凉就算站在那么远的地方都能感受到冰与火撞击出的恐怖力量。

    然而，这还不算，高台之上更是有雷电之力，风刃之力混合形成的一道立场。

    相信，普通人要是站了上去，当下就会被轰得灰飞烟灭。

    看样子，这一场卧龙大会，想要上台都是不易的。

