    诸葛文瑞听到牛力的话，解释了一句：“并非是他们的同伴不想救，实则是没办法。”

    “这些人已经陷入了幻觉之中，若是和他们接触，便也会被他们连累，使自己也陷入幻觉。”

    “甚至，陷入的幻觉, 要比正常陷入的幻觉深好几倍。”

    “这种程度的幻觉，若非意志坚毅之辈，抑或者精神修持高深的修炼者，恐怕都无法摆脱。”

    说话间。

    他不由自主的看了眼跟在身后的孟寒。

    若说在场有人能抵挡这种幻觉，他觉得，恐怕就只有孟寒一个人了。

    就连他，没有了奇门之术的护持，都有陷入幻觉中无法自拔的风险！

    “怪不得。”

    牛力看着陷入石阶中的超凡者，不由升起一抹警惕。

    这要是陷入进去, 那真是和死没有什么区别了。

    诸葛文瑞接着道：“过往的一些高僧，用这种问心阶来考验入门的弟子，若是发现品行不佳者，便一律不收，如今过往的高僧大能都已烟消云散，反倒是这问心阶留了下来。”

    “现如今，没有高僧的护持，这问心阶反而比一般的妖魔对我们的威胁还要更大。”

    “所以，大家一定要跟紧我，把持好本心，千万不要被周围云雾中的声音迷惑了！”

    诸葛文瑞一边解释着，速度却着实不慢。

    眨眼间就穿过一个个陷入幻觉的超凡者，朝着山顶跑了过去。

    后面的人也竭力运转灵力，紧随其后。

    听到了诸葛文瑞的描述, 没有人敢再对这问心阶有丝毫轻视了。

    一旦陷入幻觉，哪怕不是立刻就死，不吃不喝个几天, 就算是超凡者, 也会被活活饿死或者渴死的。

    众人一路顺着山道往上走。

    速度很快，一刻也不敢停留。

    越往上，众人就看到越多的陷入幻境的超凡者。

    总人数加起来，足足有二十多个了。

    这些人，除非有意外发生，否则怕是要永远的留在这片福地了。

    大概十分钟后。

    众人距离山顶已经只有不到数里。

    方才在云雾中若隐若现的寺庙，此刻已经清晰可见。

    只是。

    连绵的寺庙群，大多已经化作残垣断壁，只有寥寥几间寺庙，还保存的比较完整。

    这几间寺庙恢弘庄严，还透着淡淡的金芒，似乎在无声的诉说着，这里也曾极尽辉煌过。

    “最上方的，应该就是大雷音寺了，不知道里面能不能找到治愈冯宝宝精神创伤的办法，和《大日如来观想法》的后续修炼之法。”孟寒暗忖。

    这是他此行进入灵山福地，优先要做的两件事。

    至于获取法宝和修炼资源, 这都是顺手的事情, 可以放在后面！

    就在孟寒思索之时。

    诸葛文瑞的声音传了过来：“各位，我的奇门之术要顶不住了，倒数三声后，我会放开奇门之术，距离山顶应该也就只有数百米了，大家一口气冲上去，记住，不要想太多，你所看到的，听到的，都是幻觉！”

    所有人闻言，心中俱都一凛。

    他们都知道，自己等人能顺利从半山腰抵达山顶，大部分都依赖于诸葛文瑞的奇门之术。

    一旦奇门之术收回，那么他们将直面无处不在的云雾。

    云雾中潜藏的能激活人的幻觉的力量，将增强好几倍！

    到时候，他们能不能顶得住都是两码事。

    不过。

    既然诸葛文瑞这么说，肯定是自身已经到极限了，众人自然也不会再强求他庇护。

    不少人都拿出了稳住心神的符箓，或者一些特殊的法器，运转灵力，注入其中！

    “三、二、一！”

    诸葛文瑞一边往上跑，一边倒计时。

    当数到‘三’时。

    诸葛文瑞脚下的太极图骤然一缩，踩在了自己的脚下。

    他手中掐诀，在周遭的云雾靠过来前，身形一动，整个人几乎以瞬息的速度，朝着山顶冲去。

    其余人见此，自然也紧随其后。

    有些人捏碎符箓，周身闪耀出一层淡淡的光芒，将自身笼罩。

    有些人则是拿出防御法器，隔绝周遭云雾的侵袭。

    所有人的速度都很快，几乎在原地形成了一道道残影。

    “阿弥陀佛！”

    圆通双手合十，念诵佛法。

    那些云雾在他周身飘荡，却仿佛对他没有任何影响一般。

    他修行的乃是佛门之法，心性本就已经接受过考验，自然也无惧这种问心阶的力量。

    “我们也走吧。”

    孟寒看向一旁的冯宝宝。

    冯宝宝手中拿着一柄刚才搜刮而来的玉如意，闻言立马点头道：“噢噢。”

    周遭的云雾朝着冯宝宝靠过来，却好似遇到了什么灾星一般，躲闪不及。

    别说侵袭了，就连靠近都不敢靠近了。

    “冯宝宝的身躯很特殊，精神更是蕴藏着强大的能量，这点问心阶的考验，根本难不倒她。”

    孟寒一边思索着，一边运转着精神思感，朝上跑去。

    越往上，周遭的云雾便越来越浓。

    到最后四五十米之时。

    哪怕孟寒精神思感异常雄浑，都不可避免的被周遭的云雾给笼罩了。

    他可没有诸葛文瑞的奇门之术，无法将这些云雾，都尽数的摒弃在外。

    嗡！

    刹那间。

    孟寒就感觉周身的画面陡然一变。

    他发现自己此刻竟然身处在一处古墓之中。

    一道倩影缓缓朝她走来。

    这身影一头长发披散在腰间，巧笑若倩，绝美的脸颊升起淡淡的红晕。

    她穿着一袭白衣，身段姣好，宛若凌波仙子一般。

    哪怕再多的溢美之词，都无法形容她的美貌。

    “龙姑娘……”孟寒眼眸一闪。

    小龙女望着孟寒，美眸中流露出浓浓的欣喜之色：“孟寒，我就知道，我就知道你一定会来找我的。”

    她扑到孟寒的怀中，轻轻的搂着孟寒：“我好想你。”

    孟寒感受到身上的娇躯，心头也是升起几分柔弱，将小龙女环抱在怀中：“我也是。”

    自从成为超凡者后，事情一桩接着一桩。

    他几乎都没有休息过一刻。

    这让他无比怀念和小龙女在一块的时光。

    一起逛游乐园、一起吃饭、一起买衣服……

    还有那一夜的烟火，以及离别时的一吻。

    分明没过多久，孟寒却只感觉往事如烟，一眼万年！

    久到他都快忘记这种感觉了。

    “那就别走了，留下来陪我吧。”

    小龙女昂起头，红唇生涩的凑了过来。

    孟寒搂着她，轻轻回应小龙女。

    小龙女的动作很生涩，不过却也在竭力附和着，柔弱的触感就像果冻一样，令人心神摇曳。

    小龙女衣服落下，娇躯玲珑有致，欲拒还迎，就好似上天完美的作品一般。

    她搂着孟寒，开口道：“留下来陪我好不好，我想永永远远的和你在一块，一刻也不想分离了。”

    孟寒抚摸着小龙女的玉背，心中升起无限柔情，正想要回答。

    忽的。

    他看向小龙女，回过神来：“小龙女为什么会出现在这里，而且，以小龙女的个性，不可能这么主动的！”

    他疯狂的运转精神思感，蹙眉道：“小小幻觉，也敢迷惑我，退散！”

    嗡——

    眼前的小龙女缓缓消失不见。

    古墓也随之消散！

    然而。

    孟寒却发现他没有出现在问心阶上，而是来到了一处虚无地带。

    不远处。

    有一男一女两个人，缓缓出现。

    当孟寒看到这两个人的身影时，眼皮一跳：“老爸老妈，又是幻觉，这问心阶，还真是有些难缠，我现在的精神修为，都无法完全抵御！”

    不过。

    他却并不慌张，因为他已经找到了对抗问心阶的办法。

    那就是对自己施展搜魂术，将记忆尽数封存。

    这样一来，问心阶生出的幻觉，就对自己造成不了太大的影响了。

    再不济，还有冯宝宝！

    冯宝宝精神特殊，外面的云雾对她不起作用。

    她完全可以拉着陷入幻觉的自己，登上山顶，从而摆脱问心阶的控制！

    就在孟寒沉吟间。

    他就听到眼前传来爸妈的对话。

    “那条路，真的要开启了吗？”

    “嗯，当年如来带领着一众菩萨罗汉登天路，结果一去不回，或许这里会有什么线索也说不定。”

    “小心一点，如来肯定在这里留下了后手，我们可不要掉以轻心。”

    “知道了。”

    老爸老妈的对话隐约间传了过来，而后很快消失不见。

    孟寒一晃神，便发现自己出现在了问心阶上。

    自己的身体，则是被冯宝宝拉着，一路往上走。

    “你醒咯，刚才你在说梦话，我以为你睡着了，就拉着你往上走咯。”冯宝宝开口道。

    孟寒回过神来，开口道：“多谢。”

    他心中隐隐又有些疑惑。

    自己刚才看到的，难道并非是幻觉，而是真实发生的事情？！

    自己的父母，曾经来过这处灵山福地？！

    这怎么可能？！

    有记载，灵山福地上一次开启，还是数千年前呢。

    难道自己的父母，乃是数千年前的人物？！

    “不会吧，有点离谱啊。”孟寒挑眉。

    他有点怀疑，自己是不是他们的儿子了。

    毕竟。

    如果自己的父母要是真的活了数千年，怎么可能在现代把他生出来？！

    这应该不是这些大能会做的事情！

    “还有，刚才他们对话里提到的什么天路，又是怎么回事？”

    孟寒心中飞速思索，只感觉疑团遍布，剪不断理还乱。

    最后。

    他摇了摇头，放弃了思考。

    掌握的信息实在是太少了，哪怕再想，估计也想不出什么名堂。

    很快。

    孟寒贴着冯宝宝，借助冯宝宝的力量，隔绝了云雾靠近，没有再陷入幻觉中。

    不多时。

    两人就跟在诸葛文瑞的身后，通过问心阶，登上了山顶。

    “孟兄弟，冯姑娘，还请稍等片刻，等其他人上来了，我们再往前走。”诸葛文瑞抱了抱拳。

    他心中也有些惊讶于孟寒和冯宝宝的速度。

    他有奇门之术护体，才能无视这问心阶的影响。

    孟寒和冯宝宝竟然能跟在他后面不掉队，也是非同一般了。

    尤其是这个女子，看着平平无奇，没想到也能不受问心阶的影响。

    这超凡圈子，什么时候出了这么一号人物了？

    “冒昧的问一句，不知冯姑娘出自何门何派，我好似之前从未听过你的名号？”诸葛文瑞不由看向冯宝宝。

    还是被他发现了端倪嘛……孟寒心中微微沉吟。

    这诸葛文瑞心思缜密，能发现冯宝宝的不凡，倒也不是件奇怪的事。

    “我嘛？”冯宝宝指了指自己，“我是散修，在四川跟着一个高人修行，不过高人最近去世了，我就一个人出来闯荡，然后就碰到了孟寒。”

    她脸不红心不跳的回答。

    这些自然是孟寒事先交代过冯宝宝的。

    就是为了防止有人询问冯宝宝的来历。

    “高人，可知高人名讳，能教出冯姑娘这般出色的弟子，想必非比寻常吧？”诸葛文瑞问道。

    冯宝宝摇了摇头：“我一般都喊他老汉，不晓得他的名字。”

    “嗯，是我唐突了。”诸葛文瑞拱手。

    他还以为冯宝宝是故意不想透露师承，所以也没有再多问。

    三人又在山顶等了一会。

    圆通等人，也陆陆续续的通过问心阶，聚在了一块。

    如唐文豪、叶昊、陆灵冰、牛力等一种高手，基本都是心性坚毅，只是被幻觉困住了一小会，便挣脱了出来。

    整个队伍中，唯有寥寥三个人，陷入幻觉，无法自拔！

    诸葛文瑞看着不远处陷入幻觉的人，叹息一声：“哎，咱们先走吧，等探索完后，再想办法看看能不能救出他们。”

    其余人自然点头同意。

    这里大部分人，交情都并不算太深，自然不会为了救人而把自己置身于危险中。

    孟寒虽然可以让冯宝宝去把这些人都救上来，不过他却并没有这么做。

    这些人和自己并没有交情，没必要为了他们而暴露冯宝宝的特殊。

    大家都是成年人了，既然选择进入福地中，自然也要承担相应的风险。

    “走，穿过前方的灵兽园，就可以进入大雷音寺了！”

    诸葛文瑞招呼了一声，快速往前走。

    这里视野很开阔，就像是一处大院子一般，周遭长满着奇花异草，散发出淡淡芬芳。

    不过。

    众人都没心思注意这些花花草草。

    现在所有人的目标只有一个，那就是当年佛祖念经的主殿——大雷音寺！

