
　　小半刻钟后，许昭玄穿过最后一条石径小道，来到现雾园中的议事大殿。

　　议事大殿有五丈高，三亩大，样式简单，在现雾园不太起眼。

　　进入大殿，其上镶砌着大小不一的耀光石,将方圆二十丈的议事大厅照的通亮，

　　地上横着摆放着十二排座椅，每排八座，在这些座椅前是竖着摆放的两列座椅，每列五张。

　　除了这些，再无他物。

　　见已有族人在等候，许昭玄上前向几位长辈行礼后,来到第二排坐定。

　　“十二哥，你说家族这次能拿到多少黑云坊市的份额。”

　　探过脑袋，许昭荌轻声的问道。

　　经过这一段时间的接触，昭字辈几人都已经互相熟悉了，知道十二哥也没有什么好怕的，所以他们也不再像一开始的拘谨。

　　有时还会特意聚在一起，互相交流修炼心得，述说趣闻。

　　“这我就不知道了，但绝不会像之前得到那般多的份额。”

　　许昭玄低头想了一下，不紧不慢的继续说道。

　　“这临海郡多了一个金丹家族，肯定会占据不少份额，几家实力不错的筑基家族，到时也会分润一些，另外还有其他变数也说不定。”

　　他知道如今的临海郡可是复杂很多了，兽潮过后一直有筑基势力迁移进入，惠家的到来更是风云突变。

　　家族在临海郡的地位早就不负以往。

　　“是啊，这惠家不好好呆在青云剑宗不好，非要来临海郡干什么，还有那些个家族···”

　　许昭荌眼中露出担忧，随后恨恨的说了一句。

　　“好了,多大的人了，这些幼稚的话就不要说了。”

　　“知道了，十二哥，我就是抱怨一下嘛。”

　　吐了吐舌头，许昭荌有些羞然，许是相处久了，不自觉的在十二哥面前露出小女儿状的一面。

　　她余光瞄了一眼十二哥，见他没有看到自己的窘境，暗中缓了一口气。

　　一刻钟的时间不到，随着许青皓和许克飞相继走进议事大殿，十五人均已到齐。

　　“既然人已到齐了，在出发前老夫说两句。”

　　扫视了一圈，许克飞郑重的说道：“这次几家的议事大会，肯定会有金丹真人出现，你们要做好准备。”

　　“同时，不要惹事生非，多结交一些道友，对以后的道途会有益处。”

　　“至于其他,一切按照计划行事。”

　　“是,老祖。”

　　众人起身,躬身行礼后直接应下。

　　点了点头后，许克飞率先向殿外走去。

　　紧随其后是许青皓，许昭玄等人最后跟上。

　　这一幕在其余几家同样发生着，时间几乎是一致。

　　四家不约而同的向黑云坊市北面行去。

　　黑云坊市的广场有三千亩大小，原本残破不堪，经过惠家修士的休整后，战斗留下的痕迹消除了大半。

　　不仅如此，惠家还新建了宴台和一处阵法笼罩的巨大擂台，其目的不言而喻。

　　只是不知道这是惠家的手笔，还是青云剑宗的指示，亦或是···

　　宴台有五十丈方圆，成扇形，其上摆满几圈长桌和蒲团，周遭花团锦簇，彩旗飘扬。

　　惠家为了显示自身的地位，还真是下了不少功夫，至少表面上挑不出什么毛病。

　　此时，宴台上聚集了不少修士，有近两百人之多。

　　其中惠家修士最多，有三、四十人，也是最为繁忙。

　　毕竟名义上这次宴会是由惠家发起举办的，惠家修士自然要处理各种事务，同时招待到来的修士。

　　其余家族少则三五人，多则十余人，都是响应惠家的号召前来参加大会。

　　宴台的最前面一排中间的座位，惠奋泽正略微恭敬的和一位中年修士攀谈着。

　　“朱道友，能否透露一下，我宗对这即将重建的黑云坊市是如何安排的。”

　　给朱姓道友倒了一杯灵茶，惠奋泽微微一笑，轻声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“惠道友，这你就问错人了，这等大事我也是不知。”

　　微低的眼帘闪过一丝不易察觉的轻蔑，朱姓修士扯起嘴角，淡笑着说道。

　　“这事只有郑师叔才会知道，可能贵家族的老祖惠真人也知晓一些。”

　　说道“贵家族“时，朱姓修士特意加重的语气，有提醒意味。

　　他对眼前的惠奋泽可是早就听说过了，简单一点就是烂泥扶不上墙，要不是有一个好祖父，早就泯灭于众生。

　　见面后只攀谈了几句，就知道这人还真是草包一个，他就完全没有再深交的打算。

　　欲为苍鹰，勿与鸟鸣。

　　欲为强者，莫与弱交。

　　他对自己的道途颇为自信，筑基期绝不是顶点。

　　与这等人维持表面功夫即可，互为道友的话，对自己的道途没有多大益处。

　　也不知道惠真人是怎么想的，竟然将惠家交于这等人手中，也不怕他寿终之际也是家族灭亡之时。

　　更让他不满的是，都已经离开宗门了建立家族了，这惠奋泽还说“我宗”。

　　是脑子缺根弦的，还是故意这般说，一直在打着宗门的幌子在招摇。

　　心中思虑百转而过，朱姓修士面上还是平静异常，喜怒不形于色。

　　“哦，朱道友可是宗门的百杰之一，将来结丹更是板上钉钉的事，竟然也是一点不知。”

　　惠奋泽假装不知道话中的意思，面带一丝狐疑的说道，实则在讽刺。

　　他是不聪明，但也不蠢，对朱姓修士恼怒不已。

　　以前在宗门哪个不是巴结与他，为了讨要一粒丹药，都一副副为奴为婢的样子。

　　朱姓修士的这般作为，他何时受过。

　　“都是宗门师兄弟的抬爱，还有宗门的照拂，至于结丹，还为时过早。”

　　朱姓修士面容依旧，不咸不淡的说道。

　　“我看···”

　　惠奋泽还想再说些什么，可看到一位族人有要事汇报，便改口道：“朱道友，我还有事要办，怠慢了。”

　　朱姓道友轻微的点了下头示意后，便自顾的拿起茶杯饮品起来。

　　见此，本想拱手的惠奋泽，顿时怒气爆满，愤恨似的猛地一摆衣袖，起身离去。

　　“何事，没看到我和贵客在商谈要事吗？”

　　背对着朱姓修士，惠奋泽目露凶狠，斥责道。

　　“是···是···”

　　看看到族长狰狞的面孔，惠近祥惊惧不已，咽了咽喉咙，才镇定的道：“是那四家来了，快到广场了。”

　　说完，惠近祥便低下头颅，不敢再和族长对视。

　　他心里却是腹诽不已：这老东西火气这么大，受什么刺激了。

　　对于这位族长，他和大多数族人一样，没有多少敬意，有的只是不屑。

　　碍于自己筑基还需老东西出力，他才积极听命，做事时也是各种迎合，此时也是不敢怒不敢言。

　　惠奋泽收敛情绪，声音提高了不少：“哦，终于来了吗，去请二长老、三长老和五长老前来。”

　　他还是觉得不够，叫住想要领命而去的惠近祥，接着吩咐道。

　　“还有，再去将两位客卿长老也一并叫来。”

　　“族长，还有吗？”

　　惠近祥不知道抬起的左脚要不要放下，迟疑的问道。

　　“有什么有，还不快去。”

　　瞪了他一眼，惠奋泽恼怒的呵斥道。

　　“是！”

　　惠近祥头皮一紧，不敢再触他的霉头，立即飞奔前去。

　　没过多久，一位位修士疾走而来，一身气势凝练。

　　显然都是筑基修士，且修为不是区区筑基一层的惠奋泽可以比拟的。

　　“族长，什么事这么急，我正和阮道友交流练器心得呢。”

　　惠家二长老惠则通直直的看着他，带着不满的情绪问道。

　　“是啊，族长，我都快要说动云仙子了，就这么前功尽弃了。”

　　“族长，我正按照老祖的吩咐广交好友呢。”

　　三长老惠则御和五长老惠则锐也是一一抱怨。

　　其余两位客卿碍于身份，不好直接明说，但表露出的神情也是有一些不喜。

　　几位长老、客卿显然对于这位族长没有多少敬重，不过上面有老祖坐镇，他们不好明目张胆的违抗。

　　只是维持表面上的听从，其余时候都是各干各的，为自己和身后的亲人某找后路。

　　他们都是活了一二百年了，哪个不是人老成精。

　　有老祖这位金丹真人皆三阶中品炼丹师在，家族看起来非常繁荣鼎盛，如今更是临海郡第一大家族。

　　但暗中惠家的人心已经差不多都散了。

　　让很多人不满的是，花费大量资源和足足四粒筑基丹培养到筑基筑基的废物，竟然当上了族长。

　　这让那些天赋不错，却没有筑基灵物而无法筑基的人怎么想，让那些实力强劲、有雄心的筑基长老怎么为家族出力。

　　以前在青云剑宗内，这份情绪还没有放大，毕竟整个家族都是宗门之人，都是为宗门办事。

　　聚在一起也是为了抱团取暖，当然更多的是有个大靠山。

　　建立家族后就不一样了，从新开始，事务繁杂，得到的俸禄却是没有宗门多，让一些不得意的惠家族人心态炸裂。

　　所以，几位长老和客卿早就知道家族中的暗流，清楚惠家在惠奋泽手上迟早要败。

　　“好了，我知道几位长老和客卿都辛苦了，这不那四家要来了吗。”

　　“请几位前来，是随我一起前去震慑他们，让他们知道临海郡以后由我惠家说了算。”

　　刚压下去的怒火又喷涌而出，惠奋泽竭力控制住，面容难看的说道。

　　“在这临海郡，有老祖在，谁敢忤逆我惠家，我们去不去都一样，是吧，老三？”

　　嘴上这般说，惠则通心里却是在嗤笑：还去震慑，真当几家是泥捏的？连老祖都不敢硬来，就凭我们，吃力不讨好的事我可不会干。

　　通过一些消息，他门清的很，这临海郡四家没一个简单的。

　　要不是畏惧青云剑宗，惠家指不定在临海郡立不了足呢。

　　看到二长老的眼色，惠则锐心底一动，便知晓他的意思，假装不屑道：“就凭他们也用得着我们这般阵仗？族长有些过了。”

　　看到两人一唱一和，惠奋泽终于露出了不耐，语气严肃的道：“这是老祖的意思！自己掂量要不要去。”

　　话毕，他便一甩宽袖，转身向宴台下走去。

　　惠则通几人有些狐疑，到底是惧怕老祖，互相对视了一眼，非常默契的抬步跟上。

　　······

　　半刻钟后，几十道身影出现在广场南面主道入口处。

　　这些修士分成四队，分别穿着四种颜色各异的衣服，泾渭分明。

　　每一位修士脸上神色肃穆，散发着不小的气势，慢慢汇聚成一片，威势更是不小。

　　正是许家、李家、周家和王家四家的一众修士。

　　他们的出现，使得广场上热闹的气氛为之一滞。

　　不管是青云剑宗的修士，还是其他势力的修士。

　　大部分都是一副看戏的姿态，想要看看接下来会发生什么。

　　只有少部分修士面容复杂莫名。

　　惠家修士站在在宴台下三丈远处，等候着，更像是迎接一样。

　　等几家修士走近时，惠奋泽神情严肃，浑身筑基期的气势透体而出，向前轰去，想要震慑一番。

　　“这，你不知道自己几斤几两？”

　　身后的惠则通等几位筑基修士苦笑的叹了一口气，无奈之下只能跟进，将各自的气势向四家修士席卷而去。

　　而惠家练气修士倒是没有考虑那么多，在族长行动时紧随而后。

　　“呵呵，尽干些蠢事！”

　　宴台上朱姓修士嗤笑一声，一脸的嘲讽。

　　“师兄你说，惠师叔怎么会让这种草包当族长，怕是得了什么癔症。”

　　一位清新秀丽、前面平平的年轻女修无语的看着这一幕，忍不住问道。

　　虽然早就听说过这位前师兄的行为诡异，甚少经过大脑。

　　但那也只是听说，今天亲眼所见才真正确认，草包无疑。

　　“师妹慎言，金丹真人可不是我们能够评论的。”

　　朱姓修士鼻子微皱，郑重的说道：“还有，惠真人已经不是宗门的长老了，这声师叔以后还是不要再叫了。”

　　“要是传到有心人的耳朵里，怕是会有不小的麻烦。”

　　“师兄教训的是，师妹说的话有欠考虑。”

　　“知道就好，在宗门不能走错一步，不然会影响将来的道途。”

　　对于这位一直听从他安排的师妹，朱姓修士也不想她图遭挫折，又是提点了几句。

　　“小妹知道了，谢过师兄的教导。”

　　年轻女修盈盈一拜，感激的说道。

　　同时眼中划过一丝不易察觉的爱慕之情，只是她掩饰的很好，从未让师兄知晓。

　　除了朱姓修士和年轻女修外，还有不少修士也在评论着，露出一抹玩味的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十章 草包无疑免费阅读。https://xs.23sk.com 