
　　第二日，皇宫苍天殿！

　　朝会正在照常进行，就在即将下朝之时，都察院左都御史古岳眼神示意了一下身后的一名官员。

　　见到眼神示意，那名官员当即出列，高喝一声：“陛下、王爷，臣有本奏！”

　　这一声爆喝,顿时让帝台上的姜平吓了一跳。

　　也是让这满朝文武官员吓了一跳。

　　纷纷朝着出言之人望去，只见一位中年男子快速出列，走到众人面前。

　　正是从三品都察院右都御史，谭现。

　　而他还有一个身份，那就是古岳的心腹。

　　只见谭现先朝着楚渊深深一拜，随即高声喊道：“陛下、王爷，我大苍自先帝陨落之后,叛军山贼肆虐，外敌入侵危在旦夕，一京十州几近生灵涂炭！”

　　“全凭王爷不世之功，坐镇京都，雄镇四海！”

　　“诞授钦明，服膺聪哲，玉质幼彰，金声夙振！”

　　“王爷摄其纲，百辟辅其治，四海想中兴之美，群生怀来苏之望！”

　　众臣闻言，都是被谭现这一套给整懵了。

　　不愧是都察院的人，喷子的祖宗，这一套说辞是华丽至极，抑扬顿挫！

　　不过众臣既然能够在皇朝占据一席之地，自然也都是修养极高的人物。

　　顺便就明白了谭现的意思！

　　这...这是在劝进啊！

　　卧槽，不是说好了一起的吗？怎么你们都察院抢了头筹？

　　众臣开始哗然了起来，哗然之声渐渐高涨，一片哗然！

　　同时又全都一脸忧怨的望着古岳。

　　对于楚渊要登基众人早就是有心理准备了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这都察院不顾别人的突然劝进也实在是太突然了,让众人措手不及！

　　古岳面无表情，但是眼中却闪过一丝欣喜之色。

　　看来这劝进之功，他是拿到了！

　　而人群之中的丞相张元博神色却顿时阴沉了下来。

　　他并非是因为谭现的劝进而愤怒。

　　而是因为自己没有首先抢到这劝进之功而愤怒！

　　前几日他就打算在今日劝进，但是没想到被那老狐狸古岳给抢了先！

　　这可是首劝之功啊！

　　他若是能得到这首劝之功，就是从龙之臣，将来在新朝必然地位超然。

　　说不定还能继续担任丞相一职。

　　但是现在……

　　即便是修养极好的张元博此时也是愤怒的望了一眼古岳，而古岳却依旧是老神在在。

　　帝台之上，楚渊依旧是静静的听着谭现的劝进之词。

　　而谭现也是一脸的激动和兴奋：“微臣恳求王爷以社稷为务，不以小行为先；

　　以黔首为忧，不以克让为事；

　　上尉宗庙乃顾之怀，下释普天倾首之勤！

　　臣，请王爷登泰极！”

　　说罢，谭现噗通一声跪了下来，以头伏地！

　　而众臣见状，也都是跪倒，齐齐道：“臣等，恭请王爷登泰极！”

　　在场的所有人都是争先恐后的跪拜了下去。

　　纷纷劝进，恳求楚渊登基！

　　一时之间,再场的所有人都是跪在地上，神色诚恳至极。

　　看他们的神色,是真心实意,仿佛是早就是盼望着这么一天！

　　虽然说在场的官员并非全部都是楚渊的心腹。

　　但是至少也没有什么不识时务的硬骨头了。

　　因为那些硬骨头，早就被楚渊抄家灭族了！

　　现在众臣不是看谁劝不劝进的问题的，而是在看谁的劝进不主动不卖力。

　　当黑幕笼罩的时候，赞同的不用力，也是一种罪过。

　　这时丞相张元博也连忙跪拜在地，恭声道：“自从先帝陨落之后，皇族无首，朝野混乱。”

　　全靠王爷力挽狂澜，拯救万民于水火之中。”

　　“存亡定危，救败继绝，以安万民，功盛德厚。”

　　还望王爷以万民为众，切莫推辞，请登泰极！”

　　楚渊望着面前的张元博，眼中闪过了一丝满意的神色。

　　对于张元博，他是极为看重的。

　　此人虽是儒修，但其却有坚持而不迂腐。

　　虽然说心怀大苍天下，但是却也是会为自己的前途考虑。

　　可以说是一个很精妙的人。

　　而这种有真本事却又容易掌控的人，楚渊素来很喜欢。

　　…………

　　回头望了一眼略显恐惧的姜平，楚渊抬手制止了众臣的动作。

　　他站起身来，淡然开口道：“尔等所请本王尽皆清楚，如今天下渐平，皇朝内部稳如泰山。”

　　“但外部三朝却是时常侵扰我朝，为了大苍，本王同意尔等所请。”

　　“另外，皇族姜氏毕竟执掌大苍数千年，功大于过。”

　　“本王登基之后，会授姜平安顺王之位，并为皇族之人在京都府赐一座封地，了其后事！”

　　楚渊这些话落在众臣耳边的声音响起，让这些大臣们惊喜不已。

　　他们本以为王爷会为了表面工作而拒绝，要三辞三让才会同意。

　　却不想楚渊竟然一口答应了此事。

　　这可是好事啊！

　　下一刻，包括张元博在内的所有重臣尽皆面露喜色。

　　楚渊若是同意，那事情便好办多了，现在只需要走流程便好了。

　　“王爷吞灭北蛮，南收武灵，一统东灵，如今即位称帝万民归心，这是皇朝盛事。”

　　“微臣这便下去安排，与周尚书商议登基事宜！”

　　“老臣也要提前部署下那日大典的军队秩序，确保不出任何纰漏。”

　　“王爷，吾等这就下去安排了。”

　　众臣在反应过来之后，也是立即开口纷纷出声。

　　那样子好似是生怕楚渊突然又反悔似的。

　　楚渊见此哂然一笑，摆了摆手。

　　众臣连忙欢天喜地的下去准备姜平禅让，神威王进位称帝事宜。

　　不过众臣离去之后并没有各自回府，反而联袂前往了丞相府，由张元博将朝中众臣尽皆聚集了起来。

　　开始部署日后神威王进位称帝相关事宜。

　　群臣尽皆纷纷打起十二分的精神来，而张元博等人也是和礼部在府内商议具体细节。

　　这一商议就是大半日的功夫，商议完成后，六部尽皆忙动起来，各司其职。

　　就连都察院古岳一把年纪了，也是忙的不亦乐乎。

　　其后几日，京城中的百姓，乃至其余州府的百姓，也是渐渐知道了如今朝廷的最新动向。

　　当知道姜平有意禅位于神威王，而神威王为顺民意，也同意进位称帝之后，所有臣民尽皆都沸腾了。

　　大苍皇朝之内尽皆是一片叫好声，一时间皇朝内外，尽皆是一片喜气洋洋。

　　而楚渊作为当事人，此刻却是直接仰躺在王府后院昂椅之上，闭目养神，悠闲自在。

　　他就是不想多费心神，毕竟手下有那么多办事能力强悍的下属，若是什么事还要他亲力亲为，那不是吃饱了撑的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十章 众臣劝进，登基前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 