    苏挽秋长长呼出一口气，这个时候才终于有心思回想梳理先前发生的一切，越想就越觉得梁园这个大奸臣还挺有点意思。

    “果然，能够位极人臣，不管他有多奸多坏，总是有些过人之能的。像我，这会儿想着惊魂经历，竟完全对他讨厌不起来，哪怕沈元熙说得那位江月公子足够美好，越发衬得这位权奸可恶，我也讨厌不起来。”

    苏挽秋耸耸肩，再度对梁园和江月公子的陈年八卦产生了浓厚兴趣：嗯，回去找六叔爷套套话，看看还能不能套出点新料。唔……以六叔爷的智商，比起套话，或许撒娇痴缠大法会更有用些也说不定。

    经过一夜混乱，总算在天亮之后，大兴县恢复了以往的平静。

    而梁园此时已经坐在位于京城皇宫附近的豪华府邸中，两个女儿梁婉梁英坐在他对面，一家三口正在享用着丰盛早餐。

    “爹爹昨晚经历了一场刺杀，怎么看您倒像是挺高兴的样子？昌叔说您筹划失误，昨晚当真险象环生，我这心到现在还怦怦跳，您倒好，没事儿人一样，还一直脸上带笑，不知情的，以为您昨晚运筹帷幄，将背后势力一网打尽呢。”

    梁园看了女儿一眼：“都将他们逼到狗急跳墙了，一网打尽是迟早之事，难道你对爹爹的能力有怀疑？”

    梁英掩唇一笑：“爹爹也别太自得，狗急跳墙，也差点儿咬下您一块肉呢。”

    “虽然昨晚出了点岔子，不过爹爹是气运加身之人，危急关头，自有高人相助。”梁园呵呵一笑：“最有趣的，是遇上了两个妙人。那沈家少年风姿俊逸，颇有当年你楼叔风采，可惜啊，他身畔少女形容俏丽，气质不俗，最难得是颇有巾帼之豪，唉……”

    说完摇了摇头，梁婉奇道：“如此少年男女，爹爹该高兴才是，怎么竟如此惋惜？”

    梁园怅然道：“我观那沈家少年不俗，原想着要将他招为东床快婿，然而如今看来，他和那少女实属佳偶天成，我倒不好横刀夺爱，也不知你们两个的如意郎君，如今到底在何方？”

    梁婉脸上一红，梁英却是面不改色，淡淡道：“管他在何方？有就有，没有就罢了。我倒情愿在家，承欢爹爹膝下，不然我们两个一旦嫁人，这府里只剩下爹爹一个，岂不孤单？”

    “我怎会孤单？国事尚且忙不过来。”

    梁园端起酒杯抿了口酒，目光陷入追忆之中，喃喃道：“当年答应你楼叔的事，这就要徐徐展开，可惜到如今，我又去何处寻一个江楼月做帮手？如此大事，即便倾尽全力，怕只怕不能尽如人意。”

    两女神情一肃，梁婉黯然道：“爹爹的大事我们女儿家不懂，但您也不可太过操劳，便是为了女儿，为了楼叔未竞的志向，您也要保重身体。”

    “知道了。好了，你们两个不必太过操心，用过饭就回房去吧，虽然今日免朝，我过会儿还要去见皇上……”

    话音未落，只听门外管家兴昌的声音道：“老爷，宫里来人传下口谕，皇上宣您即刻觐见。”

    ******************

    “你说要去百花楼，这也不是往百花楼去的路径啊，到底是要去哪里？”

    清晨街道上没多少行人，苏云帆看着妹妹买了几包点心，越发纳闷，没听说赎妓女还要带这个的，难道怕她们吃不上早饭，所以买来给她们垫饥。

    “你都能猜到我去百花楼赎人，难道竟猜不出我今天先要去何处？”

    昨晚洗了澡出来，苏云帆竟然只凭她一身男装，先前所行之路，就猜到她是去百花楼赎人，这推理能力着实令苏挽秋吃了一惊：她向来知道，这个二哥虽然是个混不吝，但其实聪明细心，可做依靠，却没想到竟仍是低估了对方，这推理要是能跟哪位推理大佬系统学一学，妥妥一个古代版柯南。

    苏云帆嘴巴紧，为人十分可靠，所以苏挽秋也就没瞒他，将闫氏所托之事和他说了，虽然落了两句埋怨，但这二哥并没有反对，毕竟听了那些妓女的遭遇，但凡有点良心，都不会置之不理。

    此时听妹妹又考自己，苏云帆一点也不觉着不耐，反而撸撸袖子，认真思考起来，不过片刻，他就拍手笑道：“我也是糊涂了，你哪来的钱去赎这么多人？自然要先去沈府取钱了。”

    苏挽秋点点头：“所以了，你知道我买这些点心的用意了吧？怎么说沈元熙也负了伤，就当上门探望他呗。”

    “探望沈少爷，你就拿这么几包点心？”苏云帆忍不住笑：“这可有点拿不出手。”

    “以我和他的交情，能带几包点心就不错了。”

    苏挽秋翻个白眼：“再说，咱们平民百姓人家，指望我们拿山参鹿茸去不成？沈元熙想吃这些东西，也不会指望我啊。”

    兄妹两个说着话，就来到沈家门前，守门的家丁倒是和气，听两人说明来意，并不为难，直接进去通报，不一会儿出来说道：“少爷请两位进去。”

    “多谢大哥。”

    苏挽秋道了谢，两人在家丁带领下进了沈府，四下打量，只见这府邸虽不甚豪华，格局却甚是宏大气派，房舍错落，各处布置的从容古朴，和沈元熙的喜好风格十分相符。

    家丁带两人来到后院一座幽静院落前，就有个秀丽丫头迎出来，目光在苏挽秋和苏云帆身上打量一回，含笑道：“二少爷和三姑娘请进，恰好我们太太也在呢。”

    嗯？

    苏挽秋的脚步就顿了一下，心想：几个意思？这是……恰好赶上了？早知道我就不这么早来，谁知道沈元熙的娘是不是封建大家长做派？这要是见了面彼此尴尬，那多尴尬啊。

    表面上却是落落大方，和苏云帆进了屋，果然就见一名雍容美丽的中年妇人坐在主位，背脊挺得笔直，一看便可知是位讲究规矩的当家主母，远不似沈元熙那般浪荡随和。

    “娘，我和三姑娘有事商量，您回去吧。”

    沈元熙在里屋喊，妇人目光上下打量着苏挽秋，淡淡道：“你老实在床上歇着，我不过是看看这位名扬乡里的三姑娘，又不是要吃她，你有什么可不放心的。”

