    “嗯。”

    田秀秀点了点头，继续说道：“陈平，那你想办法，把赵友详尸体里的天山白虫除掉。”

    “没问题。”

    陈平说完，从身边的布袋内，拿出了一个小瓷罐。

    打开小瓷罐后，一条红色的蜈蚣露了出来。

    这就是邪虫的克星——血蜈蚣。

    他把小瓷罐移动到赵友详的身边，随后血蜈蚣从瓷罐内跳了出来，跳到了赵友详的身上。

    从他身上慢慢地爬上去，爬到了鼻子处。

    在鼻头的位置徘徊了一圈后，就进了鼻孔内。

    周围看着的人，一个个都胆战心惊。

    一条血红的蜈蚣，竟然通过赵友详的鼻孔，爬进了他的体内。

    血蜈蚣进了赵友详体内后，就没有了动静。

    围在周围的人，都看着赵友详的尸体。

    过了半小时后，赵友详尸体的眼睛，突然睁开。

    这把大家吓了一跳。

    “有，有鬼啊！”

    “鬼，鬼啊！”

    “……”

    有几个女人胆子小的，还大叫了出来。

    这时候，田秀秀说道：“大家别害怕，应该是刚才那条血蜈蚣进了赵友详的身体内，找到了里面的邪虫，估计正在搏斗呢。”

    田秀秀说完，胡瑾萱就问道：“两条虫子搏斗，怎么尸体的眼睛会睁开呢。”

    胡瑾萱说完，大家都看向田秀秀。

    田秀秀摇了摇头：“这个我也不知道，你们问陈平吧。”

    高美圆马上说道：“陈平，这到底怎么回事啊？”

    陈平想了想，说道：“这应该是人体的生理反应。”

    “两条虫子，在赵友详体内搏斗，估计是碰到了控制赵友详睁眼的神经，所以产生了生理反应。”

    其实，陈平也不太清楚怎么回事，只能这么解释了。

    大家听陈平说完，也不再多问。

    一个个继续看着赵友详的尸体。

    时间一晃又过了一刻钟。

    这时候，赵友详尸体的喉咙开始不断地晃动起来。

    随后，一股东西在他的喉管内，开始往上爬。

    又过了几分钟后，这股东西进了赵友详的口中。

    所有人都盯着赵友详的面部。

    几秒钟后，赵友详的嘴巴突然睁开，一条白色的大蜈蚣从他嘴巴里钻了出来。

    陈平一看，是血蜈蚣变大了，而且身上的颜色也变色了。

    说明血蜈蚣吞噬掉了天山白虫，自己变成了白色。

    白色的大蜈蚣，从赵友详的嘴巴里爬出来。

    爬到了地上，接着向陈平这边爬过来。

    在爬到距离陈平不到半米的地方，停了下来。

    这时候，陈平伸出手放在了白色大蜈蚣的头部。

    随后，运行聚灵阵法。

    一股股浓厚的白色雾气，从大蜈蚣的头部冒出来。

    这些白色的雾气，被吸到了陈平的手掌心处，开始聚集在一起。

    过了几分钟后，血蜈蚣身体内的白气，全部冒了出来，在陈平的手心下面形成了一颗白丹。

    而刚才那条白色的大蜈蚣，已经变成了原来的模样。

    一条红色的小蜈蚣。

    陈平把白丹吸进了自己的体内后，蹲下身子，把小瓷罐放在了血蜈蚣身边，血蜈蚣就这么爬了进去。

    随后，陈平盖上了盖子。

    把瓷罐放进了随身的布袋内。

    整个过程，特别的神奇。

    即便很多人看过陈平在胡家墩，用血蜈蚣消灭邪虫。

    还有在沈秀茹家院子里，用血蜈蚣把赵子强和赵小顺体内的邪虫吞噬掉。

    刚才，看到血蜈蚣又出来吃尸体内的虫子。

    一个个心里都非常紧张。

    有几个人看得毛骨悚然。

    过了一会儿后，田秀秀问道：“陈平，尸体内的虫子消灭了，那现在尸体怎么处理？”

    陈平看了看时间，现在离中午十二点钟还有五分钟了。

    他说道：“赵友详尸体内的邪虫已经消灭掉了，赵友详的尸体，是一具寒尸。”

    “现在我就在他家的院子里，把他的尸体烧了吧。”

    “等烧完了尸体，也好让赵友详入土为安。”

    田秀秀点了点头：“行。”

    接着，陈平让大家在这边等着，他要去老村医家里拿一块伸缩的铁皮来。

    等尸体烧掉后，就能放进骨灰坛里了。

    他出了院子，快速朝老村医家的方向跑去。

    来回不到三分钟，他就拿来了一片伸缩的铁皮。

    把铁皮铺在了院子里的地上，接着陈平把赵友详的尸体放在了铁皮上。

    再把准备好的驱邪油倒在了寒尸身上，孟炎拿出了打火机，陈平直接点燃了尸体。

    此时，时间刚好是中午十二点钟。

    大家看着赵友详的尸体，在烈日下，瞬间燃烧了起来。

    田秀秀感叹道：“哎，前几天还好好的一个人，说没就没了。”

    “赵友详也是苦命的人，他的两个女儿都不愿意回来。”

    “今天咱们火化了他的尸体，也一并把后事给他办了吧。”

    “等下午，大家好好吃一顿，就算是为赵友详办丧宴了。”

    田秀秀说完，沈秀茹说道：“秀姐，人过世了，还要烧衣服的，要不咱们把赵友详家里的衣服什么的也拿出来一并烧了吧？”

    “行，大家都去屋里把赵友详的衣服和一些家具拿出来，在院子里烧了。”

    一群姑奶进了赵友详家的屋里。

    把赵友详生前穿的衣服和裤子，还有鞋子什么都拿了出来。

    还有一些家具，都放在院子里。

    差不多，小半个院子都堆满了东西。

    这时候，陈平说道：“赵友详的衣服和家具，跟骨灰分开烧。”

    “老村医家里还有几块伸缩的铁板，美圆姑娘，你带几个人过去拿过来。”

    高美圆点了点头：“好。”

    随后，高美圆带着五个姑娘出了院子，去老村医家拿铁板了。

    十几分钟后，高美圆她们回来了。

    把放在老村医家的三块伸缩铁皮板都拿了过来。

    这些伸缩铁皮板铺在了地上后，大家把赵友详生前的东西，都搬到了上面。

    随后，孟炎走过去点上了火。

    院子里顿时火光冲天，赵友详生前的东西都燃烧了起来。

    整个过程烧了足有半个多小时。

    这才全部烧完。

    此时，寒尸也烧成了骨灰。

    有两个姑娘拿来了扫帚和簸箕。

    把骨灰扫进了簸箕内，再倒入骨灰坛内。

    其余的人，把另外三块大铁皮上的灰烬都扫掉，一并放在了一个大铁桶内。

    一会儿去墓地的时候，倒在赵友详的坟墓边。

    一切都搞定后，时间已经快下午一点钟了。

    凉月找人来说，已经做好了午饭。

    田秀秀对大家说道：“咱们大家先去吃午饭，吃好午饭再把赵友详安葬了。”

    “还有，现在村里是越来越危险了。”

    “今晚上，在村里巡逻的人，要重新安排一下。”

    田秀秀的意思，胡瑾萱这种没有啥能力的人，在村里巡逻只会碍手碍脚，还不如去山谷里睡觉。

    其实，胡瑾萱心里正在想着，一会儿吃好午饭后，去一趟镇上。

    把昨晚上偷的两种药丸，都寄给老爸胡天寿。

