    此时此刻！

    陈伟豪和陈紫馨父女，全都彻彻底底的傻眼，脸上一片呆滞，尤其，当他们看到倒地不起的林照，更是觉得头皮发麻！

    他们根本不敢想象，刚才还被自己敬若神明的林照，几乎是眨眼的时间，就被眼前那青年打飞了。

    一招！

    那个叫秦风的青年，只用了一招，就打败了一位宗师！

    咕咚！

    陈伟豪忍不住吞了口口水，双眼中，那惊恐之色越发强烈，看着眼前秦风的背影，他只觉得遍体冰寒，肝胆剧颤！

    他陈家，究竟是招惹了怎样一个恐怖的存在？

    一招败宗师，这事情要是传出去，要震撼多少人？陈伟豪想都不敢去想，一股悔意，更是在他内心肆意蔓延。

    如果早知道秦风如此强大，他就是死，也不会去招惹对方，打了他女儿怎么了？那可是一位恐怖的宗师，便是杀了他陈伟豪的女儿，他又能怎样？

    念头到此，陈伟豪心脏更是止不住的抽搐，现在他最怕的，自然是秦风接下来会追究，真到那时候，整个陈家岂不是都完蛋了？

    “你……你怎么连这种人都敢招惹？”陈伟豪忍不住狠狠瞪了陈紫馨一眼，以前他真的很疼爱这个女儿，但是现在，看到陈紫馨那张脸，恨不得狠狠一巴掌抽过去！

    她怎么能去招惹一位那么恐怖的存在？

    “我，我不知道，我什么都不知道。”陈紫馨连连摇头，整个人早就吓懵了，直到现在都缓不过劲来。

    因为从一开始，在她心里，秦风就是个不知天高地厚的臭吊丝，否则，怎么可能刚到拍卖场，就坐错了位置，还被人从前排赶走。

    可现在呢？

    不知天高地厚的是谁？摆明了是她陈紫馨！

    陈紫馨吓得眼泪都要出来了，她终于意识到，眼前那被她从头到脚看不起的青年，原来是一个动动手指头，都能轻易要她性命的存在！

    而自己，之前竟然一而再再而三的，去招惹对方，这简直是在花样作死！

    “怎么办？到底要怎么办？”

    陈紫馨彻底慌了，整个人如同受惊的兔子，完全不知所措，眼神越发茫然。

    就在这时。

    “啊！啊！！！”瘫倒在地的林照，突然崩溃的大吼起来，声音中充斥着绝望和不甘，他死死盯着秦风，癫狂的嘶吼道：

    “你，你废了我，你居然废了我，毁了我一生的修为，你，你不得好死！！！”

    “我不得好死？”秦风闻言，神色顿时冷了下去！

    下一刻！

    嗖！

    秦风身子一闪，便是眨眼间到了林照身前，还没等众人反应过来是怎么回事，当下便是一掌朝着林照脑袋拍了过去！

    紧接着，砰的一声，原本面色狰狞的林照，脑袋如同西瓜一般，生生炸裂！

    宗师林照，死！！！

    嘶嘶！嘶嘶！

    突如其来的一幕，顿时让周围众人，全都止不住的倒抽冷气，此刻只觉得，仿佛浑身上下的毛孔都要炸开！

    死了？

    一位传说中的武道宗师，就那么死了？

    此时此刻，几乎所有人脑海中，只有一个念头，恐怖，简直恐怖如斯！！！

    而秦风，却是无视了众人的眼神，缓缓转头，冰冷的目光，落在了林浩父子身上！

    几乎是同时！

    噗通！噗通！

    林浩和林晓辉父子，再也无法承受内心的恐惧，连连瘫倒在地，脸色煞白，浑身剧烈的颤抖着，秦风的眼神之下，他们觉得三魂七魄都要炸裂！

    恐惧之中，他们同样后悔到了极点，肠子都悔青了！

    为什么？为什么之前要去招惹秦风这种恐怖如斯的存在？如果没有执迷不悟，那他们一家，因为林照这武道宗师的存在，以后又会有什么样的发展？

    绝对是平步青云！

    可是现在，没了，什么都没了，所有的一切，他们所有的倚仗，全都在秦风一巴掌之下，化为虚无！

    而到了此刻，林晓辉也没心思再去多想，回过神，哭丧着脸对着秦风就哀求起来，“秦先生对不起，对不起，我们知道错了，求您饶了我们狗命吧！”

    旁边林浩见状，也是连忙对着秦风求饶，“爷爷，秦爷爷，求你放过我吧，我再也不敢了，我保证，以后再也不会去找雪儿家的麻烦。”

    一时间，两人绝望的哭喊声，响彻不绝，仿佛坠入了无底的深渊，终于意识到，在秦风面前，他们是多么渺小的存在！

    “赶紧滚！”秦风却是一声爆喝，懒得再去和林浩父子计较。

    二人已经吓破了胆子，他也相信，从此以后，这父子二人绝不会再惹出任何麻烦。

    当然最关键的是，最近这段时间，女儿小囡囡一直都在身边，秦风也不想让自己身上沾染太多死人的戾气。

    刚才如果不是看到林照眼中那报复的怨念，他顶多也只是废了林照，但，林照不死心，那就必须送他下去找阎王爷！

    而林浩和林晓辉父子，听到秦风的话，顿时如遇大赦，想也不想，如丧家犬一般掉头就跑。

    当两人离去，紧接着，另一边的陈伟豪赶忙跑了过来，噗通一声，同样直挺挺的跪在了秦风面前，“秦先生对不起，真的对不起，之前是我不好，是我没有教育好女儿，我道歉，我会给你补偿，这次拍卖会，您想要的，我都买下来送您！”

    “陈紫馨，还不滚过来道歉！！！”陈伟豪紧接着对着陈紫馨怒吼起来。

    至于陈紫馨，早已吓得整个人都懵了，仿佛什么都没听到，呆呆的站在原地，半天不知道该做些什么。

    这时，秦风却是摇了摇头，懒得多说，转身去了最前排的位置，随便找了处座位坐下。

    宋亮紧跟着跑了过去，站在对面，看向秦风的眼神里，充斥着浓烈的崇拜！

    曾经的他，做梦都无法想象，有一天，自己会遇到一个如此强大的师父，恐怖到能够一掌直接废掉武道宗师！

    “别盯着我看了，我脸上又没有花，等拍卖会开始吧。”秦风摆了摆手，淡淡道。

    “啊？好。”宋亮闻言，连连点头，老老实实坐在了秦风旁边。

    接下来到来的拍卖会，倒是给了秦风不少惊喜。

