    不过两三个刹那，姬元还没有搜索完整个山顶的十分之一，不远处诸多宫殿群中，一道强大的气机爆发出来，与他的气机相互碰撞，相互对峙。

    那一道气机，在姬元看来, 并不算很强大，但是却也不是大能以下能够散发出的。

    回想到白猿王的修为，再加上白猿族仅仅只有白猿王一位大能，姬元也明白，那便是白猿王。

    这时，姬元也没有犹豫, 立即赶了过去, 来到刚刚走出宫殿的白猿王面前。

    见到了面前的白猿王，姬元打量了一会, 而后开口道：“你就是白猿王？”

    此时，姬元开口的语气虽然是疑问，但是却仿佛认定了眼前这人就是白猿王一般。

    这却是姬元虽然从未见过白猿王，但是却通过颜如玉以及万宝阁得到了白猿王的容颜相貌以及不少信息。

    这个时候，看着面容有些憨厚老实的白猿王，姬元也不得不感慨万千：当真是人不可貌相，海水不可斗量。

    可以说，若是没有经过调查，不知道他的一些经历，大部分人看到他，都会以为他是一个老实憨厚的妖王，可是怎么也想不到，这面容憨厚老实的白猿王竟是一位卑劣无耻的好色淫贼。

    不知道多少女修，因为被他看上了，就家破人亡，自身也遭受无尽欺凌。

    “我就是白猿王，你是何人？为何犯我白猿族？”

    这个时候，看着将他堵住的姬元, 白猿王也微微皱眉。

    虽然眼前这人，修为仅仅只有仙台一重天一阶，还低于他，但是他却不敢有丝毫小觑。

    他可是明白，他的修为是怎么来的，面对修为与他相同，他都很难打得赢，可以说他是同阶之中，较弱的一部分人。

    而且这个世界上，还有不少天骄能够越阶作战。

    此外刚才的气势碰撞，他也落入了下风，虽然不是说，气势碰撞落在了下风，实力就一定不如人，但是能够在气势上压过他的，实力一定不会弱于他。

    不过此时，他倒也没有感到畏惧, 也不觉得姬元能够对他造成危险, 因为这里在他的老巢。

    凭借白猿山的杀阵, 只要不是斩道王者, 他都有一战之力。

    想到了这里，他就开始催动法门，想要调动杀阵，借助杀阵的力量将来人镇压。

    然而这时，白猿王脸色一沉，这个时候，他心中隐隐有了一种不好的感觉。

    他催动了法诀，但是居然无法感应到杀阵的存在，更不用说调动杀阵的力量斩杀他人了。

    这时，他心中隐隐有了退意。

    他可不信，眼前这人不知用了什么办法，让杀阵失效，就为了与他友好交流一下，恐怕是奔着他的性命而来，即使不是，恐怕也差不了多少了。

    而且不知道付出了多少代价，才让杀阵失效，要说没有把握对付他的把握，他也不信。

    想到了这里，他退意更甚。

    “是你就好！”

    说完，姬元眼眸之中，散发出一丝利芒，整个人气势提升到了极限，杀意透体而出，宛若一尊上古魔神在世。

    心念一动，行字秘运转，几近瞬移，来到了白猿王面前，一拳轰出，就要轰击在白猿王身上。

    面对姬元的忽然攻击，白猿王反应了过来，却也没有反应过来。

    说反应了过来，是他感应到了姬元的动手，说他没有反应过来，是因为姬元的速度太快，他根本没来得及施展秘术应付。

    刹那间，仅仅来得及移开半个身子，将手臂挡在身前，姬元那蕴含着滔天力量与道则的拳印便轰击在他身上。

    这时，白猿王被轰飞了出去，半边身子被打成齑粉，剩下半边身子，往后倒飞十余里，沿途亭台楼榭尽皆倒塌。

    “这不可能！你不过仙台二重天一阶，怎么会那么强？！”

    挣扎着起来，大肆吸收天地精气欲要恢复伤势的白猿王一脸不可置信。

    这个程度的攻击，可不仅仅只是仙台二重天二阶！

    随即，似乎想到了什么，白猿王惊呼道：“是你！你就是千面大魔！”

    虽然他也听说过千面大魔的消息，然而那时，因为与他无关，所以他也就没有理会，更没有去深入了解过，这时，他只恨不得时间能够重来。

    不过这时，他也不明白，千面大魔为何要对付他，面对这等实力强于他的强者，他从来不会轻易得罪，他可以确认，他从未得罪过千面大魔啊！

    而此时，姬元听到了千面大魔这四个字，脸顿时黑了下来。

    眼中蕴含的杀意更加凛然，一步迈出，仿佛跨越了时空的界限，来了的白猿王面前，拳中混沌道韵弥漫，一拳轰向白猿王仙台，仿佛要一拳将他的仙台轰碎。

    到了这时，白猿王也没空想着自己哪里得罪千面大魔了。

    他心中敏锐的灵觉告诉他，若是这一拳挡不住，他会死！

    压榨出了全部神力，将之注入白猿族仅有的一根王者神兵之中，意欲挡住姬元这一击。

    然而，虽然这不是姬元的全力一击，但是却也差不了多少了，自然不是已经半废的白猿王能够挡住的。

    轰！轰！轰！

    白猿王被轰飞了出去，撞到了地上，将大山撞出一个巨大的裂缝，刹那间，地动山摇，碎石滚滚落下，砸死了一头头白猿。

    轰！

    就在这时，天地忽然变色，雷霆滚滚，太阳都被遮挡住，消失不见，整片天地都阴沉了起来，散发着压抑的气息。

    那阴沉的天地之间，一道被神光遮掩的身影，散发出极为恐怖的气机。

    一股磅礴而恐怖的威压宛如天塌地陷，乾坤震裂，瞬间如同潮水般席卷而下。

    面对着忽然阴沉的天地，以及那滔天威压，整个白猿山都蒙上了一层阴影，白猿山所有的白猿，都有股发自灵魂的惊惧。

    此时，姬元怒火滔天！

    刚才，他将白猿王轰飞出去，沿途不仅撞踏了不知道多少宫殿楼阁，还将这座大山，撞出了一条巨大的裂缝。

    若是没有这条裂缝，让山中的那一个个密室暴露出来，他也肯定不会利用神识探入地底数百米，查探整个白猿山山体。

    那样的话，他或许还真的无法发现这些密室，也还真的不知道，白猿族竟敢如此施为。

