    “糟糕！”

    郭成少将脸色变得难看起来，林默怎么这么沉不住气，哪怕要中止实验，也必需先通报才行。

    一个人影以势不可挡的度冲进了实验室。

    “什么人？‘龙骑士’，这里你不能靠近，后退！呃！”

    “你不能进去！拦住他!”

    “快退后，不然就开枪了。”

    实验操作区里传来了一阵呯呯嘭嘭的沉重撞击声，穿着“龙卫”的战士们出闷哼地声音及被甩飞的身影.

    守卫实验的战士们竟然连开枪的机会都没有，直接被放翻了一地。

    轰！～

    寸许厚的透明防弹玻璃隔门上爆出咔嚓一声爆出一片可怕的蜘蛛网状裂纹。

    “马上中止实验！”

    一声大吼在实验区入口外响起。

    龙骑士依然还是那句话。

    紧接着又是一拳。

    蜘蛛网裂顷刻间布满了整扇门，中拳的部位几乎粉碎成直径不过五毫米的碎粒，由于采用了特殊地双层防爆膜，大大加强了防弹玻璃门的强度，玻璃门依然顽强地没有全部崩溃，却向里面微微凹陷进去。

    这仅仅是龙骑士在使用纯身体力量制造的可怕痕迹，若是使用光战气，恐怕一拳就足能将整扇门轰成齑粉。

    操作区正在控制设备的实验人员们听到了巨大的动静，纷纷转过目光，惊讶地看到隔离门竟然变成了这般可怕的模样。

    再一次举起了拳头，林默深吸一口气，肌肉开始积聚起更加可怕的力量，在身体内酝酿着欲爆出来。

    可是这个时候却为时已晚

    实验区内的白光猛然一涨，光明扑天盖地而来，让人如若置身于天堂，眼前只有一片极其柔和的雪白，却出乎意料地没有产生像雪盲这样对肉眼的伤害。

    正如郭成少将所说的那样。这些奇怪的光只具有极强的穿透力，而且仅限于较近的半径距离，最终会衰变成普通的光消散在空气之中，整个过程内，不论近还是远，都对生物没有任何杀伤力。

    穿透特性就像中微子一样完全无视任何物质实体。科学家们也检测到了这种光的一些特性。其曲线传播轨迹符合广义相对论，只不过形成原因和具体结构依然无法用现今人类的科技进行分析和研究，其中充满了谜。

    充满所有人视野的白光很快消退，所有的东西都恢复了正常，再也没有什么会自光的通透感，实验似乎已经结束了。

    轰！～

    大块大块寸许厚，裂纹累累的防弹玻璃块掉了下来。

    隔离门刚一轰开，就听见里面传出的欢呼声。

    “成功了，又成功了。这已经是第三支了！太棒了！”

    “这是主枪，没错，是真的主枪，一定要严格区分开来，千万不要弄错了。”

    “祝贺你，傅教授！我们很快就能得到更多的朗基努斯。”

    “谢谢。庞教授，我和我老师，还有师祖们的愿望终于可以实现了。”

    几名专家在里面抹着眼泪，喜及而泣。

    被几拳轰开了隔离门内外，一边是天堂，一边是地狱，里面充满了喜悦和欢笑。而外面的龙骑士却是如坠冰窖，僵立在外面。

    这个世界的神话传说中有一个关于潘朵拉魔盒的传说，不明就里的人类满心以为里面放着宝物，却没曾想到打开魔盒后。飞出来的却是带来祸害人间的灾难。

    疾病、疯癫、灾难、罪恶、嫉妒、偷窃、贪婪等可怕的东西散落开来。

    幸运的是，人类最后还是留下了希望。

    “不许动，举起手来！”

    穿着“龙卫”的战士们立刻从地上爬了起来，心中充满了无比震憾和吃惊，却依然举起了武器，听一阵推弹上膛和定向能武器热机充能的微响。

    这些战士们咽了口唾沫，紧盯着这个人形凶兽。

    “住手，住手！放下枪，散开！”

    陪着林默来花岗岩基地的郭成少将飞快走过来，连忙阻止了这些战士们毫无意义的举动。

    可可西里的战斗视频和专门的战斗力测试使“有关部门”内许多人都十分清楚林默的战斗力，若是真心要杀人的话，整个实验室里的人都不够他随手灭的。

    几乎在此同时，这些战士们也接到了通过“龙卫”传过来的上级命令，纷纷放下了武器，退了开去，仿佛什么事情也没有生过，除了隔离门处的一小片狼藉。

    “咦？怎么[新笔趣阁 www.biqule.info]了？”

    室验区内的专家们终于觉到了房间里气氛有异样，他们看到了防弹玻璃隔离门那里大块的防弹玻璃渣子和成碎渣般拼成的大块残体。

    “你们正在打开地狱之门！”

    龙骑士径自踏入了门内，看着这些不知死活的家伙，语气十分恼火，就差了一步。

    一旦1o9支朗基努斯之枪全数凑齐，就意味着这个奇特的“空间法阵”进入待激状态。

    虽然不知道引动的条件是什么，却完全可以肯定，一旦触，绝对是目前依然没有做好抵抗全面入侵准备的现今世界人类的灭顶之灾。

    第三纪元人类的入侵准备已经至少准备了数千年，占领一个维度膜世界这样庞大的战争动作必然是不动则已，一动则以摧枯拉朽之势奠定胜局，以绝对优势和突然性实现完全的占领。

    在英雄纪元初期的神话传说中，朗基努斯之枪是神灵与恶魔在人间划界而治的见证。

    一人一龙琢磨出来的类似于“空间魔法阵”一样的推测，恰好在某种程度证明了这个神话传说的真实性。

    有时候，一些神话传说未必真的就是传说。

    “你是谁？”

    一名头花白的专家转过身目光炯炯地看向这位不之客。

    林默目光一凝，看向那位专家，语气依旧冷冷地说道：“我的代号是‘龙骑士’，你们知道你们在做什么吗？”

    “‘龙骑士’？”

    专家带着疑惑皱了皱眉头，很快又舒展开来，似乎想起了这个代号是谁，他并没有直接回答林默的质疑，而是带上了微笑说道：“我想起来了。‘龙骑士’，不就是把朗基努斯之枪的主枪带回来的功臣嘛，可真是年轻啊。”

    至于那道可怜又无无辜的防弹隔离门，直接被所有人给无视了。

    “庞教授，这就是那个年轻人？小伙子挺精神嘛。”

    边上一个头已经全白的老专家上下打量着这个不之客。

    归根到底，他们这次的进展跟这个年轻人还有不解之缘呢。要不是对方从美国把这支主枪带回来。恐怕他们也不可能得到这样令人惊喜的收获。

    只有朗基努斯主枪才能够在极高浓度的泰拉粒子环境下被诱，将位于未知维度膜中的子枪给投射出来，这也是主枪和子枪最容易区分的特征，否则就算是给予子枪再高浓度的泰拉粒子，也不会有任何反应。

    “小伙子一表人才，不错！”

    傅龙教授心情正大好，并没有听出来林默语气中的异样情绪，反而点点头，毫不在意地说道：“我们的实验也有你一份功劳呢？来来。你瞧，靠你带来的朗基努斯主枪，我们能够得到更多的朗基努斯子枪呢。”

    他的这副表情和话语落在林默眼中，几乎和一个无知蒙憧的熊孩子正在炫耀着手中手榴弹，浑然不知那东西已经拉了弦，正在冒着死亡倒计时的青烟。

    “你们这是在自寻死路！”

    完全像是鸡同鸭讲。这些正处于欣喜兴奋中的老家伙舞恐怕难以将自己实验的成功和全人类的灾难结合在一起，林默走到实验区和观察区之间相隔的防弹玻璃墙旁，体内凝聚成珠的光战气能量一下子释放开来。

    借助这股解放的巨大力量，龙骑士又是干脆利落地轰在了防弹玻璃墙上，轰！仿佛整个实验室都生了一场小小的地震而颤抖了一下。

    仅仅是一拳就消耗掉了龙骑士近九成的光战气能量，由于原本就是能量凝聚形态，倒也省了许多蓄力的过程和时间。

    实验室里的人再一次目瞪口呆。那个可以抵抗6o毫米口径以下火炮攻击的透明防弹墙直接被轰开一个可容一人躬身进入的大洞，内应力的释放破坏使洞口显现出各种晶态。

    这和全凭自身几拳轰开寸许厚的隔离门完全无法相比。

    “他刚才说什么，自寻死路？这什么意思？”

    傅龙教授怔怔地看透明防弹墙上的大洞，转过头望向庞高仓教授。

    “我。我也不知道！”

    庞教授也无法理解这个年轻人为什么表现出如此暴力的一面。

    专家们眼睁睁地看着林默通过大洞钻进了实验区。

    “抱歉，‘龙骑士’有紧急的消息报告，有关于朗基努斯的，似乎很严重，也许达到7o级的保密权限。”

    郭成少将带着歉意出现在专家们身边。

    他的话音未落，实验区里一声叮当作响，几只直径近一米的圆环掉落了一地，林默从实验台上拿下了朗基努斯之枪。

    将朗基努斯之枪拿在手里，林默横扫一眼观察区和操作区里的所有人，冷冷地说道：“朗基努斯之枪是空间坐标，一旦所有的朗基努斯之枪都出现在这个世界，若是被诱，就会开启无法关闭的空间之门，战争开始了！”

    龙骑士恨铁不成钢地语气里却让所有人心生大恐怖。

