    壶关县城，在潘烈的治理下，日趋繁荣，特别是建设司的成立，每一日有大量的木材、青石从关外搬入。

    这些运夫、工人在壶关停留、吃食，让整个壶关县人满为患。

    孙资进入县内一关，感觉此地居然比潞城还热闹，这还是一处边关吗？

    潘烈将孙资安排在一座别院中，让他静等三日，就可前往神农祖地。

    五日后，第一波守护农田战就要开启，潘烈准备让孙资参与，见一见这个世界的残酷。

    马不停蹄，潘烈带着丁吉、韩暹等人前往神农祖地。

    见到虚空农场，丁吉等人傻了，整个空间充满淡淡的灵气，吸上一口，感觉能长命百岁一般。

    日夜开工，守护农田的堡垒已经建好，潘烈将巨弩一一取出，安排弓箭立即组装基座。

    巨弩士兵也抓紧时间训练射击技术，调整火力打击点，力求无死角和无遗漏点。

    潘烈此次出去剿匪，杀了不少土匪，已经凑齐了升级所用的暗能肥料。

    暗能肥料洒下，灵田升级为2级。

    二级灵田：种植稻种成熟周期缩短25%，产量提升25%。

    升1级，提升5个百分点。潘烈大为满足，若是等提升至九级灵田，不就是让稻种成熟周期缩短60%，产量提升60%。

    很好，非常好。

    潘烈令人将刚刚发芽的杂交水稻移栽到外面，开始种植月光稻。

    一亩田种植完毕，消耗了十斤月光稻种，消耗灵晶一千枚。

    单独月光稻种，就发掉了潘烈一千万刀币。

    潘烈感觉十亿刀币，好像也不是很多啊。

    不过，月光稻成熟后，贩卖月光灵米，必然是暴利。

    巨弩架设成功，潘烈将所有战斗人员重新整顿，磨合训练。

    韩暹升为箭营校尉，下设5个屯，统管200名弓箭手，100名弩手，坚守箭塔和堡垒。

    丁吉等人单独列为一营，名为枪营。枪营由50名身材高大、力量突出的壮汉组成，手持精钢铁枪，承当近战的责任。

    潘凤带领20名工匠，主管后勤，负责箭塔、堡垒修补，必要时加入战斗。

    为了提升众人实力，潘烈赏下500颗月光稻种，让箭营、枪营人员借助灵气洗经伐脉。

    韩暹、丁吉、潘凤等人服下月光稻种后，虽然没有修出内气，但实力都有所提升。

    三日后，箭营、枪营士兵也训练磨合完毕，众人各司其职，静等大战的来临。

    第二日，潘烈邀请孙资进入虚空农场。

    进入虚空农场，孙资才明白神农祖地不在九州内，那种跨越一个空间的感觉，让他如同做梦一般。

    孙资是读书人，曾读过老庄、列子等神仙书，他对虚空位面的感觉就是小洞天。

    小洞天内灵气充盈，孙资感觉头脑都变得机警起来，思考问题如有神助。

    在此洞天修行，或许真可如彭祖一般，寿八百载。

    潘烈告诉孙资，这神农祖地可不安全，每月都会受到域外天魔入侵。

    孙资听闻后，表示想看一下域外天魔是何等模样。

    潘烈笑赞孙资有大勇精神，欢迎他留下来。

    第二日，大战即将开启，系统提示守护农田进入准备阶段，潘烈可以禁止守田令的使用。

    一旦禁止守田令，意味着除潘烈外，所有人都不能离开虚空农场位面。

    潘烈毫不犹豫选择禁止守田令，并告知众人，从现在开始神农祖地已关闭，所有人无法离开神农祖地，大家与域外天魔只有一方能活着离开这里。

    众士兵听了后，原本有些小心思的人都不得不放弃逃跑的想法。

    潘烈接着说道，此战守护祖地成功，所有人都是神农教的功臣，所有士兵将记一次甲等功。

    “甲等功，奖励良田十亩，钱一万。”众士兵听闻后，热血沸腾。

    “战死者，奖励给其家人良田十亩，钱十万作为家属抚养费，并追称为烈士，记录在守护功德碑上面，受神农教香火祭祀。烈士家属，免除田税十年。”

    哇！众士兵听完后，热泪满襟，再无后顾之忧，死战之志凝聚在心中，士气大盛。

    孙资在一旁听了后，做为文人都感觉热血沸腾，更何况这些莽汉。

    有这么一批死战之志，天下何人可挡？

    孙资也从奖励中听出一丝危险，守护农田之战，可能九死一生。

    也许就是因为伤亡太大，神农氏一族不得不出世。

    “箭手每人领取一瓶体力药剂，力士每人领取一瓶力量药剂，后备队，每人领取一瓶敏捷药剂。

    这些药剂，是用来保命的，不到拼命的时候，不得使用。”

    潘烈让潘凤带人将力量药剂一一发下。

    “所有人准备，大战即将开启。”

    守护农田堡垒中，箭兵们手持弓箭、手弩，神情关注的瞭望前方，在他们的后方堆满了一捆一捆箭矢，以及各种刀枪武器。

    堡垒下层，丁吉带着50名壮汉，身披重甲，左手绑盾，右手持枪，静等敌人的到来。

    他们的身后，放满了火油，一旦战事不利，就用烈火阻挡虫子攻击。

    潘烈带着20工匠在中间层，这里堆满了石料、铁板，万一城墙塌陷，就要立即进行修补。

    第三层，潘烈站在堡垒最上方，他的身后是韩暹、孙资二人，还有小傀儡机器人。

    “系统提示：怪物攻城开始！”

    “系统提示：守护农田任务开始，抵御虫族入侵2小时。计时开始。”

    咔嚓、咔嚓，堡垒前方，混沌之气散开，一个原始茂密的星球出现在众人眼前，

    众人来不及惊奇，就见密密麻麻，体型的庞大的虫子从星球那方涌了进来。

    螟虫，喜吃灵食，身高半米，长一米，八足双钎，移动速度一般。

    虚空屏障一破除，成千上万的螟虫杀了进来。

    众人都是第一次见这么大的虫子，一时间被吓住了。

    潘烈查看了一下螟虫信息，发现不过是0阶怪物，实力与九州的野狼相当。

    “兄弟们，准备攻击。我们别无后路！战，战，战！”潘烈手持大刀怒吼道。

    “战，战，战！”士兵们高喊，士气如虹。

    虫子进入攻击距离，潘烈高声喊道：“举箭，射击！”

    咻、咻、咻！！！

    第一排箭矢射完，射手迅速后腿，第二排射上轮上，继续射击，接着，第三排射手上前射击。

    前段射手采用三段射，后端射手采取抛射模式，形成一股股箭雨向着螟虫攻出。

    螟虫数量多，防御一般，腹部皮囊无法挡住利箭袭击，从天而降密集的箭矢直接将他们钉死在地上。

    不过三波箭雨，就刚冲进来的螟虫消灭干净。

    螟虫死亡，尸体能量直接被虚空农场位面吸收，它们的尸体就这样消散在空中。

    士兵们来不及惊讶，更多的螟虫涌了进来。

    杀，杀，杀！！！士兵们疯狂攻击。

    “系统提示，击杀螟虫，获得暗灵肥料1”

    “系统提示，击杀螟虫，获得暗灵肥料1”

    “系统提示，击杀螟虫，获得暗灵肥料1”

    。。。。

    潘烈查看系统，暗叹道：这螟虫真是穷啊，什么好东西都没爆。

    搜索

    复制

