    多古兰德六大行省之中，雷格诺姆家族盘踞的「踏羽行省」位于北方，而那个守卫国门、抵御六王遗民的「冰封要塞」，离踏羽行省首府「冷冽谷」有数百里远，也是整个王国最北部的边境。

    冰封要塞，顾名思义，因为地处极北，这里终年被冰雪笼罩，全年大部分时间都是风雪飘摇，就算偶有几日放晴，太阳也难以化开那冰封千年的冻土。

    冰封要塞再往北，就是茫茫千里冰原，也是神陨历2188「八王纷争」之后，六王遗民被放逐的地方。

    近年来，因为恶劣的寒流气候，大雪封山，通往冰封要塞的山路全部堵死，积雪厚度比人还高，根本无法通行，也导致内陆供应中断了一年。

    所幸，现在气候略有好转，破冰队已经打通了运输道路，由索兰黛尔带领的运输补给队也成功进入山路，抵达冰封要塞。

    冰封要塞位于群山间的一处山谷之中，周围都是垂直落差极大的峭壁，除了飞行生物根本不可能跨越，唯一一处平坦山道已经屹立起百米高的城墙巨壁。

    冰封要塞的城墙宽度达到十几里，由4处堡垒作为基点分段扼守，城墙后方连接着一处城市，那里驻扎着3万余守卫冰封要塞的士兵，和超过20万的居民，他们维持着冰封要塞的生产建设，负责城墙的日常维护，以及应对六王遗民的进犯。

    冰封要塞终年积雪不化，鳞次栉比的房屋放眼望去一片白雪皑皑，街道上时不时可以看到坐在火堆旁取暖的士兵，他们缩在棉衣里，时不时揉搓一下发红的鼻子，因为营养不良，基本都是一副有气无力的样子。

    内陆给冰封要塞的补给已经中断了一年，虽然这里有不少战略物资库存，还有部分温室种植暖棚，可以维持日常生活运转，但没有内陆的支援，仓中物资就是无根之水，用一点少一点，现在已经所剩无几，大家都已经勒紧裤腰带过日子了。

    索兰黛尔率领的运输队抵达冰封要塞时，街上的士兵和平民纷纷聚到街道两侧，探头望着那些满载物资的运输车，嘴里喃喃念叨着“补给终于来了”，一个个眼睛里都有了光。

    运输队抵达军营，这里的人应该早就收到了消息，高级将领早早就已经在此迎接。

    冰封要塞最高指挥官名叫拉森·凡·多古兰德，上一任国王的第7个儿子，也就是珀修斯的七弟，自从珀修斯加冕为王之后，拉森就一直驻守在冰封要塞，替王国守卫国门，至今已有28年。

    拉森和现在的波顿一样，从小就是个当将军的料，武艺高强，用兵如神，无论是个人实力，还是大军团指挥能力都无可挑剔。

    可以这么说，只要拉森还在冰封要塞，六王遗民就永远没机会看到城墙另一侧是什么模样。

    此时，拉森站在迎接阵列的最前方，零下几十度的寒冷天气，其他将领都穿着加厚的棉绒战袍，他竟然只穿着一件...睡衣。

    如果细看，会发现拉森皮肤表面有一层细微难察的金雾，那是太阳金火流淌的痕迹，正是这些金火隔绝了寒流，让他能以这幅邋遢的打扮站在冰天雪地里。

    运输队进入营地时，拉森笑眯眯地迎了上去，直接把索兰黛尔从马上扶了下来，咧嘴笑道：“欢迎来到冰封要塞，我是这里的将军，叫我拉森就行。”

    索兰黛尔点头说：“你好，拉森将军，初次见面，我叫...”

    “嘘！嘘——先别告诉我你是谁，让我来猜猜。”拉森上下打量着裹得严严实实的索兰黛尔，眉毛挑了挑，笑着说，“索兰黛尔·凡·多古兰德，对吗？”

    索兰黛尔眨了眨眼，好奇地问：“您认识我？”

    “啊哈！我的宝贝侄女！”拉森给了索兰黛尔一个热情的熊抱，唏嘘说，“你没见过我，我也没见过你，但我认识你！我是你的七叔，我们是一家人~”

    “七叔好！”有一层血缘关系，再加上对方笑得很慈祥，索兰黛尔愈发觉得亲切，“这次是父王派我来的，让我把物资补给送到这里，希望我没有让你你们久等。”

    拉森感慨地说：“啊~说到我的好哥哥珀修斯，我有一个问题想问你。”

    索兰黛尔：“您问。”

    拉森满脸微笑：“你爸死没死？”

    气氛兀地变得僵硬，索兰黛尔呆在了原地，她以为是两人的交流出现了什么歧义，就笑了笑：“七叔，您的问法有点奇怪，父王近日一切安康。”

    “哦~”拉森依旧是那副笑眯眯的神情，“那他什么时候死？”

    索兰黛尔脸上的笑容缓缓消失，非常不解：“抱歉，七叔，我们之间是有什么误会吗？”

    “没有误会，哪来的误会，我就是问问你爸什么死。”拉森耸了耸肩，用很期待的语气说，“那狗东西死的时候告诉我一声，我这边要安排烟花庆祝一下。”

    父亲被骂，索兰黛尔当场急了：“不许这么说父王！”

    “啊哈哈哈！小崽子开始护着爸爸了？”拉森指着索兰黛尔的鼻子大笑起来，“那我倒要问一句，我现在就是要骂珀修斯这个下流、无耻、卑鄙的狗东西，你能怎样？”

    索兰黛尔撰紧拳头，一时情绪激愤，不假思索说：“我会惩罚你！”

    “哈哈哈，惩罚我？”拉森笑毕，脸色兀地变得冷若寒霜，眼中锋芒毕露，“你以为自己在和谁说话？崽种。”

    “唰——”拉森身后的高级将领拔刀出鞘，与此同时，索兰黛尔的御前侍卫也全部拔刀，闪起一片雪亮刀芒，双方冷眼对峙在了一起。

    现场气氛无比压抑，索兰黛尔这边的御前侍卫虽然都是顶级强者，还有个大名鼎鼎的「黑狮」加洛特，但这里毕竟是别人的地盘，真闹起来指不定吃什么亏。

    这不，街头巷尾已经出现一些虎视眈眈的士兵，用手扶着刀柄，随时准备帮助自己的将军，远处高墙之上的重型器械也纷纷调转炮口，对准索兰黛尔和她的侍卫，散发着浓厚的杀戮气息。

