    至于艾尔莎，看似削弱了自己的情分，实际上是加分啊，一方面她没必要争这个，另一方面也会对机械族释放善意。

    “还有一个好消息。”艾尔莎直接摆了摆手：“但凡是进入天尊班的成员，所在文明都会获得星盟的认可，得到一定的晋升，毕竟是该文明为天门培养出了这样优秀的人才。我记得你们地球是四级文明吧？那就将直接获得晋升半级的资格，而如果你能在天尊班顺利毕业，那地球文明将直接晋升为五级。”

    “还有半级的？”本来听到前半句还心中一喜，提升文明等级所能得到的好处太多，可没想到居然还有半级的说法……

    “那你以为呢？”艾尔莎忍不住莞尔一笑，居然让她想起来天贝族传说中族祖的过往，从卑微中崛起，也是一样的分毫必争，从底层爬到八级文明，没有一点掠夺，怎么可能堆积得起来？说白了，天贝族即便现在已经是地界豪门，可骨子里，他们还是崇尚曾经崛起的历史文化，而不像很多更老资格的八级文明，凡事都讲究规矩和客套。

    “星盟的文明分级是有很多说道的，四级和四级半的差别很大，这个半级代表的是你们已经列入了五级候选，享受的也将是准五级的待遇，比如税收、星盟福利，交易条例等等诸多方面。”

    艾尔莎并没有说太多，点到为止，到她这层面上，今天和王重说的话已经够多了。

    老王这一刻确实是有些动容了，只需要看看天贝督主的表情，就该知道自己那点小心思根本没能瞒过人家，可对方依旧还是相当爽快的给予了各种承诺，完全没有和他计较。特别是文明等级的提升，别人要做这样的承诺老王还不敢相信，可这是天贝督主，她说地球文明会升半级，那肯定就是升半级没得跑了。

    “感谢督主！”老王不是不知道好歹的人，见好就收，深深鞠了一躬。

    艾尔莎笑了，摆了摆手：“平时你仍旧在炼丹堂上课，天尊班如果有特殊课程或者任务发布，会有信使联系你的，回去吧。”

    看着王重恭敬离开的背影，艾尔莎微微有些走神，果然，就如同莎莉丝特说的那样，这是一个聪明人。

    说实话，艾尔莎相信王重现在肯定是一头雾水，不知道天贝族为什么突然就帮他了，又是天尊班又是提升文明等级什么的。

    因为莎莉丝特？固然有一点，但分量不多，私人的交情不可能左右两个文明的交往，特别是地位实力悬殊如此之大的两个文明。

    事实上是自己做过调查，不光是王重，从莎莉丝特上次和她说起元素精灵的事儿后，艾尔莎就在怀疑了，别人不知道的一些天界秘辛，艾尔莎是知道的，地球曾经也是天界四族的怀疑对象，否则那些年，天界四族不会大动干戈的边缘世界的地球传道、去散布信仰，活脱脱将一个还处于半原始社会、毫无文明价值的地球给玩成了众神的游乐园。要知道，其他那些众神乐园都是有相当文明基础的，才有资格引起众神的兴趣！

    而最近这次调查更是得到很多神奇的消息，地球人竟然不止有一个王重……这果然是一个相当有潜力的神奇种族，在神圣角斗场的艾俄洛斯，甚至远在冥界那两个自称的冥王使者……呵呵，这些家伙可全都是问题制造者，且全都有着不亚于王重的特殊天赋，同一个文明同一种基因，他们却能走出截然不同的三条路，三种凝丹法！这对一个正常的、刚刚加入星盟、没有任何积累的四级文明来说简直就是不可思议，别说四级了，五级六级文明，包括当年的天贝族都做不到……

    “神奇的地球。”艾尔莎的手掌微微一翻，一颗晶莹的蔚蓝色星球投影出现在她手中，她仔细端详着，想努力从中找出一些自己可以辨识的痕迹，但终归还是没有成功。

    艾尔莎摇了摇头，即便地球真如想象中那样有着无比复杂的来历，可说实话，当年天界四族在地球散布信仰时早就已经折腾过无数次、只怕连整个地球都被撬开来翻过几百遍了，连他们都没有找到想要的东西、或是看出什么显著的特殊，自己又怎么可能凭借一个投影看出什么来呢？

    “该出现的总会出现，静静看着吧，如果真是那样的历史，那我也没有资格介入，只能做个看客而已。”那投影在艾尔莎的手中渐渐消散，银亮的眸子微微一闪，整个人凭空从大殿中消失无踪。

    ……………………

    艾俄洛斯处境可没有因为这点关注而有任何改变，和竞技场的矛盾越来越深，让艾俄洛斯佩服的是，水晶人一直没有和他正面撕破脸皮，虽然有争执，但是，每次到快要爆发的边缘，水晶人总是能很好的克制住他的情绪，然后对艾俄洛斯做出让步。

    艾俄洛斯便不断的得寸进尺，双方的矛盾，只剩一层窗纸没有捅破，在他而言，重回自由民的身份让他有了无数的操作空间，他对水晶人的竞技场已经一无所求，现在是水晶人渴求着他的留下。

    “燃老板，这样下去，我们的合作，恐怕要中止了。”

    后台，刚刚赢得一场胜利的艾俄洛斯拦住了正在安排下一场角斗的水晶人。

    水晶人压抑着脾气，他看着艾俄洛斯似笑非笑的脸庞，他挤出了一个生意人的笑脸出来，说道：“又怎么了，我亲爱的王牌。”

    “对手！最近的对手，太弱了，我很不满意，而且，你也因为这种没有悬念的角斗而损失了不少吧？没有激烈的战斗，观众的赏赐和消费少了多少？我可是有分成的！”

    水晶人脸上的晶色泛起了青白，他的愤怒，已经无以复加，他恨不得掐死这个可恶的人类，如果不是艾俄洛斯杀死了那么多强者，尤其是干掉了精灵龙！他的对手又怎么会这么难安排？

    精灵龙可是类比实丹的虚丹巅峰！

    有着这个恶例在前，又有谁谁还会把手下的虚丹角斗士送到艾俄洛斯的盔甲之下？谁都看得明白，水晶人也很清楚，艾俄洛斯之所以还留在他的竞技场，并不是因为他对竞技场对角斗有着感情，而是艾俄洛斯在尝试通过战斗来凝实他的虚丹，才晋入虚丹不久的他需要一个又一个强大的对手来锤炼他新获取的虚丹力量，没有人会蠢到把自己的得力角斗士送给这样一个怪物来当经验来吃掉。

    之前，水晶人还可以通过付费收卖的方式来找到一些强大的对手，但是，精灵龙之死后，他再也做不到这样的事情，他为精灵龙的死，而付出了一大笔星币给那头该死的老吸血鬼，而且，也因为击败了精灵龙，要为艾俄洛斯安排实力强劲的对手的价码也涨到了一具水晶人很难接受的价格上面——他因为吸血鬼的赔款而陷入了一定的经济困难当中。

    水晶人其实是有钱的，但是，竞技场也是台烧钱的机器，他可以随时动用的流动资金其实并不算多，他的资产，大多体现在那些奴隶角斗士上，还有他的竞技场的地产，他不久之前才刚刚从星盟买下了一千年的买断租约，并且，到期之后，他的家族将拥有优先的续租权力，这花费了他一大半的积蓄，但这是合算的，在他成功之后，谁都在羡慕他的这个千年租约，这几乎就是一个永久的所有权了，并不是谁都有这个能力和资格的！并且，时间会为他赚回数万倍，甚至是上百万倍的回报，也许还不止，这个数字是可以预期而不可预料的。

    但也正因为这笔投资，所以，和吸血鬼的赔偿，对水晶人来说，是一次重大的打击，并且让他的现金流出现了周转的困难，当然，这对于水晶人而言并不算是麻烦，在他漫长的生命当中，遇到过无数次类似的危机，他有解决麻烦的信心，而且，解决麻烦的答案，就在眼前。

    艾俄洛斯，这个给他制造了麻烦的家伙，同时也是他接下来的机会。

    当然，这一切，还在计划当中。

    看着态度嚣张的艾俄洛斯，水晶人再一次的退让说道：“艾俄洛斯，不要着急，我正在安排，真正强大的对手，很快就会出现，只是，你知道你现在的名气，假如你上一次不杀死精灵龙的话，这会更容易！下一次，你一定要听我的话。”

    艾俄洛斯似笑非笑的看着水晶人，“尽快吧，你应该知道我的情况，你也该知道，已经有别的人在找我了，而且不止一个，燃老板，我现在之所以还留在这里，只是因为我比较恋旧。”

    水晶人看着艾俄洛斯的背影，他脸上压抑的怒火陡然消失不见，嘲讽和冰冷的眼神浮上他的眼中，无知而又狂妄，在神域，可是会死人的。

    杀死精灵龙之后，艾俄洛斯越来越狂妄自大，而这正是水晶人乐意看到的，他不断的安排着让艾俄洛斯全胜的比赛，水晶人不断营造着艾俄洛斯连胜的恐怖战绩，因为，他正策划着一场翻身仗！

    一场能够解决一切的重头比赛。