    接风宴看似平淡，但却是暗流汹涌。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ一众官员和新任知府已经角力了几个回合。

    谢慎已经把自己的态度明确表达。想要在潞安地界混的，就要尽心尽力的做事，绝不能有私心。

    立威分很多种，谢慎这种明显更为高明。

    却说酒宴之后谢慎便回到后衙休息。过了一夜，天刚蒙蒙亮谢慎便叫鲁种田去请同知老爷来议事。

    同知这种佐2官在正官强势时根本没有什么存在感，只得随叫随到。

    谢慎问过李同知一些屯留县以及府城人员伤亡、房屋损毁情况，见李同知对答如流心中颇是满意。

    其实李同知酒宴之上太过紧张了。

    谢慎那话明显是对所有人说的，他却是对号入座，以为谢慎是说给他听。

    故而谢慎派贴身随从去请他时李同知还想要托病不去。还是幕僚裴恽坚称必须要去，他这才硬着头皮来到谢知府跟前。

    来了之后谢慎不过问了几个问题，李孝基也都作实答了。之后他现谢慎不但没有责怪他的意思，还对他颇为欣赏。这让李孝基十分得意。

    再怎么说他也是用心去赈灾了，如今赈灾的成果被上官看在眼里，如何能不喜。

    李孝基侃侃而谈，从地震说到了瘟疫，并将他如何控制瘟疫，如何救助病人详细说来。

    谢慎打断道：“方才李同知说最近得了疫病的人数在减少？”

    李孝基点头道：“是啊，大概是谢大人上任带来了好运吧。”

    谢慎心中一阵无语，这李同知拍马屁的功力真是炉火纯青啊。

    照理说应该天气越热瘟疫越肆虐猖獗啊。怎么现在天气越来越暖，反而死的人少了呢。

    这不合常理。

    谢慎虽然不太懂医学，但一些基本常识还是知道的。

    事出非常必有妖，这肯定不简单。

    “李同知可否带本官去看看染病的百姓？”

    谢慎此话一出，李孝基脸色霎时惨白。

    这个谢知府脑子没问题吧？那可是瘟疫啊！瘟疫何等凶险，寻常人躲还来不及他老人家倒好拼命往前凑。

    刷亲民声望也不是这么个刷法啊！

    仿佛看出李同知心中所想，谢慎淡淡笑道：“李同知只需要带本官去即可，不必进到屋中。”

    李孝基这才松了一口气，解释道：“现在府城染病的百姓都被下官安置在城郊破庙中，除了郎中再与人没有接触。”

    谢慎暗暗啧叹。不错，这李同知竟然懂得隔离。

    传染病这种东西说可怕确实可怕，但要说没法控制绝对是扯淡。

    之所以古代传染病肆虐，大概是因为缺少防护措施，加之城中百姓聚集，密度实在太大，一人染病瞬间就会扩散。

    如何用科学的防护措施进行防护，疫病是绝对能够得到控制的。

    “李同知不妨叫人取一些棉布来裁成方形，并在四角缝上布条。一会随本官去那破庙时每个人都要戴上。”

    现在虽然做不出医用口罩，但简易口罩还是可以做出来的。

    传染病的传染源无非就是那么几个，一是空气传播，一是水源传播。

    水源传播且不论，若是空气传播口罩可以起到很好的防护作用。

    李孝基虽然不明白谢知府为何要这么做，但本着知府大人说的便是对的原则，他毅然拱手道：“下官这便去办。”

    ......

    ......

    却说李孝基命人裁出几十份简易口罩，送到谢慎面前请谢知府察看。

    谢慎满意的点头道：“一会你们将口罩绑在头后，使其覆盖口鼻，这样疫气就不会侵入体内了。”

    李孝基学着谢慎的样子将简易口罩绑在口鼻上，觉得呼吸有些困难。

    “谢大人，下官觉得有些喘不上气来。”

    谢慎哈哈笑道：“刚开始是这样的，有一个适应的过程。李同知适应过后就好了。”

    谢慎和李孝基在府衙中点齐人手便浩浩荡荡出城而去。

    疫病生之后，李同知的反应度还算迅，立刻命人将染病的百姓集中迁至城外破庙。除了郎中送药供病人自行煎服外再不允准旁人与其接触。

    即便是这样，也不断有百姓染病，直到谢慎来到潞安府城前几日才有所好转。

    在医疗水平低下的古代这也是没有办法的事情。不然天花这样的传染病也不会那么夺命了。

    几十名带着口罩的衙役簇拥着谢知府、李同知来到破庙前，李孝基有些为难道：“谢大人真的要进去？”

    谢慎虽然说过只需把他领到破庙前即可，但李同知想了想却不能这么做。

    哪有知府视察工作，同知在外看戏的道理。这要是谢知府怀恨在心想要给他小鞋穿，他是没有任何办法的。

    谢慎点头道：“自然是要进去的。本官是一府父母官，若是不知道疫病究竟是个什么情况，如何主持救治？”

    李孝基颇是有些羞愧，他咬了咬牙道：“既然如此，下官便陪谢大人一起进去。”

    反正谢大人说这个口罩可以起到阻隔疫气的作用，他有什么好担心的！

    谢慎欣慰笑道：“那便一起进去罢。”

    平日里荒芜的破庙现在却是挤满了染病的百姓。

    这些百姓自打被现染了疫病就会被赶到这里，除了一日两幅药自己煎来吃再没有任何救助。用任其自生自灭来形容也丝毫不为过。

    谢慎放眼望去见这些百姓面容枯黄，眼神涣散，一副行将就木的样子直是倒吸了一口凉气。

    谢慎强自压下心中的恐惧，上前一步向一个六十来岁的老翁问道：“老人家，你是什么时候觉得染了病的？都有些什么症状？”

    既然是疫病，那肯定要了解究竟是什么症状，这样才能大致推断是什么类型的传染病。

    那老翁摇了摇头道：“老朽十日前觉得头昏脑涨，起初以为是劳累所致便没怎么在意。谁知道接着便呕吐不止，甚至还有些便血。四下打听之下才知道邻里都有此症状，是染了疫病......再之后便被送到这里了。”

    ......

    ......(未完待续。)