    稻香村内，李纨看见这么一抬抬的皇帝钦赐的礼品抬进来，又叫给怡红院送去，让袭人收着。

    贾宝玉笑道：“看来我这一剑挨得还挺值的，能换来陛下这么多的赏赐，倒是不亏。”

    此话一出，李纨顿时给他一个白眼。

    然后贾宝玉趁势就道：“不如我还是回怡红院吧，在这里，怕扰得大嫂子不清净。”

    “不行。”

    李纨立马拒绝。

    “你屋里的那几个丫鬟虽然好，但都快被你宠上天了，尤其是晴雯那个小蹄子。到时候由着你们闹，还不知道你多久才能养好伤。

    太太已经吩咐了，叫我好好看着你，接下来这个月你都得听我的。若不然，我就去太太面前告你。”

    贾宝玉也回了一个白眼，还告我呢？我这还不是怕您觉得不方便，既然你都不介意，我怕什么？

    李纨却怕贾宝玉还不死心，又道：“再说李姑娘也住在这里，平时给你换药、包扎也方便些。”

    贾宝玉还能说什么，招过素云和碧月，让她们把盒子拆开，让他看看具体的东西。

    素云两丫鬟自然照做，李纨也帮忙。

    贾宝玉一一看过去了。不得不说，皇帝就是皇帝，只要认真出手，就是比他们贾家上档次。

    把其中那最好的燕窝和鹿茸挑了两份，对李纨笑道：“这么多东西我也吃不下，这两样就给大嫂子吧。”

    李纨正要推辞，贾宝玉补充道：“听说这些东西都有美容和养颜的功效。”

    李纨便恼了：“原来你是嫌我人老珠黄，不如你林妹妹她们年轻漂亮，所以才定要送我这些东西？”

    “呃，大嫂子怎么会这么想？”

    贾宝玉愕然相视。

    李纨冷哼道：“我为什么不能这么想？”

    反问了一句，到底觉得和贾宝玉说这个话题不太妥当，便道：“不过你既然给我，我也就不和你客气了。素云，收起来吧。”

    主要是宫里送的东西确实有点多，李纨才会接受贾宝玉的好意。

    贾宝玉自然高兴起来。把礼物送给想要送的人，也是一件令人开心的事。

    于是，他又挨着挑了好几样，让碧月记下来，等会挨次给宝钗、迎春等送去。末了，又点了一份送李灵。

    李纨连忙制止：“好了，东西再多，也经不住你这么送的。照这样，我可不敢收了，到时候老太太她们进来，发现你这个正主手里没东西，反而是我们全部沾了光，还不知道怎么骂我们呢！”

    “无妨，我就不喜欢吃这些东西。”

    贾宝玉笑道，随即想起来还有一个小家伙，便又点了一包燕窝，道：“这包给兰小子，说起来，倒是有好几日没看见他了。”

    李纨顿生感动之情。

    贾宝玉能记得贾兰，比刚才送她东西还要让她高兴。

    “他脾气古怪，不爱到处走动。如今还在学里上学，等晚上，我再叫他过来给你磕头请安。”

    “好，我等着他过来。”

    李纨微微诧异了一下，正常不是应该说不必麻烦么。不过贾宝玉行事说话荒诞不经她也不是很奇怪了，这都只能算是最轻的。

    ......

    福康王府，一群不速之客登门。

    “什么人，这里是福康王府......”

    年轻又有些打瞌睡的门子一如既往的吆喝一声，却被他身边的头儿拉了一下，然后只听头儿笑着讨好来人道：“小的见过冯总管，他是新来的，不认识您老人家的金面，还请你老人家不要和他一般见识。”

    声音卑微至极。

    冯祥却理也不理他们，直接跨步进入王府，连通传都没让一声。他的身后，数十名太监也是如此，紧随其后。

    府内，正回家搂着舞娘姬妾压惊的大皇子听闻冯祥来了，虽然疑惑，倒也不敢迟疑，立马出来相见。

    “冯总管你怎么来了，可是来传皇爷爷的话的？”

    大皇子从外面跨入大厅，身边还有太监在跑着给他整理衣冠。

    冯祥看着面前的大皇子，神色萎靡，背型佝偻，色虚气弱，心中一叹。如此无德无形的儿子，若是换做太上皇，早就给打死了，哪里还能留到今天。

    “传太上皇口谕。”

    冯祥只这么高声一句，大皇子等人全部跪下接旨。

    冯祥便道：“大皇子无德，肆意凌辱践踏朝臣，必是身边有小人唆使，特命，将大皇子身边所有近身太监，全部杖毙，由熙园总管太监冯祥亲自监刑。”

    冯祥的话一念完，顿时哀嚎声四起。数名太监立马哭声爬到大皇子身边：“殿下救命，殿下救命啊......”

    可惜，大皇子也已经完全懵了，他们的求救声自然无效。

    冯祥冷笑一声，身后自有人上前，将那些哭的不成样子的人全部拿下，然后拖到院子里，一阵乱棒，都没有二十下，漫天的哀嚎声就没了。

    “回禀冯总管，总共是五个，已经全部死了。”

    直到此时，大皇子才反应过来，他站起来，颤抖着手指着冯祥道：“你......？”

    冯祥欠身告罪道：“王爷恕罪，这是太上皇的圣命，奴才也是奉旨行事，还请王爷莫要怪罪奴才。”

    说完见大皇子还是怒视着他，便冷笑道：“王爷这番模样，可是在说还有亲近的太监不在场，要交上来么？那奴才就在这里等着好了。”

    大皇子面色再次发黑，一下坐倒在后面的椅子上。

    若是以往可能还有人提醒他现在该怎么办，可是此时，他身边还有几个侥幸逃了性命的人，都埋着头，甚至走的远远的，生怕一不小心就被冯祥拿下去打死了。

    这可不是开玩笑，真要打死人啊！

    “没，没了，都被你打死了......”

    面对咄咄逼人的一群熙园的太监，大皇子最终只能这般低声道。

    他自然没那脾气，说他身边还有好多亲近的太监......看这架势，只要他敢说，冯祥就敢当着他面全部给他杖毙。

    这个狗奴才！

    见大皇子服了软，冯祥也立马再次欠下身来，道：“既然如此，那奴才的使命就算完了。对了，太上皇还让您抄写太祖祖训一百遍，三日后亲自送到熙园，王爷可听见了？”

    把大皇子身边的太监杖毙，是太上皇对大皇子的警告，也是威慑。至于具体打死几个，他说了算，只要效果到了便是。

    这个惩罚，不可谓不重了。威仪尽失还在次，最关键的是，以后，没有人敢再亲近大皇子了。

    这种惩罚，也是任何一个上位者都不能承受的，废的是根基。

    不过，在冯祥看来，这个惩罚对大皇子的实际效果不大，他好像本来也没有威仪这种东西，更不在乎什么面子......

    当然这些都不是他考虑的事了。对着目瞪口呆的大皇子躬身行礼，然后便带着一大帮太监，如来时那般，汹涌而去。

    不过，他是去了，但他这一行造成的影响，却是怎么也挥之不去。

    从今日起，所有人都知道，大皇子已经彻底被太上皇抛弃了。

    只要太上皇还在一日，就没有人敢再去亲近大皇子。

    