    只是一提起骆驼城二号这个名字，安平公主就有些哭笑不得，分明是天下第一才子，为什么起名字时这么草率呢，也是奇怪了在林寒叫出骆驼城二号后，哪怕林寒的确事后也掏出了其他听上去很有气势的名字什么君临城之类的，但反倒让人觉得差点意思，最后无奈之下也只能接受这个设定了。

    从让人印象深刻这一作用来说，骆驼城二号的确是做到了，但是就是让人很介意啊，她总觉得那个男人就是故意的，虽然她也知道眼下并不是计较这些的时候，但是每每想起来，她还是忍不住介意一二啊......“小雅，你怎么看......”苏小小的脸上闪过一丝丝迟疑，骆驼城二号算是她手里为数不多的底牌之一了，只是眼下的情况哪怕是安平公主不提她也必须考虑骆驼城二号何时出现在战场上了，如果真的等到骆驼城陷入百万大军包围中再行动就有些迟了，虽然王炸在手也得丢得出去，如果连丢出去的机会都没有那么王炸和小三也没什么区别。

    “现在暴露的话还是有些太早，还是看看情况吧，不过却是可以提前和小公爷联系，比起让小公爷配合我们，到不如让我们配合小公爷......小公爷算是飞天军的缔造者又是将门之后，相公也说过要论天赋，小公爷的天赋可以碾压宁帅，之所以没有展露是被相公硬生生掰弯了......”娜仁托雅想了想给出了自己的结论，她很清楚自己可以指挥的了一个骆驼城，但是绝对指挥不了宁冷穆凌飞这样的人物，这个世上可以驱使帅才的不是没有，但她绝对做不到，既然如此还不如把主动权让给穆凌飞。

    一将无能累死千军，如果不能保证自己可以发挥穆凌飞的全部能力，反倒不如将主动权交出去......“小雅......做不到么？”

    苏小小愣了一下，很是意外的看着娜仁托雅......“世上可以让小公爷和宁帅心甘情愿听命的恐怕也就只有相公了，我的能力充其量也就和小公爷还有宁帅差不多，战场局势千变万化，倘若勉强接手的话，反倒会适得其反，寻常时候小公爷在对我们的确很尊重，但是上了战场恐怕小公爷更相信的也只有自己的直觉了，而想让小公爷选择否定直觉选择无条件相信的人并不是在你我之列......”娜仁托雅这些日子对自己的能力也有了一个初步的认知，她很自信在接下来的战场中可以达到现在宁冷的高度，但是若想再进一步就有些难了。

    更不要说压服宁冷穆凌飞这样的人物了，既然做不到，那么让其自由发挥反倒是最合适的方法了。

    苏小小沉默了，娜仁托雅说的没错，寻常时候还好，但是战场上让穆凌飞无条件服从甚至把命都交出去的人并不在他们之中。

    与其让她们这些人瞎折腾还不如将专业的事情交给专业的人去处理。

    “既然如此就将我们的决断说明吧，想来小公爷应该有自己的判断......”过了良久，苏小小抬起头算是同意了娜仁托雅的观点，至于其他的事情维持刚刚的结果就行了。

    这一刻她多么希望自己可以拥有一段时间林寒的能力了，哪怕只有一天一个时辰都行啊，蛇无头不可活，而眼下大宁三军可以说一下子蹦出了三个头，无论从哪一方面看都像是在找死了............而接下来的战争局势的发展可以说既在苏小小的预料之中又在让骆驼城的几女很是意外，阿拉伯帝国的攻势就好像海浪一样无休无止一波散尽一波又来的冲击着大宁的阵线，一个月如此，两个月如此，三个月依旧是如此，而随着无休无止的战斗，双方的伤亡人数也在不间断的攀升......虽然没有到了急剧攀升的地步，但是几乎每一天代表生命的数字都有变化，只是大宁这边因为装备和医疗后勤再加上骆驼城的存在一直将伤亡控制的很好，而阿拉伯帝国，那点伤亡对于庞大的兵力基数来说简直不值一提。

    正如宁冷判断的那样，这是一场短时间内无法分出胜负的战争，这是一场孤注一掷注定会失败的战争，哪怕是他每一次出手都愈发的谨慎了起来，三个月交手下来勉勉强强算是小有收获，而且他也在刻意的拉近和骆驼城的距离，一方面便于补给，另一方面若是有什么其他的意外发生，也可以第一时间应对......之前他也担心阿拉伯帝国的计划是打算用以伤换伤，就是拼谁能撑得起，但是经过了这三个月的较量，宁冷放心了下来，眼下战场的烈度远没有到那种惨烈的地步，甚至他还能借着战场磨砺新兵磨合各个军团的配合，相比起好处来，这点伤亡在他看来也就算不得什么了......他虽然也感觉到了不对劲，但是问题到底出在了哪里他一时间也想不明白，而每每他想要静心揣摩的时候阿拉伯帝国的对抗强度就提高了，让他也不得不做出相应的调整，久而久之，这件事也就搁置了。

    如果说在此之前他手底下的士卒只有一成精锐的话，经过这三个月的战争磨砺，现如今他手底下的精锐已经占到了三分之一，有些时候宁冷倒是真的想好好感谢感谢阿拉伯帝国老铁送的经验了......如果再这样打上几个月，最多半年，老子自己都能冲到疾陵城下和阿拉伯帝国的守军叫板了吧......宁冷的脑海中已经不止一次浮现出这样的想法，像极了后世那些个蜜汁自信下一场团战必赢的游戏玩家......而这样的想法不单单在宁冷的脑海中也在每一个士卒的脑海中，甚至就连骆驼城也难免受到了影响，对于西北战场的大宁将士来说，几乎每一天只要能活下来就是在进步，甚至他们自己都能感觉到潜力一点一点转化成实力的过程，整个过程好像他们整个人都得到了升华，灵魂都在燃烧......当然在大宁在进步的过程中阿拉伯帝国的军团也在进步只是没有大宁进步明显，毕竟双方的基础就不在一个水平线上，大宁士卒的武器装备人员素质在林寒这些年明里暗里的滋补下简直就是质的提升，现在的大宁更多的是在找回属于自己的力量罢了。

    能有这种变化也不是多么让人惊讶的事情，也正是如此在以少打多的境地下，大宁哪怕不依靠一些个犯规手段，也能和人数占优的阿拉伯帝国打一个平分秋色，甚至说是有点优势......这一点别说是宁冷没有到，苏方烈没有想到，娜仁托雅没想到，就连苏小小都没想到，她突然就有些能理解林寒那种让人看不懂的自信是哪来的了，或许眼下的大宁三军才是那个男人一直想看到的状态吧。

    优良的装备，和与优良装备相匹配的军事素养和战斗力，如此一支大军的确和无敌也没什么区别了。

    只是越是如此苏小小心下却越是不安，虽然战事进行到现在每一步都合情合理，甚至她也经历了宁冷那种每每到起疑的时候对方总能用实际反应打消她的疑虑，但越是如此，在苏小小看来反倒越是不正常了。

    阿拉伯帝国的人只要不是傻子都能看的出来或者说是感觉的出来大宁战斗力的变化，既然能感觉的到，那么依旧我行我素的行动就很难让人放心了。

    要么就是对方在钓鱼，要么就是对方别有他图，她甚至已经不止一次的让娜仁托雅放缓推进的脚步，但是单单这种举措于大局却是没有任何改观的。

    她的脑海中一直飘荡着林寒的一句话......如果你的进攻计划太顺利，那么你快被伏击了。

    ...... 

