    第二日一大早袁文殊在他的专属客房醒来，昨天他真的很开心以至于昨晚回来睡觉的时候，他的兴奋劲还没过呢。

    昨天到后来明兰缓了好久才恢复过来，然后就一直没好气的看着他，而袁文殊才不在乎这些呢。

    对他这种脸皮比城墙还厚的人来说，这点白眼就是毛毛雨反正便宜是占到了，再有经过了昨天的事情之后两人的关系又近了一步，毕竟现在可不比蓝星。

    所以早上袁文殊高兴的从盛家出来一直到了兵部都没收敛，所以兵部的人都很奇怪这袁侍郎今日怎么这么高兴。

    之后的日子袁文殊基本上就是兵部和西郊大营两边跑，虽然一天过得累但是也很充实。尤其是明兰那里经过上次之后他可以比以前更过分一点了。

    这期间袁文殊也和盛紘商定了盛长柏迎亲的具体时间就定在开春之后，到时候让袁文殊派亲兵跟着护送。

    总之这日子就这么过去了一个月健卒营的第三次演武开始了，袁文殊照例回去参加然后给冠军颁发旗帜。

    同时袁文殊也收到了口谕，禁军将从下月开始也就是十二月正式参加健卒营的训练，首次来的是五千人。

    其实之所以现在才来，完全是因为荣喜也在禁军内部做了一次选拔或者说是交易。

    因为作为第一批去西郊大营训练的人只要合格，回来都会重用所以就这第一次参训的名额被抢破了头。

    禁军的能人们那是八仙过海各显神通啊，每日总有各种人物通过关系找到荣喜这里，可以说这半个月荣喜是痛并快乐着。

    虽然每天被人烦的头都大了忙不过来的应酬，但是这也是关系啊这都是人情，所以荣喜才会有这样幸福的烦恼。

    荣喜的烦恼先不提，袁文殊这边其实也没提前做什么准备毕竟他平时也不怎么参加日常训练，都是副手负责。

    不是他不想上心而是不敢，因为整个京城的兵都在监军司的控制之下只要不是打仗的时候，那个统兵将领要是过于上心了官家难免要多想。

    不过所有的在京统兵的武将们都有各自的对策，而袁文殊的办法就是钱和前程。

    因为所有人都知道现在的练兵方法只是第一卷，而且哪怕是第一卷也是效果惊人。

    虽然大部分人都不觉的短期内袁文殊还能写出第二卷来，这也是官家耍他的原因。

    不过袁文殊手握人事大权一切就都在他的掌握之中在西郊大营，主将除了两位副手之外其他人都可以随意调整开革。

    而两位副手想要动就要官家同意才行，要是别的营哪怕被开革也无所谓，因为有其他营等着接收。

    可是袁文殊的营可不一样，要是从健卒营被开革出去了那就丢了前程了。

    毕竟别的营可没有袁文殊这么会练兵的人，毕竟是提着脑袋干活的职业谁不想自己比别人强呢？

    越强就越容易立功而且越强活命的机会就越大，所以哪怕平日里袁文殊基本上不怎么露面，但是他的威望依然是健卒营里最高的。

    就这样过了几天之后果然不出袁文殊所料，他终于等到了康家那边闯祸。

    要说这康家以前那也是顶级清流门第，康家老爷子当时和王老爷子同阁为臣。

    可以说是一等一的文官人家了，要不然那康海峰也不会娶了王家的嫡长女了。

    当年盛紘娶王大娘子属于是高攀，那是盛老太太舍了老脸才去到王家府上求来的，在加上盛紘的前程和长相那王老太君才勉强同意的。

    而康家就不一样了康王两家属于是门当户对，都是一朝的顶级文官家族。

    不过后来两家老太爷去世之后王家那位长子虽能力不足，但是也还过得去在加上王老太君健在，所以这王家还不算倒了。

    而康家就不一样了那康老太君早逝，等康阁老去世之后这康家门庭算是倒了。

    虽然如此但怎么说也是阁老，有一堆的门生可以依靠怎么也不止于此。

    但是奈何那康海峰实在不争气在丁忧期间还丁出个孩子来，被督察院奏到官家面前官家大怒随即夺了康海峰的官职从此赋闲在家。

    之后那康海峰自暴自弃纳了一堆小妾还生了一堆孩子，这还不算因为被罢了官所以没了进项。

    那康家一大家子就指望着康大娘子的嫁妆过日子，可以说算是窝囊到家了。

    这不正赶上教坊司今日在燕来阁举行鹊桥诗会，这种场合怎么能少了康家那位晋公子呢？

    本来嘛依着康家现在的状况，那康晋也就是和往常一样看个热闹罢了。

    可没想到以前康家风光的时候他得罪的人现在抖起来了，吏部右侍郎何谦家的二公子何友光就是其中之一。

    这不康晋让这何友光看见了必然少不了冷嘲热讽：“呦，这不是康家的大少爷吗？怎么又来过眼瘾来了？”

    而听了这话之后康晋就有些脸挂不住了，但是他也知道自己家现在惹不起何家所以就没有说话。

    而何友光一看他不说话那不行啊还得报仇呢?

    要说以前俩人不是没遇见过，可是之前何友光都是陪着别人来得他处于小弟的位置。

    现在他爹升到了吏部右侍郎的位置上，他又忍了一年了风头过去了所以他就想着报仇。

    其实两个人的仇也是上书院的时候结下的梁子，都是些小事不过架不住次数一多仇就结深了。

    这次终于逮到机会了风头也过了总算能报仇了，当年何友光可没少受康晋的欺负。

    “呦，康大公子几年不见还学会装缩头乌龟了啊，哈哈哈。”何友光嘲讽道

    康晋心里不断告诉自己现在惹不起他又把火气压了下去，然后咬着牙道：“”何友光你别太过分。”

    “老子今天就过分了你能拿我怎么着啊？老子我还告诉你不光是今天，以后还有更过分的呐，我要让你以后见了我，都得给我乖乖的滚蛋，你还以为你们家是以前呢?”何友光嚣张的道

    康晋此时只觉得一股怒火直冲天灵，再也忍不住了直接冲上去就要打何友光。

    不过何友光多聪明啊他身边带着护院呢，所以结果可想而知康晋被狠狠打了一顿，这还没完等五城兵马司的人来了康晋被直接抓走了，而何友光却因为是受害者和身份的原因没有被请到兵马司去。

