    “找死……！”
    这一刻项云天龙真气运转道极致，体内气血爆发，俯视着冲来的祁玉山，一声冷叱，一拳高高举起，宛如抬起一座山岳重压而下！
    祁玉山也是瞬间感受到了项云身上的气息变化，他目光一凝，心中却并无惧意，哪怕对方留有底牌那又如何，黄云境巅峰的修为加上他强横的体质，祁玉山不相信眼前这个人类小子能够抵挡住自己这一拳！
    “呼……！”
    两者都是自信无比，同时一拳递出，在虚空中对撼在一起！
    祁玉山这一拳，带着一蓬绚丽而诡异的墨绿火焰威势无匹，而项云的这一拳却是朴实无华，看似毫无威力！
    双方碰撞，两人的身形顿时同时一滞，祁玉山原本狰狞而戏虐的表情顿时就凝固了，只见他原本拳头上凝聚的墨绿火焰，竟是以肉眼可见的速度，迅速被一股狂暴的罡气搅灭。
    旋即，一股令他无比惊骇的怪力，竟是从项云的拳头倾泻而下，哪怕祁玉山向来以之为傲的巨力，在这一刻，却是毫无反抗之力！
    “嗖……！”
    转瞬间，原本高高跃起的祁玉山，竟是在瞬间如流星坠落，轰然砸落在地，直接将大厅地面砸出了一个深坑！
    而天空之上的项云借着这股反震之力，身形斗转，倒立着双腿踏在粗壮的房梁上，望着深坑下的躺着的祁玉山，他双足猛然发力！
    “咔擦……！”
    “嘭……！”
    粗壮的房梁瞬间断裂，整个房顶几乎被项云这一脚蹬的飞了出去。
    而借着这股冲力，项云宛如一枚导弹一般，俯冲而下， 双手抓住苍玄巨剑，剑锋向下，直刺祁玉山的脖颈，大有将起尸首分离的架势！
    项云破开虚空，身形砸落如深坑，就在他的剑锋即将落下，一声巨响传来，一道庞大身影瞬间从深坑闪避出来，躲过了剑锋，而项云却是剑身瞬间横扫而出！
    “嗤啦……！”
    利刃割裂皮革的声音响起，随着一道血线喷溅，祁玉山庞大的身躯翻飞出去，重重的撞在了高台之上的大椅，竟是将整个钢铁打造的大椅撞的四分五裂！
    “嗯……！”
    祁玉山满身灰土的倒在碎裂的大椅之上，嘴角溢出一缕血丝，腰间更是有一道触目惊心的伤口，正在向外不断的淌血。
    然而，看似凄惨的祁玉山，下一刻竟是缓缓的从碎石之上爬了起来，他身形微微踉跄了就几步，似乎还有些头晕目眩，旋即他一双墨绿眼眸渐渐凝聚了焦点，并直勾勾的看向了项云！
    “你……你竟然隐藏了实力！”祁玉山的声音充满了震惊。
    “哼，想不到这样也没能杀了你，果然是皮糙肉厚！”
    项云的心中也是颇为惊异，本以为这一剑就能够将祁玉山一分为二，没想到这家伙的身躯竟然如此强横，自己这一剑竟是连他的筋骨都没有伤到。
    蛮人的肉身果然了得，项云能够感受到，祁玉山的气息并没有减弱，此刻的伤势，定然还没有真正的威胁到他。
    “哈哈哈……！”祁玉山忽然狂笑起来！
    “杀我！一个风云国的贱种，低贱弱小的种族，凭你也想杀了我？”
    “呵呵……”项云闻言却是冷笑一声：“弱小？既然如此当年蛮族野心勃勃的南侵，为何到了最后却是乖乖的退军，龟缩在了这北方极寒之地？一群手下败将，也敢如此猖狂！”
    “你……你说什么！”听到项云竟然称自己为手下败将，祁玉山的面色顿时变得越发狰狞起来，蛮族南侵败落，是每个蛮族人心中的耻辱和逆鳞，谁提起来都会令蛮族人狂躁暴怒！
    面的祁玉山那充满了暴戾的威胁目光，项云却是面色淡然，一字一句的说道：“你们蛮人是我风云国的手下败将！当初是，现在是，将来也是！”
    “你……！”祁玉山再也抑制不住胸腔的怒火，仰天咆哮着：“狂妄鼠辈今日你必死无疑，今天就要让你看看，我蛮族的强大，你们风云国永远都是弱小的贱民！”
    这一刻，随着祁玉山的双目忽然变得赤红，额骨前突，口中竟是缓缓生长出四根粗大的獠牙，祁玉山全身的肌肉瞬间隆起，一根根经脉更是如蚯蚓一般蜿蜒而起！
    祁玉山整个墨绿色的身躯竟是足足膨胀了一倍，宛如一尊移动的堡垒，身上的气势也是在这一刻轰然暴涨！
    狂血开启，祁玉山的全身上下充斥着一股暴戾，疯狂的气息，一双巨大赤红的眼眸，死死的盯着项云，犹如一头择人而噬的猛兽。
    项云望着眼前的一幕，顿时也是心中一寒，当即准头对门口正在打量着战局的萧菱儿说道：“快，快远离这里！”
    项云话音未落，一股狂暴的劲风已经是扑面而来！
    萧菱儿还没来看清楚里面发生了什么，整个人就被一股强横的能量波动掀飞了出去，等她再次回头之时，整个营房已经陷入了一片烟尘之中，房屋直接塌陷了。
    而房屋内还不断传来轰鸣巨响之声，似乎下面还在发生着惊天大战！
    这时候，萧菱儿听到四面已经传来了脚步声，四下张望，远远的已经有很多蛮兵朝着这边赶了过来，她不由心中一阵担忧，不知道项云到底情况如何了！
    片刻后……！
    “嘭……！”
    随着大地一阵剧烈颤动，已经成为废墟的营房某处，忽然传来一声爆裂声响，一道身影倏然冲破碎石，倒飞了出来，正是项云。
    而随之而来的是另一声爆响，狂化后全身泛红的祁玉山掠向虚空，朝着项云狂冲过去！
    两人在虚空中瞬间对轰上百次，项云不断倒退，祁玉山却是疯狂逼近，发动着蛮横的进攻！
    两人从天上落到了地下，祁玉山手脚其用，宛如一只猎豹，骤然发力扑向项云，项云连忙巨剑招架，被撞得向后滑行出十余丈！
    “哈哈……你就这点实力吗？”祁玉山疯狂的嘶吼着，发动起更猛烈的进攻！
    看着宛如野兽一般峰宽的祁玉山，项云眼中寒芒溅射，单手持剑一狂风快剑挥舞出道道剑气龙卷，抵御着祁玉山的狂暴进攻，另一只手却是负于身后，体内云力迅速凝聚！
    项云被祁玉山一路逼退，一直到了一座厚重石墙之下，祁玉山双拳轰出被项云挥剑阻挡，却是又闪电般的一脚踏出，正中项云肩头。
    项云身形如炮弹，将石墙撞得塌陷，直接穿透出去，一时间沙尘漫天！
    祁玉山站在坍塌的石墙之下，脸上带着狂傲和不屑道：“人类果然是弱小的存在，我蛮族才是最强大的种族！”
    “今天我就将你的头颅摘下来，挂在虎城南城的城头山，看看有谁还敢与我蛮族作对！”
    祁玉山眼中杀机凛然，手中云力轰出席卷大地，顿时将坍塌的城墙推开，他目光扫视地面，却是发现，下面竟是空无一人！
    “咯噔……！”祁玉山心中一突，有些不好的预感。
    忽然，祁玉山感到头顶传来一股炙热的无比的能量，他猛然抬头，只见，天空中竟是出现了一只浑身沐浴火焰的巨大凤凰虚影，正正展开双翅，做出俯冲状！
    “大嵩阳神掌第一式，丹凤朝阳！”一声肃穆庄严的声音从九天之上传来。
    “啾……！”
    随着一声响彻天地的凤鸣声传来，虚空中的火凤竟是展开双翅，骤然冲下，带着一股恐怖的炙热温度向着祁玉山笼罩而来！
    感受到那火凤体内蕴含的恐怖能量，祁玉山顿时心中惊骇万分，来不及躲闪，祁玉山只能一咬牙，护体玄光催动到极致，钢铁一般坚硬的双臂交叉在身前，迎着扑面而来的炙热能量！
    “哼……一个人类的武技，再强又岂能奈何我蛮族的身躯！”祁玉山心中自信满满的想到！
    而下一刻，但那股炙热能量轰击在祁玉山身上的一刻，他就后悔了。
    因为那股力量的强横程度完全超出了他的想象，只见到一道耀眼的赤红光芒乍现，大地震动，虚空中竟是腾起了一朵黑色的蘑菇云！旋即祁玉山的身躯被这股能量撞得没入了大地！
    ……
    随即，项云也终于是身形落地，面色微微有些泛白，但他却是身躯挺直，一双眼眸确实杀气四溢，环视着四面包围而来的蛮兵！
    这些蛮兵也看到了先前恐怖的一幕，顿时一个个面带惊惧之色的望着项云，不敢上前！
    这时候萧菱儿也来到了项云身边，望向那烟尘飞扬的地方，她的脸上仍旧是写满了震撼之色。
    萧菱儿怎么也没想到，项云竟然能够将黄云境巅峰的祁玉山击败，刚才那一招的威力实在太过恐怖，哪怕她是七云云武者，面带那种恐怖的威势，仍然感觉自己太过渺小。
    然而，项云的脸上却是没有轻松分毫，反而是直直的看向了那被自己一掌轰出的巨坑处，眼中露出一丝惊色。
    “他竟然……”项云的神念扫视深坑，竟然感受到了祁玉山的气息，这证明他竟然还顽强的活着。
    果不其然，下一刻，一道墨色的身影竟是从巨坑中跃出，踉踉跄跄落到了一众蛮兵的后方，正是祁玉山！
