    顾天成虽然和陈子更互怼，却也没忘了待客之道。

    他和邓勋不是很熟，但见过面。

    “邓兄，真是稀客，里面请。”顾天成拱手道。

    邓勋也是连忙还礼。

    姜成华三人又和袁冬初各自见过，之后，顾天成陪着他们客客气气的进了堂屋。

    袁冬初坐了一路的船，来到通州之后还没来得及歇息。和这几位见过, 便回了自己的房间。

    顾天成等人各自落座的同时，星辉进门，给他们换了新茶。

    姜成华看了看托盘上收走的两只茶盏，问道：“天成刚才可是和袁姑娘商量事情？”

    顾天成恬不知耻的说道：“我们难道一定得商量事情？就不能聊点闲事的吗？“

    邓勋和他不熟，听了他的话，自己反倒觉得尴尬了。

    姜成华两人却不以为意。

    陈子更开始就事论事：“袁姑娘这一路甚是辛苦，午饭之后不去歇息，自然是有要紧事儿和你商量。

    “你们说了什么？是否和景文那份上疏有关？”

    顾天成夸道：“你小子脑子转的挺快啊，这么复杂的事情都能想清楚。”

    陈子更被他嘲讽，不由得冷哼一声。

    实在是他得给袁冬初留面子，若只是顾天成这厮，他多的是更加嘲讽的话。

    姜成华不掺和他们互斗，正色问道：“景文那份上书送进阁部就是了，无论成不成，都不是咱们能左右的。既然这样，你和袁姑娘在商量什么？”

    又是阁部，又是成不成的，把邓勋听得一头雾水。

    他连忙问道：“你们说的是秦公子吗？什么上疏？”

    秦向儒这事儿，顾天成虽然没四处宣扬，却也没必要瞒着自己人。所以，姜成华和陈子更是知道的。

    这时听邓勋询问, 陈子更便给他一通解释。

    陈子更说的平心静气，邓勋却是越听越惊讶。

    他这份惊讶不单因为秦向儒一介布衣，居然能给朝廷写如此大手笔的上疏。

    他更吃惊于诚运的这位袁姑娘，一个平民女子，居然真敢去阁部，而且还真被她把秦向儒的上疏送进去了。

    姜成华继续他的疑问：“你和袁姑娘商量了什么？我们能帮上忙不？”

    顾天成笑嘻嘻的：“我琢磨着，如果朝廷有意让万顷仓迁址，旧仓的一部分粮食一定会运往津州粮仓。”

    姜成华点头：“有可能”

    顾天成继续：“我觉的我们诚运南北的规模有点小了，实在没办法在运粮这个事情上分一杯羹。”

    陈子更实话实说道：“那是一定的，就你們这点船，实在不值一提。”

    顾天成笑呵呵的看着他，说道：“所以，我想筹一部分银子，在鸿江船厂多定几条大船。

    “你既然知道我们的那点船不值一提，那就帮忙凑几个银子呗。”

    陈子更当下就挠头了：“凑银子当然没问题，主要是……我手里也没多少，怕是不顶用。”

    顾天成哧的一声就笑了：“瞧把你吓的，兄弟我压根儿也没想过从你这儿解决。”

    谷徚

    邓勋那边却是听得心里一动，说道：“我回去问问我祖父和父亲, 或者我们家可以帮顾兄解决一部分银两。”

    不是吧？和陈子更开个玩笑而已, 居然捞到个干正事的！

    顾天成看着邓勋：“邓兄家里居然如此善于经营吗？难道贵府正好有银子要往出贷？只不知利钱几何？”

    他这是借银子做生意, 利息一定要算。但是，若是不熟悉的人，利息太高的话，恐怕不划算。

    邓勋略有些不好意思：“我还不知道家里的意思，只是想着问一问。当然，若是的确能给顾兄凑一部分，利息一定得低于钱庄。”

    顾天成连忙谢过，成不成的先别说，至少人家有这份心。

    这邓勋是家中长孙，性情稳重，为人处事上也考虑的周到。听闻陈子更这趟是参加朋友的婚礼，当即表示，明日他也和姜成华几人一起给康豪贺喜。

    第二天就是八月初二，是康豪娶亲的日子。

    这天，姜成华和秦向儒等人齐聚投递行，一起赶去康家。

    康豪之前在衙门，很是办妥了几桩案子，有苦主的感谢，也有衙门的赏赐。

    跟了那位郭大人之后，不但月银高出很多，还着实拿了几次赏钱。

    康豪一家已经不在原来租住的地方，而是买了一个独门的小院子，便是如今的新房。

    秦向儒早来几日，因为要送周彩兰去看干女儿，所以认得康家。

    此时，便自告奋勇，由他来带路。

    后面，袁冬初和周彩兰坐了同一辆马车。

    两人这算是能独处了，除了身边贴身的丫头和嬷嬷再没旁人。

    周彩兰和袁冬初咬起了耳朵：“你不知道吧？连巧珍也定亲了。”

    “啊？也这么快吗？”袁冬初很意外，“她那样要强的性子，寻常男子的话，她怕是看不上吧？”

    这个时代，好人家的男子，又怎么会娶她一个和离的女子？

    周彩兰八卦之火熊熊燃烧：“还真被你说对了，她的夫家真不是寻常之家呢！”

    “不是易水县人士吗？”袁冬初惊问。

    “是庆州的，还是位伯爷呢！”周彩兰像是在爆料一个大新闻。

    袁冬初也是听到大新闻的样子，而且不是装的：“真，真的吗？那人多大年纪啊？”

    不是袁冬初的心思不好，而是她有点想不明白，堂堂伯爷，为什么会娶连巧珍。

    连巧珍的确长得不错，但也不是绝世佳人，不至于让一位伯爷忘乎所以。

    周彩兰继续爆料：“对方是庆州府虎平县的闻远伯，姓冯。和连巧珍年龄相当，不到三十，娶连巧珍是续弦。”

    “人家是伯爷呢，能续弦也很厉害了。”袁冬初说道，“可这位闻远伯是庆州的，他怎么知道连巧珍这么个人？”

    “有可能在通州认识的。”周彩兰说道，“今年四月份，她来了趟通州，说是想看看通州还能不能做生意。不知她干了点啥，后来也没做什么生意，便回去了。

    “没过多长时间，就有官媒上门，是那位闻远伯请来向连巧珍提亲的。

    “当时的场面很热闹，人们都说连家闺女有本事，和康豪和离没多久，便有正经的高门大户慕名前来提亲。”

    “四月份来的通州？”袁冬初想到了通州四月份的那次水位暴涨，还有兴和峪沉掉的几条船。

    连巧珍是个重生者，她大概记得四月份的那场水患……船沉了，但船上的物品却能打捞上来。

    连巧珍很有可能带着银子，来兴和峪捡漏的。

