    秦恒独自回了云公馆后，心中怒气未消，脸色犹如寒冰，坐在沙发上，不言不语。

    一旁正在调查覆灭秦家地下势力的罗河见状，吓得连呼吸都变得小声起来。

    堂堂北疆大帅，在秦恒面前，犹如小白兔一样乖巧。

    这一幕若是被北疆那些权贵看到，估计眼珠子都会瞪出来。

    良久，秦恒平复了心情后，拿出手机，从通讯录中，找到莫海警卫的号码，发出一条短信。

    “将李家的入场资格取消，还有薛仁的薛家，一并取消，另外，，明天我将带着慕家人前往宴会！”

    做完这一切，秦恒深吸一口气，看了眼小心翼翼的罗河，笑道：“明天，你的师弟就回魔都了，明天白天你可以去和他联络下感情。”

    “师父，这是真的吗！”

    罗河一听，顿时激动万分。

    他与秦恒其他的徒弟感情很好，但却四年未曾有过联系

    因为秦恒规定，这四年，大家必须努力往上爬，不允许相互直接有任何联系。

    “是真的，另外，你明天去找莫海，有一件事要告诉他，让他记住，暂时不许与我相认。”

    秦恒说完，也不管罗河诧异的表情，便回房睡觉。

    第二天一早，秦恒刚起床，慕浅浅便打来了电话。

    “小恒啊，昨天对不起，我太激动了，你现在来我家可以吗，我做菜给你吃。”电话那端，响起了慕浅浅温柔的声音。

    秦恒微微一笑，点头答应。

    他对慕浅浅本身就没有怒气，昨天有火，不过是因为薛仁敢冒认他的功劳。

    挂断电话，秦恒便驱车赶往慕家小院。

    “你怎么站在外面等我，外面太阳这么大，小心晒黑了，就不漂亮了。”

    秦恒一下车，见慕浅浅站在小院门外，笑着调侃道。

    “哼，晒黑了你也不许丢下我。”慕浅浅抱着秦恒的胳膊撒了骄，又道：“我只是想提前告诉你一下，我爸他们在家里，还在生昨天的气，态度可能会不好。”

    秦恒一听，便有些头大。

    李桂芳胡搅蛮缠的能力，他是了解的，而他又没办法想对待何家之人那样，一剑斩之。

    “我说，李桂芳不过是你的继母，对你也不好，你和你爸为何要如此迁就她呢。”秦恒问道。

    这是秦恒一直以来疑惑的地方。

    “唉。”

    慕浅浅叹了口气，道：“其实，我的亲生母亲，也是李家人，还是……李桂芳的孪生姐姐，她们两个，长得很像……”

    听到这个秘密，秦恒豁然开朗。

    这一刻，他有些理解慕天恩为何会在李桂芳面前，如此的老实了。

    “我知道了，进去吧。”

    秦恒叹了口气，便和慕浅浅进了小院。

    “浅浅，谁来了，你个骗子，还有脸，昨天让我们慕家丢了多大的脸！”

    李桂芳见来人是秦恒，脸色顿时一黑，叉着腰破口大骂起来。

    “桂芳姨，昨天的事也不全怪小恒，是他们说话太难听了。”慕浅浅解释道。

    “怎么不怪，秦恒你骗人不要紧，但是，以后请你离慕浅浅远一点，我虽然不是她亲妈，但也有血缘关系在！”

    李桂芳不依不饶，继续大骂。

    “好了！”

    秦恒皱着眉头，忍者怒气，怒喝一声。

    如果不是知道李桂芳的真实身份，秦恒都有可能动手！

    “我就说两件事！”

    秦恒伸出两个手指，道：“第一，今天晚上，李家还有薛家，绝对进不了宴会，第二，今晚，我带你们去参宴！”

