    不过，

    那种诡异感觉一闪即逝，等到琼碧落反应过来，叶尘已经缓缓退到了曦月的旁边，不再理会琼碧落。

    “这怎么可能？错觉！一定是错觉！”

    琼碧落原本想要以气势压迫叶尘，让他认清楚现实，可是怎么也没有想到，非得没有镇住对方，反倒是自己被对方给镇住了！

    就在琼碧落惊疑不定之时，

    另外一边，

    之前那名主持考核的元始门长老，已经再次来到高台之上，

    “诸位，千劫神塔的考核，已经圆满结束，按照以往的规矩，那么接下来，就要万众期待的天骄争夺战了！”

    “按照规则，只有在千劫神塔中，成绩入围前一百的选手，才有资格参加天骄争夺战……”

    老者将规则讲了一遍之后，然后便开始宣布，入围天骄战的人员名单。

    第一名自然是叶尘，然后是绝无敌、龙辰、洛冰玄等一众天骄。

    再然后便是曦月！

    曦月作为首次参加天骄战的选手，居然一举入围前五，这让众人惊叹不已。

    虽然这个成绩，之前就早已经出来了，可当时所有人的注意力，都在叶尘的身上，很多人到此时也忽然发现，曦月的天赋，竟然也是如此的恐怖！

    很快，

    随着老者报出前一百名的入围名单，百强天才们也全都来到人群之前。

    那老者接着又道：

    “首先，第一轮和第二轮，均为淘汰赛！”

    “第一轮淘汰赛，按照排名进行对战，由第1名对战第100名，第2名对战99名，以此类推，胜利者将会取得排名靠前者的名次……”

    规则很简单，而且这种淘汰规则，具有很明显的倾向性。

    从理论上来劲，名次排名越靠前的，对手也就越弱。

    因此，以往的天骄战，这第一轮的淘汰赛，很多排名比较靠后的，根本都不敢上台，基本上都是直接认输。

    尤其是这第一场，弃权率更是高达百分之九十以上！

    毕竟，排名最后的第100名，要对战的可是第1名！

    自从天骄战有史以来，第100名的选手，就还从来没有赢过！

    既然明知不是对手，又何必再上台自取其辱？

    不过，

    今天这一次，情况却似乎有些不太一样。

    “现在我宣布，第一轮淘汰赛，现在开始！”

    “首先，有请第1名叶尘，和第100名东圣杰，上台！”

    随着老者浑厚的声音落下，

    叶尘缓步走上擂台，

    与此同时，

    也有一道人影，跳到了擂台之上。

    此人便是排名100位的东圣杰！

    这个东圣杰，看模样约莫四十来岁，一身修为，而且已经达到了化神境五重！

    毕竟，能够进入前一百强的，也都是很不错的天才人物了。

    而且，仅仅从修为上来看，这个东圣杰，似乎具有很大的优势！

    “呵呵，叶公子，您的天赋，在场无人能及，不过这修为嘛，嘿嘿！在下不才，想向您请教一二！”

    东圣杰此时显得很兴奋，

    因为在他看来，这或许会是他，扬名立万的一战！千古留名的一战！

    不错，叶尘的天赋的确可怕，可是他的修为实在太弱了，仅仅只有化神境一重而已。

    而自己，足足比对方高出了四小境界！

    即便对方的天赋再妖孽，但是在巨大的实力差距面前，自己未必就没有一战之力。

    倘若他胜了这一战，那他就是天骄战有史以来，唯一一位，以100名战胜第1名之人！

    将会是无数岁月以来，最大的一匹黑马，必定将千古留名！

    想到此处，东圣杰的脸上，顿时越发的兴奋，眼眸中透着浓浓的炙热火焰。

    甚至，

    擂台之下，那些排名比较靠后之人，望向东圣杰的目光中，也全都透着浓浓的嫉妒。

    早知道这一届，排名第一的修为这么弱，他们宁愿当初在千劫神塔里面的时候吗，少闯几层，降几个名次！

    要知道，只要打赢了叶尘，他们就可以取得对方的名次，一跃成为第一！

    尽管，这只是暂时的，可一想到有机会，可以将龙辰、绝无敌、洛冰玄这样的超级天才，踩在脚下，光想想都觉得很爽！

    “叶公子！得罪了！”

    东圣杰满脸兴奋之色，大喝一声，率先朝叶尘发起了进攻。

    “狮心怒！”

    轰隆！

    东圣杰一拳砸出，身后竟然出现了一头高达数百米的雄狮，携带着惊人的气势，朝叶尘咆哮着扑了过去！

    东圣杰一出手，便拼尽了全力，没有丝毫的留情！

    叶尘的修为虽然很弱，可毕竟之前的表现太过逆天，所以东圣杰丝毫不敢掉以轻心。

    台下众人看到这一幕，顿时纷纷躁动了起来，

    “这个东圣杰的实力，很强啊！”

    “这一拳，恐怕就算是寻常化神后期的高手，也不敢轻视！”

    “嘿嘿，你们或许都不知道吧，这东圣杰今天已经97岁了，虽然排名在100位，可无论是实力还战斗经验，都足以跻身前30！”

    “什么？如此说来的话，那叶尘怕是要糟了！”

    “嘿！他恐怕会成为天骄战有史以来，首轮就被淘汰的第一名！”

    ……

    所有人纷纷摇头叹息。

    叶尘只是潜力值第一，但潜力并不等同于实力！

    在众人看来，这东圣杰的潜力，虽然远远比不上叶尘，可是实力明显很强。

    叶尘恐怕将不会是此人的对手！

    轰隆！

    在众人的叹息声中，那头气势磅礴的巨大雄狮，已经冲到了叶尘跟前。

    擂台下的曦月，看到这一幕，顿时大急，连忙冲着叶尘高呼，

    “快躲开！！”

    在她看来，东圣杰这一拳，连她都未必能挡得住，叶尘只怕更加不行！

    不过，叶尘身上有空间类法宝，可以利用法宝的优势，先暂避锋芒，然后再徐徐图之。

    然而，

    叶尘仿佛没有听到一般，依旧站在原地没有动弹。

    一直等到，那头巨狮就要将他一口吞下。

    叶尘终于动了，

    只见他缓缓抬起手臂，然后轻飘飘的一拳砸出，

    彭！

    那头气势磅礴的巨狮，顿时犹如纸糊的一般，瞬间破碎！

    “噗！”

    于是同时，

    东圣杰猛然感觉到一股强大的反噬之力，直接狂喷了一口鲜血，倒飞而出，重重栽落在擂台之下……

    全场寂静！