    第732章 开天辟地【求月票】

    宁辰低头看了看自己的巍峨之躯，正正好好十二万九千六百丈高，合一元圆满之数。

    “大造化啊，和盘古一样的肉身，如今的我在神墓世界已然无敌，哪怕是在洪荒世界中也无所畏惧！”

    在盘古眼中，连天道都不算什么，盘古陨落是宁辰亲眼见证的，他是被大道算计的，天道没这本事。

    宁辰虽然只有和盘古一样的肉身，但却没有盘古的法力及开天神斧和造化玉碟两件混沌至宝。

    所以宁辰的战力跟盘古还差一截，不过即使是这样也给了宁辰足够的底气应对一切变化。

    “收！”

    宁辰催动法力将混沌青莲收起来，这株混沌灵根终于为宁辰所有了，至此宁辰总算是拥有第一件混沌至宝。

    伸开右手宁辰掌心闪光一抹青光，定睛一看，一株缩小版的混沌青莲扎根在宁辰的掌心，摇曳不定。

    “哈哈，此行不亏，真是太值了！”宁辰哈哈大笑，引得混沌中一阵颤动。

    “咦？我的实力已经这么强了吗，举手投足间竟能引得混沌震动，如果我全力出击的话，兴许还真能后破开混沌开辟世界！”

    宁辰心中想到。

    不过他并没有那么做，开天辟地，看起来有大功德是件好事，但是宁辰可知道其中有多么凶险。

    盘古够强吧，开天辟地也成功了，但他却死在了最后一步，差一点点就能证得大道圣人！

    大道圣人，比天道圣人强无数倍，也只有盘古这等掌握最强法则力之法则的魔神才敢开天辟地。

    宁辰并没有想我盘古的力之法则，实力也不去盘古强大，装备也没有盘古齐全，而且开天辟地也没啥好处，宁辰才不想白费力气。

    得到了混沌青莲让宁辰大为欣喜，正所谓有一就有二，混沌这么大，宁辰觉得还有可能得到混沌至宝。

    然而宁辰在混沌之中逛了无数年，直到都感觉心烦了，别说混沌至宝了连个混沌灵宝宁辰都没看见。

    “罢了，看来我的机缘就到这了，混沌之中也没什么可留恋得了，是时候回去了。”

    宁辰叹了一口气说道。

    然而正当宁辰想冲出混沌离开时，一道信息忽然出现在宁辰的脑中，一点征兆都没有。

    知悉了信息内容，宁辰脸色怪异，竟然是冥冥中的意志，破开混沌，开天辟地的责任落在了宁辰身上。

    “好家伙，还真让我去开天辟地？笑死，根本不可能，傻子才会冒着生命危险开天辟地！”

    宁辰断然拒绝，让他去开天辟地，这绝对是不可能的，然而这时候又一道信息出现在宁辰脑中。

    仔细一看，宁辰脸色不由得一沉，“好家伙，怪不得开天辟地会找到自己头上，原来是这样。”

    神墓世界并没有盘古开天的传说，世界的诞生只有少数几人知道，而宁辰则从那道信息中知悉了这些。

    原来，生在混沌之中的混沌青莲，它才是天地开辟的根本原因，当混沌青莲成长到极限，混沌之气充斥在混沌青莲之内总有一天会爆开，混沌青莲蕴含无尽创世造化之力，混沌青莲爆开便是毁灭的开始。

    然而创世法则玄妙无双，毁灭中。同样蕴含着新生，混沌因为青莲而破碎但是一个新的天地也就诞生了。

    “好家伙，这是宇宙大爆炸说吗，世界是因为爆炸而诞生的？”宁辰脸色古怪。

    只是宁辰知道了这么劲爆的秘密，心里却高兴不起来了，神墓世界是因为混沌青莲诞生的，可混沌青莲现在被他给带走了，宁辰无疑惹上了麻烦。

    如果宁辰就这么不负责任的离开，未来或许会因为他而改变，在未来是否还会有神墓世界都不一定。

    不过如果只是因为这样，说实话，宁辰并不是非常在乎，毕竟他不是这个世界的人，为了利益最大化，带走混沌青莲没有什么可说的。

    实际上让宁辰最头疼是因果之力，彻底改变神墓世界的历史，甚至连未来的神墓世界都没了，宁辰是不可能这么一走了之的，整个世界无尽的因果之力都会加在宁辰的身上，这种程度的因果任何人都承受不起。

    要么开天辟地要么留下混沌青莲，摆在宁辰面前的只有这两条路，选择权在宁辰手中。

    “开天辟地…留下混沌青莲…”

    宁辰一阵迟疑，有盘古的例子在，对开天辟地宁辰充满了抵触，可是让他留下混沌青莲，这比杀了他还残忍！

    宁辰想了又想一拳轰在混沌中：“草他丫的，不就是让我开天辟地吗？反正这个世界又不像洪荒世界一样有三千魔神阻路，小心一点，只为混沌青莲卖点力，应该可以撑住。”

    富贵险中求，让他留下混沌青莲，这是绝对不可能的，哪怕是将混沌青莲就地打爆，宁辰都不可能留下它。

    “也罢，既然想让我来开天辟地，那我就试试！”神墓世界的混沌并没有洪荒世界的混沌难开辟，不然宁辰绝对不会这么选择。

    没有开山神斧，也没有造化玉碟，宁辰现在只有一件混沌至宝也就是混沌青莲护体。

    破开混沌，开天辟地，这等壮举，想一想连宁辰都感到热血沸腾，连带着脚下的混沌青莲同样一阵摇摆。

    “开！”宁辰催动脚下的混沌青莲，十二片叶子无风自动，摇曳不定，绽放出无尽创世之光。

    轰隆隆！混沌空间彻底陷入动荡，大多混沌原民瑟瑟发抖，只有几个原民大着胆子向混沌深处探查，而广元就是其中之一。

    向着混沌深处进发，广元看到了，能让他铭记一生的场面，一个巍峨巨人脚踩着一株青莲，正在打破混沌。

    巍峨巨人举手投足之间震动混沌，一拳能将混沌打出一个窟窿，而他脚下的青莲更夸张，十二片叶子不断地切割混沌，片刻之后，混沌被破开了！

    混沌之气暴乱，巍峨巨人不慌不忙，他脚踩青莲，青莲扎根，将所有的混沌之气平复。

    随着巍峨巨人和青莲的相互配合，也不知过了多久，一个全新的世界出现在广元眼中。

    “他开辟了一个世界？”

    广元此刻有些不知所措。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

