    第二日一早，袁文殊罕见的起晚了，因为昨晚想了一宿，所以等他睡着的时候已经很晚了。

    袁文殊起来洗漱之后，匆忙的就走了，因为今天他打算去西郊大营看看，毕竟选人的事情都交给两个副将了。

    这也就是，袁文殊小孩子藏东西，都藏在明面上的原因，这两个副将是监军司的人。

    而监军司是官家的人，那这两人挑选的人，自然官家都是知道的，这也是袁文殊故意为之。

    不过知道了又如何，真正掌握训练方法的是自己，到时候官家想要，那就必然要给足了好处。

    袁文殊到了西郊大营之后，就召集了被选中的人，人不多加起来只有两百人。

    毕竟袁文殊这次训练的，其实就是混合的夜不收而已，说白了，无非就是在人才之友上看到的方法，和现在自己掌握的方法做个结合。

    袁文殊告诉这些人，自己打算在明年开春之后，用自己新研究的方法训练他们。

    而底下的士兵们听了之后也很是开心，毕竟谁不知道袁将军是最知兵的人。

    他说的训练方法一定只会比现在的好，光是现在的方法，已经让他们远超其它营的兵了。

    这新的方法一定更厉害，所以他们都很开心，要不是袁文殊在这他们都已经开心的跳起来了。

    而袁文殊看着下面的士兵，他心里就满意了，因为这就是他想要的效果。

    袁文殊心满意足哦的离开了，接下来应该会有一段悠闲的时光，自己可以好好的，和明兰调调情了。

    如果别人知道了他的想法一定笑话他，因为对于京城来说，从来就没有什么平安无事的时候，有的只是暴风雨之前的宁静而已。

    又是摸鱼的一天，袁文殊开心的从兵部出来，打算去樊楼买点吃的，带回去和明兰一起吃饭，毕竟都已经是世袭伯爵了，难道还不能享受享受吗？

    就在袁文殊，畅想着幸福生活的时候，文官这边可没闲着，因为上次他们大败亏输。

    丢了一个刑部郎中不说，就连顺天府尹的位置，这次也让官家换成了自己人。

    想他韩章自打当上了内阁首辅之后，什么时候吃过这么大的亏，所以韩章打算做点什么。

    今日一散朝，韩章就把他这一系的人都叫到了府里，书房里韩章坐在主位上，看到人都坐下后。

    便开口道：“这次我们是大败亏输，两个职位都丢了不说，何谦还被罚了俸禄，明年大考是没戏了，你们都说说，我们下一步该怎么做？”

    刑部尚书苏正道：“阁老，依下官之，见我这里是不能动了，因为这已经定好了。”

    “我们这次输出去的位置，要想再拿回来估计是不太可能了，我看不如从吏部和工部入手，尤其是工部，那袁文殊的未来岳丈，不就在工部任员外郎吗？”

    “这倒是个办法，阁老我赞同苏兄的意见。”工部尚书唐杰道

    “叶奇，你的意见呢？”韩章没有说话而是看向了吏部尚书叶奇“阁老，我的意思和他们二位正好相反，下官认为，现在和西北有关的人和事情，我们都不宜在掺和了。”

    “因为现在西北可以说是一家独大，正是处在顶峰的时候，这个时候那真的是，所向披靡谁都拦不住”

    “因为现在老宁远侯故去，这北方失去了继承人，现在派系内部，为了继承人的事情内斗不断”。

    “英国公每天都在忙着为他们打官司，根本已是自顾不暇，就别说找西北的麻烦了。

    “可北方不出手，西北就没了对手，原来我们到是能压西北一头，但是，因为张兴宗这个墙头草的原因，所以我们内部已经分裂了。”

    “所以现在，西北在朝堂上根本没有对手，我们这次就是吃了经验的亏。”

    “我们忘了，现在已经不是当年了，再加上张兴宗的倒戈相向，我们才会有此一败”

    “不过这种情况下，官家是不会看着不管的，因为失去了对手的西北，等于是破坏了平衡。”

    “而我们这位官家，恰恰是玩平衡术的高手。所以下官以为我们应当捧杀”

    而听了叶奇的话之后，韩章还没说话，苏正和唐杰已经是佩服万分了。

    心想，这老叶平时不声不响的，没想到关键时刻还挺有主意的，就是这个主意损了点。

    不过话说回来了，主意不怕损管用就行啊，这两人心里的想法想不说。

    韩章此时，心里也在想着叶奇的话，主意虽然不错，但是韩章总觉得差点什么。

    就这样过了一刻钟之后，韩章终于想明白，这里面到底缺什么了，西北从来就不是，靠捧杀能对付的了得。

    因为你不论怎么捧，官家都知道除非西北造反，否则谁也动不了西北。

    其实想想也该知道，除了造反还能用什么理由来治西北得罪，可官家也不是傻子。

    可以这么说，如果西北要造反谁也拦不住，反之北方也是一样的，这一点历代官家都很清楚。

    所以历代北方和西北的掌舵人都不会离京，甚至可以说，自你当上西北掌舵人开始，你就在也没有去西北的机会了。

    反之亦然，北方现在为什么这么乱？就是因为英国公不能去北方。而剩余的人都在抢二把手这个位置。

    这么做的原因是，掌舵人在京城的话，那边疆的二号人物，就成了西北大军的实际控制人。

    要说这些年边疆乱过吗？别说还真乱过，无论北方还是西北，都曾经有二号人物不甘心，想要直接造反的。

    可惜最后都失败了，甚至都没用官家出手，当时西北和北方的掌舵人自己就解决了。

    这就是历代官家，为什么那么纵容两家选择继承人的根本原因。

    因为只有真正的精英，才能担任掌舵人，而但凡是能当掌舵人的，没有一个是等闲之辈。

    他们会把军队控制的死死的，这每个人有每个人的办法，但是结果是一样的。

    其实自从当上二把手开始，那就意味着你这辈子就定了，因为你是个失败者。

    而军中只要胜者还没死，哪里轮得到失败者说话了？要说一点心腹没有那是不可能的，不过当年能赢你一次，就能赢你第二次，要是没有这点自信和能耐，当年是不可能赢得。

