    有着月璃女王指路，志村玄鼎一路通过重重机关门来到一处螺旋梯所在，跟原著中展现的一样，龙脉就在正下方。

    没敢耽搁，也没如同原著中主角那般犯二的走楼梯，横抱着月璃女王母女纵身一跃，背后双翼展开向着下方快速滑翔。

    待快要降落到地面后将怀中月璃女王抛起抵消落势，自身双脚重重砸落在地，随后伸手再将女王接住。

    这一连串惊险刺激的操作让月璃惊得目瞪口呆，从小生活在楼兰古国的她何时经历过这等阵仗！

    “是到那里去吗？”

    目光落向龙脉池子中间的那一石柱祭台，回想过原著中的画面，志村玄鼎明白那里应该是操控龙脉的开关所在。

    “快带我到祭台上去！”

    回过神来的月璃顾不得惊讶，连忙示意志村玄鼎动身，一双妙目紧盯着那一祭台。

    “美琴！”

    扭头向方才落下来的萝莉队友示意了下，在这里可不能冒险。

    落地的宇智波美琴没多说什么，抬眼看向通向中央祭台的那条石桥，眼中两颗勾玉缓缓旋转。

    “不行，石桥那里被布置了很多查克拉丝线，连接着周围，有不少的起爆符隐藏，我至少需要三分钟才能排除干净。”

    借助写轮眼很快发现了陷阱存在。

    “只有石桥那里，其它方向呢？”

    “其它方向没有，似乎对方时间紧迫，布置的很匆忙很粗糙。”

    仔细观察一波，确定其它方向没有陷阱存在后，宇智波美琴方才给出回应。

    “女王，请将孩子暂时交给我的队友保护，接下来你得到我的背上来。”

    将怀中的月璃放下，来到龙脉池子旁边，看了眼下方紫色的龙脉能量，最后估算下边缘距离那个中央祭台的距离，志村玄鼎开口道。

    一边说着，一边解下身上沉重的重金战衣。

    他们没时间慢慢解除石桥上的那些陷阱，只能直接跳过去。

    “麻烦你了，小妹妹！”

    知晓时间紧迫，月璃同样不敢耽搁，在怀中女儿的小脸上吻了下，将之交给旁边的宇智波美琴。

    “抱紧我的脖子！”

    将月璃背负到背上，志村玄鼎示意对方抱紧自己的脖子，同时用元气线将其娇躯牢牢地捆绑在自己身上，这才猛踩地面全速前冲，最后在C级神力术的加持下纵身一跃。

    信仰之跃！

    龙脉的池子很大，直径足有上百米，再加上这里有龙脉能量引发的强烈气流干扰，以他现在的身体素质外加开发出不久的C级神力术加持下倒也能一次性跃到中央祭台上，可要加上一个人的话就差了点。

    不过没关系，绿巨人做不了，还可以做做蜘蛛侠的。

    手中弹出十根元气线射到前方十米外的中央祭台上，缠住上面的一座雕像，用力一拽，带动身体稳稳落地。

    “女王，接下来该你了！”

    将背上的月璃放下，志村玄鼎示意接下来该你了。

    月璃也没多说什么，跪坐到祭台中央，动用自身源自于血脉的力量着手启动龙脉机关。

    眼见月璃身下出现那玄奥的术式阵图，志村玄鼎转身来到那座石桥前，对面的宇智波美琴分出一道影分身怀抱着女王之女，本身则借助写轮眼慢慢拆解石桥上的起爆符陷阱。

    不得不说写轮眼是真的方便，能够直接观察到查克拉的存在，让那些陷阱形同虚设，被一一快速拆除。

    按照这趋势，最多三分钟就能清理干净。

    可就在这时，身后却传来月璃女王的低呼。

    “怎么关不了了？到底是怎么回事？”

    注视着眼前的龙脉核心，月璃非常不解和焦急，可任由她如何念动法言驱动，那一核心就是关闭不了。

    “被安禄山做了手脚吗？”

    来到身旁蹲下身子，观看着那一阵图和中间那个类似眼睛的机关，志村玄鼎第一时间想到安禄山那家伙。

    “不可能是安禄山，他只在上次母亲逝世后跟随我进入过这里，但也一直停在石桥上没有进入中央祭台。

    这里是独属于我们女王一脉的禁地，任何人踏足这里我们都会有所感应，上次明明还好好地。”

    很肯定的摇头表示绝不可能是安禄山的锅，对于这点她很自信。

    这里是楼兰古国的禁地，被先辈们设置了诸多机关，外人根本没可能进入这里，即便进入了也会被她们感应到，进而操控龙脉能量攻击。

    “我感觉龙脉核心似乎在抗拒我的控制，好像被别的人操控了。”

    皱眉紧盯着那一眼睛形状的龙脉核心，月璃不确定的道。

    这种情况还是首次遇到，那些先辈留下的典籍上根本没有过类似的记载，她也不知道是怎么回事。

    “抗拒？”

    同样紧盯着那一类似眼睛的龙脉核心，志村玄鼎再次解下手甲，将手掌按上去一阵摸索，着手进行复制。

    他倒要看看这个龙脉核心是怎么个玩意！

    “这种能量！”

    经过这一会儿宇智波美琴也已经将石桥那里的陷阱排除干净走了过来，只不过一双血色的明眸却紧盯着下面的紫色龙脉能量。

    “怎么了…咦？你的写轮眼进化到三勾玉了？”

    闻言扭过头来，却发现萝莉队友的写轮眼升级成三勾玉，这一发现让志村玄鼎挺惊讶的。

    要知道写轮眼越往后，晋级所需要的瞳力就越多。

    如果开眼获得一勾玉写轮眼需要的瞳力为一的话，那么晋升二勾玉所需要的瞳力便是十，晋升三勾玉所需要的瞳力是一百。

    而这还只是量上面的要求，写轮眼晋升对瞳力的品质也有非常苛刻的要求，只有将现阶段的瞳力磨砺到极致才有晋级的基础。

    当然，如同宇智波带土那种挂逼除外，正常的写轮眼都得按班就部的修炼外加刺激才能升级。

    宇智波美琴的这次晋升很不正常。

    “是这里的能量，我感觉我的瞳力十分活跃，甚至好像在吸收这里的龙脉能量。”

    更感疑惑的紧盯着下面池子里的紫色能量，宇智波美琴也不明白这是怎么回事。

    “写轮眼的瞳力会变得活跃，甚至能够吸收龙脉能量？”

    星眸微微眯起，看看下方那紫色的龙脉，再看看那个如同眼睛一般的龙脉核心，志村玄鼎感觉这里似乎是有主的，并且那个主人家还活着。

    可按照史料，楼兰古国和龙脉能量早已存在数千年之久，当今忍界已知能够存活这么久的老怪物可不多。

    除了被封印在月球上的辉夜姬外，就剩下六道仙人三兄弟，以及一些奇形怪状的妖魔邪神了。

    “你们找个安全的地方呆着去，保护好自己！”

    略作思索，志村玄鼎向两女交代一声，顺着石桥快速返回原地将脱下的战衣穿上，最后返回中央祭台。

    “小妹妹，麻烦你扶我到那边去，那里有一个安全的避难所。”

    月璃也看出不对劲，深深地看了眼盘坐在龙脉核心那里的志村玄鼎，回头示意宇智波美琴帮忙。

    龙脉已经不受她的控制，继续留下来只会是个累赘，还不如到避难所里面安心等待。

    现在的她也做不了什么，能不添乱便是最大的功劳。

    只希望这次民众们不会损伤太多。

    盘坐在中央祭台上的志村玄鼎意识进入黑鼎空间中，看向被他复制到的那个龙脉核心复制品。

    不过这次复制到的龙脉核心跟以往复制的那些复制品不同，竟然引起了黑鼎空间的异动。

    在他的注视下，黑鼎空间自主拆解那一形状类似于眼睛的龙脉核心，一层层的拆解，很快显露出两样东西。

    “轮回眼！”

    看着那颗紫色的眼球，志村玄鼎面色更显沉凝，基本确定龙脉与六道仙人有关，甚至有可能本身就是六道仙人塑造出来的。

    因为那不是一颗普通的白板轮回眼，而是一颗有着六颗勾玉的紫色轮回眼。

    在原著中，忍界本土只出现过一颗六勾玉的紫色轮回眼，正是宇智波佐助的那一颗，但宇智波佐助的轮回眼却是在六道仙人引导下开启的。

    更别说现在二柱子的老母亲还只是个萝莉呢！

    目光落向另一件事物，那是一个好似泥巴塑造的玩意，形态如同一个倒扣的碗，上面还有一个奇怪的图案，一个大圆圈里面套着一个正方形，正方形里面又套着九个整齐排列的小圆圈。

    “这东西我好想在哪里见过？”

    瞅着那个如同泥塑的玩意，志村玄鼎摩挲着下巴，感觉这玩意似曾相识，可想了好一会儿却没能想明白在哪里见过。

    想不通的他没有多想，因为黑鼎空间的拆解仍然在继续，那一层泥巴没有坚持多长时间，显露出内中封存的东东。

    “乌龟？等等，这玩意难道是博人传里面那个能够穿梭时间的大筒木宝具？”

    瞅着被拆解出来的那个乌龟，脑海中灵光一闪，终于想到在哪里见过那玩意了。

    前世的博人传他虽然不太喜欢，但偶尔会看上几集，其中里面出现过一个能够让人穿越时间回到过去的大筒木宝具。

    叫做什么他忘了看字幕，只记得那玩意被封印着，随后被大筒木浦式解封，本身就是个乌龟的形态。

    对于这个玩意前世一些网友给过猜测，猜想很可能是种植查克拉神树的那位大筒木强者遗留下的，比辉夜姬更早出现在这个星球上。

    “我记得这玩意在博人传中说是从海底打捞上来的，怎么现在在这里？”

    剑眉紧锁，心中的疑惑越来越多，最后看向那颗疑似六道仙人的六勾玉轮回眼。

    难道是那老家伙在搞事情？

    黑鼎空间的拆解仍然在继续，那一乌龟状的宝具很快被大卸八块，显露出一颗金色光球，进而一股无形的能量被黑鼎空间抽取出来吞噬掉。

    没过一会儿那种无形的能量被抽取吞噬一空，显露出金色光球的核心。

    “轮回眼？”

    盯着显露出来的那颗眼球，志村玄鼎愕然。

    那是一颗轮回眼，并且是金色的轮回眼，上面还有九颗勾玉。

    从大筒木桃式和大筒木浦式的最终形态来看，金色轮回眼应该是已知的轮回眼中最高贵的，更别说现在这个还是九勾玉的金色轮回眼。

    “难道那个宝具能够穿越时间就因为这颗九勾玉金色轮回眼，或者说是内中瞳术的效果。”

    略作思索，志村玄鼎没有深入去想，意识退出黑鼎空间回归现实中的身体。

    “关不了是吧！”

    起身盯着那个眼睛状的龙脉核心，志村玄鼎嘿嘿冷笑，取下挂在背上的大盾，抡起来狠狠砸下。

    这年头没有什么是力大飞砖解决不了的，如果有，只能证明出的力不够大不够猛！

