    如果说得知自己没怀孕的那一刻心情是五味杂陈的话,那陆念之现在的心情就是难以言喻外加恍然大悟。

    怪不得徐铭谦得知她没怀孕一点失落和难过都没有,就好像前段时间纠缠着要和她结婚并且嚷嚷着要把财产传给继承人的人不是他一样。

    怪不得自从“同居”以来，他就出差工作，一副超级忙的样子。

    怪不得周燕京要在这种重大颁奖典礼给她一件超长超大并且露肩露大腿的衣服，他就是想看她出丑！

    然后私下再钻进徐铭谦怀里嘤嘤嘤嘲笑她：“你看你老婆又矮身材又不好，居然还敢穿这种礼服，啧啧啧，一点自知之明都没有。”

    而徐铭谦则会满眼笑地看一眼周燕京,“谁在乎那些东西,你也没胸没屁股我还不是最爱你？”

    此情此景,陆念之觉得自己应该掉几滴眼泪。

    如果徐铭谦没那么聪明的话。

    “把你脑子里那些乱七八糟的东西给我控干净再进来！”徐铭谦一脸冷漠地推开周燕京，看着陆念之,“脑补别人我不管,脑补我？你是吃错药了还是该吃药了？”

    嘿呀被发现了。

    好气。

    陆念之看着徐铭谦泛着淡淡怒气的眉，觉得他想说的应该是：脑补别人就算了,连你老公也脑补，做个人吧你！

    老公……

    陆念之还没来得及打理的头发下,耳根子悄悄红了几个度。

    她沉默了下,并不想搭理这男人，于是直接无视了徐铭谦，两步走到桌前,拿起一本杂志丢进周燕京怀里。

    周燕京被砸的“哎哟”一声，委屈道：“干嘛呀。”

    陆念之面无表情：“你给我准备那样的礼服是什么意思？”

    “什么叫那样的礼服？不好看吗？”周燕京随手把杂志扔到沙发上，站起来走到陆念之身边,一副打量艺术品的表情，目光上上下下看看肩看看腰，摸着下巴，一双桃花眼眯得狭长，“我觉得非常合适啊！”

    合适你个大头鬼。

    陆念之正要反驳，听到徐铭谦漫不经心的声音，“什么礼服？”

    陆念之被他这低沉且慢悠悠的声音闹了个大红脸，虽然她也不知道自己脸红个什么劲儿。

    再想想那遮上不遮下的礼服，陆念之脸更红了，直接说了礼服品牌：“Vera的。”

    Vera是法国的一个品牌，一直以来都是主打熟女，旗下的衣服鞋子全走性感路线。平常供给普通人穿的衣服，设计上多少收着点，毕竟没有哪个老板希望自己家员工穿着开衩开到大腿根的裙子来上班。

    然而一旦涉及高定，涉及礼服，就好像有了“女明星”做挡箭牌一样，衣服……简直没眼看。

    至少在陆念之眼里，根本没法看。

    知道的说它是高定，不知道的还以为是什么□□服呢。

    女明星红毯礼服的确多多少少比私服更奔放一点，但也不至于裸|奔吧？

    陆念之觉得徐铭谦应该也不大能接受她穿这样的衣服，毕竟他俩现在在一张结婚证上。

    那种衣服，男人的确很喜欢看，但也仅仅体现在：喜欢看自己女朋友或者老婆以外的女人穿。

    果然，下一秒陆念之就听到徐铭谦说：“Vera？你确定是去走红毯而不是去站街？”

    陆念之：“……”

    刻薄嘲讽哪家强，徐家铭谦当自强。

    这个人好像本职不是演员，而是律师，哪怕是编剧也多少能对得起他这张破嘴。

    真是好优秀一男的呢。

    ：）

