    温漾从封瀚的房子离开，回家的路上，下起了雪，她小步快走，等到了家，羽绒服的帽子上还是积了一层白。

    谭以云在客厅里看电视，听见她回来，偏头打招呼：“送饭去了？”

    “……”被戳破，温漾有些不好意思，她低低嗯了声，脱下衣服拍掉雪，“大嫂怎么不玩牌了？”

    谭以云玩笑道：“再玩下去，怕是有些人的命都要保不住喽。”

    温漾没懂，迷茫问：“啊？”

    谭以云问：“你去封瀚那，找着人了吗？”

    “没有，他不在。”温漾摇头，“好奇怪啊，都去哪里了，爸爸和哥也都不在家。”

    谭以云不说话，只是看着她，温漾的眼神慢慢变得清明，随后转向震惊：“封瀚和爸爸他们在一起？”

    “猜对了。”谭以云点头，看了挂钟一眼，“过去快一个小时了，漾漾，你要是再不去救他，可能真就见不到了……”

    谭以云简短地说完了温伟江的计划，温漾脸色刷的白了，她心脏猛烈地跳起来，抓了羽绒服就往外跑。

    谭以云被吓了一跳，追出去叮嘱：“漾漾，雪天路滑，你小心点！”

    温漾这辈子就没跑这么快过，大学时候体测，八百米她都磨磨蹭蹭跑了四分钟过，现在到封瀚家的路至少一千五百米，她跑着跑着，好像五分钟就到了。等到了封瀚家的门口，温漾觉得眼睛看着密码锁都是重影的，她哆嗦着按密码，输了两遍才进去。

    不熟悉封瀚家的构造，温漾找不到人，无头苍蝇般找了好久，把能敲的门都敲遍了，终于在一处向地下室的楼梯口处听到了声音。

    像是重物落地的声音，伴随着男人的一声闷哼。

    温漾的心脏像是被捏了一把，突然的剧烈运动和恐慌让她小腿发抖，下楼梯这么一段短短的距离，差点摔下去。

    她听见温绍的声音，颇赞赏的：“不错啊，按照规矩是得五分者胜，你只差最后一分了，我真没想到，你竟然能坚持这么久。”

    温缙道：“曼尼，加油。”

    温漾下到最后一级台阶，看着那个叫曼尼的男人揉了揉手腕，正准备着向封瀚扑过去。

    封瀚和他大概三步的距离，白色的衬衫上沾满了黑色的泥印，隐隐约约的，好像还有血色。他脸色已经很差了，体力透支，偏头往地上吐了口带血的唾沫。

    眼看着曼尼就要再次扑过去了，封瀚勉力站直了腰，摆出防守的姿势。

    温漾的脑子里嗡的一声，她想也没想地冲着封瀚跑过去，张开双臂拦在封瀚的面前，红着眼冲温伟江怒道：“你们在干什么！”

    “……”温伟江傻了，他雪茄掉在地上，看了眼仓库入口的方向，也冲着保镖怒道，“干什么吃的，怎么让小姐跑进来了！”

    温绍试图去拉走温漾：“漾漾，你别过去，那边脏……”

    封瀚也道：“我没事，漾漾，你去旁边等着，很快了。”

    温漾鼻子发酸，低声道：“你闭嘴。”

    封瀚叹气，安慰道：“漾漾，我真没事，我和叔叔闹着玩呢……”

    温漾吼他：“你闭嘴。”

    封瀚被吼得愣了，温伟江也愣了，他这辈子就没见过他女儿这么生气的样子，吓得大气也不敢出。

    这事温缙是主谋，他知道自己做得不对，更加心虚，连看封瀚都不敢，赶紧冲着曼尼招手，让他穿上衣服。

    温漾回头看着封瀚一身的伤，眼泪含在眼圈里，但看着爸爸和哥哥，尖利的指责的话终究是说不出口。

    “爸——”温漾哭声道，“你干什么啊，你是不是偶像剧看得太多了，这两天，你做的都是什么啊。昨天下午，弄了那么多保镖的排场，就算了，你今天这是要干什么啊，你知不知道这样犯法啊。”

    “……”温伟江低着头，说不出话。

    温绍上前一步：“漾漾——”

    “哥，你干什么要打他啊。”说到这，温漾真的哭出来了，“他骨头上的伤才好了没几天，你们真把他打坏了可怎么办啊。”

    “没动真格的，就是吓唬吓唬他，一点皮肉伤。”温绍努力解释，“要是玩真的，以曼尼的身手，封瀚恐怕现在站都站不起来了。”

    温漾看向一直躲避她眼神的温缙，哑声问：“二哥，是不是你想的主意？”

    “我……”温缙咳了一声，假装严厉地冲着身后的保镖挥手，“嘶，还站在这干什么啊，没看着是我们的家事吗，快散了，赶紧散了。”

    温漾抹了抹眼泪，回身拉住封瀚的手腕低声道：“走，我们回去。”

    封瀚没有说话，一路顺从地被她拉着。温漾的手很凉，圈在他的手腕上，封瀚低头看了眼，眼中尽是温柔的笑，他反手握住温漾的手腕，将她的小手整个握在自己的掌中。

    “这样会暖一点。”

    温漾的步伐顿了下，终究什么都没说，拉着封瀚走上楼梯。

    身后，温伟江看着他们两个离开的背影，弯身捡起地上的雪茄，拍了拍烟身上的尘土：“封瀚这小子，倒也算是个男人。”

    “算了，爸，别拦着了。”温绍道，“再拦下去，咱们反倒成了恶人了。”

    温缙把鼻梁上的眼镜拿下来擦了擦，嘴角不悦地抿起，却也没再发出反对的声音。

    ……

    温漾扶着封瀚进门，米团正趴在小毯子上吃猫粮，瞧见他们进来，开心地“喵呜”一声。

    迎着大亮的灯光，温漾终于看清楚封瀚伤得有多惨，眼角有淤青，嘴角也有，嘴唇上的破口还在流血，最严重的是胳膊和腿上的，很多地方已经青紫了。

    都这样了，一路回来，他还一直说不疼。

    温漾去翻出紧急药箱，安顿着封瀚坐在沙发上，脱下他的衬衣，蹲在地上给他擦药，边擦着，眼泪噼里啪啦地往下掉。

    封瀚伸手摸她的头发，软软的，忍不住笑起来。

    温漾抬头，闷闷地问：“你笑什么？”

    “我想起来之前听到过的一句话。”封瀚拿着纸巾擦她的眼泪，声音温柔，“女孩子，只有在很信任的人面前，才会哭。”

    温漾怔怔看着他。

    封瀚笑：“我这顿打算是没白挨。”

    “都什么时候了，还在这耍贫嘴。”温漾拿着棉签在他伤处重重按了下，看见封瀚疼得呲牙咧嘴，瘪着嘴道，“你也是够笨的，怎么说要打你，你就站在那挨着呢，明知道打不过的，你倒是跑呀！”

    “如果我跑了，那不就成了懦夫了吗。”封瀚道，“懦夫凭什么让漾漾喜欢。”

    听见他这样说，温漾眼眶一酸，眼看着又要掉眼泪，封瀚无奈地展臂抱住她：“好了，别哭了，哭得我心都碎了。”

    温漾把脸贴在他的肩膀处，鼻子里发出细小的呜咽。

    封瀚抬起她的头，试探地亲吻她的眼皮，温漾眼睛眨了下，没有躲开。

    她闭着眼，哼哼着道：“我看着你，觉得疼。”

    “不疼。”封瀚叹气，把温漾按在他的胸口，低声道，“听见了吗，漾漾，有心跳，很有力。我死不了，你哭什么。”

    温漾没有再说话。

    她维持着那个姿势被封瀚搂在怀里好久，鼻端都是他身上的味道。淡淡的沐浴露的香气，混着烟味，泥土味，血味，药味，和汗水的味道，说不上好闻。但是会让人觉得很安心。

    封瀚一遍遍地抚着她背后的头发，明明是他受伤了，却要反过来安慰她。

    想起来厨房里还有没吃的饺子，温漾坐直身子问：“你吃饭了吗？”

    “没有。”封瀚摇头。

    她离开了，怀抱一下子空了，他觉得心里也空落落的。

    温漾用手背擦了把眼睛：“你在这坐着，我去拿。”

    “你坐，我去。”封瀚站起来，把温漾按在沙发上，声音带笑，“怎么能让我们小公主做家事呢。”

    温漾破涕为笑：“你又乱说话。”

    “没有。”封瀚弯腰，捏捏她的耳垂，“真心话。”

    再逗下去怕她又哭，封瀚恋恋不舍地转身去厨房：“饺子在哪里？”

    温漾道：“就在台上摆着，两个保温桶。”

    封瀚趿拉着拖鞋过去取，因为刚才上药，上身还赤着，温漾看了眼，后知后觉地红了脸，移开目光。

    他很快回来，手里捏着张便签纸，是温漾上次来写给他的。

    封瀚眼中含笑，读了遍：“新年快乐，记得吃饭。”

    温漾蹙眉头，小声道：“非得读出来做什么，怪尴尬的。”

    “漾漾，我记不住。”封瀚逗她，“你得天天提醒我，因为我只记得想你，不记得吃饭。”

    “……”温漾好嫌弃这样的封瀚，“可不可以不要这么油腻啊。”

    “我都是在网上学的，”封瀚摸摸鼻子，乖乖道，“那下次不学了。”

    温漾动手拧开保温桶的盖子，把饺子和菜都摆出来，试了试温度，不算凉，她把筷子递到封瀚手里：“吃吧。”

    温漾笑：“新年快乐，更岁交子，新的一年吉祥如意。”

    封瀚看着她，眼里的光分外柔和，低头夹了颗饺子放在嘴里：“三鲜馅的？”

    “是有。”温漾道，“还有牛肉的和酸菜的，你看着饺子皮颜色，分一分。”

    封瀚说好。他连醋都懒得蘸，一口气吃了好几个，又喝了口汤。

    满屋子都是菜香，这个春节终于有了迟来的年味。

    封瀚端着汤碗，看着桌面好一会，忽然觉得鼻头发酸，今晚上发生这么多事，他第一次觉得鼻子酸。

    封瀚忍不住喊了声：“漾漾——”

    “诶？”温漾忙着去抱往她身上黏的米团，应了声，“怎么了？”

    封瀚偏头，认真道：“漾漾，这是我吃过的最好吃的一次饺子。”

    他顿了顿，小心翼翼问：“明年，我还能吃到吗？”

    屋内再次变得安静下来。

    温漾看着他的眼睛，嘴唇动了动，终究不知道怎么说出拒绝的话。

    她垂下头，把米团更紧地搂在怀里，半晌又抬起头，视线望向的却是客厅东侧的那面琴墙。

    封瀚顺着她的方向望过去，心中倏地一紧，他已经猜到了温漾想要说什么。

    “我承认，我又心动了。”温漾笑了下，“我好像还是有点喜欢你。”

    “但是，封瀚，我心里还是有根刺，我拔不出来。”

    温漾慢慢地道：“阿瀚，这么久，你对我的好我看在眼里的，我也不是真的捂不热的人，我也不想一直揪着过去那点子事不放。我努力了，我真的想要忘记，我可以不在乎你曾经的冷漠，我觉得没关系，但是阿瀚，你说的那句话，我真的忘不掉。”

    温漾看向封瀚：“你说，你是搞音乐的，不会娶一个聋女。”

    封瀚呼吸一滞，眼神变得绝望：“漾漾，我那是口不择言，我心里不是那么想的，是我幼稚，自私，想要报复——”

    “但是你说的是对的。”温漾眼睫微颤，“我听不到你的音乐了，那些美妙的音符我听不出来，它们在我的耳朵里像是没有起伏一样。我没有办法欣赏你的才华，我也感受不到你的快乐……”

    封瀚打断她，急迫地解释：“不是这样的，漾漾，难道每一个歌手的爱人都必须精通乐理，会写词会作曲吗？不是的，音乐只是生活的一部分，它是我的工作而已。如果我是程序员，你就一定要会写代码吗，就像你那么热爱画画，但是我连紫色和蓝色都分辨不出来，这不影响什么的……”

    “可是封瀚，我放不下啊。”温漾无力地道，“那些事对我的影响从来没有消失过，即便是现在，有的时候，我还是会梦到那些铺天盖地的辱骂。我控制不了地想要怀疑自己，一遍遍地问，他们说的到底是不是对的，我是不是真的很糟糕。我打心底里知道这个想法不对，我也不想这样，但是那些念头的冒出，我控制不住……”

    封瀚呆呆地看着她，急得快要哭了。

    “这样的我，是没有办法全心全意地接受你的，勉强在一起，对你来说也不公平。”温漾道，“阿瀚，再给我一点时间吧。”

    温漾笑着：“等我变得更好一些，更自信一些，如果那时候你还在的话，我给你答复。”

    “我知道的，我知道的。”封瀚闭着眼，将温漾搂进怀里，他贴着温漾的耳朵，轻柔地亲吻她的耳垂，“但是漾漾，你千万不要勉强。喜欢你是我的事，如果最后你还是没有办法爱上我，只能怪我没本事，不要觉得自己残忍。我接受你带给我的一切，无论是好的还是坏的，我都感激。”

    温漾感受着耳朵上酥痒的触感，手指抓住封瀚的胳膊，也闭上眼。

    温漾轻声道：“新的一年就要开始了。”

    “嗯。”封瀚应了声。

    温漾道：“咱们回国吧。”

    作者有话说:

    从16章虐到现在，就差最后一簇火，追妻路就成功啦~

