    我摇着头，十分不满地对钱瑛说道：“你不觉得自己刚才太过分吗？已经跟你说过，我现在正在追周婷，你在车上故意挑事，让周婷情何以堪？”

    钱瑛瞟了周婷一眼，冷哼了一声：“怪不得别人都说防火防盗防闺蜜，她从小跟菲菲要好，现在居然在你跟菲菲之间差一杠子，我当然要维护自己妹妹的利益！”

    “有没有搞错？当初是你执意不同意我跟菲菲在一起的，所以人家周婷……”

    “你还要我跟你说几遍？我并不反对你跟菲菲交往，菲菲迟早是要嫁人的，我总不可能把她留在家里一辈子，我只是希望你们现在别谈恋爱而已。”

    “可你刚刚好像不是这个态度，因为你的怂恿，看看菲菲下车的样子，直接挽着我的手臂。”

    “那又怎么样？捍卫自己的爱情是她的权利。再说了，你们一个是她喜欢的男人，一个是她的闺蜜，背着她男盗女昌的，你们居心何忍，人品何在？”

    “拉倒吧！”我白了她一眼：“跟我装模作样地讨论人品，你当我不知道，你就是把我当成筹码，在与孙晓丽争夺菲菲而已。只要菲菲不认孙晓丽这个母亲，哪怕今天晚上菲菲跟我滚床单，你不仅不会说什么，反而会替我们把风吧？”

    “你敢？”钱瑛的脸被我怼红了，大概是自知理亏，低声呵斥了我一句之后，转而又说道：“贾二虎，只要你一心一意对菲菲好，而且千万别做孙晓丽的说客，你们之间的事我绝不过问。”

    如果我真的喜欢钱菲菲，钱瑛的这种明确表态对于我来说，无异于久旱逢甘露。

    问题是我跟钱菲菲已然不可能发生那种关系，所以越发觉得她为了自己家庭的利益，完全置钱菲菲终身的幸福与不顾，我要是个始乱终弃得主，她的做法，无异于助纣为虐。

    不过想想也可以理解，人不为己，天诛地灭，对于钱瑛和他的父母而言，他们最大的问题，就是如何阻止钱菲菲与孙晓丽母女相认，为此，他们可以在关于钱菲菲其他任何问题上做出让步。

    比如跟我恋爱。

    比如同意她参加艺考。

    而我又不能把自己与孙晓丽的关系告诉钱瑛，这事要是被她知道，再传到钱菲菲的耳朵里，我想象不出还有什么天大的事情不能发生？

    看到钱菲菲专注练习的样子，我轻声叹了一口：“钱队长，看见没有？你要想让她放弃艺考，我看几乎没有任何可能性。”

    钱瑛瞟了我一眼：“是否让她放弃艺考，不应该是你的事吗？反正她是你的女朋友，你要是愿意自己未来的妻子进入娱乐圈的话，我无所谓呀！”

    巨汗！

    她居然把球踢到我这边来了？

    恐怕钱瑛做梦都没想到，为了彻底摆脱钱菲菲，我必须让她参加艺考，鼓励她进入娱乐圈。

    只有那样，她才会在花花绿绿的明星世界里迷失自己。

    如果真让她上了青华白大，成为某一领域的专业人才，她的性格会变得更加内敛和自我封闭，那样的话，说不定她就一根筋地认准了我，那我就真的没谁了。

    与钱菲菲的专注和投入相比，周婷完全不在状态，不仅唱歌跑调，而且弹琴走音，和上次在安娜面前的表现相比，完全判若两人。

    显而易见，都是钱瑛惹的祸。

    个把小时过去之后，杰奎林走到我和钱瑛的面前，看着正在练习的钱菲菲和周婷说对我说道：“钱菲菲还行，虽然目前只是单纯的在弹唱，还没有把自己个人的感情，完全融入到音乐之中，但经过几个月的调整，应该不是大问题，周婷却完全不在调上，她学艺术就是个错误。”

    “嘘，小点声音！”我提醒了杰奎琳一句，转而对她说道：“周婷因为有其他的事打搅，今天有点不在状态，上次安娜对她们的评价是，两人水平差不多，如果仅仅是通过艺考加分的话，都没有问题，但要想进入专业学校，比如戏剧和电影学院，她们的表演是问题。”

    “表演的话我还没有看，但弹唱部分，她们似乎少了一种天份，简单地说，如果用卡拉OK的标准去衡量，她们还行，但要想登台演出的话，完全不是那么回事。”杰奎琳又看了一眼钱菲菲：“孙总的女儿很努力，但进步的空间不大，至于那个……”

    没等她说完，钱瑛立即沉声道：“这里没有那个姓孙的女儿，钱菲菲是我妹妹！”

    说完，钱瑛还瞪了我一眼，意思是责怪我，把钱菲菲真实的身份告诉了杰奎琳。

    杰奎琳一下愣住了。

    我立即笑道：“我可没跟你说她是孙总的女儿，你是怎么知道的？”

    “你不是告诉过我，这两个女孩子里面有一个是孙总的女儿吗？而钱菲菲长得那么像孙总，不是她又是谁？”

    钱瑛还想说什么，我立即制止了她，转而对杰奎琳说道：“孙总从小就把她的女儿，送到这位警官家里做了她的妹妹，虽然孙总想母女相认，不管是钱菲菲本人还是警官的家人，都不同意她们相认。”

    杰奎琳立即明白了，她笑着对钱瑛说：“这位警官请你放心，我只受贾总助的委托，利用业余时间替她们辅导一下，至于你们家庭的事情，我是不会干预的。”

    钱瑛这才没说什么。

    杰奎琳转而对我说道：“要不今天就到这里吧，一口也吃不出个胖子来，回头我再跟安娜打个电话，跟她沟通一下，然后针对她们两个的特点，制定出一套切实可行的辅导方案，希望能对她们有所帮助。”

    “那就谢谢了。”

    回去的时候和来的时候一样，周婷一声不吭地坐在副驾驶的位置上，钱菲菲跟我坐在后排坐，她似乎毫无忌惮，双手搂着我的胳膊，把头靠在我的肩膀上，一副幸福满满的样子。

    我却时不时地关注着周婷，看到她一脸阴沉，始终都没回一下头，也没说一句话，还真是非常心疼。

    谁知道钱菲菲突然冒出一句：“婷婷，你今天是怎么了？一句话不说，刚刚练习的时候也心不在焉，一副心事重重的样子，是不是有什么事呀？”

