    曹操演唱出改编自《男儿当自强》的《大汉当自强》震惊全场。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ这一千八百多年后的热血乐曲，震惊了东汉末年所有的古人。

    然而，没有人会忘记，这脍炙人口的歌曲，是谁创作的。

    他就是儒家的新圣、他就是乐师的乐圣，他就是自古以来，最强大最卑鄙最无耻的盗版专业户，他就是秦峰，秦子进！

    汉灵帝刘宏都燃了，站在最高处，不断叫道：“好，太好了，大汉当自强，就是好。朕要强，汉室要强。秦爱卿这词写的好，曲谱的好，曹爱卿唱得好！”

    何皇后凤目流光，眼神恨不得把秦峰给吞了。而个个包厢中，不论是世家大小姐还是小媳妇，望着秦峰花枝乱颤。大小姐们只想着能够嫁给这样的男儿，而小媳妇们暗恨嫁得早。

    而蔡邕包厢里的蔡琰，深情望着秦峰，她很想对所有人说，“他是我的男人，我的夫君。”

    一大汉当自强，不单单歌颂了大汉，更加道出了作词作曲者的心声。只有英雄般的人，才能做出这样热血的词曲，毋庸置疑。

    蔡邕先是看了看他的女儿，又看了看台上万众瞩目的秦峰，他就有些后悔拒绝秦峰的婚事。

    管家蔡琳察言观色，他看着蔡琰长大，如同叔伯辈，就想要帮帮忙，小声道：“老爷，若是秦大人又来提亲……。”他暗道，您就答应吧。

    谁知蔡邕一拉脸，“吾是绝对不会同意的，这件事情，千万别告诉琰儿。”

    蔡琳面显惋惜，他也知道蔡邕是什么地位的人，似蔡邕这样有名望的人，都是金口玉言，既然已经拒绝，就不会再同意。

    东汉春晚后台也炸了锅。各部聘请的演员，顿时来了信心，这来自于他们手中的节目，都是秦峰编排的。

    刘备不禁道：“你说秦子进的脑袋瓜子到底是怎么长的？什么他都懂。什么他都能想出来？”

    这就是穿越者的优势了，见多识广，就算是东汉的枭雄也只能望尘莫及。

    关羽大红脸，撸着五缕长髯，道：“大哥。曹孟德这歌太好了，咱们的歌，我看不行……。”

    张飞也忍不住点头。

    但刘备就有另外的想法了，他一叉腰，一瞪眼，道：“怎么不行？曹孟德虽然是说大汉的，境界高了一点，但咱们唱的也是英雄，一样热血，只是出点不同而已。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ一会上台，都给大哥好好演。另外，从秦子进让咱们三兄弟最后一个登台，就可以看出来，必定是压轴大戏！”

    刘备忽然想到了什么，急忙喊道：“道具，道具，本官的双节棍绑好了没有，刚才的演出服搞错了，是那种黄色带黑边的紧身练功服。快点准备！”

    而这时，袁绍就在登台的通道口，拿着一双竹板，正在那里哆嗦。他有些紧张，尤其是曹操获得空前成功以后。

    另一方面，前台。

    观众们万万没有想到，这大汉春节晚会搞的太好了，忍不住喊道：“秦大人，快开始下一个节目吧。”

    秦峰便向曹操望去。曹操回了一个感激的眼神，一拱手，道：“子进，这情分为兄记下了。”曹操不是一个不知好歹的人，显然，通过这歌，他的名声一定暴涨，这都来自于秦峰的给与，他十分感激。

    随后，曹操又对观众行礼，在掌声中下了台。他经过后台的时候，就看到了打哆嗦的袁绍。立刻过去拍了拍一丝安慰，道：“本初兄，别紧张，按照子进贤弟教导的演就行了，演得好，名声就来了。”

    袁绍一阵哆嗦，道：“吾不紧张，吾只是有点冷。”

    而这时候，台上的秦峰，就临时客串成了主持人，面对观众，表演专业出身的他毫不怯场，“下一个节目，《数来宝》，作词……。”他说到这里，尴尬了一下，道：“作词者秦峰，有司隶校尉袁本初大人，代表司隶校尉部登台！大家鼓掌欢迎。”

    啪啪啪的掌声中，袁绍硬着头皮登台，对于他来说，也是处子秀，有些紧张也是难免的。

    秦峰便示意乐团，这个节目你们可以休息一下了。乐府丞乐齐松了口气，对于他来说，刚才的《大汉当自强》的演奏，费了太多精力。好在可以休息一下，乐齐急忙对秦峰示意，下一场秦峰的演出，他们一定会拼尽全力。

    秦峰走下台的时候，袁绍本能作出要跟着他走的动作，但走了两步就站住了。

    秦峰来到导演席，就对袁绍竖起大拇指，道：“你行的，相信自己，开始吧。”

    袁绍面对台下的观众，表情尴尬中，咽了口唾沫，最终还是开始了他的处子演出。当竹板清脆的声音传来的时候，袁绍就念出了鼠来宝，“竹板这么一打，哎，别的咱不夸。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ吾夸一夸，咱们大汉盛世中平的繁华。它究竟好在哪？它是国富儿、民强儿、圣主在朝，君明臣贤……。”

    这《数来宝》一出，又于刚才曹操的歌曲不同，东汉的人们从来没有听过，一时间又被震撼了。

    汉灵帝领头鼓掌，他激动的对何皇后说道：“节奏太好了，秦爱卿这词遍的好，国富民强，君明臣贤……。太好了，秦爱卿真是我大汉第一贤臣也！”

    何皇后只是笑了笑回应，转过头来的时候，凤目盯着秦峰上下看，一寸一寸的身躯，不放过一点。

    张让听到后，望着导演席的秦峰，就露出幽怨的神色，心说秦子进再这么搞下去，陛下心中那里还有吾十常侍的位置？不过他转眼便想到，秦峰一定不会阉了自己进宫，如此说来，十常侍的地位还是能够稳固的。

    而这时候的秦峰，听着袁绍唱数来宝，已经是哈哈大笑，心说曹操唱歌、袁绍数来宝，说出去后世谁信？

    在东汉末年出现这种情况，完全是因为秦峰穿越而来，后世的噱头一出手。那真是。今有《火星人玩转地球》，古有《秦子进玩转大汉》。并且，曹袁刘这样的枭雄人物，上杆子抢节目演。

    雷鸣般的掌声中。袁绍松了口气，擦了擦头上的汗，一阵鞠躬致谢，如同后世演员谢幕时候一样。下场的时候，不忘感激秦峰一下。

    这时。真正的主持人马日磾再一次走了出来，这一次，他毫不怯场了，洪亮的声音说道：“下面有请洛阳府秦大人……。”

    轮到秦峰上场了，他急忙招手示意马日磾不用说了，心说你这家伙，刚才跑的比谁都快，看到火了，出来的也够快的。

    秦峰的节目，自然由他本人亲自来说的好。于是，当他将马日磾轰回去后，面对观众，道：“秦某不才，专门呕心沥血，创作了一歌曲。”

    最高包厢的汉灵帝，忍不住伸出头来，问道：“爱卿，不知是何歌曲？”

    秦峰抬头瞅了汉灵帝一眼，心说这次没你小子什么事了。他便说道：“词曲。名为《爱你一万年》，谨以此曲，献给蔡府的蔡文姬小姐。”

    众人一开始不知道《爱你一万年》到底是什么情况，但是。当秦峰说出要将这曲子献给蔡琰的时候，众人就太明白吧，分明就是爱你一万年。

    观众里面的男人，不管老少，肝胆俱裂，心说秦子进太胆大了。竟然是当众示爱！

    而观众里面的女人，不管老少，立刻就露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    蔡邕包厢内，蔡琰惊喜中起身，走到围栏前，望着秦峰的时候，双手捂住了羞红的脸颊。

    “老爷，老爷！”管家蔡琳转头一看，只见蔡邕已经瘫软到了地上，面朝天，捂着胸口，四肢不断抽搐。

    “哎呀，原来是刚才那位仙女妹妹！”男人人捶胸叹气。

    “原来这人就是蔡琰，真是天生丽质……。”女人们看到蔡琰，那真是“女闻蔡琰在面前，不免自惭形秽”。

    唯有一名女子，没有自惭形秽，然而却是如临大敌的模样，此人不是别人，正是何皇后何倩。

    “啊呀~，蔡老家里还有这样一位闺女……。”汉灵帝露出不可思议道。

    秦峰已经准备就绪，乐府丞乐齐激动不已，对乐团成员们道：“乐圣亲自登台，考验吾等的时候到了，一定要演奏好这曲子，预备~起！”

    随着音乐的响起，秦峰望着高处的蔡琰，唱了起来，“日月轮转一次是一天，那是代表多想你一天，真善美的爱恋，没有极限 也没有缺陷。”

    秦峰后世kTV，又是表演专业出身，虽然无法跟天王级相比，但一线歌手还能拼一拼。他深情唱出了这《爱你一万年》，为了照顾古人，微改了几个词，好在押韵合辙，对演唱没有任何影响。

    他的眼睛凝视着他此生挚爱的妻子：蔡琰。“春秋变化一次是一年，那是代表多爱你一年，恒久的地平线，和我的心 永不改变……。”

    秦峰对高处包厢栏台后站立的蔡琰伸出了手，露出小舌头，深情唱着，“爱你一万年，爱你经得起考验，飞越了时间的局限，拉近地域的平面，紧紧的相连~。”

    这歌，穿越一千八百多年的历史，其实，就是写秦峰的。秦峰飞越了时间的局限，只为和他的妻子，紧紧相连。

    现场所有的人，都被秦峰这歌镇平了。他们从这歌中，深深的感触到，秦峰对蔡琰的爱，是那么的真，就如同歌词中说的，就算经历一万年，也经得起考验。

    而此刻的蔡琰，留着泪，深深望着为她唱歌的秦峰，她的心，已经被爱，被甜蜜包围。这一刻，蔡琰感到，她就是这天下最幸福的女人，因为她有一位深爱她的夫君。

    “哎呦呦~。”地面上抽搐的蔡邕，已经无人理会了，就算是老管家蔡琳也是大张着嘴巴，震撼在秦峰的歌声告白当中。

    现场所有的男人，都和老管家蔡琳一样，被震撼了。

    而现场所有的女人，她们心中升起惊人一致的想法，“若是秦峰为我唱这歌，我……我愿意为他付出一切……。”

    便是何皇后，也升起了这样的念头。忽然之间，这位母仪天下，如同牡丹盛开的大汉第一女子，却是对蔡琰这位含苞待放的羞涩花朵，充满了嫉妒，这来自于秦峰。

    秦峰一《爱你一万年》，震撼了整个东汉舞台，震撼了所有的女人，震惊了所有的男人。

    一曲唱毕，所有人陷入到了呆滞状态。

    而秦峰，却是单膝跪地，他望着高处的蔡琰，“琰儿，谁也不能分开我们，哪怕经历一千年，一万年，哪怕隔世，我也会再回到你的身边。你愿意嫁给我，让我照顾你一生一世，一千年，一万年吗？”

    灯光打在了蔡琰的身上，让她成了全场的焦点。所有人，都看着她。男人们在秦峰的求爱中宣告自感形秽，女人们则对蔡琰羡慕嫉妒恨，太多的女子，已经在心底大声娇呼，“我愿意。”只可惜，秦峰问的不是他们。

    灯光下的蔡琰，流泪满面，宛若梨花带雨，幸福充满了她的心房。身后，丫头小兰儿催促道：“小姐，您还等什么，快答应呀。”

    小月儿望着秦峰，也是留下了眼泪，喃喃道：“天下再也不会有秦大人这样的夫君，问世间多少女子怨锁闺房，一生都没有真爱。”她说的倒是事情，在这个时代，女子多为家族利益或是政治交易的筹码，只是互相联系血缘的工具而已，几乎根本就没有女子能够找到真爱。

    蔡琰不再哭泣，她的容颜宛若鲜花盛开，照耀全场，她露出了幸福的笑容，又羞涩中说出了她的心声，“妾此生能够与君相识，相恋，相爱，是妾此生最大的幸福。我愿意……。”

    秦峰大喜，慢慢站了起来，他便感到，在这除夕夜晚，他已经成为天下最幸福的男人。因为，他找到了深爱他的妻子，他誓，再也不会分开。

    现场所有男人顿时充满了空虚和失败感，而现场的女人个个咬碎银牙，怨毒的眼神望着蔡琰。

    就在这时，事情出现了变化，只见一声怒吼传来，“我不愿意！”

    唔~，现场数千观众倒吸一口冷气，震惊望去，就见老蔡邕出现在了女儿的身边，白色的须皆张，直如同被刺激了得老雄狮一般无二。(未完待续。)