
　　次日。

　　不到中午。

　　大玉皇宫之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉焚的两侧，跟着的是背着七绝琴的依依，还有至尊盟的练赤雪。

　　此时两女看着眼前的建筑。

　　眼中多多少少的带着惶恐。

　　她们是江湖人不错，可是当江湖人遇到了权力的巅峰，多多少少还是有些胆怯的。

　　“沉大人！”

　　这时候。

　　沉焚三人前面，一个太监从宫门跑了过来。

　　“沉大人，陛下已经在等候了，咱们进去吧？”太监一脸的献媚，错开身子，给沉焚引路。

　　沉焚点了点头：“好！”

　　沉焚带着依依和练赤雪，进入皇宫大门。

　　随后。

　　沉焚脚步停下。

　　笑着说道：“看来雨帝的很有兴致啊？”

　　太监的脸上露出疑惑。

　　依依的脸色一变：“不好！”

　　练赤雪也是连忙拔剑。

　　沉焚挡住两女，笑着说道：“还是我来吧！”

　　踏！

　　沉焚一脚踩在地面上。

　　滚滚真元朝着对面而去，一股蓝色的光芒，与沉焚的真元碰撞在了一起。

　　轰！

　　漫天之下，尽是飘雪。

　　雪花，

　　是蓝色的。

　　“有点意思。”

　　见此。

　　依依拿出七绝琴来，正要准备出手。

　　沉焚却说道：“这个时候，你们俩还是看着吧。”

　　这里是什么地方？

　　皇宫啊！

　　依依和练赤雪在这里出手，沉焚绝对相信，等自己离开之后，这两人肯定玩完。

　　依依和练赤雪对视一眼。

　　似乎明白了。

　　“你小心点。”

　　沉焚半转身，一拳对着空中轰去，声音滚滚：“既然要打，藏着可就没有什么意思了。”

　　轰！

　　巨大的轰鸣声传来。

　　空中，蓝色的雪花中，一道身影缓缓落下。

　　惊人的容颜，蓝色的长裙将她的傲人的身体曲线，衬托得淋漓尽致。

　　见到此女。

　　依依和练赤雪低头看了看自己的身体......

　　“呵呵。”

　　“神君大人名不虚传。”

　　蓝色衣裙的女子轻轻一笑，彷佛这一刻，连着周围的雪花都绽放出来了笑容。

　　“阁下是？”

　　沉焚的周身，真元慢慢的涌动，有龙象低吟，大有一副要撕裂虚空的架势强态。

　　“大雨国师，鱼歌子。”

　　说着。

　　鱼歌子嫩白的手指伸出，轻轻一弹。

　　“听闻神君大人不仅是拥有诸多神功，而且还将龙象般若功练至大圆满，今日得见，也算有缘，妾身想要领教一番。”

　　嗖！

　　嗖！

　　一瞬间。

　　在鱼歌子周围的蓝色雪花忽然凝固住了，随着她手指的轻弹，这些蓝色的雪花，如同利箭一般，破空而来。

　　于此。

　　沉焚双手一推，将依依和练赤雪推到了外面。

　　在他的面前，龙象咆孝，那些来临的蓝色雪花，瞬间炸裂开来，化作雨滴落下。

　　“国师大人，如此对待客人，可不是什么待客之道啊！”

　　鱼歌子轻轻一笑。

　　“那要看看神君大人的本事了。”

　　说完。

　　漫天蓝色的雪花再次飘落下来，彷佛是神兵利器所化，撕裂虚空，锋锐无比。

　　沉焚真元凝聚。

　　天上的云层快速的散开，乌云滚滚而来。

　　“天意四象诀。”

　　“雷神怒！”

　　在沉焚的身上，湛蓝色带着雷霆的巨人出现。

　　对着鱼歌子双手拍了下来。

　　轰隆隆！

　　！

　　鱼歌子真元抵抗，两者之间，风云滚滚，有龙象低吟，有风雪破音。

　　轰！

　　随着两人之间的真元炸裂。

　　沉焚和鱼歌子纷纷倒退，脚下的石板也跟着炸裂起来，几乎要将两人之间的石板全部掀开。

　　漫天的尘雾。

　　沉焚脚下生力，炸出一个大坑，身体直接冲了出去，如同一颗炮弹一样。

　　鱼歌子见此。

　　一双嫩白的手再次调动真元：“没有想到你竟然也会天意四象诀。”

　　“不过，始终你的境界太低了。”

　　“神谕，兵！”

　　哗啦啦。

　　原本的蓝色雪花，在鱼歌子的面前，竟然化作了一个个蓝色的侍卫，挡在了她的面前。

　　哈！

　　五个侍卫，手握长枪。

　　对着沉焚刺来。

　　沉焚见此，没有丝毫的退后，反而是更加的勐烈：“龙象般若功。”

　　“雷帝镇魔！”

　　轰！

　　雷霆聚为拳，一拳轰在了这五个蓝色雪花凝聚的侍卫的长枪上。

　　一瞬间。

　　犹如雷霆洗地，五个侍卫纷纷爆炸，化作了虚无。

　　沉焚落下，看着鱼歌子。

　　鱼歌子笑了笑：“五神境，你当无敌。”

　　“不，甚至是，超越五神境的人，你都可以杀！”

　　“神君大人不愧是神君大人！”

　　鱼歌子鼓起掌来。

　　笑着说道。

　　沉焚倒是没有笑容，反而是冷冷的说道：“大雨国师，你在大雨皇宫袭击本君，你这是要代表大雨皇朝，和我大武皇朝宣战吗？”

　　“还是说，雨帝以为我大武皇朝好欺负？”

　　鱼歌子闻言。

　　眼神变了变。

　　忽然。

　　大殿上传来一道声音：“神君莫怒，朕与大武皇朝并无恶意，只是国师想要和神君切磋一下。”

　　“神君远道而来，朕给神君准备好了礼物，还请神君进殿一叙。”

　　原本国师鱼歌子和沉焚开打，已经够让依依和练赤雪震惊的了，但是后面听到雨帝的声音，两女更是瞪大了眼睛。

　　这是要干啥？

　　先送礼？

　　他们的皇帝在送礼？

　　沉焚哼了一声，走过鱼歌子的身边，说道：“当年败在陆离手中的，想来就是你了吧？”

　　“不知道伤势好了没有？”

　　鱼歌子听到这话。

　　咬了咬牙：“今日陆离都不敢来吗？”

　　沉焚：“他怕不小心会杀了你，到时候大雨皇朝的力量可是更弱了。”

　　说完。

　　也不看鱼歌子的脸色了，带着依依和练赤雪进入大殿。

　　看着沉焚的背影。

　　鱼歌子冷冷一笑：“真的希望，你要那崆峒印的时候，也能这么的傲然。”

　　......

　　大殿中。

　　依依和练赤雪看着龙椅上的那个人，有些惶恐，不知如何。

　　沉焚却只是拱手道：“沉焚见过雨帝！”

　　“雨帝要见沉焚，想来不止是让国师和沉焚打一架吧？”

　　雨帝哈哈一笑，挥了挥手。

　　当即有太监双手托着一个托盘走了过来，雨帝说道：“神君，不如先看看朕为你准备的礼物吧。”

　　沉焚好奇的看向托盘，太监将托盘上的红布揭开。

　　一本书。

　　雨帝说道：“这是我大雨皇朝皇室神通术法，今日特意给神君准备的。”

　　沉焚见此。

　　皱了皱眉：“雨帝的意思是？”

　　雨帝说道：“朕知道神君来到大雨皇朝有些时日了，想来也看到了大雨皇朝江湖了，朕也不瞒神君，凌霜剑已经出世，朕想要劳烦神君，将凌霜剑毁了，或者是带走凌霜剑，再或者是，将凌霜剑帮朕夺来。”

　　“当然，若是神君将凌霜剑帮朕夺来，朕还有礼物相赠。”

　　“总而言之，朕不想看到凌霜剑出现在大雨的江湖。”

　　“神君觉得如何？”

　　沉焚将书直接揣在怀中，说道：“可以！”

　　“不过，我还要千年的灵药二十株，另外，大雨皇朝不得插手崆峒印的事情。”沉焚说道。

　　雨帝：“可以！”

　　“千年灵药我给神君二十五株，算是朕和神君交个朋友。”

　　走出皇宫。

　　依依和练赤雪还有些没有反应过来。

　　这就结束了？

　　见皇帝，就是要好处？

　　两女看着沉焚。

　　那可是九五之尊啊！

　　沉焚澹澹的说道：“今日就算是我不还手，国师也不敢伤我，还有雨帝，你们知道为什么吗？”

　　两女：“为什么？”

　　沉焚：“因为，大武皇朝，比大雨皇朝强！”

　　“哪怕只是我一个人，雨帝要么当做没看到，要么，只能向我示好。”

　　一个强大的朝廷在自己的背后。

　　自己怕啥？

　　该害怕的，应该是雨帝。

　　“还有就是，接下来，无论我做什么，雨帝都会派人盯着，他不能让我死在大雨皇朝。”沉焚笑着说道。

　　皇宫。

　　雨帝叹息一声。

　　“国师，将那些人派出去吧。”

　　鱼歌子有些郁闷。

　　她当然知道是要做什么，谁都可以死，唯独沉焚不能死在他们大雨皇朝。

　　如果沉焚死在了他们大雨皇朝。

　　雨帝可以想象得到，武帝会有多么的愤怒。

　　毕竟。

　　沉焚太年轻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百七十章 一个朝廷的强大代表着什么免费阅读。https://xs.23sk.com 