    明明是唐妩的脸，明明也是唐妩的口吻。

    可时令衍的心里，却是横生一种难以言喻的感觉。

    反感、憎恶、恶心！

    云渡从二楼跑下来的时候，一眼就看见了唐谷。

    听到那一声‘阿令’，云渡就瞪圆了眼。

    唐……唐妩？

    怎么可能！

    唐妩早就死了才对！

    可紧接着，就听到她又来了一句，“我好想你。”

    一句话，声音却是没有印象中的那样柔软、千娇百媚。

    这样的口吻，明明就是唐妩一贯喊老大的语气，而是有一种说不出来的……做作。

    唐谷深深看着时令衍，越是看，心跳就越是快。

    情不自禁上前去两步，唐谷作势就要伸手去抱他。

    时令衍却是侧身避开，转身头也不回，只道了一句：“带上来。”

    云渡惯性站得笔直，中气十足：“是！”

    唐谷欣喜若狂。

    连忙跟上了时令衍的脚步。

    可云渡知道时令衍的意思，当即就拦住了唐谷，道：“你好，请跟我来。”

    唐谷这才矜持了一些，点了点头，乖乖跟在了云渡后面。

    云渡见此，大失所望。

    也正是因为唐谷的反应，才让他知道为什么时令衍会那么冷淡。

    这个大师姐，不得不说，这张脸跟唐妩确实很像。

    不仅仅是脸，就连唱歌时候的气场，演奏时候的手法、唱腔，甚至于光是坐在那里，气场全开的模样，都跟唐妩非常相像！

    唐妩有一种独特的气场。

    只要她在的地方，谁都无法将她忽略。

    她是天生属于舞台的女人。

    如果是真正的唐妩过来了，看到时令衍的时候恐怕早就扑上去了。

    没脸没皮地挂在时令衍的身上，笑嘻嘻地说着让人面红耳赤的骚话。

    如果是唐妩，在时令衍转身的那一刻，就会飞奔过去扯过他的衣袖开始胡闹。

    如果是唐妩，在云渡开口的那一瞬间，恐怕就已经抡起拳头来，狠狠给他一顿揍。

    可这个大师姐……

    云渡带着她往上走，看着时令衍的背影，心情复杂。

    当年他跟时令衍好几次执行特殊任务，都身负重伤。

    要不是唐妩的存在吊着他一口气，恐怕时令衍早就回不来了。

    可就在时令衍最后一次任务做完，兴致勃勃提交结婚申请的时候，却听到了唐妩不幸遇难的消息。

    时令衍是真正的天之骄子。

    云渡生平第一次见到时令衍颓废成那样。

    唐妩对于时令衍来说意味着什么，云渡比谁都清楚。

    这个大师姐，简直胆大包天！

    就在云渡带着唐谷上来的那一瞬间，唐净鸣大惊失色，道：“姐？？”

    可喊过人之后，唐净鸣立即就看出了不对，“不对，你不是我姐。”

    这张脸再像，也不是百分之一百一模一样。

    唐净鸣不是那些只能在屏幕、写真看到唐妩面容的粉丝。

    他从小跟她一起长大，一眼就看出了不对。

    唐净鸣难得脸色黑沉下去，阳光和善的美少年，眉眼难得拢上了一层阴郁。

    薄炔则是好整以暇坐在沙发上，幸灾乐祸问：“这就是那个被你们夸得天花乱坠的大师姐？”

    -

    -

    -

    新一周，票票票~