    第5788章洪流彼岸（1）

    无数仙元，珠石……甚至仙宝都在王花体内融化。

    “我的天，你看到了吗？”

    从黑蛤蟆内被释放出来后，阴月就抬头看到了这番奇异的景象。那些从魔道四宫中流出的仙元，如繁星一般点缀在灵魂洪流的头顶与足下，但它们并不永恒……而是如发光的蜡块一般正在缓缓地缩小和失去能量。

    “你觉得这是什么？”

    真小小听到阴月的声音后并没有回答阴月，反而与体内的坛虫一起共享着阴月所见。

    虽然坛虫与朝生夕死完全是两个不同的物种，但好歹也是鸿蒙三兽之一，曾在临谷吸取过各种道韵，见多识广。

    “呃……”坛虫的声音有些不确定：“我若是能亲自进入就好。”

    “我觉得这是超级界轨。”

    真小小皱起了眉头。

    “什么？什么玩意儿？”

    “抱歉，机甲世界的名词。”真小小揉了揉太阳穴：“跨域传送，这个能量级别，是向临谷之外的世界进入输入！”

    “什么？临谷之外还有星域？临谷不已经是诸星天，最高面位了吗？”现在轮到坛虫咋舌不已。

    “不是，至少我知道，还有同等级的世界存在。”比如机甲世界——列空。真小小自己对自己说话。

    “你的意思是……仙元，宝石，魔宝，都只是打开界壁和传送的纯能量，朝生夕死，真正的目的是向临谷之外，传送灵魂？”坛虫不追问真小小经验的来源，与她一起认真分析起局势。

    “域外，要灵魂做什么？”坛虫十分不解。要让它选，灵魂算什么毛线？坐拥有如此海量的仙元，珠宝，它能嗨上天！

    “我与阴月的联系越来越弱了！”

    真小小大叫不好，若是在同一空间，她尚能通过魇马与阴月保持一定的灵魂共鸣，然而她万万没有想到的是……鸿蒙巨兽朝生夕死体内，拥有一条超级界轨，联通的是另外一个不可想象的世界！

    “这是什么鬼东西？这是什么鬼地方？”

    阴月的尖叫声听上去都模模糊糊的。更不要提真小小借她双眼能看到的一切。

    灵魂洪流滚滚向前，其中有完全丧失记忆的修士星众生，他们的目光是空洞的，他们的灵魂颜色也是灰暗的。其中更有如阴月一般的三千世界洞主、府主！

    “救命！”

    “炼魔尊大人救命！”红焘老魔等人还误以为阴月背后的大佬是炼魔尊，他们在超级界轨内翻滚，只感到前方一股可怕的阴寒之力传来，激得他们灵魂颤栗，于是不要命地疯狂大叫起来。

    “我不要继续深入了，真小小！真宫主，救我出去吧！”阴月在岳朗的记忆里，是见过真小小真容貌，知道她本名的。

    她灵魂悸动不已，向真小小传来极大的绝望与恐惧感。

    冲出界轨，来到了另一个世界的彼岸！

    真小小全神贯注，看到的是一片彻底的黑暗，黑暗深处，仿佛有什么一闪！

    啪！

    阴月的灵魂破碎了，连同那些深藏在她魂下的魇马飞翼。

    噗！

    灵魂被反噬，真小小蓦地吐血。

    ?  ?最近状态不行，保质不保量了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

