    玄净不知道数万里开外的那片原始森林，最终的战况如何，但可以想象那两只大妖，定然死得非常惨烈。

    玄净收敛心神后，从佛殿走出，看着师傅法明三人正在青莲花池前等候，便赶紧上前，然后将昨夜发生的经过简略地讲述了一遍，提到了诸多人类强者齐聚，儒道佛皆有。

    至于以一敌七的强悍战绩，玄净是一句话带过。

    但在法明三人听来却大为震撼，昨夜的那佛光景象他们可是亲眼所见，虽然相隔甚远，但也是能看清那佛像的神圣不凡。

    “我这几天会修炼一门术法，可借助天地之力掩盖真相，只要处理得当，就算是一品高手都无法察觉。如果成功了......就可以安心创造经文了。”

    玄净说到后面声音变小，法明三人未能听清是什么，也没有太在意。

    这一天，还是与往常一般，敞开山门迎接香客。

    昨天夜里，福鞍山的动静让不少百姓担忧起来，一大早就来了许多人，询问是否知晓何事。

    毕竟现在白崖寺是普安县人们心中的主心骨，比朝廷衙门的份量还要大。

    法明作为明面上普安县最强者，站了出来解释了一番，说是天降佛像，扫除邪恶，让大家放心。

    这些话，后来也被新来的县令周鹿贴在了衙门的告示上。

    曾有钱一家很早就来了，曾有钱与二夫人古音知晓玄净的真实身份，昨夜发生如此大事，他们本想第一时间前来白崖寺，但一想到自身帮不上忙，这一去可能还会添乱才打消了念头。

    曾有钱见到玄净无恙，便心中大定, 他现在算是玄净最虔诚的佛门信徒, 日夜诵念那两部经文。

    古音亦是如此, 她的肚子微微隆起。

    曾有钱看香客众多，穿上灰白的居士服，帮起了忙。

    如今白崖寺扩建, 他不仅出钱最多，也是最为卖力的人, 本来肥硕的身材, 越来越精瘦。

    还有几名百姓也自发穿上居士服, 给白崖寺做着义工。

    如此一来，玄净三人倒是乐得清闲, 只需讲授经文或在香油箱前解签。

    一天的时间悄然而去。

    傍晚的时候李星剑离开了白崖寺，如今德云道观重建，他没守着监工, 但也不好走太久, 按照期限, 道观的寝室应当建好, 所以选择了今夜赶回去。

    临走的时候，玄净赠予了一枚五品还玉丹给李星剑, 使得后者高兴不已，还玉丹的价值虽不及玄净吃掉的天尘丹，但也价值好几千两银子。

    玄净也是事后才知道这些丹药的珍贵, 一口吃掉了三颗天尘丹，相当于花掉了上万两黄金, 他顿时心疼不已。

    “师傅，师兄你们应该早提醒我。”

    玄净心情有些失落, 那可是上万两黄金！

    怎么说老婆本也够了吧？

    不对，娶灵薇的话肯定不够。

    看来还需努力, 和尚岂能吃软饭？

    晚功课过后，师徒三人坐在后院榕树下喝茶聊天。

    玄净想到自己被挖去心脏的事情，便询问起师傅师兄来。

    法明也是才知晓，小徒弟的晕厥怪病竟是因为被挖走了心脏！

    也不知道是何人所为，竟如此歹毒，当时的玄净才不到一个月！

    怎么下得去手？！

    “如此说来也是巧合，为师当年给你服用的天材地宝，便有护心的一大功效。”

    玄净了然颔首。

    两撇剑眉的玄渡开口道：“师傅，当年捡到小师弟的时候我有点印象，那个竹篮襁褓上，似乎绣着一个字。”

    法明点了点头，“是一个‘周’字，当年为师以此物去幽州境各大城池县镇的周姓人家打探过，可惜毫无所获。”

    说着，法明起身走进他的寝室，然后从床底下翻出一个大箱子，将里面的襁褓取了出来，带到后院递给了小徒弟。

    玄净看着手中的这件襁褓，上面绣着‘周’字。

    玄净当时是在汇聚邢台城运河中的一条河流中被捡到，法明救了玄净后，便带着他以及当时十来岁的玄渡，游走了整个幽州境，寻遍‘周氏’。

    整个幽州境，就这样走了三年，足见一州的领土有多大。

    玄净渐渐长大，但体弱多病，三岁的他晕厥状况越来越频繁, 法明这才有了选择在普安县建立寺庙居住下来的念头与实施。

    “阿弥陀佛, 小师弟, 你是想要找亲生父母吗？”玄渡开口问道。

    法明也望了过去。

    玄净一愣, 寻找亲生父母？

    他摇了摇头, 道：“于他们而言，我应该十六年前就已经身死。于我而言，不曾见过他们，如今能不打扰，就不打扰吧。”

    法明长叹一声，“玄净，为师或许有些站于道德高点所说，当年他们抛弃于你，或有隐情。做父母的，怎忍心看自己的孩儿受苦受难？”

    玄渡自幼也是父母双亡，流落街头被法明收为徒弟，对于父母的情感也没有多少，但说不向往，是不可能的。

    可要他去劝小师弟，实难开口，确实如师傅所言，有些站于道德高点了。

    如果小师弟的父母心疼孩子，这些年肯定会寻找他的下落，可至今十六年了，要从别的州来寻找，也早应该来到幽州了。

    “师傅，你说的我明白，只是如果他们现在过得幸福美满，有新的孩子，我这般出现，无疑是给他们徒添麻烦......”玄净话还没有说完，就被打断。

    “玄净，如果说......你的父母是遇害了，不得已将你放入竹篮顺水漂走呢？”法明这般说道。

    玄净没想过这点，有些被说动了，如果真如师傅所言，父母之仇不报了吗？

    佛殿后院，一时间安静了下来，只有晚风吹动榕树的簌簌声响。

    最后还是法明打破僵局，“为师已经年老，年纪越大，对于情感就宛如孩童一般越是简单直白，想要就要，不想要就不要，可你不同呀......”

    法明顿了一会后，才接着说道：“说的话题有些沉重了，寻不寻在于你，不管哪个决定，为师都支持。”

    玄渡也附和道：“没错，你永远是我的小师弟，白崖寺永远都是你的家！”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="57"></a>

