    加玛圣城，皇室大厅之中

    萧羽等人已经就坐，不一会儿，便有侍女进来，为他们斟茶。

    抬起玉琉璃制茶杯，萧羽浅尝一口，便是瞬间将这茶水了解的一清二楚。

    这茶不是普通茶叶所泡，乃是一种特殊的药材，此药材乃是叶子一类，用其泡水，气清香，味微甜，对身体有着不小好处。

    以前萧羽在魔兽山脉的时候，就遇见过这个东西，不过他还是比较喜欢传统的茶叶，喝惯了。

    “萧老弟，不知这些那年你是去了何处历练？对于你这种天才的历练经历，我可是很感兴趣。”

    主座之上，加刑天笑呵呵的说道。

    萧羽闻言，轻笑道：“这几年我一直在黑角域闯到，倒是没有什么趣事，加老怕是要失望了。”

    黑角域？

    听到萧羽的话，加刑天三人均是露出惊讶的神色

    黑角域他们可是听说过的，那个地方，鱼龙混杂，乃是一个极其混乱的地方，就算是斗皇强者，一不注意，都可能身陨。

    他们没想到，萧羽历练的地方，居然是那里。

    想到此处，加刑天笑眯眯的开口问道：“不知萧羽老弟现在是何实力？能在那种地方呆上几年，老弟的实力怕是又提升了很多吧。”

    其实黑角域虽然凶险，但是在加刑天看来，萧羽的实力，足以在黑角域混的风生水起

    至于为何这样问，不过是对萧羽的实力好奇而已，这个恐怖的青年，在过去几年后，不知实力又是到了何等恐怖的层次。

    关于这个，好奇的不只是加刑天，法犸与海波东同样好奇，所以三人的目光，出奇的一致看向萧羽。

    萧羽微微一笑，说道：“有所精进，现在不过斗宗境界而已。”

    既然他们好奇，萧羽自然不会隐瞒，在坐的都算萧羽的朋友，尤其是海波东，所以告诉他们也无妨。

    “嘶！”

    三人听到此话，先是一愣，觉得不可能，但转念一想，萧羽根本没有必要骗他们

    旋即便是震惊的看着萧羽，脸部抽动，即便是海波东，都不由的嘴角直抽。

    萧羽离开不足三年，便是提升到了斗宗境界，那可是他们一辈子都可能达不到的境界啊

    而且萧羽离开之时的境界，他们都是知道的，斗王巅峰，那么也就是说，三年不到，横跨斗皇境界，晋入斗宗！

    你管这个叫有所精进？不过而已？

    看着风轻云淡的萧羽，三人只觉得现在的他，非常的欠揍。

    “萧羽长老真是会说笑，三年从斗王突破到斗宗，这可是许多人一辈子都完不成的事情，你这怕不是在取笑我们三个老家伙吧。”

    法犸叹息的摇摇头，忽然觉得自己等人这辈子都活到狗身上去了。

    这番话，即便是海波东，也赞同的点点头。

    萧羽闻言，没有说话，只是笑了笑，他也没办法，人和人是不能比的，倒不是他想凡尔赛，而是事实就是如此。

    他也没有忘记此次前来的目的，于是在三人还在为自己的实力感慨时，说道：

    “萧羽离开的这些年，还要多谢三位对萧家的照顾，当初我便是说过，待到回来，必然报答各位。”

    “我知加老卡在斗皇巅峰已久，所以在此承诺，若是加老在我停留帝国的这段时间将破宗丹的药材筹齐一份，便免费出手，为加老炼制此丹。”

    说完，便是拿出一张药材清单，朝着加刑天伸手一送。

    在斗气的控制下，清单便是精准的飘到了加刑天面前。

    加刑天闻言，怔怔的看着眼前的纸张，随后便是一阵狂喜，以他皇室太上皇的沉稳，也止不住的激动起来。

    破宗丹的名头，他可是听说过的，那可是古河都不能炼制的丹药！

    法犸海波东听到萧羽的话之后，也是齐齐的望向加刑天紧抓手中的纸张，两眼发光。

    萧羽见他们这样，摇摇头，笑着说道：“法犸会长和海老同样如此，只要能收集齐一份破宗丹药材，我同样会为你们炼制。”

    “海老，我知你以前被封印，实力一直难以回到巅峰，我这里有一种可以让人恢复损失实力的丹药，若是你能筹齐，我同样为你炼制，当然，这是要收钱的。”

    “还有法犸会长，我这里有一份关于炼制六品丹药的感悟，相比能够帮到你，算是我作为公会荣誉长老的一点心意，也是感谢以前法犸会长的帮助。”

    说完，一本书籍以及另一张药材清单，想着法犸和海波东飞去。

    这些东西，放到外面，可是会引起一场腥风血雨的！

    现在萧羽居然如此轻易的送给他们三人。

    他们三人，均是脸色复杂的看着萧羽，他们不过是给了萧家一些方便而已，没想到回报居然如此惊人，看来还是太小看萧羽这位年轻人了。

    这时候的加刑天，只觉得想通了一些事情

    “萧羽老弟客气了，我们对萧家不过是给予了一些方便，完全当不得这般大礼，我受之有愧。”

    加刑天郑重的站起身来，对着萧羽躬身一拜

    是萧羽让他在有生之年看到了突破斗宗的希望，这无疑是一个天大的恩情，完全当得起这一拜。

    海波东法犸也是起身，对着萧羽一拜，对于他们而言，同样如此。

    萧羽见状，也是起身，说道：“三位不必如此，这对于我来说，不过是小事，当不得如此。”

    三人闻言，相视一下，有些苦笑起来，对啊，萧羽现在的实力都突破到了斗宗，那么他那恐怖的炼药天赋呢

    不用猜，必然是在六品之上。

    “这番，还是我等占了萧羽老弟的便宜，为了感谢老弟，今日，我在这大厅之内摆上宴席，为老弟接风，可莫要拒绝。”

    “以后若是有什么需要的地方，米特尔家族必然鼎力相助。”

    “炼药师公会同样如此。”

    “皇室也一样。”

    对此，萧羽没有推脱，答应了下来。

    …………

    夜晚

    皇室之中，歌舞升平，灯火通明，好不热闹。

    大厅之中，萧羽加刑天四人围做一桌，便是吃喝起来，推杯换盏，谈笑风生。

    期间三人不敢在萧羽面前称长辈，于是就在他们的极力要求下，萧羽改变了对他们的称呼

    在与三人对饮一杯之后，加刑天便是问道：

    “不知萧老弟对加玛帝国怎么看？”

    萧羽看了加刑天一眼，见他脸含笑意，却是有些不明白后者为什么问，问道：

    “加老哥的意思是？”

    加刑天抚须一笑：“我们加玛帝国，虽然在帝国之人看起来不错，但在这西北大陆，却是有些上不得台面。”

    “不怕老弟笑话，我加玛帝国建国时间相比其他帝国，并不长，底蕴不深，所以实力一直不如其他帝国。”

