    路过西点屋，面包房，西餐厅等店铺，沈澈在一家叫“沧海”的门店前停下。

    这是一间精品咖啡屋，门前的竖着的小黑板上，用漂亮的幼圆体字写着“招聘兼职咖啡师，咖啡学徒。”

    沈澈推门走进去，闻到淡淡的咖啡焦香，柔和的泛黄灯光下，十几个精致木桌无规则分布，墙边有个巨大的书架，上面摆满书和杂志。

    店门自动关上，将外面马上的嘈杂隔绝，只能听到店内轻柔的音乐。

    店面不大，客人也不多，只有四五桌，看装扮都是这附近写字楼里的女白领。

    这里充满文艺气息的格调，令人感到轻松舒适。这是一个消磨时间的好地方。

    柜台后面，站着一位留有清新的齐耳短发的女店员，她笑起来像是韩国某个女团的成员。

    “先生你好，您要点什么？”女店员微笑问。

    沈澈扫了一眼价目表：咖啡摩卡28元，咖啡拿铁26元，卡布奇诺38元，阿萨姆焦糖26……

    “要不要尝尝我们的新品……”

    不等沈澈说什么，女店员又问道。

    沈澈看了她一眼，“一杯咖啡摩卡。”

    “好的，咖啡摩卡28，这边可以扫码，您是带走还是在这喝？”

    沈澈扫码支付，环看一眼店里的其他客人，见没有注意这边的，才清了清嗓子，道：“实际上，我想来应聘。”

    女店员抬头看看眼前的沈澈。

    “那就到里面来详谈吧。”女店员指着操作台一旁的一间办公室。

    这也算是个小小的面试，店里询问了沈澈的情况，沈澈也知道了店里目前的境况。

    这间咖啡屋的店长刚刚辞职了，由这个短发女店员接任店长，目前店里共有三个人，一个西点师傅，一个咖啡师，一个收银员兼服务员。

    沈澈没有相关经验，但是在吧台收钱，给咖啡师打个帮手，做做服务员该做的事还是没问题的。

    工资并不高，底薪2400元，没有节假日。工作时间是下午四点到晚上十一点。

    沈澈算了下，每天八个小时才80块，合计每小时10块钱，这个薪水确实够底，好在这个短发的店长还说，“有2个点的当月营业额提成。”

    “每月营业额是多少？”沈澈不禁问。

    女店长在吧台上服务时，笑得颇甜美，现在倒有些店长架子，淡淡道：“鉴于你还没有被本店录取，所以营业额暂且不能告诉你，你只要知道，每个月到手的钱，不会就是那点底薪，至少不会少于3500元，效益好的时候上4000元也有可能，这个答案满意么？”

    “可以，那我现在就去吧台熟悉下，明天就来上班。”沈澈很干脆的说。

    ……

    沈澈换上店里统一的工作服，跟随店长在吧台熟悉设备，有锥刀磨豆机，自动咖啡机，虹吸壶，咖啡炉，制冰机，奶油枪，咖啡豆，牛奶，鲜果酱等。

    设备不多，操作也都简单，沈澈在合计如何才能拿到更多工资，如果和营业额挂钩，那就该想办法提高营业额。

    晚上八九点之后，来店里喝咖啡的明显减少，偶尔有外带的或是外卖。

    经过两个小时的熟悉，那店长也对沈澈说了营业额的事，这样一间不大的咖啡屋，“每月营业额在8万左右。”

    厨房是西式的，里面主要是烘焙机器，橱柜里放着一些透明的密封桶，里面是各种咖啡豆等原料。

    厨房里和店面里有监控摄像头，在办公室电脑上可查看。

    沈澈把咖啡店里里外外都搞清楚，并且询问出了店铺的各项原材料成本，水电成本等。然后，沈澈上网查了资料，得知国内一般的咖啡店用的原料价格在60——300元每公斤。一般的店只用60元一公斤的豆，好一点的用100元的，最高档的才用200元每公斤的豆。但是，那种高档店，咖啡售价也高的离谱。

    在午夜十二点之前，沈澈打开网购商城，搜索拼配咖啡豆，选择最贵的一款下单。300元一公斤，纯正的夏威夷岛进口咖啡豆，属于顶级货色，比起这家店的原先用的60一公斤的东南亚豆档次要高很多。

    今日份的余额还剩1.5万元，全部下单了这种咖啡豆，共买了50公斤。若是按照成本来核算售价，这种咖啡豆冲出来的咖啡，即便是最普通的摩卡也要100元一杯，属于土豪才能喝得起的一类。

    凭借这些最顶级的原材料，冲泡出来的咖啡，沈澈相信至少会带动一部分营业额的增长。至于能涨多少，还并不好说，因为他还没喝过这么好的原料泡出来的咖啡，不知道能不能吸引住人。

    提升原料档次，这只是第一步，接下来，他要再利用每日额度再做一些促销手段。

    【工资翻倍卡】中提到“不得人为干涉工资数额”，但凭借跟游戏系统打交道这么久，沈澈已经摸清了游戏的套路，自己这样做，不会被游戏判定为“人为干涉”。这只是正常的促销手段而已。

    第二天，沈澈用当日的三万额度去学校对面的一家影院里购买了100张电影储值卡，每张卡里有300元的储值。

    带着这些卡，沈澈去找了一家打印店，制作了一批传单，上面的宣传资料很简单：

    “沧海咖啡店会员福利，充值1000元成为白金会员，赠送CGV影城300元电影卡一张，并且在一年内，每周都可以来店里免费点一杯咖啡。”

    这是一个很大胆的促销计划，沈澈知道自己一个刚来的店员，没有资格策划这么大的活动，所以，他在下午上班之前，专门去了一趟商场，买了一件小礼物以用来贿赂那个短头发的女店长“郑雪”。

    下午四点，沈澈带着礼物和传单去上班。上午班的人正在和郑雪交接，等上午班的人走了，店里就只剩下沈澈和郑雪两个人。

    郑雪准备了一份合同：“签了之后，你就是这里的员工，试用期一个月，底薪2400元+2个点营业额提升。今天是10月9号，正好下个月10号发工资，可以么？”

    沈澈没犹豫，直接就签字了。同时，脑海中闪过一条信息：“【工资翻倍卡】生效，当月工资翻倍88倍，结算工资当天，游戏自动将翻倍工资转入矿工卡中。”

    88倍！非常吉利且给力的翻倍额，沈澈在空中挥了挥拳，“耶！”

    “激动啥？”店长不解，不就是一份普通的零工么，至于这么激动？这种工作大学城附近到处都是。

    沈澈拿出准备好的礼物，放到郑雪面前：“店长，这是我给你准备的小礼物，接下来在这里的工作就请你多关照了。”