 “刷……”一股显圣中期的气息顿时从女子的身上荡漾开来，引得整个鹰首峰区域狂风呼啸。

“你想和我动手？”

感知到身后的情景，叶凡逐渐转过身来，微微皱眉。

女弟子的气息并不弱，甚至境界要比叶凡强上很多，但这在早已经见过大风大浪的叶凡眼中实在算不了什么。

“我要将你逐出鹰首峰！”

女弟子口中发出了一声轻叱，同时攻出了一道显圣之力，袭向叶凡。

“刷……”显圣之力化为了一道风刃，就此融入了漫天的狂风之中，极其隐蔽的朝着叶凡攻去。

“这就是飞云门交给你们的待客之道吗？”

叶凡目光直视前方，神情淡然，缓缓出言道。

“你一个不速之客，还想教育我们？

先管好你自己吧！”

对于叶凡的话语，女弟子不屑一顾，此刻正等待着风刃将叶凡击败的那一刻。

“去……”然而风刃虽然隐藏于狂风之中，却逃不过叶凡的法眼，只见叶凡拂袖一挥，手掌印上了身周狂风某处位置。

“噗……”霎时间，一道轻响就此传出，叶凡所攻击的方向，传出了道道声浪。

声浪犹如水波一般朝外荡漾开来，而女弟子施展的风刃，已然消失在声浪之中。

“怎么会……”感受到自己消散的攻击，女弟子的眼中逐渐浮现出了吃惊之色。

按照境界来看，叶凡比她弱了很多重修为，但是力量程度却远超于他。

叶凡的出手，完全超出了他的理解范围。

“你到底是什么人？”

女弟子眼中戒备之意加深，再次追问道。

“我无意打搅，待一会就会离开，还望你们不要再无理取闹！”

叶凡并没有复仇与反攻，而是淡淡出言道。

听到此言，两名弟子暂时沉默了下来。

此刻的他们，需要重新审视叶凡的实力。

叶凡虽然只有显圣初期的修为，但身上的气息却如同绝世高人一样，方才的出手也已经证明了叶凡的不凡。

“师妹，此人极不简单，师兄急召我们下山，先下去找师兄帮忙吧！”

男弟子此刻并没有像女弟子这般冲动，而是理性出言道。

“师兄，这里是我们的修炼洞府，岂能容一个外人待在这里？”

女弟子听罢摇了摇头，依旧想要驱逐叶凡。

“你我联手，必然可以将此人击退！”

女弟子突然要求道。

“这……那一切都依师妹吧！”

男弟子听到此言后，跟着爆发出了身上的气息。

见后面两人还是不愿罢休，叶凡无奈转身，叹了口气道：“罢了，你们已经影响了我追忆过往的心境，就不与你们纠缠了！”

“你现在想走，已经晚了，我们定会抓住你这个恶贼，交给门派发落！”

见叶凡欲要离开，女弟子此刻却不依不饶道。

“我要走，你们谁都拦不了！”

叶凡冷冷的道了一声，漠视面前两人道。

“留下受罚！”

两名弟子都被叶凡淡漠的话语所激怒，叱喝了一声后，全都朝叶凡的身躯冲了上去。

面对两人的进攻，叶凡就这般站在原地，纹丝未动。

两人的攻击顺利降临了叶凡的身躯，但后一刻却出现了让他们大为吃惊的一幕。

只见攻击穿透了叶凡的身躯，直接飞向了后方的飞云山脉之中。

“这是残影？”

对于这一幕，两名弟子全都目瞪口呆。

“他的速度，比我们飞云门的飞天纵还要迅速！”

男弟子缓缓感慨道。

“我们必须立刻向师兄通报此事！”

女弟子道了一声后，率先朝着鹰首峰下行去。

在他们离开鹰首峰的同时，叶凡早已经来到了另一片全新的故土。

此地乃是飞云门大殿的后方山脉，乃是飞云门弟子日常起居生活的场所。

叶凡曾在这里生活了很久。

此刻望着一些熟悉的景象，叶凡只觉过去的时光尚还近在咫尺。

能走到今日，他自己都感觉有些做梦。

伴随着追溯过往，叶凡的心境变得越来越淡泊，初衷尽显。

与此同时，飞云门大殿，两名弟子急匆匆的走了进去。

这两名弟子正是方才与叶凡有所交手的一男一女。

“参见师兄！”

来到大殿之后，两人朝着中间盘膝端坐的飞云上人行了一礼。

“莱雪，施宇，你们终于来了，老朽有一件急事要通知你们！”

飞云上人看到两人后，当即站起身来，面色认真道。

“师兄，我们也有一件急事，让我们先说吧，这很重要！”

莱雪正是那名长相较好的女弟子，此刻面色焦急道。

“是吗？

不知鹰首峰上发生了何事？

莫非是师傅回来了？”

飞云上人带着好奇探问道。

莱雪与施宇是飞云尊者后来收的弟子，故此与飞云上人以师兄弟相称。

“师兄，我们在离开洞府之时发现了一个擅闯鹰首峰的男子，此人行为古怪，实力强大，我们原本想要抓住他，可惜被他给跑了，还望师兄下令，让门中弟子提高警惕，搜索飞云山脉，找出此人！”

莱雪出言诉说道。

“不必如此！”

飞云上人听罢先是一愣，而后逐渐摇头轻笑起来。

“师兄，你这是什么意思，那人很危险，所拥有的身法比之我们的飞天纵还要强大，若是他掩藏于门派内，将有极大的危险！”

对于飞云上人的回应，莱雪显得很是不解。

“莱雪，施宇，你们在下来之时，可有发现我们门内的一些变化！”

飞云上人没有立刻解释，而是出言询问道。

“有些地方好像有强者把守着，这点我也正想询问师兄呢？”

施宇眼中带着困惑之色，缓缓出言道。

“没错，现在的飞云门有着上前赤焰大军守护者，比你们想象中更加安全，绝不会有危险出现！”

飞云上人缓缓解释，道出了之所以如此镇定的理由。

“赤焰大军？

这……这不是乾陇天域的王牌军队吗？

怎么会来到这里……”听到赤焰之名，莱雪与施宇全都面色生变。

“就在今日，我们门内来了一名贵客，这些人都是他的护卫，你们在鹰首峰上见到的，应该就是他！”

飞云上人继续解释，娓娓道来。

 