    等到其他村民走后，县长才带着人将这两具尸体回收，当日下午，赵珂和陶彪就被问罪，在一群老百姓的监督下，赵珂被监禁五年，而陶彪因为之前伙同山寨的土匪伤人，加上这次煽风点火，数罪并罚，直接判处斩立决，十日后问斩。

    这些人的计划还未被实施就被腰斩，而钱家给赵珂的两千两银子被扣压，祁钰的名声在县里也在上涨，基本上整个杏花村的人和云里县的人都知道祁钰是个天阉，然而只是短短的两件事，剿灭山寨，打退赌场，祁钰便能弥补黎小小的不足，解决问题的关键。

    最重要的是，两任县长都毫无例外的听从了祁钰的话，祁钰这个人让百姓感到好奇。

    毕竟一个赘婿，全靠女人养着，一声不吭就能搞事情。

    有人开始怀疑祁钰是个腹黑闷骚的男人，说书的最近也在关注祁钰，黎家这一家人最近风头正盛，甚至是黎小小的随心阁也开始名声传扬。

    原是之前买螃蟹打包到临近的省份，黎家特制的酒也勾起酒鬼们的注意力。

    现在时不时有人到随心阁咨询之前售卖的酒，却一直处于正在备货中，听说但凡喝过这酒的人都能享受到成神的乐趣，喝过这酒的人甚至能戒掉酒瘾，再也喝不下其他粗制滥造的酒。

    董寡妇当初就是抱给山寨一坛子仙神御凤，直接让土匪高层的二十几个沉醉迷离，倒下被人割首而亡，这酒还有个好听的名字，仙神御二凤，听说要是不死，能一夜不困。

    就只是连半个手掌都没有的一小瓶酒加螃蟹就是二两银子，那当初救下张翠花的那坛子酒该有多么好喝。

    太后都曾在黎家居住，可见黎小小的运势有多好，原本那两个仙神使者不来还好，一来，百姓越发好奇，黎家到底是供奉了何物，为何有如此运势。

    外人闹腾的厉害，而黎小小也不过多询问，只是专心的做着自己的事业，前世在末世，她自学不少药学，只是为了受伤生病时治疗，现在她不得不更深入的去研究这个世界的药学。

    在帝国有个学院，仙界之门，只要天赋异禀方可进入这个学院修行，若是没有天赋，药学是最好最快入手的职业。

    同时也是全大陆最顶尖的武术和法术修炼者的聚集地。

    当初断她一臂之仇的夜凌华，不能放过，这个人是大陆的毒瘤，若是盯上某个人，这辈子都要活在被追杀的阴影之中，他的权力渗透到各个地方。

    甚至当初的祁钰就是夜凌华杀死的。

    不得不变得强大，按照之前的剧情，夜凌华是祁钰的师父，后续还会出现女主，那个女人一出现，祁钰可能会变心，毕竟那个人是女主，他们之前还有过一段缘分。

    未来的一切都无法被掌控，黎小小握了握拳头，回到家中便开始不断的激励自己努力，思绪万千，拿着之前没有拿的砍刀上了山砍树。

    院子里有几颗移植过来的桃树正开着花，落了院子一地的花瓣，黎小小让人先不扫，祁钰一个人坐在房间望着窗外，手里拿出一条手帕，上面还有些痕迹，男人看了一会，最后用手帕擦了擦脸，才将手帕放入兜里，眼神中露出几缕痴迷和沉醉。

    “我会牢牢将你困在手里，如同这张手帕。”

