
    “防御！防御！快点防御！”

    感受到周天混元大阵的威能，那名妖灵帅顿时一脸的慌乱。

    现在躲进妖灵殿之中，怕是已经没有用处了，他近乎于绝望的嘶吼一声，诸多妖灵军瞬间也是布控出强大的攻杀法阵。

    大阵凝结，威能滔天，无数的霞光向大乾兵士凝聚出的巨大神剑攻打而去。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    那一声干脆有急促的爆响之声，震的数千万里的虚空，都像是玻璃一般，碎成了一片。

    那种场景太壮阔了，那股威势也震撼人心。

    观战的诸多修士，不管是人族还是妖族，在那巨大轰鸣声之中，双耳竟然出现了短暂的失聪。

    妖族诸多妖仙们，心神也在不停的晃动。

    转瞬间，大乾周天混元大阵凝聚出的巨大长剑，直接陨灭了妖灵军打出的攻击霞云。

    余威摧枯拉朽的继续往前，妖灵军阵营之中，顿时方寸大乱！

    “可恶！好诡异的力量，好令人心颤的暴虐气息啊！”

    巨大的长剑一路斩碎虚空，威压无穷的向妖灵军笼罩而来，那股子既视感太过于强大，以至于诸多不可一世的妖灵军，在那一瞬间被威压加身，竟然心神战栗，发觉被一股强大的力量加身，竟然无法行动了。

    怎么可能？

    “击碎他！击碎他啊！”

    诸多的妖灵军双眼都露出了无比惊悚的表情，那些实力比较强大妖灵军和妖灵帅，瞬间调动周身全部的真元，有些人甚至都引燃的寿元。

    强大的威能直冲九天，朝那碾压而来的长剑攻击而去。

    “哄哄哄哄！”

    真元爆碎的响动声惊天动地，但是周天混元大阵凝聚出长剑，在诸多攻击之下，一路一往无前。

    “可恶！撤！我们快点撤！’

    妖灵帅慌乱的大叫一声，周天混元大阵的强大，令他们都开始绝望了。

    现在，强大的攻击还没有到达，但是那股子强大的压迫之气，已经把防御力超然的妖灵殿碾压成了粉碎，甚至，诸多势力比较若要的妖灵军，现在肉身之上都出现了密密麻麻的裂痕。

    诸多妖灵军在惶恐之中彻底的绝望，死亡的压迫在逼近，他们只能待在原地一动都不能动的等死，那个沉闷的气息，令他们所有人都疯了。

    那些还有行动能力的妖灵帅和妖灵将，现在已经顾不得那么多了。

    眼看妖灵军这一次就要全军覆没了，能逃几个就逃几个吧。

    他们不在抵抗那威能无穷的长剑，皆是调动周身剩余的真元，仓惶的向远处逃去。

    “可恶！你们这些混蛋，快点击碎那长剑，快点啊！你们不要逃！”

    “我去你妈的！”

    那些妖灵军在胆寒之中，对于妖灵将们的行为，愤懑不已。

    而现在那诸多的妖族地仙们，也都是一脸的怒火。

    救援！

    在不有所行动，妖灵军这一次真的全军覆没了。

    可是，现在人族战意无双，虽然他们的人数是人族地仙的数倍，可是圣尊一行人都是拼命抵抗，各种禁忌之法层出不穷，甚至都不惜引燃寿元，那是完全不要命的打法。

    短时间的冲锋，妖族诸多妖尊竟然难以脱身。

    不过，好在那些与人族渡劫级别修士对抗的妖族渡劫级别修士，有些许人身影闪躲，挣脱与人族对阵之势的牵制，朝那些妖灵军救援而去。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    秦隐见此，冷冷的笑了一下，继而大手一挥，强大的神念再次汇聚到周天星辰珠之中，一时间，九天星光悸动不已。

    那来自于苍穹无垠之处的星芒，汇聚形如天河之水，从九天俯冲而来，周天混元大阵在那一瞬间威能再次暴涨，打出去的那巨大的长剑，身影一阵晃动，顷刻间犹如天女散花一般，化作了无穷无尽的长剑虚影。

    这股威势，不知道比刚才强大了多少倍。

    “不好！撤！”

    那些有还本想要来救援妖灵军的诸多妖族渡劫修士，在即将靠近妖灵军的瞬间，就察觉到了大乾周天混元大阵的威能。

    他们心中也一阵胆寒，竟然争先恐后的开始后撤。

    “既然来了，那就留下吧！”

    秦隐冷笑一声，继而大手猛然一挥，破空而去的长剑虚影，顷刻间就加快的往前碾压的速度。

    “刷！”

    他们好似大乾诸多超级战舰一般，撕裂虚空，下一刻瞬间就出现在了妖灵军的近前。

    攻击还没有散发，仅凭那股强大的威压，已经把诸多妖灵军灭杀殆尽。

    “可恶！可恶！快跑！”

    那些前来救援的渡劫修士，还有那些逃逸的妖灵将和妖灵帅，亲眼目睹的周天混元大阵的威能，心已经跳到嗓子眼了。

    他们在拼命的逃窜，速度很快，可是如何能快过那撕裂虚空穿梭而行的长剑虚影。

    “刷！”

    巨大的长剑，形如吞天的烈火一般，一扫而过。

    数名妖族渡劫修士，数十名嚣张到不可一世的妖灵军还有那名地位高贵无比的妖灵帅，顷刻间殒命当场，竟然连一丝尖叫声都没有散发出来。

    强！

    强大的令人无解！

    妖灵军就这样被全灭了。

    别说妖族的诸多妖兽大军了，就连人族诸多修士，在那一瞬间都立于远处，呆若木鸡。

    所有人都看着那凌驾在虚空之上的秦隐，看着大乾那诸多穿着火神战甲的兵士，他们真就形如天神下凡一般，令人升不起丝毫的挑衅之意。

    “威武！”

    短暂的呆滞之下，人族阵营爆发出惊天的欢呼声。

    妖兽大军在那一瞬间，都慌乱的溃败而逃。

    秦隐看着这一切，看着深海方向，袖手挥动。

    “听朕号令，全军出击！”

    “杀！”

    人族之地，高涨的厮杀声，震碎了万里苍天。。，,。