
　　强大的气劲，就像一场突如其来的飓风一般，让整个大地都蒙上了灰尘，呼呼而至，飞沙走石！

　　显然，张恒是打算动真格了！

　　既然不愿加入，那边化作黄土！

　　木子秋担忧不已地望着满院风沙，却没有再固执地想要过去。

　　她知道现在的自己对于林风而言，只是一个累赘。

　　她不在，林风反而能更加投入。

　　“他奶奶的，这张恒的实力也太霸道了吧？林德志，十个你是不是也打不过他？”叶俊咽了口唾沫，感慨道。

　　林德志没有说话，神色凝重地盯着站圈内。

　　他的目力自然比叶俊木子秋好上太多，能够清晰看到里面被光芒包裹的张恒，宛如一尊降临人间的天神，锐不可当！

　　“林德志，你跟我说实话，这张恒的实力，是不是已经超过叶天道这伪君子了？”叶俊问道。

　　林德志摇头：“当然没有，叶少爷怎么说也算是百年难得一见的修行天才，张恒虽然也不错，但还是差距不小。”

　　“这样啊……”

　　叶俊皱了皱眉，心里有些不舒服。

　　毕竟他实在恨透了叶天道那个伪君子哥哥，恨不得天下人人都能吊打他。

　　“不过，张恒拼死全力一击，重伤叶天道还是有可能的。”

　　林德志又补充道。

　　“呵呵，我就说嘛，叶天道怎么可能这么无敌！他就是个菜鸡，伪君子！”

　　叶俊展露笑颜。

　　林德志心里叹气。

　　不难看出，叶天道在叶俊的心里，其实无形中已经成了一度不可攀越的大山。

　　这绝对不是一件好事。

　　但，百年一遇的天才，这世间又几人谁能与之称雄呢？

　　林风？

　　林德志看了一眼战况中被张恒法术，打得伤痕累累，一次又一次倒地，一次又一次爬起来的林风。

　　“无论心性，资质，意志力，都是上乘。”

　　“上次还是筑基后期，现在已成了结丹初期……若是这次他能侥幸不死，未来说不定还真有微小的可能，与叶天道掰一掰手腕。”

　　“问题是，有这个可能吗？”

　　林德志摇了摇头，眼中闪过一抹惋惜之色。M.23sk.com

　　*

　　轰！

　　一道惊天动地的炸裂声骤然响起！

　　尘土飞扬之下，一个身影狼狈地跌倒在地，重重地连摔了几下，这才停止。

　　张恒脸上无悲无喜，半空中的法相光芒刺目，比较之前，更是壮大了不少，好似神灵将他护佑在内。

　　“能坚持到这个地步，你已经算不错了。”

　　“若是普通的结丹初期和你对上，多半不是你的对手。”

　　张恒勾起一抹笑意，“只可惜，你遇到了我，一个结丹后期，差了两个境界的存在，无论是修为还是法术的威力，完全是天壤之别……说真的，赢了你，我也没什么好高兴的，总感觉胜之不武。”

　　林风没有吭声，默默地站了起来，然后做了一个很古怪的动作，抬起一只手，对着脑壳拍了拍。

　　“你在做什么？”

　　张恒疑惑道。

　　“哦，我在召唤一把神器。”

　　林风道。

　　“神器？”

　　张恒用看疯子的眼神看着林风。

　　他觉得是不是自己出手太重，把这家伙脑袋打坏了？

　　林风没搭理他，继续敲着脑袋。

　　从和张恒交手开始，他就知道绝对不是此人的对手，所以一直在试图召唤太乙剑！

　　没错，数次拯救过他的太乙剑，是他这次唯一能赢的筹码！

　　只可惜，自从上次太乙剑沉睡后，就再没有任何反应，无论他处于怎样召唤，或是处于极度危险的境地，太乙剑也依旧无动于衷！

　　林风急了。

　　他是真的急了！

　　打不过就逃他不觉得有什么丢人，毕竟留得青山在不怕没柴烧。

　　如果想逃，林风敢保证至少有百分之五十的概率能溜走。

　　问题是，木子秋还在叶家，他能走吗？

　　来到叶家，看到叶家人对木子秋的态度，一个个的宛如对待仇人一般，如果眼神能杀死人，木子秋不知道得死多少次了。

　　这种豺狼虎豹之地，林风如何能放心她留在这里？

　　“太乙剑，出来啊，你倒是出来啊！”

　　林风在内心不断地呼唤。

　　咣——

　　心湖之中，终于有一道涟漪出现。

　　清凉的感觉，就像夏日里咬了一口冰镇西瓜。

　　林风脸上露出狂喜之色。

　　张恒愕然：“这……这是什么东西？”

　　一道白色的光芒，缓缓从林风的胸膛冒出！

　　这白光是如此的圣洁，周遭的乌烟瘴气，瞬间灰飞烟灭不说，空气也仿佛得到了净化！

　　而随着白光的出现，一柄通体透明的剑，也随之而出！

　　剑身带着一种古朴的气息，哪怕是再不识剑之人，也定能看出这把还未完全“出鞘”的剑是把绝世神兵！

　　只是，林风还没高兴多久，下一秒异变突起！

　　呼——

　　一团乌黑色的气体，突然从林风的身体冒出，就像恶魔的蔓藤，死死地将太乙剑缠绕住！

　　剑柄颤抖了一下！

　　不是畏惧，而是愤怒！

　　似乎它一剑就能破开这乌黑之气，却愤怒于这种邪恶的气息，为什么会在林风的身上出现。

　　于是，太乙剑重新回归本体。

　　再无声息……

　　“怎……怎么个意思？”

　　林风傻眼了。

　　站在原地，呆若木鸡。

　　太乙剑眼看就要召唤出来了，为什么又自己回去了？

　　为什么？

　　还有，那团乌黑色的气体，又是什么东西？

　　林风现在是满脑子问号！

　　他就要疯了！

　　唯一的筹码，就这么不告而别了？

　　“刚才那是什么东西？”

　　张恒问道。

　　“一个有机会打败你的东西。”

　　林风叹了口气，“但我好像失败了，它并不愿意出现。”

　　张恒眯起眼睛。

　　他忽然觉得眼前这个年轻人的身上，隐藏了很多秘密。

　　而这种秘密一旦揭发，必将惊天动地，不单影响到叶家，甚至还会威胁到修行界。

　　“虽然不知道那团白光是什么，但是今日，你必死。”

　　张恒沉声道。

　　“嗯，那就试试吧。”

　　林风吐出一口气，彻底放弃了召唤太乙剑的念头，重新将体内法力燃烧起来，单手凝聚出一道电剑。

　　战吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第567章 抵触的太乙剑免费阅读。https://xs.23sk.com 