    就在苏乾在折叠时空里面。

    跟黑熊部落暴烈杠上，打爆众多黑熊部落，阻拦他离去的人马，引出来部落最强大的大祭司，施展出来熊神形态追击暴击他之时。

    此时。

    外面。江陵。

    时间刚刚到了苏乾跟方寒玉约定好的交战的时间。

    这一日，黄昏漫天，飘洒而下。

    在方家府邸之前，有着很多人在等待着。他们自然不会在等待其他人。很快，方寒玉便是出现了。

    他还是宛如上次一般，一身白袍，修身长袍，背着他那只银色的长枪。整体看起来简约而普通。不过，配上他挺拔的身躯，俊朗的容貌，气质顿时不凡，显出来一种潇洒的气度。

    翩翩公子，丰神玉立。步履稳健，目光炯炯。

    从方寒玉的身影出现的那一刻起，就引发了轰动，人们的目光，都被那个白袍身影吸引过去。

    “看！方寒玉！”

    “他出来了！”

    “是要起跃龙桥了！”

    “天啊，方公子真的是太太……我要被迷倒了……”

    “世间怎么会有这么完美的人？可怜，我只是一个平民之女，跟方公子门不当户不对，他不可能看上我……”

    一时间，等待在那里的人们，一个个便是低声惊呼起来。对着从方府之中出现的方寒玉指指点点。特别是一些女子，更是被方寒玉的风采所折服，被他俊朗的面容所迷倒芳心。一些身份普通的女子，则更是暗自伤神起来。

    方寒玉自然也听到了人们的议论。这些言论，这些日子以来，其实他已经听过很多次了。他在出门前的那一刻，也早就已经预料到了这样的场面。继上次擒拿影毒门的气罡邪魔之后，他方寒玉加入江陵安平司不久，就再次发现杀死了拜火教的气宗余孽高手。

    这些事情，这些日子，在江陵传播得沸沸扬扬，人尽皆知。他自己，自然不可能不知道。

    其实，这也不是方寒玉的本意。不过，擒拿邪修，杀死邪魔，闹出动静，都不是他能够预料到的。他更加没有想到，自己会因此成为江陵家喻户晓的名人。

    因此，他今日的穿着，虽然看起来普通，不过，也是有精心打理过的。比如他的长袍，他的靴子等等，都是府中丫鬟等等，花了心思熨弄过的。这才有了他今日的风姿。

    “快看，那就是方寒玉，他出来了。是要前往沧澜江跃龙桥了！不知道，今日苏乾会不会去赴约！”方寒玉听着众人的言语，昂首挺胸，目视前方，面带微笑，迈步而行，他尽量让自己显得更加自然些。

    方寒玉的身后，自然还有其他人。他的一众师兄弟竟然也没有去其他地方。此时，仍旧宛如上次一般，跟在他的身后，是要跟他一起，去见证方寒玉的荣耀时刻。

    之前，他们都在苏乾面前，丢了面子，这一次，他们是不愿意错过可以看苏乾笑话的机会的。因此，他们这才没有离去，一直呆在方府之中。

    方寒玉为首，赵一雄、凌峰克、端木彼等人跟在两旁。他们一行人，就这么步行，往沧澜江跃龙桥而去。随着他们的行走路线。那些人们纷纷跟随。形成了一股比上一次更加巨大的浩浩荡荡的人流。

    一路上，还有着各种人，继续汇入人流之中。

    浩浩荡荡，蔚为壮观。

    “哈哈哈。方师兄，人流还是一样的壮观啊！不对，是比上次，还要更加浩荡了！”感受着周围的状况，那端木彼不由微笑，当然，此时他没有用语言交谈，而是使用‘运气入耳’的技巧对着方寒玉说道。

    “方师弟，这一次，好像关注度，比之上一次，有过之无不及啊！太恐怖了，这么多人，都在关注这一次的约战！”赵一雄亦是传音跟方寒玉说道：“不知道，这一次，那个姓苏的小子，敢不敢前来应战！”

    而凌峰克则是说道：“方师兄，一下若是那个苏乾前来赴约，你千万不要太快结束交手。好好虐一下那个小子，让他好好出一回儿丑！不然，真是辜负了这么多的热情的观众啊！哈哈，我已经迫不及待了。对了，那小子，看见这种场面，不会不敢来吧？”

    他笑得不屑而开心。

    面对此，方寒玉只是淡然一笑。现在他可是很多人注视的焦点，一举一动，都要有风度才行。

    “不应该吧，都约定好了。而且，上次在闻人府前，他不是还信誓旦旦地说，自己上一次，的确是受伤才没有来赴约么？凌师弟，你莫要恶意揣测别人。”方寒玉笑了笑，对凌峰克说道。

    “哈哈，也是，上次他可是一脸淡然地说，说着根本不害怕方师兄你的话语的。好，我凌峰克这一次，就睁大眼睛看看，这小子敢不敢出现！”

    “我倒希望他来，堂堂正正击败他！也好让他下一次，说不出来，上次闻人府前的那种话语。”方寒玉亦是跟凌峰克说道：“让他知道，他跟我的差距，已经有多么巨大！”

    他们交流着。

    “快！方公子要跟苏乾在跃龙桥头一战！”

    “早就期待这一日，快，我们跟着去看看！”

    “不过方寒玉公子当街钉死了那个拜火教的气宗邪魔，又再次暴露了自己的实力。而且，这一次，比上一次还惊人得多。上一次，苏乾已经吓得不来前来赴约，这一次，他敢来么？”

    很多人被方寒玉惊动，顿时便是议论纷纷起来。

    很快。

    在浩浩荡荡的人流的簇拥之下，方寒玉终于走到了跃龙桥头。他轻车熟路，施展气功，一个跃起，身姿潇洒，翩然而起，便是直接跃到了那跃龙桥头之上。而后，他如同上一次那般，背着长枪，背着单手，临江而站。

    风一吹来，吹动他白袍的衣袂，衬着他俊朗的面容，光是他这一跃起的身姿，便是引得无数的少女少妇纷纷惊声尖叫起来。

    “啊！好帅啊！天啊，快扶我，我要摔倒了！”

    “啊！方公子！”

    “这潇洒的身姿……”

    一些女子纷纷尖叫，眼冒红心。

    “光这一跃起，如此举重若轻，信手捏来之感，此子，实力不凡，名不虚传啊……”一些修炼气功者，则也是分析起来。而后，均是被方寒玉的这一手给折服。

    说着对他的赞叹之语。

    方寒玉对周围的议论，置若罔闻，静静站立，他宁心静气，调息自身，是在调理自己的状态。虽然他觉得，以自己如今的实力，对付苏乾肯定是绰绰有余了。不过，他还是拿出精神，谨慎以待万一。

    就这般，宛如上次那般，方寒玉很有耐心。

    他站在跃龙桥头上，一身白袍，背负长枪，长身而立，默默地等待着苏乾。

    可是。

    黄昏渐晚，日渐西坠。

    时间渐渐过去。苏乾却没有出现。

    “怎么回事，苏乾怎么还没有来？”终于，人们不沉默了，他们纷纷这般说起来。

    “不会真的不敢来吧？这个胆小鬼！”有人说道。

    “不可能吧？既然再次约定了，哪有不出现的道理？”有人道。

    “可能是方公子击杀那个气宗高手的事件，太过惊人，吓破了苏乾的胆子！”有个人说道。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    “哈哈哈！”

    闻言，众人，当即便是纷纷大笑起来。

    “别急别急，时间还没有到呢！”不过，也有人说道。

    方寒玉继续等待。众人也没有散去，赔他继续等待着。

    可是，黄昏已晚，日半西坠。

    他们还是没有等来苏乾的出现。还是只有方寒玉一个人，就那么孤零零地站立在跃龙桥头。

    “哈哈哈。不会来了！”

    “看来，那苏家的苏乾，的确是不会来了。”

    “他果然是怕了啊！这胆小鬼，可笑，可笑之极！”

    人们当即，便是纷纷再次嘲笑说道。

    “我早就说过，这个胆小鬼，听说了方公子钉死那气宗邪魔的事情，肯定吓破了胆！你看吧，等了这么久，还不来，根本不会来了！”有还一副老子神预言，你们偏不信，现在后悔了吧的语气说道。

    “看来，是真的不会来了。上次，还派了一个丫鬟过来，带了一个受伤的借口呢。这一次，干脆，连借口都没有！”有人不屑说着。

    “他还大放厥词说什么不来就是孬种！现在可好，自己却成了孬种了！哈哈哈。这苏乾，也当真是好笑。”有人出言嘲讽道。

    “黄口小儿，总是喜欢大放厥词！”

    “可笑，可笑！”

    顿时。闻言如此，那些人一个个均是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！这个胆小鬼！”

    “真是可笑啊！”

    见此，那些围观的各种人，顿时纷纷笑了起来。

    期到，苏乾却再次失约了，登时就遭遇了更加凶猛的嘲笑洪流。

    “方师兄，看来，这个姓苏的小子，果然是个胆小鬼啊！看来，他果然是被你一枪钉死气宗邪魔的事迹，吓破了胆子！所以不敢前来！”见此，凌峰克亦是朗声对方寒玉说着:“此子，可笑啊可笑！”

    “竟然真的没有出现？”方寒玉听着周围人山人海的人们，都对着苏乾说着各种嘲笑之言。他皱起眉头，心中想道。他虽然听了很多苏乾不会来的言论，不过，他还是觉得苏乾可能还是会来的。

    但是，现在没有想到，苏乾真的没有出现。

    “可笑，这个苏乾。”随后，方寒玉亦是不由摇头一笑道：“看来，我太看得起他了。一个胆小鬼而已。”

