
　　虽然说之前对于这件事情还有一些思考，不过在这个时候的林羽很显然已经完全不在乎接下来会发生什么样的事情了。只要有这个想法，一样能够轻松扭转这一切。

　　他看着面前未知的世界，不知道前方等待自己的将会是什么，也许会是无尽的灾难，但是也有可能在这样的一场战斗当中，自己会得以顺利的解决所有问题，成功的完全来到这里的使命。

　　但不管如何这一切对于此时此刻的林羽来说依旧是艰难的责任，如果换做其他时候的话，他或许不会如此坚定的去执行自己的使命，可是到了今天这一步，他很清楚的明白。

　　自己所做的一切都是有着更加光荣光辉的意义，哪怕现在所有人都无法理解自己的所作所为，可为有他自己需要清楚的认知，他到底是在做什么？。

　　一个小小的可见虚空范围之内所发生的所有事情，在他眼中看来都是微不足道的，哪怕是如此之多的人类修行者想要杀掉他，但是他依旧没有选择这件事情放在心上。

　　因为他很清楚的明白，这不过只是自己路上的一个小小的障碍罢了，而这样的障碍放在自己整个人生历程上来说，简直就是不值一提的，他的目标是星辰大海。

　　在那茫茫的黑暗宇宙当中，不知还有多少恐怖的存在，目前他们所能够看到的，不过只是在这可见虚空范围之内，可是在这之外还有更多更加浩瀚的存在，而现在的自己必须要。

　　竭尽全力站起来扭转这一切的颓势，他不能眼睁睁的看着所有的问题全都压在自己的身上，无可改变，所以在这一刻必须要拿出属于自己的解决办法来。

　　没有人知道此刻林羽内心当中到底是在思考着什么，哪怕是一直跟在他身边的小魔女同样也是如此，这个男人残酷而又冷漠。

　　在同一时间他也心怀众生。

　　你永远都无法轻易的断定，这个男人到底是一个怎样的存在，也许所有的生命在他眼中看来都是没有任何意义的，但是也有可能在他心中依旧是有着属于自己的一片柔软之地。

　　但无论如何这一切都是跟他的第一任没有任何联系的，迄今为止想要干掉林羽的人实在是太多太多了，可真正能够做到这些事情的人又有几个呢。

　　无数人前来尝试想要完成这件事情，但是他们全都倒在了这里，倒在了林羽手中的刀下。

　　但是在这个过程当中，他们同样也见识到了很多强大的存在，的确在人类修行者当中依旧是有很多完全超乎他们预料的可怕存在。

　　哪怕是在魔族当中，都无法找到这样的一个天才想到之前那个年轻人给他们带来的强大压迫力，此时即便是小秘衣，就是感到非常头疼。

　　知道自己未来将要面对的会是一个如此可怕的对手的时候，他的内心当中都是非常担忧的。

　　所以说他对于自己的实力多少还是有些自信的，可是现在所发生的每一件事情都在一点点的将问题变得更加严峻。

　　对于此时此刻的林羽来说，未来等待自己的很有可能将会是更大的灾难，而这个时候的他没有任何选择。

　　即便知道未来所有的一切可能无法慎重，但是他依旧只能做出这样的安排来向着未来前景接近自己的一切，努力来让自己变得更加强大。

　　因为他内心当中非常清楚的明白，唯有这样才能够保护自己，改变这个世界上所有的一切，这就是属于林羽的使命。

　　而在这个使命过程当中，所有的一切都将不再重要。

　　从峡谷离开之后，林羽就变得沉默了许多，不知为何，或许是因为之前的那场战斗当中实在是有太多人死去了，相信现在所有的势力都会重新对他的战斗力进行一次评估。

　　那么林羽个人本体的实力非常虚弱，但是他依旧有极为强悍的能力，可以轻而易举地扭转整个战斗的局势。

　　这就是刚才所发生的事情，这些人原本认为此时此刻的林羽皇后已经没有任何战斗力了，这对于他们而言是一个最好的机会，能够彻彻底底的将这个可怕的存在给解决掉。

　　永远都不再担心这个将会沉重起来会对于整个虚空世界有怎样的影响，可是万万没有想到，就在他们认为自己能够成功完成这个任务的一瞬间，却死在了林羽的手上，那是一个完全不可能扭转的战斗局势。

　　在这个男人的面前，他们就脆弱的如同是一张薄纸一样被轻易撕开，面对这个男人所施展出来的强大战斗力，除了内心当中的战栗，他们将没有任何办法。

　　这就是林羽给他们带来的一片压抑的感觉，无法想象到这个家伙能够给他们带来怎样的惊喜，因为之前的那样的一场战斗之后。

　　相信很多人都不会再想愿意跟眼前这个男人成为对手了，毕竟一旦是跟这个家伙成为对手了。

　　可能意味着自己的生命也就将走到尽头，无数人都很清楚的明白，这个男人所能够带来的极限到底是在哪里，那绝对不是现在的他们能够轻易抵抗的一个可怕存在，现在他们必须要对于这场战斗做出属于自己的改变。

　　“之前的一场事情之后，我想他们不会再主动找上门来了，下一次我们就要遇到的对手可能会是非常强的，甚至即便是我，也没有绝对的把握能够战胜他们，不过这样也好，一些文字跟在我的身后，总是会让我变得非常烦躁的。”天籁小说网

　　就在走了一段路程之后，林羽忽然间平静的说道，他看着身边的小魔女，知道此时此刻这个女人内心当中到底是在想什么。

　　两个人最开始的时候，不过只是互相利用罢了，可是这一路走来他们也算是有了属于自己坚定的友情，小魔女当然知道这个男人身上承担的压力是多么重大的。

　　以一己之力想要去做到如此伟大的事情并不轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零一章 人类修行界的震动免费阅读。https://xs.23sk.com 