    第1695章替天行道！

    听到叶辰的嘲讽，让陆昊天羞愤难当。

    眼见叶辰那玩弄的眼神，他的内心深处，又涌上了强烈的恐惧感。

    他下意识的说道：“这......这不可能！我的猛虎出山，就算是八星武者也不可能如此轻松的化解！你到底是怎么做到的？！”

    陆昊天的话，也问出了万龙殿包括万破军在内，所有人的心声。

    每一个人都没想到，陆昊天的全力一击，在叶辰面前竟然依旧弱到掉渣。

    他们一直以来的武道世界观被彻底颠覆，做梦也不曾想过，这个世界上竟然会有如此强大的高手。

    而万破军此时，也已经清醒的意识到，自己精心准备了二十年的复仇大计，可能自己还没真正出手，就已经宣告失败。

    面对陆昊天的那招“猛虎出山”，叶辰的表现，完全看不出他的真正实力，究竟在什么高度！

    这就好似举重，当一个运动员拼死举起自己所能承受的最大重量时，即便是外行也能通过他的身体状态、表情状态，来看出他已经拼尽全力。

    如果你的对手在重量上超过你的时候，也同样显得已经尽了全力，或者已经非常吃力、快要接近极限，那你就能大概判断出他的实际高度。

    可是，如果你的对手只用了一只手，就能够面不改色的轻松举起你的极限重量，那你也不知道他的极限究竟在哪里，他或许一只手还能举起两倍的重量，或许两只手还能举起四倍、八倍甚至十八倍的重量。

    但因为作为参照标准的陆昊天，比他实在差的太远，所以谁也不知道，叶辰究竟有多强。

    叶辰此时冷笑一声，淡淡道：“弱成这种狗样子，还好意思叫猛虎出山？还是改个名字，叫蟑螂出洞吧！”

    万破军惊骇无比的看着叶辰，心里只有一个感觉，就是深不见底。

    就算是万破军的恩师，整个万龙殿的祖师爷，也没有达到如此实力。

    因为他的恩师，在明境大圆满境界停滞了将三十年，都一直没能突破。

    对普通武者来说，小境界的突破都难如登天，就更不用说这种大境界了。

    打通任督二脉，这本身就阻挡了绝大多数的武者，而能够打通四条经脉甚至五条六条的，更是少之又少，八星武者更是凤毛麟角。

    而想从八星武者，一跃成为暗境高手，那更是难如登天。

    可是，要想达到叶辰展现出来的实力，至少也要成为传说中的暗境高手才有可能。

    所以，万破军意识到，叶辰的实力，肯定已经跨入暗境，即便是自己的恩师在这，也未必是他的对手。

    更何况，恩师为了寻找突破，五年前就开始云游天下，如今身在何处，就连他也不清楚。

    此时，陆昊天虽然一直在剧烈挣脱，但他的双拳始终动弹不得。

    他用一双惶恐至极的眼神看着叶辰，无比紧张忐忑的问道：“你......你到底是什么人？！”

    叶辰抬了抬眼，淡然道：“我说了，我叫叶辰。”

    说罢，叶辰笑着问他：“陆昊天，你不是从昨天就嚷嚷着说要杀了我吗？怎么，难道这就是你的全部实力了？”

    陆昊天更是惊恐至极，他生怕叶辰立刻要了自己的命，下意识的哀求道：“叶先生！是我有眼不识泰山！求您高抬贵手、绕我一次......”

    “饶你一命？”叶辰眼皮抬了抬，冷冷问道：“以前那些被你杀掉的人，有没有让你饶过他们一命？而你，又饶过谁了？”

    陆昊天表情顿时呆滞下来。

    他这些年，可谓杀人无数。

    以他的实力，在海外打拼这么多年，几乎没遇到能够一较高下的对手，所以每一次出征，都能以碾压般的优势取胜。

    而每每取胜之时，战败的一方也都会如他现在一样、苦苦哀求，但他却从来没有手软过一次。

    如今，风水轮流转，也终于轮到他白衣虎王求别人饶命了！

    而叶辰，显然没准备就此放过他！

    他看着陆昊天，嘴角忽然上扬几分，露出一个玩味而又残酷的笑容。

    叶辰忽如其来的诡异笑容，让陆昊天的心瞬间仿佛坠入冰窟一般。

    虽然不知道叶辰想对自己做什么，但他能意识到，自己要完蛋了！

    就在这时，叶辰抓住陆昊天双拳的右手，忽然间反转手腕！

    紧接着，陆昊天便感觉自己的两条手臂，仿佛被送进了马力强大的绞肉机。

    随后，两条手臂便如同编麻花一样，被硬生生拧到了一起！

    剧痛从两只手的手腕开始，一直传到胳膊！

    他甚至能感受到自己的手腕率先断裂，随后是自己的小手臂、手肘以及肩关节......

    而这种深入灵魂骨髓的剧痛还不算可怕，更可怕的是，这种剧痛仿佛带着一股病毒，病毒迅速侵入自己的身体，让自己所有的内力都在这一瞬间凭空消失。

    这一刻，陆昊天内心涌上了深深的恐惧！

    于是，他再也没忍住，双腿一弯，便不由自主的跪在地上，口中绝望的大喊：“啊......我的手......我的胳膊......好痛啊！”

    叶辰用事实证明，所谓的高手虽然实力很强，但未必就真的不怕痛。

    陆昊天习武这么多年，也没经历过这种，活生生被人将两条手臂拧成麻花的痛苦。

    再加上浑身上下内力消失不见，心理和生理的防线都在瞬间崩溃。

    所以，他只能顺着叶辰拧动自己胳膊的方向，下意识的跪在地上。

    而现场其他人，看到这一幕，一个个都如遭雷击一般！

    谁敢相信，一位实力强悍的六星武者，不仅全力一击被叶辰无声化解，更离谱的是，他的手臂，竟被叶辰直接拧成了麻花！

    断裂的骨头渣子从多个位置的皮肉刺穿出来，滔滔鲜血顺着伤口涌出，简直触目惊心！

    陆昊天疼到几次要昏厥过去，但进阶则又被剧烈的疼痛惊醒，口中不得不发出杀猪般的嚎叫，以此来试图缓解疼痛所带来的剧烈冲击。

    就在这时，叶辰冷声说道：“枉你苦练了多年武道，最后却以此为依仗、作恶多端，今日，我便替天行道，废了你所有的修为！”

    话音刚落，陆昊天便感觉，自己体内已经打通的六条经脉，忽然间被一股极其强大的力量猛冲进来！

    这种感觉，就好像地壳里的岩浆要冲出火山口一般，力量强大到根本无法承受！

    只是一瞬间，他便感觉自己的六条经脉，已经尽数断裂！

    多年苦修才成为六星武者，却在这顷刻间灰飞烟灭！

    “我的经脉......我的经脉......就这么没了！就这么全都没了！”

    陆昊天口中喃喃自语着，忽然间放声大哭！

    他所有的心理支撑，都在这一瞬间彻底坍塌！

