    “误会！天大的误会！”洛千千与阿亮冲了过去，一人拽着一个，叽哩哇啦的一通解释。

    冷逸梵与曾小今的脸，都绿了！

    丢人啊，俩个人打了半天居然是个误会！而且还是特别低级的误会！说好的智商呢？都被妖怪抓走了是吗？

    这对傻瓜夫妻对望一眼，两人都有点不好意思。这种低级错误，以前从来不曾发生在他们身上！

    洛千千与阿亮尴尬地直抖眉头：呃，恋爱中的女人智商为零，妒忌中的男人，似乎也好不到哪里去啊！为了一件子虚乌有的事情，也能打得热火朝天啊！只能说想象力太丰富，也不是件好事！

    这一次，竟是洛千千与阿亮旁观者清，冷逸梵与曾小今当局者迷了。

    在冷逸梵与曾小今的心里，既为对方没有精神出轨而高兴，又为自己猜疑对方而内疚，自己应该多信任对方一点的，那么也就不会发生这么尴尬的事情了。

    阿亮悄悄拉了拉洛千千，把她给叫出去了。现在误会解开了，就把空间留给他们吧。想想这对小夫妻也是醉了，怎么就跟头回谈恋爱似的，冲动，疯狂，不顾一切！

    爱时，死去活来；恨时，你死我活！

    冷逸梵始终背对着曾小今，不是他还在生小今的气，而是智商情商都明显高于常人的他，不知道怎么去面对这样一个低级的误会，去面对刚刚还被他掐了脖子的曾小今！

    “那个……”最终还是曾小今先开口了，她低着头，对戳着手指，“是我误会你了……对……对不起啊……”

    现在想想，都觉得可笑，冷逸梵一个大好直男，怎么可能去喜欢妖孽！？这侮辱，绝对赤果果啊！

    可是当时却误会得那么认真，可能是因为太在乎一个人，所以他的一个小小的异常，都会让自己担心、惊慌，以至胡思乱想、不知所措，甚至不惜去伤害对方！

    一听到她的道歉，冷逸梵再也忍不住，立即转过身来，将他的小女人一把抱紧，仿佛抱着这世上最贵重的东西，“怎么这么傻？”

    早知道会发生这样的误会，他宁愿曾小今继续无法无天，自己总想着惩治她的胆大冒险，却不想被人钻了空子！如果真的为了这么个误会，导致深深相爱的他们互相伤害，那端木妖孽肯定做梦都会笑醒的！

    曾小今又回到了这个熟悉温暖的怀抱，眨了眨漂亮的大眼睛，“说我，还是说你自己啊？”本来就傻，还要诅咒，不是更傻了吗？

    冷逸梵一笑，声音里是浓得化不开的深情，“你跟我，天生一对！”

    曾小今也笑了，“讨厌！”就知道说肉麻的话哄她，不过，曾小今表示她非常受用！

    冷逸梵急忙看了看曾小今的脖子，“还红着呢，疼不疼啊？”

    曾小今摇摇头，“没事，我知道，你没舍得用力。”

    一想到即使是在对方以为自己爱上他人的情况下，仍舍不得对自己下手，曾小今的心里立即甜丝丝的。唉哟，她在对方心目中的地位还是很重要的嘛！这样想想还是挺开心的！

    “还傻笑？”冷逸梵拉着曾小今坐下，无比心疼地说，“快上点药。”

    曾小今却指着对方的熊猫眼，“你伤得也不轻，不过呢，帅哥就是帅哥，怎么样都是帅的……”就是样子有点滑稽，哈哈哈哈！曾小今忍不住笑了起来。

    “还笑我？”冷逸梵把医用小镜子伸到曾小今的面前，“你看看自己。”

    靠！曾小今看看自己的熊猫眼，再看看冷逸梵的，还尼玛真凑成一对了！话说今天晚上他们还要去参加欧子轩的婚礼吧？他们俩个要是顶着熊猫眼去参加，那绝对是必火的节奏啊！

    肯定会被人笑死，丢脸丢到家啊！呜呜呜，怎么办？

    “别急，我有特效药！”冷逸梵从医药箱里拿出了一个神秘的小瓶子，“三四个小时，淤肿就会消掉！绝对看不出任何痕迹！”

    让欧子轩那混蛋看他们夫妻的笑话？呸，门都没有！

    曾小今总算放下心来，她一边享受着冷逸梵亲手为她抹药的待遇，一边愤愤地道：“以后我们要好好珍惜对方，不管有什么话都向对方开诚布公，不让端木那个小贱人有机可乘！”

    想一想那端木小贱人十分厉害，几乎什么都没有做，就差点把他们夫妻两个给拆开了！

    冷逸梵的手抚上曾小今脑后的秀发，然后用额头与她的额头坚实相触，“那你以后可要乖乖听话，不准许再做冒险的事情！你要想着，如果你出了什么事，我还有什么勇气活下去？”

    那一瞬，有一种十分沉重的东西敲击在曾小今的心脏上！多年后，她才知道，那叫责任。她身为冷逸梵妻子，对他，对这个家庭的责任！

    “知道了，以后不敢了！你不同意的事情，我绝对不做……”曾小今说这些话时，是掏心掏肺的。可是，关于她的父亲，关于OP组织，她还是没有胆量向冷逸梵透露半个字！

    “早这样多好！”给曾小今以及自己眼睛上完药的冷逸梵，目光又开始变得不纯洁了。曾小今的皮肤有种让人兴奋的美妙触感，一旦碰上，就再也不想停下来了，“老婆，我们来好好聊聊！”

    “聊什么？”还在对着镜子欣赏熊猫眼的曾小今，完全没有感觉到危险。

    “爱情！”冷逸梵已经拿着了她的镜子，整个人凑到她的眼前。虽然天天近距离对着那张帅得没天理的俊脸，也无数次与他恩爱云雨，可是每次他来撩拨的时候，曾小今的小心脏还是忍不住突突的跳着。

    “怎……怎么聊？”曾小今往后缩了缩。要是到现在还不知道冷逸梵想干什么，那她就在他身边的这些日子就白呆了！

    “我，和，你！”冷逸梵声音暧昧，“用最简单直接的方式！”

    多坦诚，多干脆！还会富有韵律感！

    “可这是在飞机上！”曾小今猛的推开冷逸梵，一跃而起，“而且，千千和亮哥就在外面！”冷逸梵，你个大色胚！你不要脸，我还要呢！

    冷逸梵也站了起来，不死心地把曾小今重新拽到怀里，“这样才有趣，玩的就是心跳。而且换个环境，说不定更有助于造人……”

    “是吗？那可要试试了！”曾小今的大眼睛已经眯成了一条缝，狡猾地笑了起来，“聊聊？好啊！不过在那之前，我们是不是先来一个灵魂的交流？”

    冷逸梵来了兴致，难不成老婆想在高中玩什么新花样？可是为什么，他觉得老婆的笑容有点阴险呢？

    “来嘛，老公！”曾小今才不会给冷逸梵思考的时间，那不是被他识破阴谋？

    她把冷逸梵推到在座椅上，然后拿出一条坚韧的长丝巾，抓住他的两只手，把它们放到他的背后，一边还在那里嘻笑着，“放松嘛，老公！”

    呃，老婆，你这是要玩什么呢？有点重口啊，不过，我喜欢！

    就在冷逸梵尽情畅想的时候，曾小今已经疾速地用丝巾把他的两只手反绑在了背后！

    “好了吗，老婆？”光是想想就迫不急待了！

    曾小今伸出食指摇了摇，又抽出一条丝巾，把冷逸梵的两只腿也给绑住了，然后曾小今的手指落到了冷逸梵的脸上……

    冷逸梵已经按捺不住，快开始吧老婆，不然就要出人命了！

    谁知道曾小今却突然起身，往冷逸梵的对面一坐，架着二郎腿，悠哉悠哉地晃着，眼中闪着狡黠的光，“现在开始！我们来放点音乐好不好？”

    冷逸梵点头，好好好，这主意不错。

    可是为什么，打开的是重金属音乐呢？吓得人精神一紧一紧的，确定这个有助于点燃激情吗？还有老婆，你的眼神，是神马意思？

    冷逸梵突然有一种不太好的预感！

    “我们先来说说那个协议的问题！”没错，曾小今就是个记仇的小女人！

    冷逸梵这家伙生她的气，折腾她也就算了，居然敢提协议的事情令她伤心！趁着今天大家和好，风和日丽柳暗花明的大好时机，她怎么能不认真地问个清楚明白呢？

    “协议啊……协议……”冷逸梵想了好一会儿才起来，这是得罪谁都不能得罪记仇的小女人啊！

    “嗯哪！大王打算怎么处治那份协议呢？小的胆子很小的，可害怕再被大王威胁了！”今天不把话说清楚，曾小今就不放人了！

    呸！胆子小？连自己亲亲的老公大人都敢绑！你哪里胆子小了？

    “只要你乖乖听话，就不用担心任何威胁了！”绑着他是吧？那就绑吧，倒不信了曾小今真有胆子谋杀亲夫？

    “你可不要逼我哟。”我小今今的手段可是很恐惧的哟，坦白从宽抗拒从严！快招！

    “老婆，我怎么舍得逼你？我疼你还来不及呢！”那协议可是他手上的一道杀手锏，专治老婆不听话乱冒险的良方，怎能随便舍弃？

    “大王是打定了主意不配合是吗？”曾小今的脸上笑得有多开心，呆会儿使出的手段就会有多残忍。

    “老婆，我不是正配合着吗？”冷逸梵扭了扭身子，他的手脚都被她给绑了，还要怎么样？难道她真的以为，不是他心甘情愿，她能那么容易地绑着他吗？唉，他的女人永远是这么天真！

    “好吧！这可是你自己选的！”曾小今站了起来，伸手摸了摸冷逸梵俊美无俦的脸，然后，缓缓地，缓缓地，脱掉了外套，然后脱掉了鞋子，再接着是手伸到了裤子上……

    继续！不要停！接下来，传说中的小皮鞭是不是要出现了？快来尽情抽打吧！

    冷逸梵一脸期待！

