
　　“既然不自卑，那就勇敢去追啊。反正你的陆司言怎么想的，我不知道，但是我的想法你应该清楚啊，我有男朋友，而且绝对不会单方面劈腿的。”

　　沈知心郑重其事地道。

　　心内腹诽道，她才看不上陆司言呢，傅承景不知道比他强了多少倍。

　　有了沈知心的承诺，申白雪的脸色这才好了一些。

　　“这么多好吃的，知心，你一个人能吃的完吗？”吴婷婷问道。

　　“吃不完啊，你们要是吃的下，就帮我吃掉吧，剩下的可以送给别的寝室的同学，还有宿管阿姨。”沈知心道。

　　傅承景疯了吗？她晚餐是没吃好，但也不用这么铺张浪费吧？

　　这么多的量，足够十几个人吃饱，她又不是大胃王。

　　“真的？这可是你男朋友花了一个月的工资专门请你吃的，我们吃合适吗？”

　　张晶嘴上说着，却已经眼睛发光地夹起一片三文鱼吃了起来。

　　就连申白雪，也尝试了一口。

　　“知心，这口感够可以的啊，你男朋友真识货。”

　　见大家吃的开心，沈知心脸上露出了会心的微笑。

　　她撑着脸，回想刚才傅承景情绪激动的时候跟她说的话，心脏一窒。

　　——难道你离开南城，我就不想你？我告诉你，我想！

　　——我想！可我得忍着，因为我是男人！

　　——我不能自私地为了自己的感受，把你缚在身边，你有你的计划，你有你的梦想，为了你，我可以忍！

　　唔，傅承景说的这些话，她可以理解为他至少对她是有意思的吧？

　　他问她是不是吃醋时，她说只是把他当亲人看。

　　他当时说，他不是。

　　那他把她当成什么人呢？

　　若是眼下没人，沈知心真的好想说那三个字感受一下。

　　傅太太。

　　这个称呼，她莫名地很喜欢。

　　“知心，你在想什么呢？脸上怎么那么红？”申白雪一边吃一边问道。

　　今晚，陆司言冤枉了她，申白雪气的没吃什么，刚好美食在前，这才感觉很饿。

　　“啊？有……有吗？”沈知心捂住脸颊，顿时被脸上的热度给烫到了。

　　吴婷婷道：“难道你感觉不出来吗？你脸上写满了四个字，我恋爱了！”

　　“胡说，我哪有！”

　　沈知心一阵羞涩，她只不过是被傅承景的话给震住了，她没想到他冲动生气的时候，会说出那样一番话来。

　　若是前世，她听到这些话，会恶心愤怒地要死，可现在，心里像吃了蜜儿一般甜。

　　“要是我有这么体贴的男朋友，我肯定舍不得彼此分开，异地恋最磨人了。”张晶道。

　　“是啊。白雪，你要是和陆司言好上了，你们都是本地人，不会有这方面的困扰。”吴婷婷道。

　　“那可不是，我们两家就住在一个小区。”天籁小说网

　　申白雪吃着吃着，就傻傻一笑起来，被逗开心了。

　　沈知心却因为异地恋这三个字，又变得忧愁起来。

　　她一声不吭地上了床，今晚她好像受刺激了，只要闭上眼睛，满脑子都是傅承景的模样。

　　她打开手机相册，翻开着里面的照片。

　　里面的男人，或睡着，或侧颜，或背影，没有几张是拍的特别好的，有的甚至画面拍的很模糊，那是因为，照片全都是她抓拍下来的，怕被他发现了，所以拍的很慌。

　　她一张张反复地翻看着，将手机贴在胸口的位置。

　　她现在好想回南城，回到他的身边！

　　沈知心，给我清醒点！

　　别忘了你来京市的目的，是为了完成学业，你不是还答应过傅承景要拿到国家级奖学金？！

　　突然，手机一响，打乱了她的思绪。

　　是傅承景吗？

　　她嘴角勾起一抹笑意，打开手机，这才发现信息是苏薇薇发来的。

　　——知心，明天晚上有时间吗？我跟学长说了，我们想明天晚上请你吃饭，你有空吗？

　　沈知心的心顿时一冷，这几天，她每天都催促苏薇薇让她见见学长，今天对方终于答应了！

　　——好啊，我当然有空了！

　　——那就这么说定了，明天晚上六点，我们在学校大门会合，不见不散。

　　沈知心在心里默默地盘算着，明天到底要怎么对付渣男。

　　第二天傍晚，沈知心精心打扮之后，就出门了。

　　到了校园门口，她就看到了两个熟悉的身影，一个是苏薇薇，另一个就是她口中的学长李寻，这个人的名字，她死都没忘记！

　　当年他根本就是在玩苏薇薇，骗光了苏薇薇爸爸做手术的钱后，翻脸不认人，火速拿着钱买了钻戒和女神求婚了。

　　最后，苏薇薇的爸爸因为没得到及时救治，病情快速恶化死亡。

　　而苏薇薇也在李寻结婚的当天，在李寻办婚宴的酒店跳楼身亡。

　　这个傻丫头，对谁都那么实诚，现在正沉浸在李寻编织的情网里，全然不知，未来她的命会断送在心爱的人手里！

　　“知心，你来啦！”苏薇薇看到沈知心，激动地拍了拍一旁的李寻。

　　看到这个戴着眼镜一副斯文模样的男人，确实看起来人模狗样，没想到心却那么狠！

　　李寻看到沈知心的瞬间，眼镜后的双眼顿时看直了。

　　只见沈知心穿着一件白色蕾丝连衣裙，长发披肩，不光五官非常精致，身材比例也一级棒，特别是那种与生俱来的气质，让人如沐春风。

　　沈知心接触到他那肮脏的目光，真想立刻把他伪善的面具给撕开！

　　“知心，这是我男朋友，李寻。”

　　“李寻，这是我最好的闺蜜，经常跟你提起的沈知心。”

　　苏薇薇两边介绍道。

　　李寻目光直溜溜地看着沈知心，伸出了手。

　　沈知心看着伸过来的手，只想在上面啐一口，更别说跟他握手了。

　　她的手不是用来跟禽、兽握手的！

　　手停在空中良久，沈知心都没有牵手的意思，李寻顿时有些尴尬。

　　沈知心冲他皮笑肉不笑地假笑了一下，不动声色地拉着苏薇薇的手。

　　“薇薇，等会我们去哪儿吃饭啊？”

　　“在学校门口啊，随便哪个餐馆都可以。”苏薇薇道。

　　“是啊，沈同学，你想吃哪家就去哪家，今晚你是客人，重要的是客人满意。”李寻谄媚道。

　　看着他那副哈巴狗的样子，沈知心就烦，这个人可是害死了她最好朋友的凶手！

　　“哎呀，那我就不客气了哦，这家怎么样啊？”沈知心指了指学校门口唯一一家高级餐厅，双眼眨巴眨巴无辜地看向李寻。

　　哼，今天不整死你，老娘不姓沈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第131章 难捱的异地恋免费阅读。https://xs.23sk.com 