

　　    这就是为什么方晶对莫克只是装模作样的责备了几句就松口说原谅他的缘故，没想到在她虚与委蛇的情况之下，莫克觉得可是逮到了机会，竟然把暗恋她的情况都说了出来，还提出来要娶她，这真是让方晶有点哭笑不得。莫克这个呆子真是不知死活，竟然在强迫了她，还以为她会喜欢上他，真是昏了头了。
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“莫克，你想娶我？真的假的？我可跟你说我方晶可不是随便就会嫁给一个男人的，你也要掂量一下自己的分量，看有没有能力来娶我。”
　　
　　    莫克迟疑了一下，他确实在心中掂量了自己的条件，觉得虽然他目前的条件并不是十全十美的，但是他现在已经是海川市的市委书记了，他已经有足够的能力给予方晶她所想要的东西，便说道：“方晶，以前我没这个自信，但是现在我是市委书记了，已经有能力让你过上幸福的生活了。”
　　
　　    方晶笑了，说：“莫克，我对幸福的标准可是很高的，你可不要自不量力啊？”
　　
　　    莫克说：“我也知道你的标准很高，但是我愿意为此全力奋斗，直到达到你的满意为止。”
　　
　　    方晶心里暗自摇头，这些男人啊，总是这么愚蠢，以为他们了解女人心中想要的是什么，能够给女人幸福，但这完全是男人自以为是，女人真正想要什么，男人根本就不知道的。就像莫克这个样子的，以为只要通过努力就能得到她的心，其实这只是莫克一味的痴心妄想，就算是莫克把全世界的财富都放在她的面前，她也是不会对他动心的。
　　
　　    但现在方晶还是要用到莫克，自然不会把心中真实的想法都告诉莫克的，她笑了笑说：“那你还是需要加把劲的，起码到现在为止，我还是没看到可以让我满意的地方。”
　　
　　    莫克笑了，说：“我知道我现在的表现肯定是无法让你满意的，但只要你肯给我这个机会就好，总有一天我会让你意识到我才是那个能够给你真正幸福的男人。”
　　
　　    莫克说的这么肉麻，让方晶鸡皮疙瘩掉了一地，她忍不住打了一个寒颤，笑了笑说：“那我就等着看你的表现了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我会让你看到的。诶，方晶，晚上我过去陪你吃饭吧？”
　　
　　    方晶顿时感觉浑身上下一阵的难受，她并不想马上就跟莫克再次见面，她觉得发生了那种事情之后，这么快就见面会很尴尬的。倒是没想到莫克脸皮这么厚，做了那么下三滥的事情，却还能若无其事的要求跟她一起吃饭，看不出来，这个家伙的心可真是够厚黑的。
　　
　　    不过方晶也不好明着拒绝，就笑了笑说：“我倒是没什么啦，只是莫克，你是市委书记啊，你有那么多空闲时间吗？连续两天陪我吃饭，不会让人觉得你不务正业吗？”
　　
　　    莫克笑了，说：“市委书记也是人啊，也有七情六欲的，陪一下朋友有何不可？”
　　
　　    方晶不好再说什么了，她也想看看莫克这个伪君子做了那么下三滥的事情之后，再面对她会是一个什么表情，就笑了笑说：“行啊，那你就过来吧。”
　　
　　    晚上七点左右，莫克来到了方晶的房间，方晶给他开了门，看了看莫克，莫克在看到方晶的那一刻，神情略微还是有点紧张和尴尬的。但莫克的紧张和尴尬也就是一瞬间的事情，马上他就若无其事了。
　　
　　    方晶讥诮的笑了一下，说：“莫克啊，我真没想到，你的变化竟然会这么大，以前你见了我都会脸红的，现在你对我做了那种事情，居然还能这么言行自如啊？”
　　
　　    莫克干笑了一下，腆着脸说：“我那也是太爱你了。爱是无罪的嘛。”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“好了，说什么爱不爱的，别拿肉麻当有趣。你是准备进来坐一下，还是直接去餐厅啊？”
　　
　　    莫克虽然表面装作的若无其事，其实再次单独面对方晶心里面也是很尴尬的，他也不知道跟方晶突破了那一层的关系之后，再要对方晶说什么和做什么，就笑了笑说：“不进去坐了吧，我们去餐厅好了。”
　　
　　    两人就去了餐厅，坐定之后，莫克说：“方晶啊，我想过了，云泰公路项目的事情我会尽力帮你的，所赚取的收益都归你好了。”
　　
　　    方晶笑了，说：“怎么，这算是你做了亏心事对我的补偿吗？”
　　
　　    莫克干笑了一下，说：“方晶，你别这个样子，跟你说了，我是真心喜欢你的，我愿意为你做一切的事情。”
　　
　　    方晶笑笑说：“别说得这么好听，事情先做了再说好不好？你现在什么都还没做，就跟我说这么一大堆，有用吗？”
　　
　　    莫克看方晶这个态度，就知道她还是被这个云泰公路项目打动了，这对他来说可是再好不过了，就赶忙表态说：“你放心，我说到做到的。如果这件事情我不能做好，我就再也不见你了。”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“不见我了，怎么做完了之后，就不想负责任了？”
　　
　　    莫克急了，说：“我不是这个意思了，方晶，我对你的心苍天可表，如果不能再见到你，对我来讲，是一个莫大的惩罚的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“好了，跟你开玩笑的，看你急的那个样子，你还真当真了？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“我想你想了很久了，现在终于可以一亲芳泽了，对我来说是一种莫大的幸运，我可不想再失去你了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“行了，你别说得这么肉麻了。其实只要你表现好，我们之间也不是没有机会的。”
　　
　　    莫克兴奋的点了点头，说：“我会表现好的。”
　　
　　    由于方晶对莫克的态度还是很温和的，有点欲拒还迎的架势，这一晚莫克的心情都是一种兴奋的状态，就好像他和方晶已经达成了要在一起的默契了。
　　
　　    晚饭吃完之后，莫克送方晶回房间，方晶开了房门，回头看了看莫克，笑了笑说：“进来坐一下吧。”
　　
　　    这一次莫克眼中的方晶脉脉含情，似乎真是想邀请他进去坐，莫克咽了一口唾沫，就跟着方晶走进了房间。方晶看了莫克一眼，笑着把门关上了，然后就去床边坐了下来，看着站在那里不知道该去哪里坐下来的莫克，笑了，她这些年做鼎福俱乐部，应对男人还是有一手的，除了傅华，还没在一个男人面前吃瘪过，更何况莫克这种暗恋她很久的男人了。于是她就拍了拍身边的位置，说：“莫克，过来坐吧。”
　　
　　    莫克有点尴尬的笑了笑，现在比不得昨天，昨天的方晶是昏迷过去的，他做什么方晶都不会有反应。现在的方晶巧笑嫣然的看着他，他反而有点手足无措啦。
　　
　　    莫克说：“方晶，这……”
　　
　　    方晶笑了，说：“怎么了，莫克，你不敢吗？”
　　
　　    莫克笑了，说：“这有什么不敢的。”
　　
　　    话虽这么说，莫克坐到方晶的身边去的时候，还是缚手缚脚的样子。方晶心里又好气又好笑，心里说这家伙怎么是这么个玩意啊，该做的事情都做了，却还是这么放不开手脚，这种男人怎么能叫人喜欢呢？
　　
　　    不过方晶邀请莫克进来房间，心里是有所算计，她已经想要通过云泰公路项目来报复莫克了，就想要莫克死心塌地的对她，可是要想莫克死心塌地的对她，老是保持着一定的距离是不行的。
　　
　　    在两人一起吃饭的时候，方晶心里就把事情通盘考虑过了，她觉得应该给莫克点甜头吃，从而套牢莫克，让莫克对她惟命是从，这才能让莫克钻进她设好的圈套里，才能达到报复的目的。
　　
　　    而至于给莫克什么甜头吃，方晶连犹豫都没犹豫就有了决定，反正她已经被莫克占了一次便宜了，也不在乎多上一次两次的。身体本来就是女人对付男人的最好的武器，方晶也不是第一次这么做了，于是就决定将莫克留下来，让莫克想做什么就做什么，从而把两人的关系进化到一个更亲密的程度。
　　
　　    不过莫克虽然坐到了她身边，却是看也不敢看她，更别说对她做些什么了，方晶心里这个骂啊，心说你还算是个男人嘛，我都这样子了，你却连动我都不敢动，难道说你只会给我下药，然后强迫我吗？
　　
　　    等了一会儿，莫克还是不动，方晶就耐不住性子了，伸手去轻轻地抚摸着莫克的脸庞，娇笑着说：“莫克，你喜欢我，为什么不敢跟我说呢？”
　　
　　    方晶的行为让莫克胆子大了一些，他伸手握住了方晶的手，笑了笑说：“我哪里敢说啊，在我心目中你就是我的。”
　　
　　    方晶笑着说：“那我现在还是你的吗？”
　　
　　    莫克点了点头，有点颤抖的说：“是，方晶，你永远是我的，这辈子都是。”
　　
　　    莫克的话还没说完，方晶就用嘴堵住了莫克的嘴，亲吻莫克来，莫克开始还有些反应不过来，麻木的被方晶摆布着，不过很快他有了反应，开始主动地去迎合方晶的举动了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

