    一步踏入古刹，便仿佛将一切喧嚣都隔绝在外，整个世界都变的安静了下来。

    无论是妖魔的嘶吼，还是厮杀之声都消失不见，只剩下一抹清冷的月光，以及这不知留在了多少年的古刹。

    更诡异的是，同时踏入古刹之中的魏无忌与晏子墨他们也同样失去了踪迹，便仿佛只有陆仰一个人进入了古刹一般。

    是的，不止是魏无忌他们，那些极道仙宗的弟子，以及一起冲入古刹的妖魔，仿佛都一下子都失去了踪迹，诺大的古刹之中，便只有陆仰一人。

    定了定神，陆仰很快便压下了心中那种焦躁感，缓缓打量周围。

    在外面的时候，还不觉得，可真正踏入古刹之中，陆仰才意识到，这座古刹很大，远非外面看到的这么简单。

    光是进门的这个院子，就绝对不比镇妖司的演武场小。

    简单的做个类比的话，这座古刹，就像是飞星城的镇妖司一样，占地极大，而且五脏俱全，一座座供奉着佛像的大殿在院中林立着，仅仅是这么打眼一扫过去，就至少有七八座大殿。

    略微思索了一下，陆仰便迈步先前走去。

    如今他正对着的一座大殿，似乎仅仅只是入门用的，陆仰隐约能够看到，穿越这座大殿之后，才能真正进入后院，见到正殿。

    只是，往前迈了几步，陆仰耳边便仿佛响起了一阵悠扬的钟声，原本空空荡荡的院子，仿佛一瞬间便变了模样。

    陆仰似乎能够看到有僧人在院子中扫地，隐约能够听到，面前的大殿后，传来阵阵诵经之声。

    更可怕的是，似乎连天色都随之变化了，刚刚还是深夜，可如今却仿佛一下子变成了黄昏，落日的余晖撒在身上，透出一层淡淡的金色。

    而且，陆仰仿佛根本就没有意识到这一点，就像进来的时候本来就是黄昏时分一般。

    陆仰向着那个扫地的僧人走去，双手合十，轻声开口道：“晚辈陆仰，见过大师！”

    只是那僧人却仿佛根本没有听到陆仰说话一般，依然自顾自的扫地，甚至连头都没有抬一下。

    想了想，陆仰再次开口道。

    “晚辈误入此地，不知大师能够告知，这里是什么地方？”

    闻言，那扫地的僧人终于抬起头来，看着陆仰反问道：“阿弥陀佛，施主真的是误入本寺吗？”

    心中猛然一跳，苦笑了一下，陆仰这才微微躬身行礼道：“是晚辈的错，晚辈是为寻找机缘而来，不知大师能够指点一二？”

    本就是主动进入的古刹，自然不能说是误入，如今被对方揭破，陆仰也并未狡辩，而是大方的认错，寻求指点。

    “善哉，善哉！”双手合十，那僧人这才继续答道：“小僧只是一个小沙弥，施主要问机缘，却是问错人了。”

    说完这番话，那僧人便不再理会陆仰，继续挥动扫帚扫地。

    “是我错了，入寺当礼佛，不知大师何以教我？”

    心念微动，陆仰再次开口问道。

    “阿弥陀佛！”闻言，那僧人再次抬起头，伸手指着身后的大殿说道：“施主既然要礼佛，可自行入殿，只是当记得，戒贪戒嗔，不可妄动杂念。”

    说完这番话，那僧人便继续扫地，无论陆仰说什么，都不肯再多说一个字了。

    试探了几次无果之后，陆仰这才作罢，缓缓向着那一座大殿走去。

    近前才发觉，这座大殿，其实就是一个走廊，中间立着一尊金刚罗汉的塑像，绕过去，背后便是寺庙后院。

    想了想，陆仰也没犹豫，径直迈步踏入了大殿之中，一步入内，陆仰便察觉到，那金刚罗汉虽然是泥塑，可手中所持的兵刃，却熠熠生辉，显然不是寻常泥塑的兵刃，而是真正的神兵！

    那罗汉面前放着几样供品，虽然只是简单的一些糕点与果子，可却也同样透出浓郁的灵气，显然同样不是凡品。

    陆仰这些日子，也算见过了不少灵药与天材地宝，可与面前这些果子比起来，却都简直犹如凡物一般。

    一瞬间，陆仰的呼吸都不禁有些凝滞了。

    脑中仿佛有一个念头，催促着他拿取面前的果子与糕点享用，甚至是连那金刚罗汉手中的兵器也一起取下拿走。

    陆仰仿佛有一种清晰的感知，只要随便吃上几个果子，自己的修为便能轻易突破，那金刚罗汉手中的兵器，更是绝对的神兵利器，绝非方天画戟这样的仿制品。

    只要拿下这些，这一次古刹之行，便已经赚大了，哪怕后面再得不到任何东西，甚至直接被逐出古刹去，都是值得的！

    然而，就当陆仰想要伸手的瞬间，却陡然想起了院中那扫地僧的话。

    一瞬间，背心陡然渗出了一层冷汗！

    不对！

    那僧人说当戒贪戒嗔，不可妄动杂念，似乎只是随口一言，可却与如今的情景，如此契合，令陆仰本能的察觉到了一丝危险。

    深吸了一口气，微微闭上眼睛，这才强行压制住了心中的念头，将伸出去的手，缩了回来，双手合十，微微躬身一拜！

    陆仰对那僧人说，自己是来礼佛的，本不过是随口一说，可如今，却硬生生抑制住了心中的贪念，仿佛真的是来礼佛的一般，向着那佛像一拜，旋即绕开佛像，向着大殿后的院子走去。

    几乎是在陆仰离开这座大殿的瞬间，前院中那扫地的僧人突然回过头来，看了一眼，眼中透出一抹欣赏之色，双手合十，轻轻颂了一声佛，这才转身继续扫地，仿佛一切都没有发生过一般。

    绕过走廊，踏入后院，陆仰这才发现，不知不觉间，自己身上仿佛沾染上了一层淡淡的金光，虽然感受不到有什么用处，可却似乎心中澄澈了许多。

    心中若有所思，陆仰索性继续向着后院的各殿走去。

    既然要礼佛，便当挨个大殿都走过去，一则观察一下这些大殿，另外，也拜一下各殿中的佛陀，尽一份心意。

    这一刻的陆仰似乎摒弃了一切杂念，就像是真的来礼佛的一样。

