    所有的儿童文学作家们都想抓住这次机会。

    但奈何这机会不是说抓，就能够抓得住的。

    绝大部分儿童文学作家们都只能无奈叹息。

    然后，一个消息又传来。

    “最新消息，《国家儿童文学》已经成功找到稿子了。新一期《国家儿童文学》即将开始印刷，三天后正式发行。”

    这个消息让所有儿童文学作家们都有些意外。

    不是说何文清、田彬等所有顶级名家的稿子都被拒了吗？

    怎么突然又找到稿子了啊？

    是其中有一个消息是假的？还是稿子出自非顶级名家之手？

    所有儿童文学作家们全都兴致很高，不停的议论和猜测。

    ……

    而何文清、田彬等顶级儿童文学名家们，则全都皱起了眉头。

    他们也收到了《国家少儿文学》稿子已经找到的消息。

    而且，可以确定消息是真的。

    那么，这就是说，有人过稿了。而这个人不在他们当中。

    会是谁？

    他们很想知道答案。

    他们要看看到底是谁，竟然还能够写出比他们更好的作品？

    在一个他们的交流群里。

    有人问道：“打听出是谁了吗？”

    田彬回道：“没有。不过，应该可以确定，那个人没有任何名气。”

    何文清则道：“的确。凭借我们在这个领域的资源，只要对方稍微有一点名气，我们应该都能够打听得出来。”

    “这就是说，真有普通作者抓住了这次机会？这倒是稀奇了。”

    “从目前的情况看，应该是。但那两篇作品的质量到底怎么样？现在还不好说。宁心夏虽然是主编，但看稿子也不是没有走眼的可能。至于更上层的，走眼的可能性就更大了。”

    “不错。一篇故事好不好？我们其实才是最权威的。”

    “反正我是不相信这一次还真有普通作者的作品，会比我们的作品更好。”

    “大家也不用急。还有三天，质量好不好？到时候一看便知。”

    “……”

    说起来，何文清、田彬等人都不认为，过稿的那两篇作品，真的会比他们这一次投稿的作品更好。

    当然，他们不是说宁心夏刻意不选他们的稿子。

    而是认为宁心夏这一次应该是看走眼了。

    编辑看走眼，这本来也是很正常的事情。

    他们打算等到新一期《国家少儿文学》发行之后，把自己这一次的投稿也公布出去。

    让外界讨论一下，到底谁的作品更好？

    他们会把事情处理得非常巧妙。不会让宁心夏因此而心里不高兴。

    ……

    第二天。

    上午。

    龙门村。

    李闲鱼更新了《白蛇传》今天的新章节。

    然后按计划，在章节末尾推荐了自己的快抖号，“李闲鱼讲故事”。

    现在，“李闲鱼讲故事”的粉丝量已经达到了两万。

    昨天中午发布的第一个视频，到现在还不到24个小时，粉丝量就从1涨到了两万，这个速度可以说已经非常快了。

    而现在，在《白蛇传》新章节结尾这么一推，粉丝量应该又要猛涨一波了。

    不知道能不能到五万？

    李闲鱼非常期待。

    每天的《白蛇传》新章节更新，已经成为了越来越多的《白蛇传》的读者们，每天最期待的事情之一了。

    今天的新章节更新，终于来了。

    无数读者们都在第一时间点进去阅读。

    一开始阅读，就彻底沉迷了进去。

    真的太好看了！

    白素贞与许仙二人从相遇，到相恋，到结婚，可以说是非常顺利。

    但是，正如很多读者猜测的那样，结婚顺利，但结婚之后只怕就会不顺利了。

    结果是果然如此。

    两个人结婚之后可谓是多灾多难。

    先是因为钱塘县库银被盗一案，许仙受到牵连，被发配苏城。

    许仙和白素贞一度被迫分开，无法团聚。

    然后好不容易才在苏城团聚，并且开了一家保安堂。

    蛤蟆精王道灵又出来捣乱。

    好在白素贞亲自出手，用面粉换灵药，将王道灵弄得灰头土脸。

    并且还让保安堂和许仙的名头，在苏城彻底打响，让许仙深受苏城百姓的喜爱。

    眼看着这好日子终于就要来了，端午节又到了。

    然后，又出大事了。

    小青因为无法抵挡端午时节的高温，害怕自己现出原形，不得不离开苏城前往深山中暂避。

    白素贞功力更深，原本是能够抵挡端午高温的。

    却不曾想，端午节饮雄黄酒是苏城一带的习俗。认为这样可以驱妖避邪，去病消灾。

    许仙这家伙入城随俗，在酒中加入了雄黄。

    白素贞不知情，将雄黄酒饮下。

    然后现出了原形，一条白色巨蟒。

    许仙当场吓死。魂魄被黑白无常勾了去，押往阴间阎罗殿。

    白素贞恢复人形后，为了救许仙，先是私闯天庭求仙丹。

    求仙丹不成，又要硬抢。惹怒圣母，差点被处死。

    幸好南海观音大士及时赶到，将其救下。

    然后又前往紫薇山南极宫内，向南极仙翁处求取回生草。

    好不容易拿到回生草之后，又硬闯地府，打算抢回许仙的魂魄。

    但没有成功。

    好在阎罗王在查看生死薄之后，发现许仙阳寿未尽。

    许仙这才得以复活。

    但是，事情还没完。他对白素贞产生了恐惧。

    因为他以为白素贞是蛇妖。

    白素贞与小青二人不得不又合演一出戏。

    用法术变出一条白色巨蟒，然后装作与巨蟒殊死搏斗，并且制造巧合，让许仙亲手“杀死”了巨蟒。

    这一番折腾之后，许仙终于相信了自己的娘子并非蛇妖。

    夫妻之间这才终于又恢复了平静和美满。

    太不容易了！

    读者们看得是连连感叹。

    但整个故事却是相当精彩。读者们又都兴奋不已。

    只是，白素贞这样一直隐瞒下去，也不是个办法啊！

    后面还不知道会发生些什么事呢？

    让人非常好奇，迫不及待的想知道。

    奈何今天的更新又没有了。

    如果是往天，读者们这个时候又要无奈叹息了。

    这每天都看不过瘾啊！

    但是今天，大家都没有叹息。

    因为他们在结尾处看到了一个巨大的惊喜。

    “李闲鱼讲故事？以动画的形式呈现一些小故事？”

    所有读者都兴奋了。

    虽然只是小故事。但是，只要是李闲鱼讲的故事，即便是小故事，那也一定会非常有意思，是值得一看的。

    读者们对此十分肯定。

    所以，即便只是小故事，大家也都非常激动。

    正好《白蛇传》没看过瘾，那就用小故事再弥补一下。

    于是，纷纷登陆快抖短视频，搜索“李闲鱼讲故事”。

    ……

