    晨曦未露，木桃夭就起了床，不过并没有跟平常一样出门练功，因为小肥啾还在她床上睡得跟头小猪崽似的。

    小孩子什么的真是超可爱哒！

    木桃夭看了床上睡得香甜的小猪崽一会儿才走到大大的飘窗前坐上去，对着微亮的天色吐纳内功。

    待天色全亮，太阳从地平线升起了她才收功。

    先进洗手间洗漱，再出来时小肥啾已经坐起来了。

    肥嘟嘟白嫩嫩的双颊上两团粉晕，小呆毛翘起，超级的呆萌可爱。

    木桃夭把他抱起来亲了亲，小肥啾这才清醒了一些，软软糯糯地喊着姐姐。

    给他穿好小外套，抱进洗手间让他上厕所。

    撒了一泡清晨童子尿，小家伙完全清醒了。

    “姐姐、姐姐、姐姐……”小声音里有些亢奋。

    木桃夭揉揉他的小脑袋问：“安也刚睡醒怎么就这么高兴了？”

    小肥啾双眼亮晶晶地看着木桃夭说：“姐姐，爸爸说早上跟谁一起醒来就是要过一辈子的夫妻。安也跟姐姐也是夫妻了。”

    这是老父亲帝无为训练他单独睡觉时对他说过的话。不过人家老父亲的原话也不是这样的。小家伙只是从中摘了一些跟木桃夭说。

    木桃夭噗地一声笑出来。

    “安也知道什么是夫妻吗？”

    “知道。就是每天一起吃饭一起睡觉的人。像爸爸妈妈、爷爷奶奶那样的。”

    “可小孩子和大人是不能成为夫妻的。”

    小肥啾瞬间受了大打击，像地里被狂风吹得东倒西歪的小树苗。

    是了，小叔叔也跟他说过，大人和小孩是不能成为夫妻的。

    “小安也，不是夫妻也可以一辈子在一起的。比如，姐姐和大师父、小师父、小师母就会一直在一起。”直到生命泯灭在历史的长河之中。

    “姐姐，那安也也做师父。”

    噗……

    木桃夭乐不可支。

    “安也是个小孩子，还不能做师父。”

    帝安也歪着小脑袋问：“那安也怎么能跟姐姐天天在一起？”

    木桃夭蹲下身子，揉了揉他万分肥美的小脸蛋，说：“谁都不能跟谁天天在一起的呀。每个人生来就有自己的使命，总不能天天都跟别人腻在一起的。”

    小肥啾不能理解。

    “比如，你爸爸出差的时候，你妈妈也不是每次都一起去吧？你妈妈也有她自己的工作要做呀！”

    她知道小家伙的母亲顾念是一位十分有名的建筑设计师，就职于国家设计总院。

    小肥啾点头。

    他在帝都的时候，确实是有时候妈妈不在，又有时候爸爸不在。

    “你看，就算再亲密的夫妻关系都不能时时刻刻呆在一起的，别的关系就更不可能了。姐姐……爱你大、小师父，但姐姐也有自己的学习和工作，不能天天和你大、小师父在一起是不是？”

    小肥啾点头点头。

    “好啦，咱们该刷牙出去锻炼身体和吃早餐了。”

    木桃夭把小家伙抱上洗手台，协助他刷牙洗脸，忙完后拉着小手出房间下楼。

    楼下客厅并没有人，但听到外面有哼哼哈嘿和各种使力出力的声音。

    出了屋，院子里满是人，在热火朝天地练功。

    除了在家里住的人，还有左邻右舍都来跟着小师父夏侯烁一起锻炼。

    木桃夭不在家，小师父就是武功最高强之人了。

    自从夏侯家的人入驻桃源山村，分散住在各村民家中后，就开始由夏侯家的师兄弟们引导锻炼。

    小师父毕竟年事高了，木桃夭舍不得累他。

    满院的人见一大一小出来，都满脸笑容跟他们打招呼，手上腿上的动作却没停。

    小肥啾双眼发亮地看着大家。

    “姐姐，安也也想学功夫。”

    “那你去。”

    小家伙哒哒哒跑到一个几岁的小男孩身边，看着他怎么做，然后自己照做。

    小男孩被他萌化了，停下自己的动作来教他。

    “小弟弟，右手应该是这样打出去的……”

    说完先自己示范动作，然后再握着小肥啾的手，手把手教他。

    “小哥哥，安也学会了。”小奶音很兴奋。

    “好，那我们下一步了。来，先扎好马步……弟弟，你看好了，这样的……”

    小家伙目不转睛，十分认真。

    一个小时后，也就是七点半左右，大家收功。

    几位村妇争先恐后跑进原家的厨房，要给他们做早餐。

    拦都拦不住！

    三位长辈和木桃夭都很无奈。

    不知从什么时候起，他们就很少有机会自己下厨了。

    虽然他们的厨艺都不好，但村里的食材好，随便煮一煮炒一炒就很好吃了，根本不需要有多高超的烹炒技术。

    可村里人却不是这么想的。

    “民以食为天”、“食不厌精，脍不厌细”等等大道理一套一套地把三位长辈和木桃夭唬得一愣一愣的，导致他们都怀疑自己的前几十年是不是都吃错饭了！

    后来见实在抢不过她们，也就由着她们了。

    相比他们师徒几人为村里所做的，她们要做个饭真不是什么大事了。

    若不让纯朴的村里人为他们做点什么，他们真的会时时念着“大恩”。

    所以，师徒几人也就偶尔能逮着空隙给他们自己做一餐两餐。

    男人们见自家婆娘进了原家的厨房，均眉开眼笑地招呼自家孩子回家去。

    小肥啾舍不得小老师，拉着他不让走。

    木桃夭走近他们，揉揉两人的小脑袋，对小男孩说：“思锦，你若没事就留下来吃早餐，后与安也一起玩吧。”

    木思锦很高兴地大声说：“夭夭姑奶奶，我的作业做完了，可以陪小弟弟玩。”

    白昊渝噗地一声笑出来。

    “小神医才18岁都当姑奶奶了？”

    帝无边也一脸震惊。

    最无语的还是北夕和月之光这对母子。

    这个叫木思锦的孩子可是一直都叫他们阿姨和哥哥的！

    想不到他们的辈分居然比自家女儿/妹妹低那么多！尤其是月之光，他都成自己宝贝妹妹的孙辈了！

    这段时间他们也发现，村里人对女儿/妹妹的称呼真的奇多！

    小夭夭、妹妹、姐姐、姑姑、姑奶奶……差一个太奶奶就囊括了所有的辈分了！

    一个人能同时拥有如此多的辈分，除了木桃夭也没别人了。

    “好。那思锦先和小安也先在院子里玩着，一会儿吃早餐了再叫你们。”

    “好哒，谢谢姑奶奶。”

    木桃夭点头，转身对木思锦他爸说：“木二叔，让思锦在这里玩一下吧？”

    “好。”小夭夭说什么他都支持的。

    “二叔，思甜这周末没回来吗？”

    木思锦的姐姐木思甜在临溪县的重点初中读书，平时都住校，周末或回来，或到她舅舅家里住。

    她舅舅在离县中心最近的一个村子当村官。

    “思甜没回来。她说要考小婉读的那所高中，所以十分努力。”

    因为小夭夭回来，所以他们夫妻二人也就没带思锦去县里看女儿。

    “嗯。二叔让思甜多注意身体。”

    “省得。那小夭夭，二叔先回去了。”

    “好的。”

