    陈守义吓了一跳。

    老鼠可不是什么温驯的动物，发起急来撕咬时可是相当凶猛，而且还带着各种病菌。

    他连忙看向床底，却发现自己想多了。

    他完全高估了贝壳女的胆量。

    就见她警惕的看着角落里的那只老鼠，鬼鬼祟祟小心翼翼的一步步倒退。

    当注意陈守义的双脚后，她仿佛看到了救命稻草，快退了几步，连忙一把紧紧的拉住陈守义的裤脚，身体都瑟瑟发抖。

    陈守义一把抓过贝壳女重新放到床上，取笑道：“你刚才不是想看老鼠？”

    “你这个骗子，这不是老鼠？”她一脸惊魂未定的样子，委屈的眼泪都出来的。

    “老鼠不是这样的！”

    陈守义愣了下。

    反应过来，顿时有些哭笑不得。

    动画片里的可爱无害的老鼠和现实中的老鼠是一回事吗？

    ……

    第二天一早，一家人简单的收拾了行李，就准备去一趟东宁。

    一来是要回投在地下借贷公司的钱；二来也是看看能否卖掉家里的老房子。

    本来陈守义是不同意的，但父母却非得要去，考虑到东宁处于戒严中，治安并没什么恶化，也就只好随他们了。

    走到门口时，他又再次看到周雪。

    她在院子里的练剑。

    “叔叔、阿姨你们要出去啊！”周雪停了下来叫道，然后瞥了眼陈守义一眼。

    陈守义笑着示意下。

    “是小雪啊，我们要回一趟家，给你妈说一下，过几天可能就不住这里了。”陈母笑着说道。

    “哦！”周雪应了一声。

    一行人很快从她身边走过，她继续练剑，微微有些失神。

    她再次停了下来转头看去，却见人已经走出大门，再无踪影。

    ……

    车上人很少。

    只有稀稀拉拉的十几人。

    陈守义坐在父母后面，把剑盒和公文包放到膝盖上。

    又把背包放在旁边的位置上，里面装着弓的部件和箭矢，这是为了以防万一，避免再次碰到上次的情况。

    车很快就开了。

    一路萧条。

    两边的工业区，除了偶尔几家正喷吐着白烟，大都还处于关门当中，显然

    “哥，河东市那边怎么样？”后座的陈星月问道。

    “跟以前差不多了，那里毕竟是省会，资源优先供应，治安也不错，到时候家里重新开家餐厅，就跟以前一样了。”陈守义想了想说道。

    他虽然想回东宁，但人不是光为自己而活，也不能这么自私，自从成为武者后，他就感觉到一种责任。

    ……

    闲聊中，时间很快就过去。

    没过多久，车就已经接近东宁市了。

    这时他注意前方似乎在检查，十几名全副武装的士兵，站在路边，逆向车道上，甚至还放着拦车钉。

    所有离开东宁市的车辆，都必须接受检查，好在车辆少的可怜，并没有造成什么拥堵。

    “现在东宁怎么变得这么严？”有一名乘客说道。

    “没办法，听说已经抓到一条大鱼，估计为了阻止邪#教逃离吧！”司机说道。

    “这些人就该枪毙。”

    “谁说不是，每天都感觉提心吊胆的。”

    ……

    这时陈守义忽然隐隐感觉，逆向车道上，两辆并排驶来的轿车似乎有些不对劲，轿车的窗户门缓缓打开，下一刻，他瞳孔一缩。

    “草！”

    几只持枪的大手迅速伸了出来。

    “砰砰砰砰……！”

    骤然一声枪响，

    这时远处突然传来一阵枪响。

    数名士兵应声倒地。

    很快剩余的士兵便对着两辆轿车开始还击。

    车内一阵惊呼，公交车司机也被这种可怕的场面，吓了的猛踩刹车。

    陈守义身体微微一晃，便已稳住身体，连忙看向前面的父母。

    “爸！妈，你们没事吧？”

    “没事！”

    “星月呢？”陈守义又问。

    “我也没事。”

    ……

    陈守义看向窗外一眼，好在交火的地方离公交车，足有五六十米，勉强还算安全。

    枪响了二十几秒，就停了下来。

    士兵死了八人。

    随即，剩余的士兵持着枪械，缓缓的围向那两辆汽车。

    还没等接近三米，这在这时，车门“嘭”的一声炸开，一个持剑的人影如车内飞快窜出，他身上已经染红，不知是自己的血还是别人的血。

    一个士兵才刚抬起枪。

    人影就从身边擦肩而过。

    他动作瞬间定格。

    枪落！

    手落！

    同时落下的还有半边的肩膀。

    他动作如雾似幻，出手辣手无情，只要一靠近，一个照面士兵就已丧命，不过数息时间，就有三个士兵死亡，剩余的士兵立刻疯狂后退，一边开枪还击。

    但根本没用，他飞快的左躲右闪，无一人射中。

    反而被他拉近距离，又杀了两个。

    陈守义明白这不是他的速度比子弹更快，而是他的反应快过这些士兵扣扳机的速度。

    “爸妈，你们待在这里！”陈守义一脸冷厉，迅速从剑盒取出长剑，没等父母反应，他身体便如游鱼般迅速从窗户钻出。

    身为一名武者，享受着高高在上的权力，同样也有着协助维护治安的义务，他自然不能任由这种事情在眼皮子发生。

    更何况，这些邪#教#徒，他有着深仇大恨。

    若非他实力还算强大，一家四口都要被血洗了。

    “回来！”后面陈母焦急的喊道。

    “放心，没事！”陈守义摆了摆手，随即开始跑动，他脚下如风，身体犹如一道残影，带来的气势犹如四五级的狂风，卷起灰尘在他身后形成一片沙尘。

    此时，那名血衣人又杀了一名士兵，已仅剩下两人。

    士兵失误在于，先前靠的太近，若是拉开距离，也不会如此狼狈，七八条枪，只要经过一定的训练，完全可以杀死一名武者。

    “住手！”陈守义大喝一声，同时他拔出剑。

    “又一个找死！”说话间血衣人冷哼道，身体一闪，轻盈的跨过四五米远，一剑瞬间割破另一个士兵的喉咙，鲜血如喷泉飞溅。

    “妈的！”陈守义怒火上涌，脚下猛地发力，一剑劈向血衣人。

    血衣人身体退后一步，长剑格挡。

    “挡！”的一声巨响，火星四溅。

    “想死就成全你。”血衣人怒吼一声，全身肌肉隆起，长剑用力一压，血衣人的力量竟比陈守义还要强上一筹，轻易的就压制住他的长剑，猛地削向陈守义的喉咙。

    陈守义脚步倏忽一退，绕到右侧，刺向他的脖子：“杀我你还差得远！”

    此时仅剩的那个士兵，见状连忙后退，拉开距离，然后举起手中步枪。

    他呼吸急促，瞄了许久，又无奈的放下。

    前面两人，犹如交缠一起的幻影，不停的在高速变幻位置，他根本无法瞄准。

    血衣人看着大约二十多岁，一脸戾气，他一步避开陈守义的横斩，衣服却无形的撕裂，渗出一条血痕。

    陈守义的剑气只有两厘米，看着作用不大，但对于这种习惯在毫厘间的躲避的高手而言，却似乎有着奇效，无形间就已经受伤。

    仅仅战斗了几秒，血衣人身上就多了几道血痕，他脸色越发难看：“没工夫陪你耗下去了，结束了。”

    “狂热术！”

    他低喝一声。

    “神术？”陈守义心中微微一惊。

    下一刻他就发觉对方的速度隐隐变得快了一丝，力量也变得更大了一些。

    好在增长的不多，用数值表示，大约也就双双增长了0.1点。

    毕竟这是地球，神术传递到这里，不仅需要消耗千百倍的力量，而且效果也小的几乎可以忽略不计。

    “就只有如此了吗。”陈守义冷笑一声。

    他已不准备拿他继续练剑了，出剑陡然加快。

    比普通武者足足高一个点的敏捷完全爆发出来，他一剑荡开他的斜斩，进步一踏，身形如轻盈的灵猫，同时一剑如天外飞仙一般，瞬间刺穿他的额头，从后脑穿出。

    他拔出长剑，剑身依然光洁如新，没有沾染上丝毫鲜血。

    他转身，插剑入鞘！

    身后传来尸体重重的倒地声。

    