
　　金华府一派热火朝天的景象。

　　尤其是富户、乡绅带头行动以后，百姓干得更加卖力了，有人拆卸院墙、砖瓦、房梁，有人负责运输，也有人负责熬煮补充营养的肉汤。

　　“府尊大人，原先供奉在大殿内的神像悉数碎裂了。”

　　师爷如同焕发第二春，穿着身打满补丁的新衣服,一路小跑着过来，视线在昏迷不醒的吊睛白额虎妖上短暂停留，继续道：

　　“要不请年纪稍长的乡亲回忆回忆？再叫画师将其画出来，确认无误后，交给石匠、雕匠、木工。”

　　“不必了。”

　　杜克摇摇头，“本官先前说过,阳间官司要管，阴间官司更要管……”

　　不等他说完,师爷瞬间意会。

　　而千里之外,手中把玩明灵王神印的陆离心道一声果然，怪不得要将聚集地点选在破旧城隍庙。

　　正如自己猜测的那样，杜克确实是想给自己封神，否则，也不会引起玄光镜的共鸣。

　　“大人，下官这就去叫工匠们过来，根据您的形象塑造城隍像。”

　　镜子中，师爷躬身，准备离开。

　　而杜克的声音响起，“把这家伙也加上去。”

　　虎妖受了重伤，若是能够跟着封神，得到来自人道气运，以及阴司位格的滋养，便会快速转危为安,甚至实力更进一步。

　　“是。”

　　师爷颇为敬畏地看了体型庞大的虎妖一眼，身子再低，“具体是什么神位呢，还请府尊大人示下。”

　　府城隍、文武判官、牛头马面、日夜游神……

　　阴司官职皆有定数，因此，师爷不敢随便乱安排。

　　当然，他心里清楚，府尊大人必然是要去坐那城隍爷之位，哪怕四品阳官，去担任正二品鉴察司民城隍威灵公，非常不适合，奈何形势如此。

　　“没有神位，塑立城隍像的时候，将它刻在本官胯下，于偏殿再设置一座神虎像，造型必须威严，以震慑宵小，接受百姓的香火供奉。”

　　在没有彻底搞清楚阴司规则之前，杜克也不想冒险，胡乱封神。

　　而虎妖以城隍坐骑的身份，享受香火、信仰,对其而言，已经算是最好的结局,毕竟,其它作祟的妖魔鬼怪全部伏诛。

　　数十名工匠同心协力，约莫小半个时辰，便将新城隍像雕刻了出来。

　　接着，又用金漆、银漆，以及各种各样的颜料进行装饰。

　　“请大人移步观看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　师爷走在前面引路。

　　只见塑像中的杜克身穿蟒袍，骑乘在一头吊睛白额猛虎身上，看起来威风凌凌，引人侧目。

　　“不错。”

　　哪怕先前再不喜欢这群贪官污吏，看着他们调集资源为自己做出来神像，杜克也不吝夸赞。

　　“你去拟一份官文。”

　　“没问题吧？”

　　视线落在师爷身上，他没有任何犹豫，不假思索道：“当然！”

　　身为历代知府的笔杆子，师爷自然有两把刷子，略微斟酌了一下，便提笔挥墨，拟出一份册封府城隍的文书。

　　但还是那句话，这种做法肯定不符合规矩。

　　涉及都城隍、府城隍，必须由朝廷方面降旨，各省布政司皆无权处置，更别提四品知府了。

　　可杜克也无奈，指望京师那群被蜈蚣精吸尽血肉的死人是不可能了，而应天府小朝廷如今情况不明，索性特事特办。

　　他粗略扫了一眼文书，确认没有疏漏以后，直接盖上官印。

　　如此一来，一个不符合礼法，但却深受金华府百姓认可的城隍诞生了。

　　随着贡品挨个摆上，乡绅、官吏、儒生、黔首，一个接一个跪拜、上香，神像开始有了变化，变得无比生动。

　　原先躺在戏台上，奄奄一息的虎妖逐渐有了意识，呼吸也开始平稳。

　　“虎爷爷保佑，我那尚未出生的孩子能跟您一般，身强体壮，虎头虎脑。”

　　“胖虎大仙保佑……”

　　一个个念头传至吊睛白额虎的脑海中，它接受到了这些信徒的祈求。

　　与此同时，虎妖身躯上密密麻麻的刀痕，也以肉眼可见的速度恢复。

　　“吼！”

　　一声中气十足的虎啸响彻城中，在众人敬畏的目光下，虎妖迈入大殿，来到杜克身旁：

　　“胖虎拜见尊上。”

　　即便不是初次见到这种场景，玄光镜另一段的陆离依旧感觉出戏。

　　“从今往后，阳间官司前往本官府邸处理，阴间官司来此处。”

　　在阖城百姓的注视下，杜克从怀中取出一枚神印，朝神像前的桌案走去。

　　相比于明灵王之印，此印看起来略显小巧，但也不可轻觑，毕竟，其象征着一府之地的阴司权柄。

　　啪嗒。

　　一声闷响，神印落下。

　　接着，神像中走出一道身影，那人与杜克样貌相同，但却身穿莽袍。

　　“主体执掌人间权柄，分魂担任阴司主官，如此，金华府彻底处于杜克的掌控之中了。”

　　陆离看着手中明灵王神印，决心已下，当即就用最简单的血祭法，开始炼化神印。

　　瞬间，风云涌动。

　　十殿阎王受人间朝廷册封，为王爵。

　　金陵供奉的城隍，亦为王爵，且为天下城隍之首。

　　原先马面将军归位，庙内升起一道黑青色气运，并形成华盖，护佑附近街道。

　　现如今，明灵王归位，异像更加惊人，哪怕肉眼凡胎的普通人也能察觉到，天地之间出现了一种莫名的变化：

　　原本因妖魔祸乱人间而产生的紧迫感顿时消减，同时，也感觉自己身上多出一分拘束，不敢轻易犯罪。

　　而守在大狱附近的汉羽道童则觉得顿时换了人间，只见一道紫中泛金的气运从城隍殿方向冲天而起，于千丈高空形成了一顶华盖，直接将整座金陵城，连同郊外一同笼罩。

　　“若是再得朝廷正式承认，南直隶都会因此而受益。”

　　马面勾魂使心中澎湃。

　　因为，即便庙中所有阴神全部归位，各司其职，也远不及明灵王带来的好处多。

　　清凉山上。

　　倚窗读书的老儒面上带笑，语气中带着一丝责备，无奈道：“这家伙磨磨蹭蹭，怎么还不来？”

　　“又不是只有他一个人需要指点迷津。”

　　金华府。

　　刚成为一方城隍的杜克正是志得意满之时，却突然僵住笑容，抬眸看向北方，喃喃道：

　　“明灵王归位了，是谁？”

　　一个和尚挑水喝，两个和尚没水喝，他有种强烈的预感：

　　阴司权柄之争，正式拉开序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十五章 大争之世免费阅读。https://xs.23sk.com 