    “下一轮能直接破纪录？”

    “还定下赌约？”

    “噗哈哈……”

    雪山灵池旁，众人听到楚云口出狂言，终于是忍不住了，周围有着一道道窃笑的声音，响亮地翻涌而出，让整个山顶，充满奚落的讥讽气氛。

    这楚云，哪来的自信？

    大家都知道，锦鲤的出现几率是随机的，说不定下一轮，会连一条锦鲤都没有的。

    结果，楚云却是大放厥词，言称下一轮必胜，且能破掉纪录，如此梦幻的“豪言壮语”，让陈玄机等正道武者，都有些看不下去了。

    “哈哈哈！”

    而苍天歌闻言，也是满脸讥讽之色，坐在礁石上，不断拍打着大腿，笑得前仰后合。

    “孤儿鸟，你要跟我赌吗？”强行忍住笑意，苍天歌望着楚云，惊奇道：“你就算做不到一箭双雕，也用不着抬杠吧，破罐破摔，有意思吗？也别说我坑你，要知道，吹得越狠，就摔得越疼啊，乖乖认怂，不就行了？非得走到这一步？”

    听得此话，陈玄机、百里沉鱼等人，也是有些认同。

    “楚少侠，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”陈玄机传音道，很严肃，言下之意，是觉得楚云上头了，在孤注一掷。

    “太极之道，讲求刚柔并济，圆融平衡，所谓过刚则易折，少侠，请谨言慎行。”百里沉鱼也皱眉劝说，当然她没有眉毛，只是眉弓在紧绷而已。

    但她的意思，显然是与陈玄机一致的。

    至于武行空、苍风和夏承轩，甚至是月舞，都有些急了，这就好比听到，太阳会从西边出来的一样，想让人信服都难啊。

    而当无数道质疑、诧异、鄙夷的目光，都尽数落在楚云身上的时候，楚云却是神色自若，仍然站在灵池旁边，眼神中有一种笃定和自信。

    “不敢赌？”他目光锋锐，刺向苍天歌，漠然吐出二字：“怕了？”

    此话一出，苍天歌脸上的笑容，顿时缓缓收敛起来，神情也越发的戏谑、冰冷。

    楚云啊楚云，给你台阶下，你偏偏不下，非得要跟我龙宿七子作对？

    既然如此，那我就顺你的意，将你的颜面，彻底踩成地底泥吧！

    “哈哈哈！”突然间，苍天歌仰天大笑，让全场猛然一震，旋即他秀目一瞪，狠声道：“孤儿鸟的翅膀，果真是硬得很！我还是第一次见到有人喜欢扇自己脸的，但既然你想自食苦果，难道我还不让你去死吗？”

    “好！赌就赌！如果你在下一轮，能够破掉我的纪录，我就自己滚下山去，一个人重新开始！”

    “但如果是你输掉呢？”苍天歌昂起下巴，居高临下地望着楚云，讥笑道：“如果你输掉的话，你又会怎么做？”

    “一样。”楚云淡漠道：“如果是我输，我就立马滚下山。”

    “好！就这么定！不许反悔！”苍天歌拍手称快，戏谑道：“本龙宿倒是要仔细看一看，天榜第一的表演，到底会有多么的精彩！”

    众人听得此话，也是深以为然。

    苍天歌的意思，是要看楚云滚下雪山的出丑表演啊。

    “轰！”

    当“钓鱼赌约”形成，山顶也随之而变得哄闹起来，热议声鼎沸，所有人都在议论，但哪怕是正道人士，都忍不住摇头叹息。

    楚云也未免太头铁了！这明显的不平等赌约，居然也提出来！

    苍天歌的纪录，又怎么可能轻易超越？根本就没有条件的啊……

    “哎，何必自取其辱？”

    “此子，终归是年轻。”

    陈玄机和百里沉鱼，默默对视一眼，都只觉得楚云年少气盛，终究是沉不住气，眼下事情到了这个地步，他们已经帮不上忙了。

    “与其出洋相，不如现在就滚下去吧。”

    “这个小贱种，虐杀我国王子，只是滚下去都不解气，最好被煎皮拆骨！”

    “天榜第一，憋屈如斯，真是风水轮流转啊。”

    这一刻，一道道或嘲弄、或唾弃、或惋惜的目光，都纷纷聚焦在楚云身上，那些天武皇朝的人，更是幸灾乐祸，其中姓步的皇室贵族，那诅咒的话语要多恶毒有多恶毒。

    随着垂钓时间迫近，各种声音此起彼伏，言称楚云不自量力的，还是占据着多数。

    当然，或许下一轮，会出现两条七彩锦鲤的奇迹？一些人是这么想的，但他们自己都觉得荒谬，不敢说出口辩驳。

    在全场轰动之际，月舞玉步轻移，走上前来，向楚云柔声道：“我陪你。”

    说完，她就站在楚云附近，俏然而立，默默无声。

    “好。”

    楚云闻言，也没有再多说半句，只是温和一笑，随后，便继续闭目立在池边，在感应着什么。

    很快，在无数人的翘首以盼之下，下一轮垂钓，即将开始。

    只见雪山灵池周围，除了楚云以外，还有零零星星的几个人，这都是想来争一争锦鲤的武者，但他们此时出来，明显是对楚云有着敌意的，想恶心一下他。

    青龙族裔的几名族子，自然也是在列，正似笑非笑地看着楚云。

    “呼呼呼……”

    冰风呼啸，山顶沉寂，此际，包括苍天歌在内，很多人都在等着看楚云出丑。

    “轰！”

    “轰轰轰——！！！”

    突然间，池水沸腾，如山洪奔涌，隆隆作响。

    “有鱼！”

    “开始了——！”

    喧哗声四起，诸人都知道这一轮“赌约垂钓”终于展开，所有目光都顿时聚焦到灵池中！

    “咻咻咻！”

    飞虹纵横，闪电横空，各方武者出手了，将钓线垂落到池中，已经驾轻就熟。

    但人群却疑惑地见到，唯独是楚云一动不动。

    “装神弄鬼，等着滚下去吧，废物。”苍天歌也是不屑一笑，开始盘算着胜利宣言，果不其然，这楚云就是嘴硬，想拖延时间。

    到时候，你不想滚，我龙宿也要让你滚！

    然而，就在所有人都以为，楚云是意识到自己的错误，想要弃权的时候。

    “轰——！！！”

    陡然间，乾坤暴动，却见楚云虎目一瞪，一掌轰然探空，击出一道粗如江河的真元钓线，朝着群鱼汹涌的灵池穿刺进去。

    但旋即，出乎众人意料的是，楚云竟是面朝上方，单手托空而起，让钓线瞬间改变方向，直接腾天而上，这般姿势，就好像开弓天将，手执一条神鞭，斜指向天！

    “这……这怎么回事儿？”

    众人顿时呆滞，无不色变。

    这家伙，在干什么？钓线不入水，反而冲上天？

    疯了吗？！

    对于诸人的惊哗之声，楚云无视，他只是全神贯注地调动真元，将钓线不断延长，远远看去，就好像正在伸出一柄惊虹巨剑，决要劈裂天穹！

    “这样下去，他的钓线迟早枯竭。”

    “没错，甚至会断掉。”

    陈玄机和百里沉鱼见状，也是感到一阵诧异。

    要知道，灵池有结界，受到规则压制，如此一来，真元钓线的长度和体量，就会有一个极限。

    果不其然，直到二十息的时候，无论楚云如何催动，真元钓线都无法再往上延伸了，只是堪堪渗入到朦胧的华光之中。

    “哗啦啦！”

    而与此同时，灵池汩汩而动，一条活鱼跃出水面，竟是一条七彩锦鲤，非常的璀璨醒目！

    “是七彩锦鲤！”

    诸人顿时哗然！

    不得不说，楚云的运气算是不错了啊，这一轮居然也有七彩锦鲤出现！

    接下来，只要他能从虎视眈眈的青龙族子手中，将七彩锦鲤给稳稳抢到，那也不至于颜面扫地。

    “轰轰轰！”

    灵池中央，闪电成片，波涛翻涌，这是几名青龙族人在出手，与其他人竞争锦鲤，但失去楚云的牵制，这些武者，根本就不是一合之敌，一击即溃！

    眼看七彩锦鲤，即将落入青龙族子之手，苍天歌也在露出得意的笑容，连武行空都急得直跳脚，云少啊云少！你在干什么啊……

    你是要跪着输吗？！

    唯一的七彩锦鲤，都要被抢走了啊！

    “云……”月舞也是一头雾水，因为直到现在，楚云还在仰空垂钓，让钓线贯入上空的华光里面。

    “输得真难看！”

    “这家伙，放弃治疗了。”

    此时此刻，哗然声、大笑声四起，包括陈玄机、百里沉鱼在内，所有人都是哭笑不得，这也太令人无语了，没想到楚云，居然要以装傻收场！

    窝囊啊！

    但，就在无数道鄙夷的视线，都聚焦在少年身上的时候。

    “喝啊——！”

    却见楚云双眼一瞪，目光如电！

    “轰！！！”

    怒喝一声，楚云如霸龙出渊，双脚猛力一踏地面，周围飞沙走石，火、雷、冰这三种真武气焰，也源源不断地暴涌而出，让他整个人宛若天阳神炉，掀开山土，燃烧虚空！

    “砰砰砰砰！”

    “哇——！”

    随着楚云气势全开，地面万裂，轰轰作响，而四周的人群，也顿时被震退开去，差点撼在山壁之上，让很多武者都大惊失色！

    连苍天歌也是脸色一变。

    这般恐怖的威势，堪比上位地王！

    “喝啊啊啊啊——！”

    而此时，临近垂钓结束，楚云还在蓄势，他双目炽盛，如同发光的金灯，全身气焰不断狂飙，比天地洪炉炽烈，战吼回荡，霸道绝伦！

    “轰！！！”

    一瞬之间，楚云神力贯地，马步一沉，旋即五指齐张，青筋暴起，如电的目光也射向天穹，让真元钓线，化作一道纵天龙光，继续冲霄而上！

    这一道真元长虹，越伸越长……越伸越长……如神电般开天辟地！

    到最后，在诸人讶异的目光之中，只见贯日长虹的惊天气势，将一大片朦胧的华光驱散而开，让清澈的寒山夜空，尽数展现在眼前，宛若一幕壮阔的画卷。

    拨开云雾见星夜！

    洗尽铅华探长空！

    与此同时，一枚明亮的星辰，如月似阳，光晕缭绕，如天上仙珠，也呈现在雪山上空，非常的耀眼，磅礴而绚丽。

    “喝啊啊啊——！”

    楚云神目闪烁，暴喝一声，继续燃烧真元，手执纵天神虹，让其继续探空而去！

    直到现在。

    诸人开始意识到什么，无不脸色大变！

    “我的妈呀！”

    “神经病啊！！”

    “楚云不是想去钓鱼……”

    “他是想去钓天上的寒星啊——！”

    此话一出，全场暴动！

    包括苍天歌在内，所有人都瞬间呆滞了！

