    “江老爷，不知这是何意？”宇文将军明知故问，表面不动声色，一副公事公办的样子。

    江大海心中顿时暗骂：“狗东西，又不是在翠香楼请你们这帮狗东西的时候了。

    也不是叫大哥的时候了，一年十几万两的银子，都他妈喂了狗吧！”

    脸上却挂着笑容，拉着宇文将军的胳膊，朝着一旁走了两步，不动声色的取出一叠银票，看起厚度至少上万两。

    “我等想去天都城省亲，还请宇文将军行个方便！”

    不动声色的伸手接过，伸手试了一下厚度，嘴角先是露出一丝笑意，随后瞬间收敛。

    宇文将军略微咳嗽了一声，然后开口说道：“这……非是我不愿，只不过嘛，我等军令在身，哪里敢违背？”

    说着两根手指还伸手搓了搓，那意思再明显不过了。

    江大海尽管心中暗骂，可还是从怀中再次掏出一叠厚厚的银票，不动声色地递了过去，开口说道。

    “不让宇文将军为难，等到晚间，只需打开一道侧门，容我等通过即可！”

    宇文将军直接伸手接过银票，裂开大嘴笑了笑，开口说道：“实话告诉你，上面下了死命令，一个人都不能放出去。

    不过嘛……看在咱们兄弟这么多年的份上，我给你一条忠告，这命令是王县长下的，任何人进出，必须要有王县长的手令。

    别怪我无情，告诉你这条消息，也算是全了咱们兄弟这一番情意！”

    说着直接甩开江大海的手臂，毫不留情的转身离开，江大海连忙，想要阻拦，一旁的士兵瞬间竖起长矛，笔直抵在江大海山前。

    “宇文将军，宇文将军……”

    接连几声呼唤，宇文将军的脚步却没有丝毫停留，转瞬间回到城楼之上，又恢复了冷漠的表情。

    江大海脸色铁青的走了回来，江宁的表情也有些不太好看，所有的一切都被他收入眼中，听入耳中，发生了什么又如何不知道。

    抬头看了一眼天色，又看了一眼城墙，以及拦在城门前的一群士兵，猛然间一握拳，一股劲风瞬间席卷。

    身后的楚狂人看到眼前的这一幕，也瞬间低呼了一句戒备。

    一步步向前走去，江大海顿时表情一变，连忙拉住江云的手臂，低声开口问道：“你干什么？”

    “我或许，可以冲开城门！”

    江宁敢保证，这些人阻拦不了自己，就算人数加上一倍，都没用。

    因为就在刚刚，他抬头看向城墙的时候，发现了宇文将军的身边，忽然间多了一个锦衣公子，正在目光阴冷的看着自己。

    而在那位公子的身上，江宁发现了一些熟悉的气息，不但如此，那位公子似乎有点不太像是人。

    江大海略微纠结了一下，刚想要说些什么，江宁已经又一步迈了出去。

    上方的宇文将军也发现了这一幕，一旁的公子在耳边轻声说了一句，宇文将军的眉头顿时一皱。

    忽然间一抬手，上方所有的士兵顿时同时弯弓搭箭，笔直的对准下方。

    公子又开口说了一句，宇文将军连忙命令道：“对准江府车队！”

    江宁的眼中顿时露出一抹寒光，还没走出两步的脚顿时停了下来。

    自己可以冲开城门，然后逃出去，就算在这里不会受一点损伤。

    可冲出城门之后，数百号人，老弱妇孺都有，靠着一双腿，如何能够躲过大军的围剿？

    江大海也一瞬间反应过来，连忙走了过去，把江宁拉了回来，低声开口说道：“算了，从长计议！

    等一下，我去找王县令，从他那里讨一份文书，大不了就是损失一些钱财。

    不值当你去冒险！”

    江宁吐出一口气，双眉微微一皱，眼神中闪过一丝阴郁，缓缓点了点头。

    于是，众人只能打道回府。

    一回到府中，江大海便带着银票急匆匆的走了出去。

    而江宁，也回到了自己的院子，默默的锤炼着身体，研究着武功。

    体内的内力滚滚如同波涛，就如同万金油一样，能够让力量变得更大，速度变得更快，体质也变得更厉害。

    但杀伤力与爆发力，却还要与外功配合，如何才能够变得更强呢？

    之前与那黑色灵童战斗的时候，江宁猛然间施展火煞掌，火煞瞬间离体而出，脱离了身体的控制。

    究竟是怎么做到的？

    火煞掌与催风掌融合，体内喷吐出气息，喷吐出气流，更类似于快速挥掌带动气流，可是那一刻，火煞之气，瞬间离体。

    江宁抬起手掌，猛然间向前一挥，一片寂静，没有丝毫变化。

    却也不气馁，重新调整了一下感觉，猛然间再一次一掌挥出，一股气流随之喷吐。

    树叶微微晃动，发出哗哗之声。

    江宁嘴角一笑，猛然之间再一次挥掌，一次又一次。

    忽然之间，体内仿佛有什么力量奔涌而出，一个巨大的无形掌印瞬间喷涌而出，猛然之间印在墙壁之上。

    轰隆一声巨响，数十米之外的墙壁之上，一个清晰的掌印出现在眼前。

    带动出巨大的声响，江宁却依旧没有停止，手上燃烧起黑色的煞气，猛然间一掌朝着院中的大树拍了过去。

    轰隆一声，一只燃烧着黑色火焰的手掌，瞬间印在大树之上。

    刹那之后猛然间炸响，一人怀抱的大树中间出现一个巨大的掌印，缓缓走近之后，目光朝着大树上看去，大树的后面被炸出一个巨大的坑洞，里前都是烧焦如同焦炭般的痕迹。

    江宁眼中顿时一亮，火煞掌终于绽放出它该有的力量，如此一来，总算有了远程攻击的能力。

    而且，火煞掌能够脱体而出，攻击的范围就变得更加庞大了。

    不过，内力应该是万金油的存在，那么其他的应用方法呢？

    缓缓竖起两根手指，要是能够用手指发出，是不是就是六脉神剑？

    而就在这时，红鱼跑了过来，看了一眼被破坏的院落，便连忙开口说道：“少爷，老爷请您过去？”

    江宁点了点头，便走了过去，只是刚到院中，便听到一阵哭天喊地的声音，十多个姨娘，如同几百只鸭子一样，围绕着江大海哭喊着。

