    红岩谷被一片长长的山脉包围，是一座非常宽广的谷地。

    在妖风戈壁之中，这样连绵不绝又雄伟高峻的山脉，还真是罕见。

    在谷地四周的山壁之上，全是一种特殊的红色岩石。

    岩石鲜红似血，坚硬无比，红岩谷也因此得名。

    厚土神将身为三阶地师，堪舆之术极为高明。刚才不过一会儿工夫，就大致探查出了周围的地理。

    一群阵堂修士聚拢在一起，一阶阵法师、二阶阵法师，太乙门的阵法精英，几乎全部集中在了这个地方。

    说到借用地利、布设大阵，厚土神将的本事不在文千算这名三阶阵法师之下。而且他的各种实战经验，要更为丰富。

    一名名阵法师，在厚土神将的指挥下，纷纷开动起来。

    他们在事先勘察好的地方，埋下一件件布阵的器物，一面面阵旗插满了周围的山峰……

    人多力量大，众人事先都是经过演练的，六神金光阵也不是很复杂的阵法。

    不过半天功夫，大阵就布置妥当了。

    虽然仓促之间布设护山大阵，手法难免粗糙了一点，可能会有一些漏洞之类。但是护山大阵布设完毕，起码的防御体系就建立了起来。至于那些漏洞，可以在日后慢慢修复。

    厚土神将指挥阵法师们布设护山大阵，孟章带着其余金丹真人，在周围巡视，防止敌人靠近破坏。

    郑超和惊雷神将，更是前出很远的距离，侦查敌人的动向。

    红岩谷深入妖风戈壁，距离太乙门山门百草坡两万多里。

    但是由于有着子母传送盘的存在，不过瞬息之间，太乙门的增援修士，就可以迅速到达这里。

    随着越来越多的太乙门修士到达，红岩谷周围的防御力量也在不断增强。

    红岩谷西面是海族的大本营大海，东面是海族正在和妖兽大战的战场。

    从位置上来说，红岩谷是深入了海族占领区内部，陷入了海族的包围之中。

    反过来说，红岩谷也是一枚钉子，嵌入了海族占领区内部。

    如果不将这颗钉子拔掉，海族也难以放心大胆的继续东进。背后有太乙门这支力量存在，海族大军上下，肯定都如同芒刺在背一般。

    郑超和惊雷神将一人向西，一人向东，前出侦查，以便及时为后方预警。

    孟章、极剑神将和弱水神将，一直在红岩谷上空巡视。

    在这中间，先是有一名三阶鲛人飞了过来。

    不过这个家伙见机得快，看见这里的人族修士实力占有绝对优势，根本就不敢靠过来，只敢远远在一旁监视。

    孟章三人因为要守护厚土神将布置护山大阵，也不便于离开红岩谷太远。

    他们同样担心中了敌人的调虎离山之计，所以只是远远的看着敌人在那里监视。

    过了好一会儿之后，又有一名长得像是直立行走的龙虾一样的家伙，飞到了附近。

    那名鲛人族只是招呼一声，这名龙虾就主动飞过去和她汇合了。

    虾人一族在海族之中数量众多，但却是低阶种族，地位不高。就算是虾人族中罕见的三阶强者，面对鲛人族，都不敢有丝毫的违抗。

    海族三阶强者已经来了两名了。能够这么快赶到这里，他们多半是恰好在距离这里不远的地方，一收到那位战死的巡海夜叉的求援信息之后，就抛下部下，独自出发了。

    过了半天，一名三阶巡海夜叉，同样飞到了附近，和先来的两名海族三阶强者汇合了。

    巡海夜叉一族向来脾气暴躁，从不畏战，习惯了主动出击。

    巡海夜叉的地位不在鲛人族之下，一番争执之后，三名海族强者达成一致，一起飞向了这边，试探着向孟章他们发动了攻击。

    孟章三人不闪不避，主动迎了上去。

    孟章金丹后期的修为，算是金丹级别修士中的大高手了。

    极剑神将身为剑修，不仅仅是战斗力强悍，身上更有那种无所畏惧、一往无前的气势。

    弱水神将修行的根本功法就是水属性，遇上来自大海，擅长各类水系法术的海族，还真是有的一拼。

    三名人族修士和三名海族强者，就这样在天空之中激战起来。

    让三名海族强者意想不到的是，面对的人族修士强得离谱，远远出乎了他们的想象。

    虽说金丹级别的战斗之中，往往是分出胜负容易，分出生死很难。但是在战斗力差距过大的情况下，仍然会出现伤亡。

    战斗开始短短一会儿工夫，就分出了胜负。

    三名海族强者都被打伤，如果不是那名鲛人强者身上有着长辈赐下的保命符箓，恐怕三名海族强者，非要在这里留下一两名不可。

    巡海夜叉虽然勇猛，但并非不知死活的蠢货。挨了这么一次打击，变得萎靡了许多。

    三名海族的强者根本不敢继续靠近这里，而是退得远远的，一副随时准备逃命的姿态。

    这一战，除了让孟章三人亲身体会了一下海族的战斗力，也让他们见识了海族的底蕴。

    随便跑出来一名三阶鲛人，都能够在关键时刻，拿出四阶物品保命。

    当然，不了解海族内部情况的孟章三人，可不知道对面那名鲛人强者在鲛人一族内部，也是很有地位的存在。

    战斗结束后不久，三阶防护大阵布设完成。经检查无误之后，就开始启动了。

    红岩谷上方的天空之中，灵气剧烈翻滚。下方的地脉发出轻微的抖动，三阶灵脉已经和护山大阵沟通了。

    红岩谷周围的山脉之中，好像撒上了一层金色光芒。随着时间的推移，这些金色光芒变得越来越浓厚。

    尽管只是简单的勘察，但是厚土神将对这里的三阶灵脉已经有了深入的了解。

    无论是提供灵气的数量还是质量，都非常优秀。

    百草坡现在的三阶灵脉，远远比不上这里。就算是被万重峰爆炸损坏之前，和这里的三阶灵脉都有一定的差距。

    如果不是有那条灵气充沛的地下暗河，太乙门可供养不起那么多的金丹修士。

    三阶护山大阵一经启动，意味着太乙门在这里完成了初步布防，达成了第一阶段的作战目标。

