    王承恩在兵仗局呆了没有多长时间就离开了，因为他来的目的已经达到了，还要回去服侍崇祯。

    王承恩刚一离开，之前那个身穿飞鱼服的秀气太监便上前殷勤的道：“大人，你要的工匠，一川已经选好了。”

    这太监叫高一川，之前在尚膳监任一个小小的监工。

    沈浪在电讯司抄录的有关尚膳监的监听记录中，注意到这个宦官的细心严谨，且比较尽职尽责。

    虽然在后面的核查中发现他也会卡些油水，但并没有太大的毛病，所以沈浪就将其调用了过来。

    突然被王承恩、沈浪这样的大人物看中，高一川自然是惶恐不已。

    而沈浪也借机敲打了一番，将他之前做的一些违制之事讲了出来，吓得高一川差点尿了裤子。

    沈浪自然不是真的要处罚他，只是对其进行警告，以后在他沈浪手下做事，他沈浪不会亏待他。

    但前提是，我沈浪让你占的好处你才能占，否则，后果会很严重。

    高一川对宫中的规矩是懂的，知道像王承恩、沈浪这样的人物要处理自己，随手就可以捏死，自然是吓得连表忠心。

    之后沈浪让王承恩的人试探了几次，发现这高一川也确实老实了。

    给多大的好处也不敢伸手，并且第一时间会向沈浪汇报，沈浪自然满意。

    想到他之前就是尚膳监的监工出身，对监管的流程和事项是很熟悉的，而兵仗局的二把手提督军器库太监还没有，便直接选了他。

    从一个小小的监工，一下子成为八局之一的二把手，高一川可谓是一步登天，欣喜若狂的同时，对沈浪更加敬畏。

    沈浪随手就可以将他提升到这个位置，可见能量之大。

    再想到沈浪和王承恩的关系，他深知这将是自己最大的靠山，以后的飞黄腾达全系于沈浪沈大人一身了，不卖力怎么行。

    因为之前沈浪有燧发枪的事要忙，所以让高一川先到任，并交代给他一个重要任务。

    让他从兵仗局的工匠中将那些熟悉火器的熟手挑出来，他将会有大用。

    兵仗局最多的时候，有超过三千的工匠，现在在籍的工匠只剩下一千五百人左右了，少了一半。

    可即使如此，还是养不活，因为人多活少，为了减轻宫中的负担，也为了工匠的生计，便允许工匠自行在京师自谋生计。

    所以，大部分工匠已经不在兵仗局中，但是兵仗局一旦有事，是可以随时召他们回来的。

    而高一川这阵子就负责将在外的那些熟悉火器的工匠召回来，这是沈浪交给他的第一件重要的事情，为了表现自己，他自然分外的卖力。

    在几天之内，除了因为在京师生存不下去，已经私自逃离的，他召回了近两百个熟悉火器的工匠。

    以防万一，他还筛查了一番，确保是熟手，同时身体没染上什么病，这是沈大人特意交代过的。

    因为京师正在闹疙瘩瘟，沈大人对这个非常重视，万万不能让染上了疙瘩瘟的人混入皇城中。

    现在，经过他检验的这些工匠就在兵仗局中，等待沈浪前来验收。

    沈浪倒是没有着急，而是扫视了一圈眼前除了高一川之外的大小太监和宦官。

    沈浪的目光并没有显露出杀伐、狠辣之气，但是与他对视的太监宦官皆不自觉的低下脑袋。

    沈浪转过头，对一旁的高一川道：“一川，这段时间你在兵仗局，可有人忤逆？或不听差遣？”

    高一川微微一怔，连忙道：“回禀大人，这段时间一川在兵仗局颇为顺心，诸位同僚也甚是照顾，无人不听差遣，也无人忤逆。望大人明察。”

    高一川这话，沈浪自然是不信的，不过，这也说明高一川还挺会做人的，没有趁机打击报复。

    所以，他也没有深究，而是淡淡的语气中透出威严的道：“没有最好，以后我未必经常在兵仗局，我不在的话，这里就要靠你来打理。”

    “以后但凡有人忤逆或不听差遣，和我说一声，我让他倒一辈子马桶去。”

    说罢，还扫视向面前的众太监宦官，没人敢吭声。

    高一川心中大喜的同时，连忙道：“谢大人。”

    显示了一番权威和威严，沈浪直接道：“走，带我去火器工坊。”

    “大人请。”高一川连忙在前带路，沈浪跟上，其他一些大小太监、宦官也亦步亦趋的跟上。

    也许是高一川特意安排，工坊内正热火朝天的忙碌着，敲敲打打的声响不绝入耳。

    几个匠头看到一群大人物进来，连忙一脸谄媚的上前。

    沈浪下令道：“让他们都暂停一下，召集过来，我有话要说。”

    几个匠头连忙应令，高一川上前大声喝道：“掌监沈大人要训话，都放下手中的活儿过来。”

    听到掌监大人来到，众工匠皆是大惊，一个个惶恐不已，他们连小小的监工都生怕得罪，万一不小心冲撞了掌监大人该怎么办？

    一个个连忙丢下手中的活计，有些手足无措，像做了坏事一般，畏首畏尾的不敢太靠前。

    一些被挤到最前排的人更是像要上刑场一般，死死的用脚掌扒住地面，不让自己再挪前哪怕一丝。

    近两百人，鸦雀无声，只能听到工坊中火炉燃烧的噼啪声。

    看到掌握技术的人被驯化得这般温顺，沈浪心中感慨万千、五味杂陈。

    他主动走上前，却明显感觉到前排的那些工匠甚是畏惧，恨不得找个地缝钻进去逃跑。

    但是他们的后路被堵，退无可退。

    沈浪随即出声安抚道：“诸位，我来此不是来找你们麻烦的，更不是来治你们罪的，反而是有好消息要带给你们的。”

    工匠们听到，依然一脸的麻木。

    沈浪继续道：“皇上深知兵仗局腐化深重，内府太监、工部吏员甚至是匠头，大肆破冒，对普通工匠层层剥削，把兵仗局弄得乌烟瘴气，普通工匠生计难以为继。”

    “有多少大明军士是因兵仗局造出的兵器太差而丢掉性命，又有多少军士是伤在自己的火枪之下。”

    “这些蛀虫，他们祸害的不只是几百几千的普通工匠，他们祸害的是我大明的忠勇军士，祸害的是我大明的江山社稷。”

    “我不管尔等太监管理、掌司、监工、甚至匠头等之前如何，但从今往后，任何破冒、侵削、扣除等不法之事皆不许再出现。”

    “否则，一律抄家灭族。”

    沈浪最后一句话说出来，那些有做过这些事的人不由心头一颤。

    但有些人也不太当回事，更觉得沈浪是新官上任想立立威，所以才故意如此说，说不定到时候就自己带头贪了。

    沈浪不管他们怎么想，继续道：“以后兵仗局的差事，不管是存留工匠还是班匠，皆按工计筹，每月足额准时发放。”

    “我深知，如今普通工匠月银能拿到手的可能还不足一两，这种情形以后不会再出现。”

    “以后只要能完成陛下交待下来的任务，月银三两以上不难，若表现好者，一月五两十两甚至更多，皆不是问题。”

    “为了保证工匠能够足额拿到自己的月饷，这个月就会成立账房司，由账房司统一发放至每个工匠手中。”

    “另，账房司每月五日公示上月每个工匠之工时、产出数量等明细，让所有工匠知晓自己的月饷为何是这么多？有无差错。”

    “若有差错，可向账房司申诉处置。”

    “另，陛下特旨批准，每年年底会对兵仗局所有工匠进行考核评选，评选出最优秀的工匠三十人，可免其匠籍，改为民籍，并重赏。”

    ……

