    云凌风的一席话令罗昊豁然开朗，不过，随即他又有些忧心问道：“如果，我是说如果，我的撤离计划没能顺利实施，中途被临检部队察觉，生冲突，更甚至费米王子和吉纳维夫王妃在冲突中生意外，导致任务失败，该怎么交待？”

    “怎么交待，那不是你应该考虑的。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  f即便任务失败，你最多只是承担一个任务失败的责任。”

    云凌风看着罗昊，说道：“我们又不是人，也是凡胎，中了子弹也会流血，挨了炮弹也会完蛋，凭什么让我们保证任务百分之百的成功？即便是牛逼哄哄的海豹六队也用任务失败的时候。”

    “去吃点东西，好好休息一下。”云凌风拍了拍罗昊肩膀，建议道：“你是这次行动的指挥，你可不能倒了。”

    罗昊点了点头，返回大楼内。有了取舍，罗昊整个人心情也变得好了很多。

    城市中的餐饮店，即便是快餐店也全都已经关门了，因为没有人会在知道军队随时都有可能进入城市的情况下，再继续开门营业。

    晚餐是大使馆的工作人员自己做的，把厨房里能找到的食材，基本都用上了。煮了两大锅的面片，切上一些肉，放上一些胡萝卜、洋葱，各种蔬菜，也算是色香味俱全。

    一碗面片加上一碗热汤下肚，让罗昊觉得仿佛全身的毛孔都舒张开了，很是舒服。

    不仅是罗昊，云凌风、朱致阳这些人同样也是狼吞虎咽，吃得津津有味，这东西的口感比起能量棒要好多了。而受到罗昊他们的影响，原本眉宇间还带着一丝愁云的大使馆工作人员，此时心中的忧愁也是一扫而空，他们觉得有这些人在，自己一定可以安全地离开瓦纳哥加。

    晚饭过后，罗昊找到云凌风和朱致阳，把撤退计划的一些细节又重新补充了一下，让夏云渊想办法弄来一份这座城市的地下管路图，仔细地研读一番后，便去房间休息，恢复状态。

    这场暴雨如同罗昊之前预计的那样，下了很长时间，直到半夜时候才变小，雨完全停止，已经是后半夜的事情了。

    第二天早晨，当罗昊醒来的时候，窗外的天空还是阴沉沉的，窗玻璃上还挂着雨滴。因为昨天晚上下了一晚上的雨，空气变得清新了很多，远处“隆隆”的炮声还在继续，战火还在蔓延。

    罗昊将战术背心重新穿到身上，将所有武器都检查了一遍，确认都处于可用状态后，把m4a1自动步枪挂在身上，拉开门走出房间。

    走廊上，罗昊看到了一身丛林迷彩作战服，手里拿着ak自动步枪，大腿快拔枪套中装着一支m9手枪的费米王子。

    “科菲中校那边准备的怎么样了？”罗昊向费米王子问道。

    “全都已经准备妥当了。”费米王子回答道，“等到我们的车离开大使馆，他就会带着禁卫军小队在城中制造混乱。”

    随后，罗昊又找到了云凌风和朱致阳，在向他们确认情况，人员武器全部已经到位后，便组织大使馆的工作人员开始往身上喷香水，然后上车。

    云凌风、朱致阳的人加起来分成三组，保护大使馆的工作人员撤退，而费米王子和吉纳维夫王妃则分别了上了战术a组和战术b组的车。

    上午八点，加上两辆黑色的马自达8在内，一共九辆商务车驶出大使馆大楼，按照之前罗昊的布置向五个不同的方向驶去。

    而在罗昊他们离开约十分钟后，城市中几个不同的位置，传来枪声，紧接着爆炸声也响了起来，然后枪声和爆炸声变得越来越密集起来。

    罗昊知道，这是科菲中校带着那支禁卫军小队，按照计划，进攻城市中正在巡逻的部队，制造混乱，将各个路口的临检部队吸引进来。

    坐在汽车里，正在往城市外撤离的每一个人都很清楚，那些跟着科菲中校留下来制造混乱的禁卫军，包括科菲中校自己在内，面对几倍，甚至十几倍于自己的敌人，是绝对不会再有从这个城市离开的机会了。

    科菲中校制造的混乱非常成功，罗昊一路往高公路收费口方向驶去的时候，看到有大量的瓦纳哥加士兵，步兵战车和装甲车的掩护下进入城市中。

    萨利曼亲王的部队不进入各国大使馆所在的城市，是建立在城市中没有混入费米王子部队的前提下，而一旦有费米王子部队混入城市，这种并不稳固，临时性的平静自然也就会破裂。

    进入城市的部队直奔枪声爆炸声想起的地方而去，根本没有在意那两辆正在路上行驶的马自达8商务车。

    “小凡，现在我们距离高公路收费口还有不足二十公里，”

    坐在副驾驶上的罗昊，按住耳麦吩咐道：“虽然大部分的临检部队已经被引开，但是收费口处一定还有留守的部队，而且不能排除对方呼叫了支援的可能，总之，在抵达港口之前，我们绝对不能掉以轻心！”

    “明白！”耳麦中，传来齐凡的回答声。

    两辆马自达8继续向高公路收费口的方向驶去，在距离距离收费口还有不足十公里，快要驶下高架的时候，夏云渊前面的挡风玻璃上出现一个弹洞，紧接着夏云渊的脑袋爆裂开来，被子弹爆出的血浆将汽车前挡风玻璃溅成殷红之色。

    而几乎在夏云渊被爆头的瞬间，罗昊听到了一声“迟来”的枪声。

    狙击手！

    在夏云渊遇袭的一瞬间，罗昊瞬间反应过来。解开自己身上的安全带，身体滑下座位，避开狙击手的后续狙击，右手夺过汽车方向盘，左手猛地拉起汽车手刹，左脚猛踩刹车，将朝着高架护栏撞去的商务车制动停下。

    “敌袭！”罗昊按住自己的耳麦大吼一声，推开车门，跳出汽车。

    罗昊刚离开副驾驶座，又是一颗带着破空之声的子弹飞来，在车窗玻璃上钻出一个洞之后，没入副驾驶座椅中。

    y25o5161