    此刻龙城皇宫，龙夜倾望着御案上的《告天下书》，迟迟不愿意将大印按上。

    龙玉勒与柳淮南对望一眼，两人同一时间抬手行礼：“皇上，如今龙津的百姓正在水深火热之中，如果找不到瘟疫源头，天下人还会被这瘟疫所害，还请皇上三思啊！”

    龙夜倾抬眸，犀利地瞧了两人一眼。

    一大早，这两人就进宫来，请求他颁发《告天下书》，只要龙津承认龙城是最早发现瘟疫的地方，直接指出瘟疫的源头是北齐邪教，那这场关于瘟疫源头的争论就板上钉钉了。

    龙夜倾心中有百姓，也希望这场瘟疫尽快过去，可是这《告天下书》一盖章，那这次难得能对抗凤卿尘的机会就失去了！

    凤卿尘的势力，随便哪一个国家都无法应对。

    要想对抗凤卿尘，只能几个国家联合。

    现在北齐挑头，乌雅国附和，只要他说一句瘟疫的源头是鸾王朝，那凤卿尘就会成为天下公敌。

    可是这也就意味着，龙津的百姓永远也得不到医治。

    目前全天下能医治这瘟疫的只有安易！

    而且各种物资，鸾王朝也是最丰富的。

    如果这《告天下书》一旦发出去，也就表示他主动向鸾王朝示好。

    那他之前做的所有的努力就全都打回了原形。

    “皇上，昨日因为瘟疫的死亡人数已经达到了一千五百人，如今乱葬岗都没地放了，再这样下去……”柳淮南见龙夜倾还在犹豫，忍不住跪了下来。

    龙玉勒犹豫了一下，也跪了下来。

    龙夜倾猛然握住了手里的玉玺，他抬眸，沉声说道：“相院使昨日前来禀报，说是已经研究出对抗瘟疫的方子，今日就有消息，还是再等一等吧！”

    也就在这时，于公公一手执着拂尘跑了进来，满脸的欢喜：“皇上，相院使派人来送了消息，说是那药管用，昨日的一个病人如今已经醒了！”

    龙夜倾大喜，起身说道：“好，很好，龙津有救了！”

    龙玉勒与柳淮南对望一眼，两人眸色低沉，都有担忧。

    从御书房出来，柳淮南犹豫了一下问道：“这位相院使是刚来的？”

    龙玉勒点头：“听闻是前第一神医的嫡传徒孙，很年轻，不过二十多岁，但是医术高明，最离奇的一次，竟然将断气大半个时辰的人都救活了，在薛神医退出江湖之后，名声颇大。之前原本以为只是世人谬赞，若是真的能治疗这瘟疫，看来应该是有些本事！”

    柳淮南一怔：“庆王殿下所说的前第一神医，可是相老？”

    在薛神医之前，还有一位第一神医，名相天涯，成名要比薛神医要早，只是这位第一神医性子十分的奇怪，已经五六十年没有他的消息，世人都传闻他已经死了，后来薛神医的医术声名鹊起，这天下第一神医的位子就成了薛神医的，想不到如今薛神医退出江湖了，这向天涯的徒孙竟然又重出江湖。

    “听闻北齐如今也在找这个相清风，就不知道皇上是从哪里将这个人找出来的，竟然先一步做了太医院院使！”龙玉勒低声说道，“若是这个相清风真的能治好瘟疫，怕是皇上不会再妥协了，那与鸾王之间……”

    【作者有话说】

    今天六更，感谢亲们过年都在支持香香，爱你们！

