
　　尸横遍野！！

　　血流成河！！

　　数万的匈奴大军，在一次炸营中，彻底灰灰湮灭。

　　在朝阳下，如同一片金光洒满大地。

　　落在匈奴军营之中，却显得如此的凄凉。

　　可以看到，很多匈奴都是抱着对方一起死的。在死前，眼睛都是一片血红，显然，整个意识，都彻底沉浸在杀戮之中，哪怕是死都没有从那种疯狂的状态中醒转过来。

　　数万大军啊，能幸存的，只是一小部分。

　　甚至是活下来的，都是人人带伤。伤痕累累。

　　令人看到，都有种触目惊心的感觉。

　　在刘豹身边，汇聚的人马，竟然连一万都不到，仅仅只有数千将士。每一个都精神颓废。眼中有着恐惧，看着四周遍地的尸体，更是后怕，后悔在脸上交织。恐惧之色在心中蔓延。

　　刘豹更是气得脸色一阵漆黑。

　　眼睛跟要喷出火来一样。

　　怎么都没有想到，仅仅一个晚上的时间，之前还是兵强马壮，一转眼，就变成残兵寡将。个个带伤，一副战败后的颓废景象。这种从天堂到地狱般的变化，简直就是无法接受。

　　这其中的反差，实在是太大了。

　　大到让刘豹都无法接受。

　　之前还是占据着绝对的优势，只要将陷马坑填平，就能屠了那座村寨。现在情况却发生根本性的逆转。而且还是一夜之间的事情。

　　甚至是对方根本没有付出任何代价，一名士兵都没有死亡，仅仅只是策划出一次营啸，就让自己的大军自相残杀，杀的血流成河。这种情况，更是在打他刘豹的脸。

　　这是在告诉他，在行军打仗上，他根本就上不了台面么。直接在谋略上被碾压么。这种感觉，更是一种羞怒。一种无法发泄出来的怒火。

　　“大人，我们........中计了。”

　　“完了，我们的大军，彻底被打残了。而且，连战马也跑掉大半。”

　　“现在怎么办，这些中原人的诡计实在是太奸诈了。晚上的时候，火突然灭了，我就听到，到处都是喊杀声，有人中箭，有汉人军队的杀声。我害怕，就拼命用刀杀出去。”

　　一名名匈奴士兵脸上都露出恐惧与苍白之色。

　　这个夜晚，对于他们来说，就是一场不敢相信的噩梦。

　　太过可怕。

　　根本不会想到，竟然还可以不费一兵一卒，就让他们自相残杀，死伤惨重。这简直是天方夜谭。不是亲身经历，是绝对不会相信的。

　　“现在怎么办？”

　　萨满乌玛脸色很难看的看着面前的军营。

　　大好局面，一夜尽丧。

　　“该死的中原人，竟然敢断送本王的大好基业。可恶，当真该死啊。”

　　刘豹猛的掉头看向玄黄村。

　　冰冷的落在城墙上，亲眼看到在上面，竟然还摆着桌子，一边说笑，一边在吃着美食。这简直是一种挑衅。一种蔑视。一种对他刘豹的嘲笑。

　　“该死的中原人，你们实在是欺人太甚。”

　　刘豹豁然向前，踏出军营，朝着玄黄村，发出一声咆哮，怒吼道：“我乃匈奴左贤王刘豹，你们算什么好汉，只知道用阴谋诡计，都是一群不敢露头的懦夫。”

　　“谁是玄黄村之主，出来，给我出来。难道连面对本王的勇气都没有么。”

　　刘豹的声音，灌注真气，传扬出去，如同雷鸣般。瞬间就传遍整个玄黄村。每个人都是清晰可闻。

　　“该死的匈奴，什么狗屁刘豹，竟然敢说这种话，简直是岂有此理。”

　　“哼，之前就听到，在外面有激烈的厮杀声，好像是村长施展出妙计，在昨夜偷袭了匈奴大营，现在，这刘豹应该是恼羞成怒了。”

　　“走，我们去城墙上骂他。”

　　村中很多百姓都是刚刚醒来，听到刘豹的大吼，立即就生出怒火，大叫着往城墙而去。

　　“赖贺的厨艺果然出神入化。这卤肉，有嚼劲，蘸料口感极佳，里面应该用了野山菇来提味，蘸料中，有一股山珍的鲜美，两者搭配在一起，整个味蕾都在爆炸。妙，果真是妙啊。”

　　易天行深深陶醉在面前的美食之中。

　　体内的美食细胞，几乎没有停滞的汲取天地元气。肉身力量一再暴涨。

　　隐约间，已经开始临近到黑鼎二鸣，达到两万斤的肉身力量。

　　一顿美食，体内气血翻滚。

　　易天行估算着，差不多只需要再来上一顿新的美食大餐，就能够彻底让炼体士的境界提升到黑鼎二鸣的层次。

　　耳边同样听到刘豹气急败坏的嘶吼声。

　　嘴角边露出一抹淡笑，缓缓站了起来。踏立在城墙上，看向刘豹，开口说道：“人之所以能够创造出璀璨的文明，是因为人类具有智慧，具有强大的创造力。具有知识。人有别于禽兽畜生，是因为人类有思想，有情感。”

　　“智慧，知识，这是人类最强大的力量之一。我用自身的智慧谋略打败你，有何懦弱可言，只知道用蛮力，那不过是莽夫，与野兽何异。”23sK.com

　　“你们匈奴吃人，将我们视之为二脚羊，当成食物，说你们是人，已经是高抬你们，你们匈奴，在骨子里，不过是一群披着人皮的禽兽而已。对付你们，我用任何方法，你们都没有资格做出任何指责。”

　　“你们会中计，那只能怪你们太蠢。”

　　易天行毫不客气的回应道。

　　言语中，对刘豹丝毫没有任何客气。就差没有直接指着他的鼻子骂他太蠢了。

　　“你是谁？”

　　刘豹死死盯在易天行身上，发出质问。

　　“玄黄村之主，易天行。”易天行平静的说道。

　　“就是你将本王大好基业给毁了，易天行，你若不是懦夫，那就签了这份生死契，我们决一死战，若是你赢，我身边的匈奴大军，自然全部都活不了，若是你死。整个玄黄村，我要统统屠灭。寸草不留。”

　　刘豹脸上露出一抹疯狂之色。

　　手中突然出现一张血红色的皮书，这皮，不知道用的是凶兽的还是人类的，迷漫着一层淡淡的血光。

　　在血光中，赫然可以看到三个血色古篆——生死契！！

　　“今天我刘豹愿意用我所拥有的一切作为代价。以四周所有血肉为极品。换取与易天行决一死战的机会，不是他死，就是我亡。只有一个人能活下去。”

　　刘豹发出一道狰狞的怒吼。随即就拔出弯刀，在手掌上划出一道血痕。鲜血沾满手掌，一掌按在那张生死契上。

　　刷！！

　　生死契似乎得到某种触动，瞬间绽放出一层奇异的血光，如潮水般扩散，生死契上，浮现出一道血色漩涡，散发出奇异的吞噬力，将四周地面上，一具具匈奴士兵的尸体，源源不断的吞噬进去，席卷进去。彻底被生死契给吞了，每吞噬一具尸体，都让生死契上的血光变得更加浓郁。

　　甚至是连地面上渗透到土壤中的鲜血都被强行摄取出来。染红的土壤，恢复常色。尸体化为乌有，变成纯粹的血肉，被生死契吞噬进去。

　　倒在军营中的数万具匈奴尸体，就这么源源不断的卷进去。

　　那画面。异常的可怕。

　　生死契，直接悬浮在半空中。

　　“不好，有古怪，这刘豹不知道要做什么。他的决战，不能答应。让我去。”黄承彦神色凝重，本能的感觉到一种不好的气息。当即就开口说道。

　　“千金之子坐不垂堂。君子不立危墙之下。主公不能答应。”杨业也果断的说道。

　　这画面，一看就太诡异了。

　　“生死契，那是一件异宝。刘豹已经付出代价，献上祭品，那生死契已经开始运转，只怕我想躲都躲不了。”易天行在刘豹拿出生死契时，已经生出一种感应，那生死契，绝对是一件异宝。而且，还是极为特殊的异宝。这是契约，是生死契。

　　很显然，这样的契约，一旦出现，那就肯定要分出生死。

　　甚至，易天行能感觉到，在冥冥中，已经有一种神秘的力量将自身给锁定了。这是来自天地中的独特规则力量。不可抗拒，无法逃避。

　　换而言之，逃是没有用的。

　　“何况，我更是一名男人，男人的担当从来就不是逃避，我也是一名修士，我更是一位年轻人，该出手时，就要出手，敢厮杀时，就要厮杀。该要战时，我自杀TN的。”

　　易天行身上自然而然洋溢出一股强烈的战意。

　　都是在同一时刻降临新世界，在仙山被封，大能被禁锢，世俗中，几乎每一个都处在同一基础下，他从来不认为自己会惧怕任何人。

　　何况，他是年轻人。

　　还有着不灭的血性。

　　年轻人，当气盛！！

　　手中光芒一闪，一柄战矛已经出现在手中。身上战意瞬间直欲破体而出。脑后已经变长的黑发在肆意狂舞。带出一股有我无敌般的气势。

　　“左贤王，你这么做会不会太鲁莽了，我们还有机会。”萨满乌玛脸色大变的说道。

　　“唯一的机会，就是杀了易天行。”

　　刘豹毫不动摇的说道，目光中只有易天行，冷喝道：“易天行，你可敢前来一战。”

　　“有何不敢！！”

　　易天行断然答应道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第130章 生死契免费阅读。https://xs.23sk.com 