    吐槽完了传奇之星，卢浩继续查看万能商人的功能。

    很快就看到了戒指精炼，点进去看需求，需要2万元宝加4种材料各10个，成功率50%，失败不掉等级，有7种元素最高升到6级。

    6种元素，分别是物理伤害减少，魔法伤害减少，忽视目标防御，所有伤害反弹，增加目标爆率，人物体力增加，人物魔法增加。

    每个戒指要点42点，2个戒指就是84次，加上失败50%，差不多要160多次，消耗的材料和元宝虽然没有装备那么恐怖，但是也不是个小数目。

    还有武器加伤害和暴击，衣服加物防和法防。这个服没有暴击油和伤害油，5000元宝+10个洗髓丹+火龙魂破点攻击，每成功一次增加1%攻击力，或者点1%暴击。灵魂宝石+恶魔令牌可以点衣服物理防御和魔法防御，也是同样的元宝和材料数量，成功增加1%，失败就直接清零，成功率只有可怜的60%，看来也没那么容易点满。

    看来材料市场，还是相当可观的，小号不至于太早就失业了。

    正感叹着，就听到坏蛋魅舞兴奋的大喊：“漂亮，8星成功了，哈哈”

    东哥：“坏蛋，继续冲10星啊，真男人就是要干到底”

    坏蛋魅舞:“算了，起源手，鸿蒙手我还可以试试，上古够用了”

    卢浩：“鸿蒙是顶级装备吗？那里可以爆出来，还没见过呢”

    坏蛋魅舞解释道：“鸿蒙首饰是终极的，武器起源是最高级的，鸿蒙首饰要合4次区才会出来，现在还没有，也没有成品，爆只会爆碎片，10个碎片合一个的。只有BOSS集中营3层和独孤之地才会爆出来和大BOSS会爆，打造之后首饰还会附带制造者的名字，还是蛮牛逼的”

    “哦哦，知道了，打怪去了，3合之后，不知道我还在不在呢”

    继续进入未知大殿，打怪。

    刚打了一小会，一人一剑和疯人院，无敌模式还有，无情几人就进来了。一人一剑不知道从哪里又搞了一把耀光，现在血量已经到了36409点了，鬼衣，耀光，治疗宝石终极，上古盾，上古斗笠了。

    疯人院血量也有3.3万，最低的无情都有2.9万血量。卢浩几人虽然配合的好，但是还是打不过，这个时候叫人已经来不及了。

    “回城，回城，打不过，换个地图算了，去新世界”

    “行，我回来了”

    打不过，我还不能回城吗，卢浩立马回城了。

    几人在新世界汇合了，开始了打怪之旅，遇到敌对的单人就直接杀了出去，打了一个多小时，也卸了2个还想拼一下的小伙子的狂暴下来。

    打着打着就遇到一个1.6万血的黑手党，还顶着杀我有惊喜，开了小狂暴的。卢浩直接操刀上前就是要砍。

    黑手党一边跑一边打字：“大佬===别打我”

    卢浩直接停下了，没有继续追击，想看看这个黑手党要干什么。

    黑手党：“大佬，是我啊，前天你还在冰雪之城给了我几件装备呢”卢浩终于想起来了，前两天在冰雪之城，有个小号一直跟着自己，找人要装备，最后自己给了他几件。

    卢浩：“想起来了，不打你了，你自己去刷怪把”

    黑手党：“谢谢大佬，我打怪去了”

    卢浩抬头喊了下：“黑手党，你们不要杀他，上次冰雪之城找我们要装备的，当时丢了他几件，刚才遇到了，也在新世界”

    “哈哈，小号杀他没啥意思，既然熟人就算了”

    没一会又打到1个神器盲盒和2个生肖盲盒，一阵阵尿意袭来，卢浩决定去释放一下，自己还年轻，要是憋坏了膀胱可不好。

    看了下自己的位置，正在比奇城堡的僵尸洞穴前面，这个位置也是比较偏僻的，卢浩决定先放这里，自己很快就回来，应该没事，这么偏僻的地方。

    快速去到厕所，又快速回到位置。

    刚回到电脑前，就看到黑手党正在砍自己，此时自己血量就剩下一点了，卢浩连忙去按回城石。当手指就要按上去的时候，系统提示跳了出来。

    黑手党在新世界杀害了幻世浩哥，并获得了5万元宝的奖励。

    看着黑手党捡起地上，自己掉落的一个冰雪盾牌。

    卢浩直接就开骂了：“窝草，TMLGB，黑手党这个狗东西

    狗东西，恩将仇报，偷袭我”

    石汉昌几人也是很少看到卢浩生这么大的气，连忙问道：“怎么了？浩子，黑手党怎么了？”

    卢浩正气头上：“这个狗东西，我刚才不是叫你们不要打他吗？我前面还给过他装备吗？”

    “嗯。怎么了？他骗了你吗？”

    卢浩：“这个狗东西，我刚才上厕所这一小会，回来就看到他杀了我，还爆了我一个冰雪盾牌。

    狗东西，恩将仇报，以前还给过他装备，这次遇到了，也没杀他他居然反过头来杀我，我CTMD

    这狗东西，真不是个东西，气死我了”

    黄晨：“窝草，还有这种人，TMD兄弟们，干他去，这还能让他继续玩吗？”

    李毅：“干他，24小蹲他杀”

    郭克南：“浩哥，这玩意真不是个东西，肯定不是我HLJ人，我HLJ人干不出这种缺德冒烟的事情”

    卢浩：“追杀他，无限干，24小时干，反正我们24小时都有人在，不给他打退服，决不罢休”

    石汉昌：“要在歪歪里面说一下嘛？让大家帮你一起杀他，人多力量大”

    卢浩直接就拒绝了：“算了，太丢脸了，没必要歪歪里面讲，我们几个杀他，也是小意思”

    黑手党在新世界大怪，跑到僵尸洞附近看到地图上有个黄色的点一动不动的，就跑过去看。原来是幻世浩哥，刚才没打自己，前面还给了自己装备，正准备去打别的怪物。

    突然一个邪恶的念头就冒了出来，幻世浩哥不动，应该是在挂机，他装备这么好，要是能爆一件衣服或者武器下来，转手一卖，在换个新区充值，也当一回大佬多好，不像这个区，后面冲了66元，还是到处被人砍。现在这么好的机会，幻世浩哥在挂机，杀了他，真爆装备了，那就真的舒服了。

    “他好歹给我自己装备啊，这样干不好把。可是爆了他的武器衣服，那可是起码几千快啊”脑子里各种念头快速的旋转着。

    黑手党一拍桌子，把心一横，干了，爆了他的装备直接卖了换区，还管你那么多。然后直接就抡起罪恶的屠刀冲向了卢浩，只是最后运气不好，仅仅得到了5万元宝和1个冰雪盾牌，并没有爆出卢浩的武器衣服下来。

    于是就出现了卢浩看到的那一幕。

