    “大伟，我的腿漂亮吗？”

    充满香水味的房间内，旖旎灯光下，女人撩起自己的短裙，露出她那修长嫩白的玉腿。

    程大伟站在床边，看着女人凹凸有致的身子，白嫩大腿翘起落下的瞬间隐约看到更美风景。

    他脸色涨红，双目燎火。

    “扫货……”

    “你喜欢扫货吗？嗯？来呀！”

    女人一双魅眼直勾勾盯着程大伟，蛇一样的身体轻轻扭动，暧昧气息在房间里无限蔓延。

    程大伟忍不住扑上去……

    这段画面是美女冯心仪到天阳集团南城分公司上班后，经常出现在程大伟梦中的镜头。

    程大伟觉的自己可能是上班的时候被冯心仪欺辱的太狠了，梦里都想着怎么报复她。

    若不是因为这女人背景不一般得罪不起，他真想……

    男人压力太大，做梦的时候意银一下也是一种发泄方式，可以让自己内心太多的憋屈释放一些，阿Q一下，也未尝不可！

    中午，趴在办公桌上休息的程大伟正沉浸在桃色美梦中乐不思蜀突然被人猛一拎耳朵。

    “疼疼疼！快松手！”

    程大伟气的要打人，“谁踏马的打扰老子好事？”睁开眼一看，梦中那张妖娆女人的俏脸堵在面前。

    “上班时间你也敢睡觉？程大伟！你说你三十多岁的人还不求上进，跟混吃等死的废物有什么区别？”

    “你才是废物！你全家都废物！”程大伟在心里反驳。

    当初自己名牌大学毕业进入天阳集团的时候也曾是全家人的骄傲，当时企业是国企，员工不仅工资待遇高而且有可能成为进入仕途发展的金手指。

    放眼江南省多少高层领导都是天阳集团镀金后出去成为一方诸侯，不客气的说，天阳集团就是江南省经济型干部的成长摇篮。

    企业改制后，业务从最初的房地产转型为涉及地产、商场、酒店、医院等综合性航母级集团公司，总部在盛京，下面设省总公司、市分公司和县子公司。

    江南省南城分公司，设有法务规划科、招商融资科、工程管理科、监督审计科、财务管理科、资产经营科、办公室和工会八个科室。

    程大伟是项目管理科的一名工作人员，冯心仪是他的科长。

    程大伟心里憋气，凭什么冯心仪开口闭口整天骂自己废物？不就是自己进了集团工作八年没提拔吗？

    “冯科长，你找我什么事？”

    面对这个让自己想入非非的顶头上司，程大伟心里有再多的怨气也得忍着，28岁就做了科长，肯定是不能得罪的。

    这女人平时就不待见他，万一闹翻脸还不知道会用什么损招对付他，老子是大男人，不跟小女人一般计较。

    冯心仪一撇腿在程大伟对面坐下来。

    “你最近干什么了？”

    冯心仪质问口气让程大伟心中一紧，“这女人又想故意找茬？”

    “我没干什么。”

    女人一脸不屑，“你没干什么秦副经理一早来我办公室询问你最近工作情况？”

    “秦副经理？”程大伟不解，秦副经理怎么突然关心起自己来了？什么情况这是？

    “你装！继续装！”

    “我没装。”

    “你是不是给那老东西送礼了？”

    “我没有。”

    “真没有？”

    “真没有！”

    程大伟斩钉截铁。

    冯心仪一副似信非信的眼神盯着他，自言自语口气：

    “你没给秦副经理送礼，他会一大早到我办公室表扬你工作认真，还说要把你调到办公室去？”

    “啊？”

    程大伟吃惊的嘴巴张开老大。

    “这怎么可能呢？您知道秦副经理一直看不惯我，把我当成眼中钉肉中刺，别说我没给他送礼，就算我给他送礼他敢收吗？”

    冯心仪点点头，“那倒也是，你的个性还真的和他天生相克。”

    女人点头的时候上身跟着一块晃了晃，胸前两个大白兔有节奏的抖动两下，看的程大伟眼神跟着抖动节奏上下走。

    他脑子里不由想起刚才睡梦中女人不着一缕的画面，那对波涛汹涌的馒头曾让他爱不释手。

    程大伟生怕盯一处时间长了被女人发现，用力甩甩头收回目光摆出一副俯首帖耳听话下属模样。

    “冯科长，在您手下干的挺好，就算秦副经理真想调我去办公室我也不想去。”

    这话冯心仪爱听。

    她的脸色比一进来时缓和不少。

    “行了，你也别说这些没用的，湖大广场项目推进计划书赶紧给我弄好，别整天就会耍嘴皮子。”

    程大伟一愣。

    “听说总部领导还没决定湖大广场项目到底何时启动，咱们现在就做这个项目推进计划书是不是太早了点？”

    冯心仪刚刚回暖的俏脸倏的一冷，“让你做你就做，哪来那么多废话？”

    程大伟心里暗骂：“他娘的！你这上下嘴唇一碰就完事了，老子得花多少时间找资料，费多少工夫做调研才能把这份报告做出来？”

    他不敢跟冯心仪唱反调，只能把一口恶气憋在心里。

    “冯科长，我是担心咱们花大把时间做了无用功。”

    “你一个下属领导叫干什么坚决执行就行了，考虑那么干嘛？”

    “可是这项目推进计划书要做出来，不仅要去调研，还要加班加点的熬夜......,特别是调研，还要一些科室配合！。”

    “调研的事我来安排，明儿你就跟我一块去调研。”

    “明天？”

    “怎么？不行吗？”

    “行行行，领导的决定我坚决执行。”

    冯心仪见程大伟一副忍辱负重的表情心里不由冷笑：

    “还真以为老娘看不出你满心不情愿？哼！不情愿也得按照老娘的指示执行！”

    冯心仪从椅子上站起来，居高临下：“行了，调研的事就这么定了，你今天好好准备准备，明天上班就走。”

    “行。”

    程大伟爽快应一声。

    看到冯心仪转身要走突然想起什么连忙拦住她，“冯科长，那个，您刚才说秦副经理要调我去办公室的事…..”

    冯心仪回头皱眉看向程大伟，“你觉的我冯心仪不点头，秦副经理敢把你从我部门调走？”

    得！

    刚才那话算我没问。

    程大伟目送冯心仪转身，看到她背影出门刚想坐下来，突然又看见女人转身回头：

    “对了，有个事你得提前有个心理准备。”

    程大伟赶紧把身体又站直了，“什么事，您吩咐？”

    “今天下午单位里提拔干部的名单要公示，这次还没有你的份。”

    “.……”

    或许是看到程大伟脸色刷的一下白了，冯心仪于心不忍。

    她嘴唇动了两下又说，“你也别着急，你这么有才华的人提拔是早晚的事，有机会我会帮你争取。”

    有才华？

    提拔是早晚的事？

    帮老子争取？

    你他么当老子三岁孩子哄呢？

    整天开空头支票还不是为了哄老子帮你干活？一根草在驴前面吊着，时间久了草都快枯了。

    老子来单位八年了，八年抗战都结束了，比老子迟来单位的一茬又一茬小伙子都提拔了，凭什么老子一直原地踏步？

