    第105章105.

    池鱼得到了一点功德值，脸上的笑容也多了几份真诚。

    “你回去跟你们村里的商量一下，看看各家各户种植多少，我这边出种子。”

    “你也知道调料这东西金贵，我们需要签订一个契约，我给你们提供种子，种植出来的调料只准卖给我一人,要是有私自卖给别人的，那你们村的人以后就都不能再种植我这边的调料了。”

    池鱼这么说也是为了以防万一，要是他们觉得调料值钱把调料私自卖给别人，那她不是白干了吗？

    谢富贵也觉得这样立个契约挺好，满口答应。

    “东家放心，有了契约对双方都好,我今晚就回去跟村民开个会,统计好数量，明天再来找东家。”

    谢富贵恨不得赶紧把这个好消息带给村民。

    村民们听到这个消息一定会振作起来的。

    “行！我这边的种子已经准备好，虽然现在是冬天，春风谷里这个温度有些调料还是能够种植的。”

    春风谷里就算是冬天，刮的风都不冷，她检测了一下，现在的温度都在十五度以上，种植东西不成问题。

    “哎！那就多谢东家了！我这就回去安排去。”

    谢富贵告别池鱼，带着人就回到了村里。

    谢平安不放心自己闺女，去病房陪了陪自己的孩子才走的。

    今天晚上他们谢家村将要迎来重大决定，他不能缺席，一步三回头的回到了谢家村。

    池鱼带着宝宝很早就睡下了，这两天她总是在梦中想起一些什么,睡一觉醒来都累得慌，所以累了一天就打算早早歇着。

    谢家村。

    谢富贵召集起自己村里的人,商量着种植调料的事情。

    “这件事情我看行，富贵啊！我家里整理出来的地足有二十亩,我全种调料了。”

    说话的这人是村里活下来为数不多的老人之一,是谢富贵的堂祖父,也是谢家村的族老。

    “族老,您真打算都种植调料了？”

    谢富贵望着谢根生，那些荒地都是他辛苦捯饬出来的。

    谢根生是他的孙子。

    “我同意爷爷的话，我又不会盖房子，没办法跟着村长你一起去赚钱，我就想着多种植点调料赚钱也行啊！”

    谢根生当时没能跟着一起去盖房子还十分沮丧，自己手里没个手艺找活干都找不到。

    现在有这个好机会种植调料，他怎么也要抓住了。

    “那行！我就给你记下二十亩地的数量。”

    谢富贵一一记录着村民们种植的数量。

    轮到谢平安的时候，他有些为难。

    “富贵哥，我开荒的土地都被我娘给了我大哥了，我想着先种五亩地吧！”

    “我干完活回家就继续开荒。”

    谢平安今天回到家，想着告诉他娘这个消息，他开出来的十五亩地全种植调料。

    还没等他说话，他娘先开口了。

    “平安啊！你开荒的那十五亩地我做主给你大哥十亩！他跟你大嫂今天已经在地里种上豆子了！”

    “你大哥还有老婆孩子要养，狗子可是你亲侄子，你总不能看到他饿死吧？”

    谢平安的娘周氏拉着一双吊角眼，望着自己这个儿子明显的不喜。

    谢平安早已经习惯了他娘的偏心，却还是跟着心抽疼了一下，他大哥有老婆孩子要养，他难道就没有吗？

    “娘，那是我没日没夜开荒出来的地,凭什么就给大哥了？他要是想种地自己开荒不就行了吗？”

    谢平安委屈的眼眶泛红，从小到大都是这样，他所有的东西都会成为他大哥的。

    “你大哥这一路上累的不轻，好不容易来到这里怎么也需要好好休养，你开荒的地给你大哥怎么了？”

    “他可是有儿子要养，你又没儿子需要养，你自己在开荒就是了！”

    “哦！再跟你说一声，你不是在你那个东家那里干活吗？把你的活让出来给你大哥吧！”

    “你媳妇已经好几天没回家了成何体统！赶紧把她那边挣钱的活交给你嫂子干，让她回来收拾家里！”

    “这些天家里这么多事情等着她干呢！你想累死我跟你大嫂？”

    周氏说的唾沫星子乱飞，在她的心里从来就没考虑过她的二儿子。

    谢平安眼中的失望怎么也掩盖不住，他好不容易找了一个活计挣点钱可以养活老婆孩子，她这是又要故技重施吗？

    “娘，你是我娘吗？你怎么能这么偏心？大哥要养孩子我也要养孩子啊！开荒出来的地我可以给他，东家那里的活计想都不要想！”

    “春香也在东家那里干的好好的，我是不会让她回来家里的，你就让大嫂死了这条心吧！”

    谢平安失望透顶，在这个家里他一直都是那个不受重视的人。

    回到自己房间，领着自己的大女儿就离开了那个冷冰冰的茅草屋。

    打算今晚开完会就去陪着他的老婆孩子去，这个家里根本没他一家子的容身之处。

    周氏被她儿子这一番话堵的心口发疼。

    厉声呵斥道：“你个不孝子！竟然连你娘的话都不听了！自从娶了那个贱人进门，你就整天跟你娘做对跟你大哥做对，我没你这样的儿子！”

    谢平安没有管身后的斥骂，领着自己的女儿脚步不停的走了。

    他娘把二妞打的快死了，他并没有跟他娘闹起来，那是他娘，生他养他的娘，他就是再难受也没想过跟他娘闹。

    如今他的孩子被东家救了，想问他娘要点钱付给东家医药费，可是他娘竟然说孩子死了就死了，他是不会浪费一个铜板在那些赔钱货的身上的。

    那时候他就已经心灰意冷，今天又想着把他的活计给他大哥，今天他的心算是真的凉了。

    谢富贵想起他那个老娘，也是无奈摇摇头，“平安啊！你也别太累了，你还有老婆孩子要养呢！”

    “是啊平安！在这里我们刚刚开始安顿下，实在不行你就分家吧！”

    谢根生很同情他，他们从小都是一起长大的，就数他过的日子最艰难。

    谢平安眼神一亮，望着几个族老，现在不是在原来的谢家村了，如果能够分家是最好的。

    几位族老也十分同情他的遭遇，表示可以帮着他分家。

    谢平安心中松了一口气，他以后再也不用养着他大哥这一家子吸血虫了。

    (本章完)

