    甲贺忍蛙持续的在追击！

    “碎岩”的效果是可以叠加的，之后每次手刀劈砍，壶壶外壳上的裂纹都会进一步扩大！

    这样下去迟早甲贺忍蛙能彻底敲碎这枚坚硬的龟壳，用他渴望已久的肾击捅进壶壶柔软的身体，终结这场比赛！

    解说的声音越来越大。

    “甲贺忍蛙在追击！他还在追击！壶壶根本逃不掉！岩石爆击的伤害微乎其微！司马和人选手迟迟没有给出后续指令，他难道已经放弃了吗？”

    看台上的主场粉丝都已经兴奋的欢呼起来了。

    但场上的陈牧却异常冷静。

    因为他知道对手是不可能那么容易放弃的。

    壶壶可是对面的王牌啊！是司马和人最强的队长级精灵！

    尽管这个选择非常逗比，这种王牌非常的非主流。

    但就算是杀马特的王牌那也是王牌啊。

    对方应该不会那么简单就放弃了。

    壶壶还有最后一个技能位。

    对方会想做什么？

    他应该在计算“挑衅”的剩余时间！

    所以在大致估算“挑衅”的效果快要结束之前陈牧便下令。

    “后退！”

    但司马和人反应更快，他果然早有预谋！

    “使用死缠烂打！”

    壶壶的最后一个技能位也交出来了。

    虫系技能：死缠烂打！

    一瞬间壶壶吐出大量白色如蛛丝般的丝线缠向甲贺忍蛙！

    这招的效果就如它的名字一样：死缠烂打，不许敌人逃跑！

    威力虽然不高，但一时半会想要挣脱这些丝线也不是一件容易的事。

    作用就是缠住，不许走！

    陈牧意识到了不对劲。

    但接下来就是拼选手反应的时候了——

    “挑衅”效果结束之前，再次释放“挑衅”是无效的，并不能刷新持续时间。

    所以甲贺忍蛙必须要等到壶壶现在身中的“挑衅”结束才能再来一发。

    而对手显然是打算利用“死缠烂打”创造出的机会来完成“力量平分”！

    拼反应的时候到了！

    大约五秒之后，“挑衅”的效果结束，甲贺忍蛙在这么短的时间内果然还没能扯断丝线逃脱。

    这都是司马和人计算好的。

    “挑——”

    “缩头！”

    “——开那根线！”

    挑衅一结束双方立刻就玩了一出心理博弈。

    甲贺忍蛙一抬手，壶壶立刻缩头！

    只要不直视挑衅的动作，技能的精神暗示就不会生效。

    但下一刻甲贺忍蛙抬起的手顺势挥到了后面，没有比出那个宇宙通用手势，而是转身一手刀又斩断了几根丝线。

    这一幕莫名的还挺有戏剧性。

    但随后司马和人仍不放弃。

    “继续接近！使用力量——”

    “挑——”

    “——缩头！”

    “——跳！”

    双方疯狂的在互相试探！

    但甲贺忍蛙身边残余的丝线已经不多了！

    只要挣脱所有的丝线他就能顺利后退，拉开距离后肯定还是陈牧的优势！

    但就在这时——

    由之前彷徨夜灵施展的“重力”领域到时间了！

    “甩自己，弹跳接近！”

    陈牧这次的反应慢了司马和人一拍。

    “重力”到底不是他下令释放的技能，在这一次的时间预估上他不如司马和人敏锐。

    壶壶再次以头扎地，甩动身子把自己给甩飞了起来。

    这一次他是真的飞了起来！

    因为“重力”不在了，他可以上天了！

    飞到半空他还借助周围的丝线完成了一波二连变向，撞在丝线上反弹改道，给甲贺忍蛙现场表演了一个三维弹球，最终从甲贺忍蛙的侧后方出其不意的砸中了他的脑袋。

    紧接着壶壶的脖子伸出，快速缠住甲贺忍蛙。

    “使用力量平分！”

    人生的大起大落就是这般刺激，现场的雪落星霜粉丝不到一分钟前还兴奋的准备庆祝，结果紧接着这一连串的博弈，还是绯樱的司马和人笑到了最后。

    甲贺忍蛙肉眼可见的虚弱了一大截。

    现场的搭档解说默默扭头看了老仙一眼。

    “你刚刚是不是说那个少年又要创造奇迹？”

    黄老仙咳嗽了一声，“咳，司马和人这波算的好呀！”

    不过陈牧对此倒也没有太过沮丧。

    面对对面的王牌精灵，甲贺忍蛙在硬实力本身就有所不如的情况下坚持到这个地步已经很不容易了。

    至少对手六个技能位至此已经全交了，战术定型，再无变数。

    “使用碎岩！”

    而且接下来甲贺忍蛙就算不能打赢也可以为队友做很多铺垫。

    被“力量平分”嘬了一口之后甲贺忍蛙的攻击力度确实大不如前，已经很难给壶壶造成显著伤害，但“碎岩”的破甲效果却是跟自身力量与能量强度都无关的！

    这是技能的附加效果！

    手刀就算变的无力，砍上去你甲壳该裂还是要裂！

    这让司马和人原本刚舒缓下来的心情顿时又不那么美丽了……

    壶壶好好的一身圆润锃亮的甲壳如今已经快被甲贺忍蛙劈成冰裂纹瓷器了。

    造孽呀！

    “再来一次死缠烂打，快速击倒他，壶壶！”

    虽然司马和人这么下了指令，可场上的壶壶也很无奈。

    我也想快呀，但我得有这个能力呀。

    不要强壶所难呀主人。

    之后在第一次成功达成“力量平分”之后壶壶还是整整鏖战了五分钟才最终击倒甲贺忍蛙。

    等到甲贺忍蛙退场时壶壶身上裂纹已经布满整个甲壳了。

    司马和人先下了一程，可他的表情依然沉重。

    第二局，他思考良久，还是只能继续上场壶壶。

    这点陈牧也是猜得到的。

    因为对手的对策精灵出战顺序是一定不能乱的，司马和人绝对不可能接受让彷徨夜灵撞上阿影，那是纯纯的白给。

    但获胜一方又必须先手出精灵。

    所以这局对手唯一的选择只能是送掉壶壶。

    于是他果断上场了阿影。

    司马和人原计划是希望用自己的王牌壶壶拿下一场胜利后还能再消耗一下对手的耿鬼或者Mega喷火龙，好给自己的后续精灵铺路。

    但结果——

    “壶壶，把自己甩过去！”

    开场当他惯例使出流星壶。

    陈牧简单的一道指令。

    “阿影，暗影爪！”

    一爪挥过，壶坠壳裂……

    裁判当即麻溜的举旗——

    “壶壶，失去作战能力！”

    这大概是裁判举旗举的最快的一次，生怕判晚了闹出精灵命来。

    阿影这一爪挥过，壶壶的甲壳顿时彻底裂了，都渗出汁了……

    司马和人预想的用王牌壶壶再消耗一下对手那两只主力的想法一开场便立即宣告破产。

    没办法，甲贺忍蛙最后在退场之前不断的使用“碎岩”，已经硬生生把壶壶的甲壳硬度给消磨干净了。

    谁让壶壶在伤害端的能力太差了呢，即使有“力量平分”加持，壶壶更多的也只能保证对手虚弱到无力翻盘，但他自己想要速胜仍然是很难的，即使有流星壶这样的独门秘籍也不容易。

    最后甲贺忍蛙虽然战败，却也达成了自己的使命，完成了一波极限一换一。

    阿影第二局光速拿下，一秒绝杀！

    比分重归1比1平局。

    第三局，真正的较量还在继续！

