    肖凤仪点点头，示意任明空坐下说。

    任明空拍了拍大狼的脑袋，跟它指了指自己房间的方向：“你们先过去，我一会儿回来。”

    待大狼和五哥离开后，任明空走到肖凤仪旁边坐了下来。

    这里是瓦兰纳教堂的布道大厅，两人唯一能坐的地方就是信众聆听布道时坐的长凳，此时的他们就像是夜色下来专注祷告放松身心的信徒。

    “我提前回来，是因为波尔塔接到紧急任务，不得不回来，所以我们三人才比计划中提前了一天。”肖凤仪知道任明空一定好奇为什么，便直接解释道。

    但任明空在听见波尔塔的紧急任务时，眼皮一跳。

    “他接到任务，说有人在平民区引发骚动，搞出了挺大的动静。”肖凤仪看了看任明空，“不过这种等级的任务还不足以慌里慌张地把他这个副所长叫回来，真正值得他回来看看的，是现场有人冒充他。”

    “是你吧？”

    任明空嘶了一声，自己明明已经把监控删得一干二净，那附近也不是居民区，不应该有人看到才对。

    但肖凤仪专门等他的态度和坚定的语气让任明空不得不承让：“是我……”

    肖凤仪摇摇头：“你啊，还是太年轻了。”

    本以为自己会被训斥一顿的任明空，却听见肖校长说出了这么一句话，脑子里顿时冒出了几个问号。

    这句话听起来怎么有种恨铁不成钢的意味？

    “你以为我要处罚你？”肖凤仪瞥了任明空一眼，从军多年的他，脸上的表情就像石头一样坚硬，此时也不例外，“我告诉你，如果我真要处罚你，那现在站在这里跟你对峙的可就不是我，而是波尔塔了。”

    “您的意思是……？”任明空逐渐摸到了一点肖凤仪的心思。

    肖凤仪道：“世界上没有不透风的墙，你要干什么之前，一定要做好万全的考虑。”

    这是在教我动手的时候隐蔽一点？

    “您指点，我想不明白到底是哪里留下了痕迹。”

    肖凤仪抬起手臂，斜斜地指向前方。

    任明空顺着肖凤仪指的方向看去，那里是被钉在十字架上受苦的耶稣像。

    耶稣？

    任明空愣了愣。

    不，是天。

    “超凡能力？”任明空脱口而出。

    肖凤仪脸上终于露出了一点点满意的表情：“是，仲裁所内有擅长占卜的人。”

    任明空一拍脑袋，这倒是自己确实大意了，天天身边有个能掐会算的诸葛关灯，反倒忘了世界上还有其他这方面的超凡者。

    “行事之前，你如果让诸葛家的小子帮你遮掩一下，就不会这么容易被发现了。”

    任明空认真地点点头，所谓遮掩，也就是扰乱天机，窥探天机很难，可扰乱天机却是容易得多，即便是实力超过诸葛关灯的超凡者，想要看到他扰乱的事情真相也不是那么容易的。

    “我知道了。”任明空犹豫了一下，又问，“那这事儿？”

    “你不用管了。”

    肖凤仪说完，站起身来往教堂外走去了。

    ……

    时间很快过去了四天。

    一切都在按部就班地进行着，波尔塔再次看见任明空时，脸上依然挂着那恰到好处的笑容，仿佛那天的事从来没有发生过。

    交换生的活动也如计划中在进行着，27号开始，来自各省灵能学院的众人便被分派到了教院中，到各个课堂去学习。

    本次交换生计划将持续半个月，结束后会举行一次试炼比赛，由两国的学生出战。

    也就是被称作友谊赛的东西。

    任明空不咋关心友谊赛，反正作为随行教师，也轮不到他上场。

    他来雾都的目的从始至终也只有两个，四天前已经完成了其中一个，如今就等着那第三具神灵遗体降临了。

    要么是十月底，要么是十一月初，如果是前者，那就是今天。

    任明空站在教院的拱顶天台上眺望着泰晤士河奔流的方向，他所站的地方是一圈围绕着拱顶修筑的栈道，用以观景。

    “毁灭之龙尼德霍格……”任明空轻声念叨着这个名字，这是他突破至D级的契机。

    这时，有个声音从楼梯那里传来：“Teacher任，你在这儿看风景？”

    任明空转头看了一眼，是迪安。

    他原以为那天匆匆跑回教院的迪安是教院的学生，必须晚上回寝室去，但后来才知道，这个人竟然是老师，匆匆离开其实是为了去查寝。

    “迪安老师。”任明空点点头，“繁华的城市，热闹的街巷，奔流不息的泰晤士河——这儿的景色不错。”

    迪安满怀兴致地走了过来，双手搭在栏杆上：“其实要观景的话还是得去大笨钟的阁楼上，那里很高，可以俯瞰整个雾都城区。”

    “不去。”任明空果断拒绝，“我们华夏有句诗词叫高处不胜寒，意思是你走得太高了，就会感到孤独。”他知道迪安对华夏的文化很感兴趣，于是在谈话过程中喜欢引一些传统的东西。

    “高处不胜寒？”迪安学着任明空的发音，生涩地念了一遍。

    这句话任明空是用字正腔圆的中文说的，他不喜欢把这些东西翻译成外语，即便有通晓万物模块在身，翻译的意义相当准确。

    若有所得的迪安突然问道：“你刚刚低声念叨的也是这些吗？”

    啊……毁灭之龙那句被听到了？还好自己用的是中文，而且迪安也没听清。

    “算是吧。”任明空含糊地解释着。

    迪安倒也不在意，他更想聊的是那天任明空唱的戏词。

    但是，刚要开口，迪安却忽然发现四周不知道为什么突然暗了下来，明明是正午的天光，却忽然间阴暗如暴雨将至。

    “怎么回事？”迪安茫然地四顾，于是他看见了任明空脸上凝重的表情，不知道为什么，迪安总觉得那凝重里其实深藏着兴奋。

    他注意到任明空的眼神死死盯着不远处泰晤士河上方的天空，便也顺着任明空的目光看了过去。

    这一看，迪安直接呆愣在了原地。

    在泰晤士河的上方，一个巨大的虚影在慢慢浮现，它的速度很缓慢，但很坚定。就像是奋力钻过猫道的大橘，那个虚影也奋力想要降临到这个世界上。

    迪安看清楚了，那是一棵规模堪称恐怖的树，它遮蔽了整条泰晤士河的阳光，盘根错节、枝桠缠绕，除此之外，在它的每一根枝桠的顶端，似乎都有一种“无限”的感觉，树干内也仿佛在孕育着神异的生命。

    但可惜的是，这棵树只有根部的一截而非整棵，这一截横躺在空中。它已经死了，失去了所有的活力，不管是枝桠上的“无限”，还是树干内的生命，都是“死”的。

    而这棵树的死因并没有多么复杂。

    因为答案就挂在它的身上——毁灭之龙，尼德霍格。

    那是一条趴在树根上狰狞的黑龙，全身布满了骇人的骨刺，坚不可摧的鳞片包裹着祂的身躯，而祂尖锐的爪轻易刺入坚韧厚实的树皮。

    在祂的头颅下面，巨树那虬结的粗大树根，也被祂啃噬掉了绝大多数的部分。

    同样，那条浑身上下散发着毁灭意味的黑龙，也紧闭着双眼——死了不知道多少万年。

    这是只存在于北欧神话传说中的一幕：世界树与啃噬世界树的黑龙尼德霍格。而这一幕，此时正真实无疑地呈现在了泰晤士河上方的天空上，呈现在了整个大不列颠岛的眼前。

    “那……那……那是什么东西？！”迪安的声音有些颤抖，他从来没见过如此场面，甚至没有注意到尼德霍格早已失去了生命力，他还以为自己即将葬身在这恐怖生物的爪下。

    好在任明空冷静的声音将他拽回了现实：“神灵遗体，没看错的话，是北欧神话中的毁灭之龙，尼德霍格。”

    “神灵遗体……”迪安无意识地重复了两三遍，才终于反应了过来，“神灵遗体？！”

    他的呼吸粗重了起来，整张脸仿佛喝多了威士忌一样涨红，眼前这神话再临一样的画面……真的是神灵遗体！

    早早期待着这一刻的任明空看着迪安的反应，倒是也不觉得奇怪。

    此前的两具神灵遗体，一具在沪市公海外不远，一具干脆就是在蓉城上方，每一个华夏人都对此已经见怪不怪。

    但日不落帝国的迪安这还是头一次真正亲眼见到神灵遗体的降临，他激动的心情可想而知。

    而黑龙尼德霍格的名字，是对迪安的第二次刺激。

    “我要去报告给教皇……”迪安的眼神重新聚焦，幸福兴奋的神色溢于言表，“不好意思，任，我得先走了！”

    任明空耸耸肩，示意“你随意”。

    这哪儿还轮得到迪安去汇报，只要不是瞎子，睡看不见头顶上那么大一片阴影。

    但他没有试图去拦下迪安，人在极度兴奋状态下是听不进去道理的，哪怕这个道理无比浅显，就连小孩子都懂。

    任明空看了一眼神秘手机，果然，相关的任务如期而至：

    触发式任务开启，代号：尼德霍格。任务内容：请进入尼德霍格＆世界树秘境。任务奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1，科技树：尼德霍格解锁；科技树：觉醒Ⅱ解锁。

