    周通判先放而后抓，此事令林延潮震怒。

    这若传出去，很损林延潮的名声的，因为林延潮当初是'收了钱'的。拿了钱就要给人办事，这是天经地义的，丘橓如此出尔反尔，实在令林延潮颜面扫地。

     陈济川向林延潮道：“老爷是否立即去见都宪？”

    林延潮道：“也好，我正要讨个说法，立即更衣。”

    林延潮更衣后，正欲出门却停下脚步。

    陈济川问道：“老爷，可是有什么疑难？”

    林延潮道：“丘橓敢出尔反尔，那也料到我会动怒，上门找他要说法，他必已备下说辞。如此上门也是无益，只是讨个没趣，要不回人来。”

    陈济川闻言立即对外面道：“不要备马车了。”

    陈济川随林延潮重新回到签押房。林延潮向陈济川问道：“你看丘橓此举欲何？”

    陈济川垂下头道：“都宪可是正二品大员，小人如何敢揣测？”

    林延潮点点头道：“我倒是有点明白了，看来他又是要将此御史被刺案，办成如张江陵那般的大案，株连者众。”

    陈济川道：“这……这不是吧。”

    林延潮道：“御史被刺之案，虽说尚有细节不能确认，但已是明晰了。当初御史来此查案，发现了河南官场上，于河工上偷工减料，以致大堤冲垮。于是御史准备上告朝廷。管河同知得其仆回报，与御史谈判不成，故授意其仆刺杀于他。”

    “刺杀之后，前归德府知府，命仵作假造御史自杀之相，然后呈报朝廷。其间河南道藩司，臬司，以及本府不少官员，或者知情或半知情，不上举也罢了，还隐瞒此事。最后以御史自杀之实，禀告天子。这就是此案首尾。”

    陈济川闻言骇然道：“那应怎么办？”

    林延潮道：“此案要破不能，如何审有三等办法，大办，中办，小办。”

    “所谓小办，就是将包庇的前归德府知府，以及杀人的管河同知问罪，即可向天子交差。”

    陈济川道：“此太便宜了，其他贪赃枉法之官员了。”

    “所谓大办，就是将一系牵涉其中官员，凡在御史被杀之事上知情，隐匿不报之官员，在河工上贪污，尽数拿下问罪，如此不仅是原先的知府，同知二人，半个河南官场都要牵涉其中。”

    陈济川又为难道：“这官员都抓了，那让谁来当这官。”

    林延潮道：“还有中办，虽说眼下前管河同知还未押解上京，但其背后多少有河道衙门指使。而且河工上下出了这等弊案，河道衙门监督不利就是首罪。”

    “所谓中办，就是抓河道总督李子华，河道衙门上下一干问罪。”

    陈济川道：“抓一个二品大员，既能震慑官场宵小，也足以对天子交差了。不知老爷之意是如何办？”

    林延潮苦笑道：“老爷我哪有什么意思，轮不到我来作主。当然是以首辅之意，马首是瞻，我立即给元辅写信禀告此事。”

    数日后的一个半夜。

    陈济川手持烛火敲林延潮的房门，口称京里来人。

    林延潮摇了摇头，心想申时行的人来的真是会挑时候。

    林延潮生怕惊醒了浅浅，蹑手蹑脚起身，然后披衣至外间。

    烛火下，一名穿着青衣的仆人侯在阶下，一言不发地给林延潮递上一封书信。

    林延潮拆信阅之，但见信上写着几个字‘郑伯克段于鄢’，正是申时行的手迹。

     林延潮阅信后，对申府仆人道：“下去休息。”

     又对陈济川吩咐：“好生招待。”

    然后林延潮回到了书房，见‘郑伯克段于鄢’，当下从书房里取出春秋左氏传来。这郑伯克段于鄢乃春秋左氏传中的名篇，林延潮有过目不忘之能，早已是烂熟于胸，但仍取书阅之。

    这段故事说的是，郑庄公与共叔段[孤城读书 www.guchengdushu.com]乃武姜所生。武姜偏爱弟共叔段，但最后郑庄公却继承王位。

    武姜请郑庄公封京邑给共叔段，大臣们反对，认为会助长共叔段势力，郑庄公却答允了。

    共叔段诱使郑国两地叛变归属自己，大臣们劝郑庄公要兴兵讨伐，郑庄公继续纵容其弟。

    之后共叔段修兵甲马车，准备偷袭郑国，武姜为内应。这时郑庄公对大臣们可以讨伐了，于是一战击败了共叔段。

    春秋有微言大义，褒贬之用，郑伯克段于鄢，一个克字说明郑伯破共叔段之战，并非兄弟相残，母子反目，而是附和礼法，大义。

     林延潮将文章阅毕思索片刻，已是了然，然后写了一封信命申府仆人立即交给申时行。

     然后林延潮轻车简从去见丘橓。

    林延潮见丘橓时，但见这位古稀老者，在灯下写着卷宗，一旁侍者端上食案，但见除了一碗粟米粥，一碟小菜外别无他物。

    林延潮见此不由斥道：“尔等怎生照顾？都宪，一夜没睡，勤于案牍，你们怎敢拿这些粗劣之食给都宪食用。”

     林延潮斥了几句，侍者瑟瑟发抖。

    丘橓却道：“林司马，是老夫如此吩咐他们的。”

    说完丘橓对侍者道：“退下吧！”

     “是！”

    侍者放下食案小步退离。

    丘橓将卷宗合上，然后端起碗，喝了一口粟米粥，再夹了一小块萝卜放入口中。

    咀嚼之中，丘橓脸上露出了释然的神色。

    丘橓道：“老夫年少家贫，一年难得几次吃得饱饭，祖父见我有读书之资，举族供之。当初县试时，家母就给我煮了一碗粟米粥，带入考场时，吾不慎将粥撒了，结果老夫是饿了一日，考完了县试放榜，老夫名列儒童第一。”

    “当时是老夫第一次去县城，城门未开，一伙入城者燃柴围坐取暖，唯独老夫不动。众人问老夫的脚冷吗？老夫回说，固然寒冷，但谁叫他乃是足乎？”

    林延潮道：“下官对都宪钦佩之至，敢问都宪为何对本府前粮捕通判，为何放而又抓？”

     丘橓道：“你消息不甚灵通，比老夫预计晚了几日方来质问。当初老夫本就没想放人，不过试试尔与周通判有无勾当，故而纵之！”

    林延潮几乎破口大骂，丘橓设局连自己都想抓，幸亏当日自己没有把周通判的钱纳入自己囊中，而是上缴朝廷七成。

    自己本以为与丘橓还算有些交情，但他却是一点人情都不讲。若非自己帮忙，他能破得了这御史被杀之案吗？

    丘橓不以为意地道：“老夫既当面说出，就是不会拿此事追究你。你无需介怀。”

    林延潮道：“周通判虽是知情不报，但并非大罪，既是拿钱买命，不如放他一马？”

     丘橓正色道：“若是各个贪官，都能拿钱买命，那么任上大贪特贪就好，何必畏国法之威。此糊涂之言！”

    “那此案都宪准备怎么办？”

    丘橓拿出一单子道：“老夫准备按此上奏天子，你看过后，若无异议，可在后列名，事后可算你大功一件，不过就算你不署名，老夫也不会强迫。”

     林延潮看了单子后，惊道：“一百二十五名官员？上至二品河道总督，下至九品承运库使？这请恕下官不能签。”

    丘橓冷笑道：“林司马，你胆气哪里去了？当初上谏二事疏时，那等铮铮铁骨呢？不惜得罪太后，潞王，触怒天子，也要将六百万银子讨回的气魄呢？”

    “区区一百二十五名官员就叫你胆颤了吗？实在是叫老夫失望。”

    林延潮被丘橓说得一愕，这完全是两回事啊：“当初下官所攻讦不过太后一人，但丘都宪却是百人啊！你要将半个河南官场都清之一空，就不怕千夫所指。”

    丘橓正色道：“纵使千夫所指，老夫也当以此一身当之家国！为官岂可博长厚之名而枉法。人臣之义，事不避难。难而避之，谁为朝廷但此任者？”

    “昔齐威王烹一阿大夫，封一即墨大夫，而齐国大治。今日老夫就以这一百二十五名贪官烹之，而我大明之江山可立治矣！”

    丘橓全然没有一句，将林延潮的话听进去。

    林延潮将单子放在案上道：“都宪之言，下官不能苟同，敬将此单奉还。”

    “慢着！”

    丘橓一语而毕，六名锦衣卫进屋。

    林延潮见此道：“都宪此是何意？”

    丘橓面无表情地道：“林司马涉大案，乃办案之重要官员，为免御史被杀之事重演，老夫派锦衣卫贴身保护你，一食一坐即必须有人跟随。”

    “丘都宪，信不过下官？竟要软禁下官。”

    丘橓捏须道：“林司马多虑了。老夫一生所行所为之事，皆俯仰无愧，对得起自己的良心。”

    林延潮冷笑道：“好一个对得起天地良心，敢问丘都宪对得起张江陵么？”

    丘橓肃然道：“此事朝廷早有定案，你为何又问？”

     林延潮道：“丘都宪说张江陵贪污两百万两，为何最后只搜出二十万两？张江陵之长子于狱中自杀，又如何解？”

    丘橓道：“那是因为张家早听到风声，将银两私寄于曾省吾，王篆家中。至于张敬修自杀并非老夫本意，所谓‘求其生而不得，则死者与我皆无恨’，老夫处置张府之事，件件得宜，而死者不可复生，汝为何赎伯仁由我之罪乎？”

