    夜幕降临的时候，叶皓辰也回到了家里。

    林思琪第一时间察觉到了叶皓辰身上的酒气，不由是关切地询问道：“皓辰，你喝酒了？是碰到什么事情吗？找工作不顺利？”

    叶皓辰抬头看着林思琪，看着对方手上拿着自己要换的拖鞋。

    这一刻，叶皓辰感觉心里面是暖暖的。

    “没有，挺顺利的，交了个朋友，赚了点钱。”

    叶皓辰脸上露出了笑容，很是认真地回应了一句。

    不过，语气还算是比较轻松的。

    林思琪闻言这才松了一口气，原来是去跟朋友谈生意了。

    “恩，他们刚刚吃过晚饭，我去帮你热一热饭。”

    林思琪将拖鞋放下之后，这就朝着厨房走了进去。

    叶皓辰则是跟在身后，看着林思琪的背影，叶皓辰突然觉得，多数男人们梦寐以求的女人，好像就是林思琪这种类型的。

    颜值高身材好，最重要的是一点都不会出去放荡不羁，还可以将家里整理得井井有条。

    这就是所谓的贤内助吧！

    “怎么了？干嘛这么看着我？”

    林思琪在里面帮叶皓辰热着蛋炒饭的同时，也将炖的鸡汤加热了起来，只是回头看到了叶皓辰在盯着自己看，不由是俏脸羞红了几分。

    一想到这两天叶莹莹一直叫她嫂子的事，林思琪就感觉非常不好意思。

    可能她自己都不相信，她的心里面已经是种下来了一颗种子，看着叶皓辰的时候，也是会隐隐约约有一些期待的。

    “呵呵，没有，只是感觉你很贤惠。”

    叶皓辰回过神来，也觉得自己这么看着一个女孩子实在是不礼貌，挠了挠后脑勺来了这一句。

    林思琪不由是俏脸更是羞红了，叶皓辰这话是不是在暗示什么？

    “这些都是我应该做的，没什么贤惠的。”

    叶皓辰突然想到了什么：“哦，对了把你的手机给我。”

    林思琪下意识地将自己的手机送了过去，完全没有寻常男女之间的戒备，似乎她的手机上面不会隐藏半点见不得人的信息一样。

    叶皓辰将手机拿在手里之后，快速打开了上面的电子账户。

    “密码。”叶皓辰下意识地问了一句。

    林思琪不由是美眸睁大了起来：“你，你看我支付钱包做什么？”

    叶皓辰这才回过神来，这就点开了林思琪手机上的收款码，然后拿着自己的手机扫码成功。

    林思琪不由是美眸亮了几分，下意识地将自己的手机从叶皓辰的手中拿了回来：“你，你做什么？”

    “呵呵，给你发工资啊！”

    叶皓辰笑了笑，直接转账两万块钱过去，他不敢转得太多，怕吓到了林思琪。

    可林思琪看到了自己账户上面多出来的两万块钱，还是美眸睁大了起来。

    “你，你是不是转错了？两万……”

    林思琪急切地凑近了叶皓辰。

    这下，叶皓辰也看到了林思琪手机上的钱包余额。

    两万一千四百多块。

    当下，叶皓辰是摇了摇头：“家里的消费还是很大的，我知道，这才不过十天的时间，你之前的六千块钱就花费了接近五千块钱了，消费这么大，我不多转给你一些，你没钱了怎么办？”

    林思琪闻言不由是俏脸羞红了几分，解释道：“那个，莹莹说以后出去买东西，她花钱的，你给了她一张银行卡……所以，她有钱的。”

    “她有钱是她的事，我给你是我的事，总之不要委屈自己，还有，在这里安心住下，不要想其他乱七八糟的事情，知道吗？”

    叶皓辰说完，还伸手在林思琪的脑袋上揉了揉。

    林思琪本来是有一些抗拒男人跟她这么亲近的，可一只手下意识地抬起来了之后，却是没有将叶皓辰的手推开，反倒是咬着下唇说道：“谢谢你对我这么好。”

    “傻瓜，别这么天真了，让你照顾这么一大家子人，我还怕你受不了跑路呢，平时累了就多休息休息。”

    叶皓辰柔声安慰。

    林思琪的泪水已经是忍不住落下：“我不累的，这份工作我很喜欢。”

    “把这里当作家吧，别觉得这是一份工作，莹莹很喜欢你，大家都很喜欢你，而且有了你，我才感觉这里有家的感觉。”

    叶皓辰说罢，一只手帮林思琪整理了一下有些凌乱的发丝。

    林思琪这时候的呼吸急促到了极点，因为叶皓辰那张脸朝着她凑了过来。

    这张脸很英俊，虽然带了一些酒气，但还带了一些烧烤味呢……

    烧烤味？

    我到底在想什么啊？

    林思琪紧张到了极点，一双手攥在了一起，下意识地要闭上眼睛。

    可就在两人距离很近的时候，叶皓辰却是从一旁闪了过去：“鸡汤出来了……”

    “啊！”林思琪惊叫一声，这才惊醒了过来，赶忙过去整理砂锅里面的鸡汤。

    只是，林思琪的一张脸真的是红得发烫了。

    叶皓辰见状，不由是笑着摇了摇头，林思琪果然是一个单纯的女孩子，刚才那般反应，应该是觉得自己要亲吻她了吧？

    餐后，睡觉。

    一夜无话。

    次日清晨，一大早，叶皓辰就被外面的吵闹声给吵醒，从入定状态脱离了出来。

    透过窗口朝着下面看了一眼。

    这就看到，楼下好像是张志带着几个保安抓住了几个男人，但旁边却是有一个中年妇女叫嚷不断！

    “啊，你们还有没有天理了啊，我来这里找我侄女儿，关你们什么事情？这是我侄女儿的老公，你们再这样，我报警了啊！”

    张志似乎是火气很大，转头就要朝着那中年妇女的脸上抽过去！

    可就在这时候，林思琪的声音在门口传了出来：“姑妈！”

    张志顿时就停下手来。

    而那中年妇女见到林思琪出来，当下是拧眉瞪眼地冲了上去，对着林思琪的肚子就是一脚丫子踹了上去！

    “你个贱骨头，还敢出来见我！跑到城里来，你就干这个？你现在是给人当小三，哎呀，我的脸都让你给我丢光了啊，你那个死了的老爹要是知道你干这种事情，那是死不瞑目啊！”

    中年妇女完全就是泼妇骂街，这样的农村妇女，即便是在农村里面都是最厉害的那种泼妇了，没几个人是对手的！

