    “传文哥，这船好大啊。”鲜儿不禁发出惊呼，随着货物的装船，朱传文也带着鲜儿来到了码头，找到本次押运货物乘坐的柳德米拉号。

    3000吨级的商船，还是用了10多年的老船，带给朱传文和鲜儿的冲击依然很大，虽然对于朱传文来说，在信息爆炸时代，什么没见过，可是实际看到和在视频里看到，的确不一样。

    不禁想起安德烈所说，今年英国下水的“无畏”级战舰，这排水吨位都在2万吨往上，还是满载火炮的怪物，果然这才是才是蒸汽大炮最好的时代啊。

    “是啊，鲜儿，走吧，咱上船。”朱传文也是附和着鲜儿，带着鲜儿上船。

    柳德米拉号上，随着朱传文上船，船长米哈伊尔是亲自来迎接，这艘商船隶属远东贸易公司，阿列克谢可是早早和贸易公司的董事打过招呼，说明了朱传文的身份，远东贸易公司也是重视，毕竟朱传文身后是安德烈，这个准将后面可是整个瓦西里耶夫家族。

    “朱先生！您的房间在这里！”米哈伊尔带着朱传文来到这艘货船最为上乘的房间，有十几个平房大小，还有固定在钢板上的书桌和几个圆形的小窗户。

    感谢过船长之后，朱传文就住到了这里，鲜儿在收拾东西，朱传文坐在书桌前，打开自己早就准备好的本子，看了一眼外面蔚蓝的海面，拿着在海参崴补货购买到的钢笔书写起来。

    11月4日

    《射雕》书写已过半，计划于柳德米拉号再完成20万字的书写，特新开一日记，以作督促之用。

    11月5日

    打牌。

    11月6日

    打牌。

    11月7日

    打牌。

    11月8日

    朱传文啊朱传文！麻将真有如此好玩？再不继续写《射雕》，这日本都要到了！你怎能如此堕落？

    11月9日

    打牌。

    11月10日

    这日记啊，不写也罢！

    ……

    柳德米拉号在海上整整漂泊了15天才算是到达神户港，这事儿就得怪谷庵升，选了个神户港，商船可算是通过朝鲜海峡之后又绕了个圈儿。

    所以，等到了日本，已经是11月中旬了。

    1906年倒是和平的年份，海面上也算平静，朱传文在商船上，还拿着大豆发起大豆芽，缓解吃不到蔬菜的尴尬，倒是让俄国船长米哈伊尔吃了一惊，连忙请教，算是学去了这一技能。

    其实一路上，这米哈伊尔和朱传文他们相处甚是不错，汉耀商行的雇员也在度过前期的晕船之后，纷纷走上了夹板，迎着海风，点支香烟甚是悠闲。

    朱传文则是带着鲜儿和谷庵升打起了在冰城购买的竹制麻将，起先是三人麻将，后来米哈伊尔好奇，学了几次后也加入了进来，拗口喊着“八万、三条”的样子甚是滑稽。

    船只快靠岸了，米哈伊尔也去了他应该在的岗位。

    “东家，这日本国欣欣向荣的景象你看见会大吃一惊，比咱冰城的建设，怎么说，更具有朝气。但这天皇名讳咱还是少提！”谷庵升向着朱传文说道。

    谷庵升知道，朱传文在心里是瞧不上日本人的，从平时的交谈就能看出来。但是还得和他打打预防针，在冰城，甚至海参崴你可以骂慈禧，说康熙。但到了日本，可不能对天皇不敬。

    明治这位天皇可是在日本国内深得人心，也是因为他，日本逐渐走上富强的道路。

    “提都不能提吗？”朱传文说道。

    “最好不要，他，您知道吧。”谷庵升指了指朱传文手边放着的俄文版的《安娜卡列尼娜》，这当然不是在说主角，而是这本书的作者，俄国的文豪，列夫托尔斯泰。

    朱传文点点头。

    “我和日本人交谈的时候，他们言辞中对列夫托斯泰还是愤慨的。”谷庵升说道，日本人请他在冰城吃饭可是没少聊，喝醉了就什么话都说了。

    究其原因，正是在俄日战争事情，这位文豪见不得两国交战中带来的苦难，给俄国沙皇和日本天皇各写去一封信，主要还是一个战争与和平的问题，不过日本人在知道这个消息，舆论可就炸了。

    就因为开头便是“你悔改吧！”这种连尊语都没有的称呼，让他们觉得这位文豪侮辱了他们的天皇。日本人的肚量可想而知。

    “行，我知道了。老谷你给我讲讲日本的明治维新吧。”朱传文很是有兴趣听听谷庵升怎么说，书上和报纸上的东西，哪有现身说法更具魅力呢？

    谷庵升也是乐的给朱传文科普，在房间，鲜儿嘴角挂着笑意轻轻的合上朱传文那本不知所云的日记，听着两人说起了日本的明治维新。

    日本的明治维新便是从封建社会走上资本主义社会的一次社会大变革。

    变革是需要付出生命的代价的，这在各国都得到了印证。

    谭嗣同说：“各国变法无不从流血而成，今日中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。”

    日本同样作为儒家文化圈内的国家，也有着一群人响应明治天皇。

    总的说，有着前三杰：吉田松阴、坂本龙马、高杉晋作；这三人基本上在改革初期就被处死。

    有着前三杰的反抗，打下的基础让明治维新是成功的，政治上，明治政府强制实行“版籍奉还”、“废藩置县”政策，将日本划分为3府72县，建立中央集权式的政治体制，且天皇拥有无限权力。军事方面，改革军队编制，陆军参考德国训练，海军参考英国海军编制;社会文化方面，提倡学习西方社会文化及习惯，翻译西方著作。

    这就涌现出后三杰：大久保利通、木户孝允、西乡隆盛。他们三人在上述三个方面可都是做出了自己的贡献，把日本这艘被美国人敲开大门的小破船，带成了现在的这般模样。

    可以说，明治维新后，日本又经过20多年的发展，国力日渐强盛，先后废除了幕府时代与西方各国签订的一系列不平等条约，重新夺回了国家主权，最终进入了近代化。

    顺便提一句，由于《马关条约》这台湾和澎湖列岛现在可是日本人的，提起这事儿朱传文心里还是有点憋屈，他娘的小日本！

    “现在还是明治吧？”朱传文向着谷庵升问道，听到其他国家的崛起历史怎么就是有点不得劲儿。

    谷庵升轻轻压下了朱传文的竖起的中指，虽然老谷不知道其中意思，但明显能感觉到朱传文的不忿。

    老谷又指了指自己的脑袋，“东家，日本人这里不太好，如果被武士发现我俩在议论他们的天皇，可是会很麻烦。”

    “好吧，那就不提了，你说到了神户还要祭奠家里人？”朱传文好奇的问道，他前面听老谷提起过，自己家的舅舅似乎就葬在神户，当然也因为这个，谷庵升也说在日本有些关系，可以把汉耀商行的大豆卖出去，这才来了神户。

    “我那舅舅旅日亡故，就葬在神户。”谷庵升说道。他舅舅便是胡璋，字铁梅。《苏报》创始人。

    “那家人就没想着迁坟？”朱传文不解的问道，对于这些，朱传文还是尊敬的，每年即使在冰城，朱开山都会带着三个儿子，对着齐鲁大地遥祭先人。

    “哎，我也做不了主。”谷庵升说了一句，的确外甥算是苏家的外人了，“不过下船，咱倒是可以找找神户的黑龙会。”

