
　　短短的一次见面，肯定没有办法确定婚礼的所有细节。

　　	赵东这边什么都不管。

　　	就一句话，只要老婆这边满意，他什么要求都没有。

　　	好在梁筱很专业，只用了半个小时，就设计出了两个初步的预案。

　　	第一个方案，目前很流行的西式婚礼。

　　	但是在梁筱的设计下，风格却一改常规！

　　	婚礼的主题定在黑红色调。

　　	新娘的主纱是一件纯黑色的拖尾婚纱，设计和用色都很大胆。

　　	赵东看了一眼效果图，不知道该怎么形容。

　　	拖尾很长，下半身却用了半镂空的设计，庄重的色调中平添了几分性感。

　　	后背是一处设计很大胆的深V，从脖颈要后腰，将女人的线条之美诠释到了极致。

　　	男装，是一款反差极大的白色燕尾服。

　　	婚礼的现场，也是同样。

　　	梁筱在一旁介绍，“怎么样，苏小姐喜欢这种风格么？”

　　	“其实……我一直想就做这种风格的婚礼，不过说实话，也一直没有找到满意的客人。”

　　	“主要还是觉着，没有人能驾驭的了这种风格的婚纱。”

　　	“但是我觉着，以苏小姐的气质和气场，完全绰绰有余！”

　　	“这件婚纱和男装一样，都是我在国外请知名设计师定做的手工婚纱。”

　　	“我这个人就是这样，喜欢把每一个案子都设计成经典。”

　　	“遇见了合适的客人，就像是画家遇见了心仪的模特，我希望苏小姐回去之后能好好考虑一下！”

　　	说着，她又拿出了第二套方案。

　　	一套华夏风的传统婚礼，用色是金、银、红。

　　	新娘服是比较传统的秀禾服。

　　	当然了，最引人注意的，还是那条将近五米长的巨幅拖尾。

　　	男装虽然也是同样的用色和绣法，比起女装的凤冠霞帔就要差了些许气势。

　　	梁筱介绍道：“这种传统风格婚礼，我就不说多了，目前也很流行。”

　　	“当然了，能把秀禾服穿出味道的女人很多，穿出气势的就很少了，但是对苏小姐来说，肯定不是问题。”

　　	“尤其是我手里的这件，跟世面上的不一样。”

　　	“是专门请老匠人制作的手工龙凤褂，绣法和用料都极其考究，工期需要半年以上，整个褂底被金线铺满，所以也叫做褂皇。”

　　	苏菲一向强势，果断，此刻却少见的犹豫。

　　	梁筱那边也不催促，“苏小姐，可以慢慢考虑。”

　　	“一旦把主题风格确定下来，我后续会尽快出具设计图，因为婚期比较赶，希望苏小姐能尽早拿主意。”

　　	……

　　	休息室内。

　　	苏菲少见的沉默。

　　	赵东开着玩笑道：“怎么，心动了？”

　　	苏菲难得害羞，咬了咬嘴唇，然后拼命点头，“嗯嗯嗯，好漂亮啊！”

　　	“都是你不好，非要带我过来看！”

　　	“这可怎么办啊，我好喜欢梁筱说的那套黑色婚纱啊！”

　　	赵东觉着好笑，女人还真是感性的动物，竟然连一向强势的苏菲也不例外。

　　	想着，他开了句玩笑，“我喜欢第二套，哪里是娶媳妇？简直就像女王登基，更符合我媳妇的气场！”

　　	苏菲趁着大嫂不在，打了他一拳，“你又臭贫！”

　　	“我告诉你，不管选哪套，肯定都不便宜。”

　　	“尤其是梁筱说的那件手工龙凤褂，我估计没有十万搞不定。”

　　	“这还不算设计费，婚礼场地的搭建费，而且办酒席还要花钱呢？”

　　	“天啊！”

　　	她越算越郁闷，“老公，我看还是算了吧，咱们就简单布置一下，我不想花这么多钱……”

　　	赵东釜底抽薪道：“算什么算？定金都交了！”

　　	苏菲傻眼，“什么时候的事？不是说今天只是过来了解一下，你怎么就把钱交了？”

　　	赵东揉了揉她的脑袋，“上午我就把钱交了，只是还没签合同而已。”

　　	“再说了，既然我老婆喜欢，那就更不能退了。”

　　	苏菲还想说什么，“可是……”

　　	赵东攥住她的手，强势道：“没什么可是，赚钱不就是给老婆花的？”

　　	见她还要说话，赵东打断，“行了，这事就这么定了，你再说我就生气了！”

　　	苏菲深吸气，“老公，你真好！”

　　	说着，她主动搂住了赵东的脖颈。

　　	大嫂恰好回来，调侃道：“注意点，这可是公众场合！”

　　	苏菲笑了笑，“嫂子，你等我一下，我去一下洗手间。”

　　	前脚刚刚出门，手里的电话响了起来。

　　	苏菲拿起一看，是一个陌生号码。

　　	她疑惑着接通，“哪位？”

　　	电话里声音低沉，“有了新欢，这么快就忘记旧爱了？”

　　	苏菲脸色一变，“徐华阳，请你说话放尊重一点，我跟你没有半点关系！”

　　	“还有，上次我就已经跟你把话说清楚了，你还给我打电话干嘛？”

　　	徐华阳冷笑，“别紧张，事情调查清楚了，我平安无事的出来了，跟你报个平安而已！”

　　	“我告诉你，苏菲，想玩死我，没有那么容易！”

　　	苏菲郑重道：“徐华阳，既然你把电话打过来了，那我就再提醒你一次。”

　　	“咱们之间已经恩怨两清，你这次怎么逃避的法律制裁，我不想管，也不想问。”

　　	“总之，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我希望你不要再来干涉我的生活！”

　　	徐华阳阴阳怪气的笑，“女人啊，还真是绝情啊。”

　　	说着，他音调一变，“听说，你跟赵东就要办婚礼了？”

　　	苏菲紧张起来，“你想干嘛？”

　　	徐华阳阴测测的笑，“不干嘛，你结婚这么大的事，我肯定要好好为你准备一份贺礼啊！”

　　	苏菲整个人绷紧，“徐华阳，我警告你，如果你敢乱来，我一定不会跟你客气！”

　　	徐华阳突然问，“那个赵东有什么好的？”

　　	“我现在有钱，有身份，有地位，不说那些大老板，就连那些省市领导都要巴结我。”

　　	“你宁肯选择一条狗，也不选择我？”

　　	苏菲厌恶道：“徐华阳，请你说话放尊重一些，在我眼里，你才是一条狗，而且是条疯狗！”

　　	徐华阳猖狂笑了起来，“贱人，你他妈给我等着！”

　　	“既然我平安出来了，有些人可就要倒霉了！”

　　	“我倒要看看，那个姓赵的能风光多久！”

　　	“想风风光光的把你娶上门？你告诉他，我不会让他如意的！”

　　	嘟嘟嘟。

　　	电话挂断，苏菲却被一团阴云笼罩在头顶！

　　	近两天的好心情，也因为这个电话被尽数破坏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第731章 阴云笼罩免费阅读。https://xs.23sk.com 