一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来一整日，叶辰都在山巅，用血脉之力帮助混沌神鼎复原。

    直至夜幕降临，他才下了山巅，与楚灵和楚萱一同步入了去往天庭总部的传送阵，既是天庭决选九大真传，他这个做圣主，是必须在场的。

    然，传送通道里，气氛有些尴尬。

    叶辰在左右又看，甚至有些摇头晃脑的，楚萱时而会侧首狠狠瞪他一眼，只有楚灵夹在中间，时不时瞟一眼两人，时不时的也在偷笑。

    “姐，脚还痛不痛。”楚灵开口了，眨巴着美眸，一本正经的看着楚萱。

    “灵儿。”楚萱有些气急败坏，狠狠瞪了一眼楚灵，要说不疼那是假的，她到现在都没整明白，男人的那个地方，都硬如玄铁吗？

    “承诺的事，不好耍赖的。”楚灵儿依旧一本正经，想笑终究还是忍住了。

    “你到底帮我还是帮他。”楚萱儿羞怒交加，脸颊绯红一片。

    “我这是帮理不帮亲，嗯，我还是帮我相公吧！”楚灵儿说着，很自觉的往叶辰那边挪了一步，又很自觉的挽住了叶辰的胳膊。

    “灵儿，你真是越来越懂事了。”叶辰一脸意味深长的说了一句。

    “你别这么夸我，人家会害羞的嘛！”楚灵儿扭动了一下娇躯，带着女子的娇羞和妖娆，一双灵澈似水的美眸，柔情中带着妩媚。

    “我就喜欢你害羞的样子。”要说叶辰也很配合，伸出了手掌，托起了她的下巴，旁若无人的、肆无忌惮的欣赏着那张绝世容颜。

    咯咯咯....！

    看着他们如此，一旁的楚萱便捧腹笑出了声。

    见状，还准备演一段儿的叶辰顿时愕然，上下打量着一旁的楚萱，他都没搞明白楚萱为何发笑，而且笑的这么的...不正常。

    “姐，我就说吧！他没认出来。”楚萱开口了，张口就叫楚灵儿姐姐，特别是看到叶辰那张懵逼的脸，她笑的眼角都浸出了泪花。

    再看叶辰，的确懵逼了。

    没错，他懵逼了，神色极度精彩的看着挽着自己胳膊的楚灵儿，哦不对，更准确来说是楚萱儿。

    “惊不惊喜。”楚萱儿眨动着美眸，笑吟吟的看着一脸懵逼的叶辰。

    “真...真他.妈惊喜。”叶辰嘴角抽搐着，若非亲眼所见，他都不知自己的师傅还能演的那般妩媚，连他这个天庭圣主都被骗的团团转。

    “那你慢慢惊喜，走了姐。”楚灵儿已经上前，拉走了楚萱儿，瞬时跑开了，留下了一脸懵逼的叶辰傻傻的伫立在原地发愣。

    “我的一世英名啊！”直到楚灵和楚萱消失，叶辰这才捂住了脸庞，机智如他，又他娘的被这俩姐妹给摆了一道，好神奇的说。

    不知何时，这厮才跟了上去，直至走出传送阵，他都还意犹未尽。

    见过圣主！

    守在传送阵前的长老纷纷恭敬行礼，这才将他从那个状态拉回到了现实。

    你们忙！

    随意回了一句，他便一步走出了地宫。

    再次出现，乃是天庭大殿。

    入眼，他看到的便是一片星空，浩瀚无垠，就如真的星空一般，让人神往。

    “太古星天，果然霸道啊！”古三通立在其下，就如一个土包子一般仰看着漫天星辰，精通法阵结界的，看到这太古星天，才知自己是井底之蛙。

    “你在恒岳没见过？”叶辰愕然的看着古三通。

    “见毛线哪！”古三通撇了撇嘴，“自从那个贱龙进了恒岳大殿，恒岳大殿就被霸占了，谁他娘的进得去，老子这是第一次见。”

    “看来很受打击。”叶辰笑了笑。

    “能不受打击吗？搁这站了一夜了，眼睛都不带眨的。”无涯道人唏嘘了一声。

    “那还真是有毅力。”

    “圣主，玉儿在恒岳可曾胡闹。”天宗老祖走上前来，有些尴尬的看着叶辰。

    “前辈且放心，已经说通了。”叶辰一笑。

    “那便好，那便好。”天宗老祖长长吁了一口气，事实证明，他的女儿，也只有面前这个青年镇得住啊！

    “前来观战的人，不少嘛！”天宗老祖吁气之时，叶辰不停的环看着太古星天，因为从这里能清楚的看到很多渺小的星辰在移动，四面八方都有，数量还不在少数。

    “你在云游时，我们几个老家伙又商议了一下。”钟江笑了笑，“既是天庭决选九大真传，那三宗九殿八十一门的玄字辈弟子都有资格参加。”

    “倒是疏忽了这个。”叶辰摸了摸下巴，“这么多人，大比会场容的下吗？”

    “开辟了空间大世界。”一直盯着太古星天观看的古三通插了一句，“容纳个三五万人还是不成问题的，而且四方都布置有幻天水幕，就算不来天庭，一样能看到大比的画面，这是我的杰作，莫忘了给我记上一功。”

    “少不了你的。”叶辰白了那厮一眼。

    “哟，都在呢？”笑声自殿外由远及近，太虚古龙那货大摇大摆的走了进来。

    “怎么样，我这太古星天，任不任性。”刚刚跨入，这厮就一脸嘚瑟的看着众人。

    “太他.妈任性了，来来来，给我说说这星天图的奥妙。”

    “要说奥妙，那说来可就话长了，那是一个夜黑风高的夜晚，我.....。”

    “前辈，凤凰髓找到了。”这边，叶辰直接无视太虚古龙装逼模式，他已经来到了丹辰的身旁，将那装有青鸾精髓的玉瓶递给了丹辰。

    “这是青鸾精髓吧！”丹辰接过，仔细观摩了片刻，这才看向了叶辰。

    “的确是青鸾精髓。”叶辰笑了笑，“不过青鸾体内带着凤凰血脉，它的精髓，或许真能代替凤凰髓也说不定，不妨一试。”

    “从林诗画那小丫头那里搞来的？。”

    “除了林师妹，还会有谁。”

    “我以前也讨要过，不过那青鸾脾气不怎么好。”丹辰笑的有些尴尬，“事实证明，我这丹城城主的面子，还是比不过天庭圣主啊！”

    “前辈莫要取笑晚辈了。”叶辰干咳了一声。

    “如此，便只缺那麒麟角了。”丹辰深吸了一口气，握着那玉瓶，顿感年轻了很多岁，“若在有生之年炼出天寂丹，死也无憾哪！”

    “搞什么，这么大动静。”两人谈话之际，不远处响起了诸葛老头儿诧异之声。

    闻言，各自谈论的众人，纷纷抬首，看向了诸葛老头儿所看的方向。

    那片星空，有大片星辰在移动，各色的都有，而且其星辰的数量，起码不下十万，也就是说，在那个方向，有不下十万的修士在移动。

    “东北方向，是哪一殿的驻地。”叶辰微微皱了一下眉头。

    “天庭第一分殿。”

    “传讯给萧峰殿主，问一下那边出了何等变故。”

    “刚刚传来消息，有异物降临南楚。”叶辰话语刚落，红尘雪便从殿外划空而来。

    “异物？”

    “这是方才传来的影像。”红尘雪当即轻拂玉手，祭出了一道幻天水幕。

    幻天水幕撑起，众人眼睛纷纷微眯了一下，因为他们从水幕中，看到的乃是一片黑色的焦土，寸草不生。

    “这是什么。”叶辰看向了红尘雪。

    “如你所见，一片焦土。”红尘雪深吸了一口气，“可半个时辰前，这里并非是焦土，而是一座浩大的古城，异物突然降临，古城乃至古城方圆十几里的大地，便瞬间化作了焦土，无一人生还。”

    “无一人生还？”叶辰眉头猛皱，“可知是何物。”

    “还在查。”

    “会不会是北楚搞的偷袭。”苏家老祖沉吟了一声。

    “不可能。”古三通当即否决，“各方都有结界，北楚鲜有人能突破进来，他们脑子没进水，派一两个人进来，那是找死的节奏。”

    “还有东西。”两人谈论之际，诸葛老头儿开口了，神色奇怪的看着幻天水幕。

    闻言，众人目光纷纷汇聚过去。

    那黑色的焦土上，显现了一颗蛋，更准确来说是一颗黝黑无比的蛋，上面还刻有诡异的符文，闪着诡异之光，还有黑色电芒环绕。

    咔嚓！

    众人瞩目之下，那黑蛋颤动了一下，裂开了一道缝隙，从缝隙之中，还有漆黑的乌光射出，继而便是一道黑色的光晕以蛋为中心向着四方蔓延。

    “那...那是什么。”看着不断裂开的黑蛋，无涯道人惊愕一声。

    不止是他，在场的人，神情都格外的奇怪，因为那黑不溜秋的蛋中，竟然孵出了一个人，而且还浑身蒙着黑袍，看不清其面容。

    那黑袍人太诡异了，身体缠绕着黑色雷霆，忽隐忽现，时而真实，时而虚幻，就如幽灵一般。

    众人眉头一皱，死死盯着那黑袍人。

    在他们瞩目之下，那黑袍人很惬意的扭动了一下脖子，一脸享受的吸允着天地间精气。

    下一刻，他缓缓睁开了双眼。

    天哪！那是怎样一双眼瞳，根本没有眼珠，整个眼眸都是混沌一片，恍若天地初开以前，纵然隔着幻天水幕、纵然隔着上百万里，但那双眼就如幽渊一般，但众人心神都为之恍惚了一下。

    “混...混沌眼。”太虚古龙怔了一下，神情中带着无法置信之色。

    “这...这怎么可能，那样的眼瞳，竟...竟真的存在。”太虚古龙身躯在颤动。