    没过多久，冲天而起的金色光柱突然一阵剧烈闪动起来，那道古朴石门在金光摇曳下，显得有些模糊不清。

    见此情形，现场一下子安静下来，周围之人的目光都齐刷刷的落在了那道金色光柱之上。

    所有人纷纷屏住了呼吸，似乎在等待着什么。

    光柱的闪动持续了不过一炷香的工夫，接着通体大亮，变得夺目异常，但下一刻便飞快缩小，一两个呼吸间后竟消失无踪，原本被其笼罩的石门顿时显露在了空气之中。

    几乎是光柱消失的同一时间，苏荌茜，雷玉策等人立刻电射而出，扑向了金色石门。

    “砰”的一声闷响传来，石门上泛起道道透明波纹，几人身形被弹飞了出来。

    最为性急的靳流甚至撞破了相，额头磕破了一块，忍不住大声咒骂了一声。

    其他也正要飞扑过来的人，眼见此幕，纷纷停下了脚步。

    众人随即才看清，石门之中此刻还有一道透明的光幕，不仔细看很难发现。

    “是禁制！”苏荌茜等人虽然没有受伤，眉头也皱了起来。

    雷玉策瞳孔一缩，左手一抬，五根手指冲石门虚空一划。

    嗤嗤嗤！

    五道十丈长的金色剑光一下在石门前浮现而出，每一道都亮如骄阳，闪电般斩在石门上。

    五道剑气应声碎裂，但石门上的透明光幕也略微波动了一下，接着便恢复如常。

    “这光幕虽然坚固，却也不是固若金汤，我们这里如此多的人，只要一起出手，相信花费些时间定然可以将其破解。”雷玉策收回手掌，朗声说道。

    “那还等什么，快些动手破解这最后的禁制。青索谷，你们有一套青索大阵，威力还不错，快施展出来。灵霄门，你们的灵霄烈阳术威力也还凑合，快用出来，还有凌月馆……”靳流闻言，对着青索谷等八个宗派喝道，语气凌厉，好像在呼喝自己的孙子一般。

    青索谷等宗门的人心中暗怒，却也没有说什么，毕竟此刻秘境当前，于是各自施展手段，攻击石门内的禁制。

    苏荌茜，雷玉策等人也没有闲着，纷纷出手。

    一时之间，一道道仙器秘术的光芒砸在石门禁制上，发出密集如雨的巨响。

    石门光幕闪烁不已，看似单薄，却坚固异常，牢牢抵挡住了众人的狂攻，没有丝毫变弱。

    众人眼见此景，心中震惊。

    “不要停，继续全力攻击！”雷玉策盯着光幕，目光闪动，口中喝道。

    奇摩子站在人群后方，没有出手，默默看着眼前的一幕。

    他此刻展现的气息只有金仙层次，站在人群之中，并不起眼，而前方出手的只有通天剑派，天水宗，那七大宗门，还有其他几个势力。

    毕竟石门就那么点地方，人太多了反而不好。

    “大人，你觉得他们这样可以打破禁制吗？你要不要出手相助他们一下？”一旁的熊山低声问道。

    “方法虽然呆板了一点，应该没什么问题，无非是耗费一些时间罢了。现在还不是暴露身份的时候。”奇摩子摇了摇头。

    熊山闻言点了点头。

    时间一点点过去，转眼间过了一天一夜。

    通天剑派，天水宗他们轮番轰击，石门上的禁制承受了一天一夜的轰击，终于开始变得稀薄。

    “禁制开始松动，都再加一把力！”雷玉策眼睛一亮，出言鞭策道。

    出手的众人精神一震，再次加大了攻势。

    转眼又是大半日过去，石门内的禁制光幕终于被突破，“砰”的一声碎裂而开。

    大片金光在石门内涌现而出，形成一个金色漩涡，无数金色光点在其中跳跃，仿佛浩瀚星空中的星海漩涡，玄妙莫测。

    ……

    秘境深处，韩立正在破解一处宫殿外的禁制，面色突然微变了一下，朝着秘境入口处望去。

    他能感应到，一股强烈的空间波动，从那里传来。

    “秘境入口终究还是要被发现了……也不知会有多少人会闯进来？”他双眉蹙起，喃喃说了一句，然后眸中厉色一闪，口中低喝一声。

    韩立全身金光大盛，施展出山岳巨猿变身，一拳轰击在了宫殿禁制上。

    拳头所及，虚空直接塌陷了一片。

    宫殿禁制剧烈波动后，被一下撕裂，不仅如此，韩立拳劲余波扩散，给禁制内的宫殿造成了一些损毁。

    韩立顾不得这些，立刻飞入了宫殿内。

    既然知道了有外人进来，他的时间可不太多了。

    ……

    青丝坳内。

    “走！”

    雷玉策面露喜色，当先飞入了金色漩涡中，消失无踪。

    在场太乙境修士虽然多，足有一二十位，但无论身份实力还是名声，雷玉策都是当之无愧的第一，所以其他人也没有没有什么异议，只是纷纷跟上，进入石门的漩涡中。

    几大宗门的人进去后，后面其他势力的人也先后进入漩涡。

    蓝氏兄妹，奇摩子等人都隐藏在人群中，先后进入了金色漩涡，来到了秘境之内。

    众人出现在地方，正是韩立先前进入秘境时的峡谷中。

    众人身后半空中，一个金色漩涡缓缓转动，隐约能看到外面的情况。

    奇摩子目光朝着周围望去，眼眸中闪过一道精光。

    “熊山，你随着这些人，在这里闯闯机缘，我先走一步。”奇摩子对熊山说了一声，不等其回话，身形一晃后就无声无息的消失。

    熊山看到奇摩子消失，面上没表露什么，心中却有些高兴。

    毕竟终于可以不用事事都请示奇摩子，只是没有奇摩子在身旁，他一个小小金仙，不免势单力孤，又有些担心。

    佘蟾，蓝氏兄妹也都没有在此多停留，趁着现场有些混乱，悄悄施展手段匿去了身形，朝着峡谷深处而去。

    人群另一个角落，两名黑袍男女站立于此。

    “蓝元子他们朝秘境深处去了，我们也走吧，莫要被他们抢了先。”黑袍少女传音说了一声，旁边的黑袍青年点了点头。

    接着二人身形一个模糊，也消失无踪。

    几人的手段一个比一个精妙，修为强如雷玉策，也没有发现端倪。

    他们此刻都在惊奇的打量秘境内的环境，好一会才收敛住心神，正要朝峡谷深处探索。

    就在此刻，秘境天空突然剧烈波动起来，颤动不已，天幕之上更出现一道道雷电般的白色光芒，发出阵阵沉闷但巨大的声音，仿佛有几股巨大的力量在彼此挤压冲撞一般。

    众人面上变色，朝着天空望去，雷玉策等人也不例外。

    轰隆隆！

    整个秘境地震般晃动了一下，随即咔咔的闷响之声从天空传来，天幕之上赫然浮现出一道道黑色裂隙，横亘在半空，醒目至极。

    接着令所有人大吃一惊的一幕出现了！

    半空中的那道金色漩涡突然忽大忽小的涨缩了几下后，“砰”的一声溃散开来，消失得无影无踪。

    地面的晃动，天空的震颤，此刻才缓缓消失。

    “这又是怎么回事？”秘境深处，韩立从那座宫殿内飞出，看到天空异变，面色微变。

    他身后宫殿此刻千疮百孔，屋顶也被掀开，入目处一片狼藉。

    韩立眉头紧皱，很快收回视线，继续朝着秘境深处飞去。

    与此同时，刚刚闯入秘境的雷玉策等人也是一怔，尤其连接外面的空间通道关闭，更让不少人心中不安，面色大变。

    “雷道友，苏道友，我看两位似乎对这座洞府颇为了解的样子？不知二位可知道这是怎么回事？”凌霄门的阔面大汉看向雷玉策，苏荌茜二人，开口问道。

    其他人闻言，也都看了过来。

    “关于这座太岁仙府，雷某确实知道一些。距今千万年前，曾经有一位大罗境的高手，名唤太岁仙尊，此人修炼的乃是三大至尊法则之一的时间法则，实力自然不用多说了，只是其一心问道，名声极少外显。不过后来此人却无故失踪，再无踪迹。雷某若非在本门典籍中偶然翻阅过相关文献，也不知道这些。诸位也看到了此处名为‘太岁仙府’，雷某猜测，多半便是那位太岁仙尊留下的。”雷玉策和苏荌茜交换了一下眼神，扬声说道。

    众人听闻此话，面上都露出喜色，此前由于入口消失而引起的不安，也随之淡化了不少。

    一个大罗仙尊，而且是时间大罗遗留的洞府，里面不知有多少珍宝，且若真如雷玉策所言，已沉寂千万年之久，光是洞府内一些奇珍异草的年份，怕是也达到了骇人听闻的地步了。

    雷玉策目光微动，再次望向苏荌茜，心念一动之下，发出一道传音。

    苏荌茜美眸也是一闪，随即微不可查的点点头。

    “那眼下这种情况，是怎么回事？二位可有头绪？”阔面大汉脸上却没有多少喜色，追问道。

    “雷某所知的，也仅限于此了，不过秘境天空异变，以我看来，恐怕是此处仙府空间尘封太久，刚刚又被我们强行轰开入口禁制，秘境空间已经开始崩溃，存在不了多久了。”雷玉策略一沉吟后，说出了一个令所有人都心中一紧的话来。