    app2();

    　　文化祭第二天，渡边彻哪也没去。

    　　他在执行委员会办公室，找了一个太阳晒不到的地方，从早到傍晚，就坐在那儿，把西班牙原文的《堂吉诃德》重看了一遍。

    　　因为在筹办文化祭时，九条美姬的要求非常严格，所以在文化祭当天，没有发生任何突发事件。

    　　“走了。”

    　　渡边彻从书里的世界回过神，略带疑惑地看着九条美姬。

    　　“闭幕典礼。”九条美姬简单解释一句。

    　　“都已经这个时间了？”渡边彻视线看向窗外，台风过后，变得温柔的太阳红彤彤地挂在西边。

    　　他把书合上，边舒展身体，边呻吟道：“嗯——好了，走吧。”

    　　九条美姬看了桌子一眼，上面放着渡边彻脱下的领带。

    　　渡边彻注意到她的眼神，反应过来说：“差点给忘了。”

    　　领带要是不戴，跟他有仇的风纪委员，绝对会毫不客气地找他麻烦。

    　　因为图方便，渡边彻没有放下手里的书就直接拿起领带，结果折腾了一会儿愣是没打好。

    　　“你就不能把书放下吗？”九条美姬嫌弃道。

    　　“这叫智者千虑，必有一失，人生难得糊涂。”嘴上这样说，但渡边彻已经准备先把书放下了。

    　　不等他动作，九条美姬冷着声音命令：“啰嗦什么，过来。”

    　　渡边彻走过去，九条美姬先用双手把他衬衫领子立起来，然后给他细致地打领带。

    　　能闻到她身上香甜的气味，细腻的手指偶尔会划过他脖子上的皮肤，渡边彻忍不住用空出的那只手搂住她的腰。

    　　九条美姬眼睛微微上抬，瞄了他一眼，没说什么。

    　　渡边彻用手丈量了一下她腰的宽度，他的手很大，九条美姬的腰大概也就他一手掌大小。

    　　量完腰，他把指尖探进百褶裙裤腰里，正准备继续深入，脚上挨了一脚。

    　　既然如此，渡边彻只好把阵地往上转移。

    　　他用手描摹脊椎曼妙的线条，刚摸到内衣带子，脚上又挨了一脚。

    　　“老实点。”

    　　“是。”

    　　在九条美姬给他打好领带之前，他一直用手在内衣扣子上抚摸。

    　　“好了。”九条美姬最后调整了一下领带的松紧，看着他说，“这么想摸，今晚继续去我那。”

    　　“美姬，和你商量一件事。”

    　　“什么？”

    　　“你知道的，我将来的梦想是成为服装设计师。”

    　　“什么时候的事？”

    　　“这不是关键。”渡边彻贴到她耳边，低声说，“今天晚上，麻烦你支持一下我的梦想。”

    　　“这样啊。”

    　　“怎么样？”渡边彻期待地说。

    　　九条美姬露出意味深长的笑容，笑吟吟地看着他：“没问题。不过为了公平，你先穿什么，我就穿什么。”

    　　“不，我是想做女装设计师，我穿不合适。”

    　　九条美姬推开他，再让渡边彻摸下去，她的内衣扣子说不定会崩开。

    　　她一边朝会议室外走去，一边说：“不管你是想做女装设计师，还是像让我穿制服满足你的兴趣，都没问题，但你先穿。”

    　　“这不行，万一我穿了，你不穿呢。”渡边彻跟上去。

    　　“相不相信，决定权在你手里。”九条美姬无所谓地说。

    　　“......让我好好考虑一下。”

    　　在渡边彻还没决定是不是要赌一把之前，两人已经到了体育馆。

    　　闭幕仪式前还有活动，此时前台传来阵阵声浪，不知道是哪个社团在唱歌。

    　　九条美姬环视一圈：“还有几个节目？”

    　　“还剩最后一个。”不知从哪蹦出来的执行委员成员之一回答道。

    　　“中途出了什么事？”

    　　“没出事，一切都按照委员长您的安排进行，很顺利。”

    　　“那怎么到现在还有一个团体没上台？”九条美姬的语气突然变冷。

    　　那人声音控制不住地颤抖起来：“是轻音部请求指导老师，要求临时上台表演，老师同意后，让我转告委员长，我还没来得及去。”

    　　九条美姬不说话了。

    　　当然不是因为怕了指导老师。

    　　在她看来，因为区区指导老师，手下的人就敢乱改她的命令，这是绝对不能原谅的事。

    　　她不说话，整个后台便没了声音。

    　　除了早就知道九条美姬厉害的执行委员们，渡边彻注意到，准备上台的轻音部少女少男，原本就紧张的情绪，现在连脸都苍白起来。

    　　舞台上的阵阵声浪，明明只隔着一块帘布，此时却像是从水面上传来的一样，显得非常沉闷。

    　　沉默持续了一会儿，九条美姬缓缓开口：“哪个指导老师？”

    　　“小、小泉青奈老师。”

    　　“美姬，算了，又不是什么大不了的事。”渡边彻推着她的肩膀，让她在一张凳子上坐下，“最多十分钟，我给你敲敲背就过去了。”

    　　渡边彻当然不是在帮轻音部说话，他是担心九条美姬突然说‘给我把小泉青奈叫来’，这让她怎么办？

    　　不过小泉青奈对学生也太好说话了，虽然这也是她的优点。

    　　随着渡边彻的手在九条美姬肩上捏了几下，后台气氛逐渐浮出水面，和前台重新融为一体。

    　　轻音部的表演的确出色，可以看出有努力准备，怪不得想在结束的时候，面对全校师生表演一次。

    　　等他们表演完，九条美姬拿着话筒和获奖名单上台，跟在她后面的渡边彻，负责捧奖杯。

    　　看到两人，挤满体育馆的同学发出窃窃私语，隐约听到‘电影’、‘真人一样帅或可爱’之类。

    　　颁完‘趣味奖’、‘创意奖’、‘智力奖’，接下来是含金量最高的‘人气活动奖’和‘最赚钱活动奖’。

    　　“人气活动奖、最赚钱活动奖的获得者，”九条美姬看了一眼获奖名单，“人类观察部。”

    　　下面响起掌声，还算热烈，没多少质疑。

    　　清野凛走上舞台，没有一点被颁奖者的谦虚，凛然地站在九条美姬面前。

    　　两人对峙三秒，九条美姬才露出没有一点笑意的浅笑：“恭喜你，清野同学。”

    　　“这是人类观察部整体的功劳，还有，必须感谢吹奏部的帮忙。”清野凛干脆连笑都不笑。

    　　九条美姬保持浅笑：“那你认为，这里面谁的功劳最大？”

    　　清野凛视线转向手上没了奖杯，双手空空的渡边彻，笑着说：“渡边同学，你认为呢？”

    　　“......”

    　　渡边彻认为他的看法完全不重要，而且他也不想对这件事发表任何看法。

    　　但现在，两位大小姐摆出一副‘你不说话，我们就不继续下去’的姿态，下面还有全校师生，总计一千多人看着......

    　　“既然问我，那功劳最大的当然是我啰。”渡边彻理所当然地说，“大家肯定是因为我长得够帅，才去看电影，给我们投票的吧？”

    　　下面哈哈哄笑起来。

    　　有人喊道：“我们是冲着女主角去的！你谁啊！”

    　　“就是！不要脸！”

    　　“渡边君，我是因为你才投票的！最喜欢你了！”

    　　“我支持监督！而且清野同学还负责剧本，她的功劳最大！”

    　　有嘘声，有支持，但大家都是开玩笑，没有刻意针对风评差到极点的渡边彻。

    　　九条美姬深深看了清野凛一眼，没有再找她麻烦。

    　　等清野凛拿着两座奖杯下台后，她又说了几句，渡边彻的第一次神川高中文化祭宣告结束。

    　　第二天，九月二十七日，星期三，照常上学。

    　　早晨的上学路，空气很新鲜，视线范围也很清晰。

    　　前几天原本还灼热的空气，开始带着凉意，翠绿的叶子逐渐转成红色或黄色。冷风让人感觉到秋天的来临，让人打颤。

    　　渡边彻浏览着手机推送的新闻，走在四谷站去神川高中的坡道上。

    　　新闻上说，因为台风原因，东京大田区多摩川持续泛滥，经过两天抢修，依然有很多道路没有疏通，提醒市民绕行。

    　　渡边彻连上田区在哪都不知道，他号称新宿区最帅不是没有原因——对东京其他二十二个区不了解。

    　　不过那是从前，现在就算不了解，他也可以自称全岛国最帅，想必大家也不会有意见。

    　　想着这些无聊的事情打发时间，不知不觉已经到了教室。

    　　一看到他进来，国井修就举起右手高声大叫：“哟，大明星，早啊！”

    　　渡边彻没好气地扫了他一眼：“别暴露了我的身份。”

    　　“……你这家伙。”两人无语地看着他。

    　　“对了，”斋藤惠介率先回过神，“渡边你昨天去哪了？我还准备找你去电脑研究部玩一下我们自己做的游戏。”

    　　“斋藤，你最好不要问。”国井修悄悄说道。

    　　“为什么？”

    　　“在文化祭上消失的人，就跟篝火晚会躲在仓库里的人一样，内心大多很污秽，所以还是不要知道比较好。”

    　　“原来如此！怪不得我也没看到九条同学！”

    　　渡边彻：“……”

    　　说起九条美姬，他又想起自己服装设计师的梦想，到底要不要试着相信她一次呢？

    　　不过，以九条美姬的性格，大概率是在耍他，骗他穿女装吧？

    　　但是，这可是难得，甚至是唯一的机会……

    　　在幸福又纠结的烦恼中，转眼到了放学时间。

    　　渡边彻今天值日，扫完地、插了黑板后，才拿着书包和双簧管赶去吹奏部。

    　　还没到音乐教室，就能听到众人拼命吹出乐谱上音符的声音。

    　　“抱歉，我今天值日，来晚了。”这句话，是和渡边彻差不多一起赶到吹奏部的女生说的。

    　　说这种话，可不附和渡边彻在吹奏部的“人设”。

    　　渡边彻在自己的位置上坐下，翻开轻音少女的周边文件夹，里面的乐谱已经破破烂烂，印刷体字迹已经把空白的地方全部填满。

    　　‘待会儿找清野要一张新乐谱吧。’渡边彻把哨片抿进嘴里，跟着乐谱吹起来。

    　　练习到六点，吃完晚饭后，清野凛出现在音乐教室。

    　　在东京都大赛之前，她还会盯着众人练习，针对练习方法进行细节的指导；东京都大赛之后，基本放手让她们自己练习。

    　　合奏一遍后，清野凛翻着自己的乐谱，说：“从F开始，跟长号同样动作的人，一个个吹给我听。”

    　　被要求一个一个吹，就像军训走方步时，被教官要求一个人当着全班的面走一样，虽然很不乐意，很害怕，很害羞，但为了全国大赛，是必须克服的事情。

    　　齐宣王当年在音乐上，要是有教官精神，也不会让南郭留下滥竽充数的典故。

    　　合奏结束，清野凛没有立即宣布解散：“通知大家一件事情。”

    　　此时已经是深夜九点，外面一片漆黑，音乐教室暖暖的日光灯照在她脸上，如高贵纯洁的美玉。

    　　众人静静地看着她。

    　　“埋头苦练很重要，临场发挥同样重要，所以从这周开始，我决定在周六周日，找机会让你们登台演出。”

    　　吹奏部的人没有意见，为了在全国大赛中夺冠，她们没什么事不能干。

    　　“首先是这周。”清野凛继续说，“周日，京都站大楼，有两所这次进入全国大赛吹奏部，会在那里进行表演。”

    　　“京都？”

    　　“要提前去吗？”

    　　清野凛解释：“当天去当天回，我已经说服学校用校车送我们。因为是正式表演，所以大家记得穿春季校服。还有，我希望在车上的时间，大家也在背乐谱。解散。”

    　　清野凛走后，音乐教室里议论开来。

    　　“完了，我周日还有补习班，怎么办啊！”

    　　“只能翘了。”

    　　“再这样下去，我模拟考肯定要被叫去约谈。”

    　　“学姐不是已经在申请上智大学的推荐了吗？”

    　　“上智只是私立第三而已，我要试试庆应和早稻田。不过清野同学帮我们找演出，还说服学校，我也没有理由不去啊。”

    　　“是啊，都已经走到这里了，不拿下全国金奖也太对不起她和自己了，你就将就一下上智吧。”

    　　“你太小瞧了我了吧！就算分心，我也可以考上庆应！”

    　　......

    　　渡边彻听了一会儿，周末有补习班的不止这一位三年级学姐，神川高中一年级、二年级，几乎都有上补习班，但她们都对清野凛安排没有意见。

    　　看来是不需要他继续招惹仇恨了。

    　　其实和其他女生保持仇恨，是他现在需要的，什么恋爱系统，他已经不在乎了。

    　　【您有一封新邮件】

    　　

