    第555章点为状元

    谢家这边，谢云谨进了书房后，足足三天没有出房门一步，吃住都在前院。

    其中陆娇去看了几次，发现他精神很不错，陆娇才放下心来，不过陆娇每次去书房都会带吃食过去，吃食中她悄悄的加了灵泉水，所以谢云谨虽然三天没有出书房的门，但整个人依旧精神抖擞的。

    陆娇除了给谢云谨送吃食，也给刘子炎送吃食，当然会让林东和东生说，这是她亲手给刘子炎做的，因为这样刘子炎才会把这些吃食护住，自己吃下去。

    陆娇同样在吃食里加了灵泉水，这样能保证刘子炎精神很好。

    三日后一大早，中榜的贡生全都入宫参加殿试。

    这也是谢云谨第一次看到大周的皇帝陛下。

    皇帝陛下年纪不小了，和他那个老父亲年纪差不多大，不过精神还挺不错，周身威仪，眉眼满是帝王的凌厉之气。

    谢云谨只看了一眼就低头给上首的皇帝陛下跪安。

    此番考中的贡生共有三百名，这三百名其本都会录取，只不过录取是分等级的，一等前三甲赐进士及弟，二甲赐进士出身，三甲同进士出身。

    同进士出身，光听名字就知道，不算正式的，好像如夫人，很多人是宁愿落榜也不愿意有同进干出身的。

    但这三百名将会有一半的人沦为同进士出身。

    所以殿试上的人都格外的慎重。

    此次殿试，是按名次分座的，所以谢云谨坐在最前面的位置，皇帝陛下一眼就看到他了，实在是长得太好了，皇帝看到他，忍不住多看了几眼，然后问身边的翰林掌院学士孙铭良，也就是此次会试的主考官。

    “这就是会试头名叫谢云谨的会元？”

    孙铭良立刻恭敬的应道：“是的，陛下。”

    老皇帝又望了几眼笑道：“他长得倒是挺好的，这模样儿，做个探花倒是名副其实。”

    这话声音不小，下首所有人听到这话，都忍不住小心的抬头看了谢云谨一眼，谢贡生不会真的因为相貌被陛下点为探花吧，那才叫倒霉呢。

    谢云谨神色如常，若是因为外貌被陛下点为探花，也是他的命，他认了。

    上首孙铭良却开口了：“陛下，不能因为容貌就否决他自身的才学。”

    这是不认同陛下以容貌来点探花的意思。

    老皇帝望了孙铭良一眼，笑着瞪了他一眼：“朕知道了，你这是惜才了，朕心中有数了。”

    此次他点孙铭良做会试主考官，就是因为这人刚正不阿，不会受人贿赂。

    “开始吧。”

    皇帝陛下一声令下，殿试正式开始了，考题一出来，场上所有考生都呆愣住了，削藩。

    这考题太难了吧。

    谢云谨和刘子炎是早就知道考题的，不过两个人并没有立刻动笔，削藩这样的考题是有难度的，若是他们两个人立刻动笔的话，就会叫生性多疑的皇帝陛下怀疑他们先得到考题。

    所以两个人拿到考题，并没有立刻动笔，而是慢慢的凝眉深思，如别人一样思索如何应答这样的考题。

    等想了差不多一柱香的功夫，谢云谨和刘子炎才动手拿笔。

    后面刘子炎是看着谢云谨动笔，他才提笔开始写的。

    大殿内一片寂静，唯有笔落宣纸的沙沙声。

    上首老皇帝坐不住了，慢慢地起身往下走来。

    他最先看的是谢云谨的应答，不过谢云谨因为想的时间较长，此时还没有写多少，所以老皇帝看了几眼后，就往别人身边走，有些人还能冷静的答考题，有些人看到皇帝站身边，手都拿不好笔了。

    老皇帝看到这样的人，忍不住蹙起了眉，直接往下一个人走去。

    一连看了几个人的应答，皇帝都不太满意，最后走到刘子炎的身边，看到他的应对，总算满意了一些，看了一会儿皇帝问一边的孙铭良道：“这个是刘首辅的儿子？”

    孙铭良点头：“是的，陛下，他是刘首辅的儿子。”

    皇帝多看了几眼后，夸赞道：“真是少年奇才，如此年纪竟然能成为贡生，看来刘首辅教子有方。”

    刘子炎飞快的起身谢恩：“谢陛下夸赞，不过草民并不是家父所教，而是爷奶带大的，这么多年我们一直住在清河县，此番回京乃是因为草民入京赶考才回来的。”

    皇帝陛下听了刘子炎的话，眼神暗了暗，盯着刘子炎慢慢笑起来，这小子倒有些意思啊。

    “坐下答题。”

    “是，陛下。”

    刘家那点子事，皇帝陛下查得清清楚楚的，刘子炎的话他自然知道是真的。

    这小子和他父亲不对付。

    皇帝陛下一边想一边往下一个走去，接下来也就两三个人答题能看的，其他的都不太能看。

    皇帝绕了一圈后又绕到了谢云谨的身边，这一看就有点停不下来了，谢云谨的削藩方案，不但有理有据，而且引经典故说了以往历史上，削藩成功的典型例子，然后他写了一连串削藩方案。

    殿试结束后，皇帝当场点谢云谨为此次殿试头名状元，另点了一名榜眼，刘子炎被点了探花。

    刘子炎本身长得就好看，被点为探花，倒也名副其实。

    皇帝点了三名一甲，又和孙铭良以及华承泽点了二甲进士，剩下来的全都沦为三甲同进士。

    郑志兴就沦为三甲同进士。

    大殿末首，郑志兴望着前方仪态端方的谢云谨，脑子里反复想的是，谢云谨会不会先拿到皇帝的考题，若是先拿到皇帝的考题，他拿到第一，也是正常，只是他为什么不把考题送给他，他们好歹是一个地方来的。

    郑志兴一会儿觉得谢云谨先拿到了考题，一会儿又觉得谢云谨没有拿到考题，皇帝陛下出的考题，怕是没人知道。

    可郑志兴想到了刘首辅，谢云谨家的娘子救了刘首辅的儿子，刘首辅身为当朝首辅，肯定是知道考题的，这样一来，刘子炎就拿到了考题，刘子炎拿到考题肯定是会告诉谢云谨的。

    郑志兴脑子昏昏乱乱的，一会儿恼恨谢云谨不把考题告诉他，一会儿又觉得谢云谨不是那样的人。

    大殿前面，谢云谨和榜眼探花一起跪谢皇恩，他根本没空理会后面的郑志兴。

    前三甲是要跨马游街的，皇帝大笔一挥，下令前三甲跨马游街。

    京城主街道两边的酒楼茶馆里挤满了看热闹的人，除了看热闹的人，还有各家的闺阁小姐，今日乃殿试日，殿试结束后，皇帝会当殿点出前三甲，前三甲是要跨马游街的，她们想看看前三甲的天子门生长的什么样子，这其中不乏有人想在其中找夫婿。

    陆娇早在三天前，就在主街道的一家酒楼里订了一间雅间，就为了到时候出来看谢云谨跨马游街。

    此时娘几个正在雅间里说话，四小只兴奋的趴在窗户边说道：“娘，娘，爹什么时候过来，他什么时候过来啊。”

    ?  ?终于考上状元了，来点票纸庆祝下啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

