    

    数日之后，会试已经过了，顺天贡院中却依旧忙碌。

    从大学士兼会试总裁许国起，到高务实等一批同考官在内，在从礼部赶往顺天贡院之后就再也没有离开此地，先是监考，而后阅卷。

    五经每房有三到五名同考，高务实按本经分在《易》房。

    原本按资历来说，他应该是吊车尾的一位房师，但实际上并非如此，特殊的出身和特殊的官场地位使得他在《易》房反而成了最有权威的一名房师，包括陈于陛在内的其余几位在碰上两卷难分轩轾的情况下，都会来请高务实定夺。

    此前一直都很顺利，今天午饭之后却出了一点状况，同为房师的沈自邠发现一篇文章，认为写得极好，拿给了陈于陛看，陈于陛也觉得是上佳之作，于是和沈自邠一起拿过来给高务实看。

    谁知道高务实之前看卷都很快，评价也给得很快，这次却看得很慢，而且越看越皱眉。

    沈自邠在旁边，思来想去都不理解，他觉得这文章绝对够好，但高龙文看得如此表情……难道是卷中有该避讳之处未避讳？

    按理说一般考到会试这个层面，考生都是经验丰富的老手了，不大可能出现这种低级失误，但其实这玩意儿说不准，会试考生因为压力极大，有时候就是不犯高级失误，而总出现低级失误的。

    陈于陛也被高务实难得的审慎弄得有些不安了，要知道这文章也是经过他过目了的，万一真出现什么犯讳的字句，虽然现在并未定榜，不会有什么严重后果，但自己这面子上就很难堪了。

    谁知道高务实看到最后却也只是长叹一声，把那誊抄件的考卷往桌案上一放，有些头疼一般地揉了揉眉心，道：“若依我之见，此文合当黜落，不过我也知道二位拿来的意思，是这文章看起来的确不错，既文依法度，又言辞瑰丽……”

    沈自邠愕然道：“莫非高龙文以为不然？”

    高务实摇了摇头：“那倒不是，此卷若只是单看文章，我以为至少二甲前十。”

    沈自邠诧异道：“既如此，何以说黜落？”

    “我等选才，非止于选文才，实选国之栋梁也。”高务实淡淡地道：“眼下虽只是阅五经文，并非策论，但考生行文落笔之间，仍可观其志向秉性。”

    沈自邠听了却有些不服，指了指那卷子，道：“高龙文所言自然有理，但我观此卷考生秉性高洁，志向也甚是伟远。”

    陈于陛也在旁边点头，道：“不错，我亦如此看。”

    高务实也点头道：“然也，高洁、伟远。”

    陈于陛被他说得一愣，皱眉道：“既然如此……”

    “过于高洁，过于伟远。”高务实把卷子用食指按住，往前轻轻一推：“言之则易，行之则难……或者说，这种话说说也就罢了，根本行不通的。”

    陈于陛皱了皱眉，但却不说话。

    沈自邠却大摇其头：“若以少司马此见，今科进士怕是选不出几个来了。”

    高务实微微一笑，道：“能选几个选几个，宁缺毋滥嘛。”

    沈自邠微微扬眉：“那高龙文如今选了几个了？”

    “三个。”

    “才三个？”

    不仅沈自邠一愣，陈于陛也愕然了。

    一科金榜通常三百来人，十八位房师如果每人只选三个，那这一科金榜的人数可就真是要创历史新低了。

    而且陈于陛深知皇帝让高务实临时充任会试考官的用意，再加上本科主考是许国，高务实完全有理由也有能力多点中几个新科进士，然后将来自然不愁无人可用。

    但显然高务实不想解释原因，只是笑了笑，却不再就此言及其余，只是把桌案上那卷子拿起来，递给沈自邠道：“我方才所言，也不过是个人看法，是否举于许阁老处，还是沈兄自定。”

    沈自邠拿过来，犹豫了一会儿，叹道：“我原本想以此文做一甲候选推荐给许阁老，但……算了，且定个三甲吧。”

    高务实笑了笑，似乎是同意了，又似乎没有什么表示。

    房师们阅卷数日之后，许阁老那边已经看过一些推荐过来的优秀文章，自己也在被黜落的文章里又“拾遗”了几篇，会试的阅卷工作就算基本完成。

    最后定榜的时候高务实创了两个记录，一是推荐文章最少记录——三篇；二是推荐文章最终取中率最高的记录——全部。

    当着一堆考官的面，许国都忍不住开起玩笑来，调侃道：“求真啊求真，我看你的爱好就是破纪录吧？”

    高务实却一本正经地开始胡说八道：“我乃科场晚辈，不敢多占名额，以免误国。”

    众人本来还觉得高务实只推荐三人是故作惊人之举，但他把这话一说，大家就都觉得“这小子还不错”了——高务实少举荐十几个，他们哪怕平均分配一下，也能每人多举荐一人，这一个举荐就是将来的一份保障啊！

    所以高务实这个做法一说透，大家就觉得这小子还是挺有觉悟的了，很照顾大伙儿，也没有仗着圣眷气势凌人。

    也不知道是因为高务实让了十几个名额出来的原因，还是他果然慧眼识珠，最后大伙儿商讨会试排名的时候，愣是把高务实挑中的三篇文章其中一篇摆在了第一位，也就是会元位置。

    高务实其实也不知道文章的作者究竟是谁，见此状况，生怕大家只是单纯的给自己一个面子，忍不住出来推辞了一下，谁知道在座的考官们都表示是看过文章之后觉得的确是顶尖佳作，会元当之无愧。

    高务实推辞不得，只好认了。

    再往后排，高务实选中的另外两篇文章排名也还算靠前，一个定在二甲第十二名，另一个定在二甲第三十名——按照一般情况来看，哪怕是二甲第三十名，通常也不可能会在殿试出现较大失误，而在更往后的庶吉士馆选之时，入选的机会也都很大。

    看起来，高务实圈定的文章虽少，但的确少而精，就算殿试的时候会元老兄出了点问题也不打紧，至少三个庶吉士应该跑不掉了。

    会试张榜，外头的庆祝和高务实他们依旧没有任何关系，从许阁老到所有同考官们只是换了个地方睡觉——再次从顺天贡院搬回礼部，保持“软禁”一般的集中生活。

    庆祝几日之后，殿试开始，高务实仍有差遣：作为读卷官之一，继续为殿试阅卷。

    读卷官跟之前有点区别，除了一批的考官继续阅卷，首辅张四维、次辅申时行等也都要挂上读卷官的名。

    但这次出了点意外，张四维和申时行都婉拒了这项惯例任命，而且理由很一致：避嫌。

    这个时候高务实才知道，张甲徵、申用懋两人也在这一科的考生之中——张甲徵是张四维之子，申用懋是申时行之子，两位阁老因此避嫌不就。

    申用懋的情况高务实不是很清楚，张甲徵是他表哥，他倒是知道的。

    本来张甲徵万历八年就要来会试，不了临时病了一场，就没赶上庚辰科的春闱，要不然前一次搞不好就和萧良有兄弟与王庭撰兄弟一样，来个兄弟一同中式了。

    这次殿试，对会试排名的调整说大不大，说小也不算小。总体排名的变化是很小的，但有一个对高务实有一点点不利的调整：原先的会试会元卷被降了一位，成了榜眼。

    不过，这个调整是“御前会议”调整的，当时只有几位阁老和礼部尚书在皇帝面前，高务实也不知道出了什么情况。

    殿试金榜一出，接下来是新科进士们的欢庆时间，倒没有高务实什么事。对他来说，只是结束了这长达近月的“牢狱之灾”——算起来黄芷汀都已经到安南好几天，搞不好现在兵力都已经聚集起来，在做海上适应性训练了。

    终于得到解放的高务实回到府上，本打算赶紧看看辽东方面有没有什么报告送来，谁知道一位老熟人已经在等他。

    来人地位崇高，号称内相——司礼监掌印大太监黄孟宇是也。

    “少司马别来无恙？”黄孟宇打着哈哈，宛如在自己府上一般迎了出来，把臂道：“你这次回来，我老黄居然搞到今天才见着，实在是对不住得很，待会儿我自罚三杯。”

    高务实跟黄孟宇的关系比和陈矩还亲密，当下也不见外，哈哈笑道：“你且莫说喝酒的事——我先问问你，前次我刚回来时，你说你在当值走不开，这理由是不是太牵强了些？”

    黄孟宇左右看了看，笑道：“等会儿再说，等会儿再说。”

    高务实有些诧异，暗道：不会是真出事了吧？

    但黄孟宇是个粗中有细的人，高务实不疑有他，便拉着他进去。

    府里早知道高务实要回来，也知道黄孟宇已经到了，是以酒宴早已备下，只等他们上桌。

    等上了席，高务实摆手让周围人都先退下，然后目视黄孟宇。

    黄孟宇放下酒杯，挠了挠头，道：“老陈那里的兼差估计要不了多久就得交出去了。”

    高务实问道：“御马监？”

    黄孟宇点头。

    “交给谁？”高务实皱眉道：“不会是李文进吧？”

    “那倒不是，那倒不是。”黄孟宇赶紧摆手：“慈圣太后不问政事之后，本来我和老陈也以为皇爷可能会重用他这位幺舅，不过后来证明，皇爷没有这个意思。”

    高务实心道：当然不会有这个意思了，李文进对李太后自然有大功，算起来也保护过小时候的朱翊钧，但现在朱翊钧好不容易从两宫那里把大权要过来，怎么可能又把李文进推到台前？

    不说外廷会不会就此奏疏如云，担心李文进从此成为祸国殃民的大权宦，就说朱翊钧本人也不会干这种蠢事——李文进掌权和李太后掌权有多大区别吗？

    “那皇上要用的是？”高务实问道。

    黄孟宇目光一凝，沉声道：“张鲸。”

    高务实顿时皱起眉头，问道：“他是张宏门下之人，皇上为何不用张宏，反倒要越过张宏用他？张宏怎么了？”

    黄孟宇叹了口气：“张宏这人还不错，可惜脾气硬了些。前次皇长子出生，皇爷……不甚喜，张宏劝谏了几句，被皇上责备，一时想不开，竟然绝食死了。”

    高务实呆了呆，然后皱眉道：“皇上骂他了？说得很难听吗？”

    黄孟宇听高务实的语气变得严厉起来，不知怎的，竟然有些害怕，忙道：“其实也没骂他，只说了一句‘此朕家事，与尔何干，退下！’但你也知道，张宏这人耿直，他自问一番好意，却被皇爷喝退，一时想不开也是难免。”

    高务实脸色稍缓，但还是有些严厉，问道：“那他死后，皇上怎么说？”

    黄孟宇道：“皇爷颇为痛惜，命人把张宏安葬于阜城门外的迎祥寺边上，派人定期敬献香火瓜果等物以祭。”

    高务实勉强消了气，道：“皇上乃是天下至尊，一言一行当谨而慎之，此事下次我再和皇上说道说道，岂能如此慢待忠臣。”

    明代宦官可称臣，但其实到了如今，就算大太监们也很少真敢把自己当“臣”看，所以高务实这话让黄孟宇颇为感动，叹息道：“张宏一死，张鲸就没人压着了，他不是我和老陈的座下儿，咱们两个也不好在张宏尸骨未寒之际就对他的养子下手。

    这厮哄着皇爷，要说手段，倒也就那么回事，无非万事遂意罢了，但皇爷毕竟也只是这般年岁，劝谏的话总不如顺心的话好听……再加上你又去了辽东，也没人能跟皇爷提个醒儿了……”

    高务实下意识地转着手里的禹瓷小杯，思索着道：“张鲸若只是拿下御马监，倒也不打紧，但我总觉得这厮不会那么老实……”

    “少司马法眼如炬。”黄孟宇轻轻拍了拍桌子，压低声音道：“我和老陈发现，张鲸已经在和刘守有联系了——不到一月之内，两人密会了四次。”

    高务实慢慢眯起眼睛。

    马上要出任御马监掌印大太监的张鲸，和锦衣卫都督刘守有二人如此频繁密会，而且还跳过了为监督锦衣卫而设置的东厂，想必不会是为了闲聊吧？

    难怪今天黄孟宇如此小心谨慎，连自己身边的小宦官们都信不过。

    看来我这一去辽东，皇帝身边的妖魔鬼怪们都忍不住要出来找点存在感了嘛。

    --------------------

    本来我以为写阅卷直到殿试发榜就恰好一章，结果这次精炼过甚，搞成二合一了。        

