    白幼薇脸色微白，立刻去看前面的沈墨。

    他手里握着一把小巧的玩具枪！

    他们仍在高速路上，车不知何时停的，四周静谧，只余风声。

    两人眼神交汇，心中都很清楚：刚才发生的一切，不是梦！

    沈墨一言不发下车，查看其它车上的情况。

    参加“龟兔赛跑”游戏的人，除了他们俩，无一幸免全变成了玩偶——

    不会说话，没有呼吸，胶化的皮肉连接着球形关节，眼睛变成黯淡无神的玻璃珠……这些人，失去了所有生命征兆。

    白幼薇喃喃：“原来如此……游戏失败，变成玩偶；游戏通关，奖励玩偶……”

    原来是这样……

    所以世界才会变成这个样子……

    像拨开了迷雾，本该豁然开朗，望见的却是一望无际的黑，未知的恐惧如潮水弥漫，紧张或战栗，还有隐隐的刺激与兴奋微妙掩在其中……

    白幼薇沉默握着兔子玩偶，思绪纷杂。

    沈墨面色沉着回到车里。

    “先离开这里再说。”

    “嗯。”

    ……

    高速路笔直而平坦，仿佛没有尽头。

    空荡荡的公路上只有一辆车在疾驰。

    白幼薇坐在车里，望着窗外不断倒退的单调风景，神情有些许恍惚。

    太疯狂了……

    游戏、玩偶、奖励……这些认知都让她感到荒诞。

    如果每个有玩偶的地方，都存在一个游戏，那城市岂不是变成了游戏副本？世界岂不是变成了游戏地图？

    扬州呢？

    扬州真的安全吗？

    白幼薇想到这里，抓起手边包包翻出手机，发现信号格是空的。

    电话打不通，网络也连不上。

    “把收音机打开。”白幼薇意识到了什么。

    沈墨似乎也有所察觉，抬手打开车载收音机。

    收音机里传来沙沙音。

    白幼薇眼睛眨也不眨盯着收音机。

    沈墨看着前方道路，一只手搭在方向盘上，另一只手一下接一下按着频道键。每按一下，停顿两秒。

    持续的杂音在车内回响，延伸。

    如此十几下后，他收手，关掉收音机道：“没有信号。”

    通讯系统瘫痪。电话、网络、电台……全部失去作用。

    是什么时候发生的事？

    游戏开始时吗？

    没人知道。

    白幼薇的脸色更显苍白。她不关心这个世界变成怎样，但她关心自己，如果末日真的降临，她该怎样活下去？

    她紧紧掐着手里的毛绒兔子，心想：这磨人的把戏，真不如来一场血洗的生化危机更痛快！

    沈墨从后视镜看她一眼，问：“手里的兔娃娃，你有头绪吗？”

    看似幼稚可笑的毛绒玩具，是据说“十分之一我”的通关奖励。

    白幼薇动了动嘴唇，有点犹豫。

    她当然有头绪。事实上在触碰到这只兔子的第一时间，她脑海中就浮现出了相关信息，这感觉很奇异，也莫名的很自然。

    只不过，沈墨这个人可信吗？

    白幼薇斟酌片刻，回答：“这只兔子可以在半径2米范围内释放电能，电能最高可达到十分之一。”

    说着，她轻撇了下嘴角，接着道：“没有说明电压或电流数值，所以不清楚这个十分之一到底有多大效果。还有，需要充电才能使用。”

    