    “去看看吧。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳说道。

    一抹笑容，在王平嘴角绽开，眼睛也亮了起来，幽幽说道：“有你在，我就什么都不怕了。”

    叶少阳淡淡一笑，转头对萧逸云说道：“你去不去？”

    “我……我不能离开天子殿太久。”萧逸云十分为难。

    “好可惜啊。”橙子撅起嘴巴，满脸失望。

    “那你回去吧，我们去了。”叶少阳让王平带路，招呼老郭和橙子一起跟上。

    刚动身，萧逸云突然追了上来，挠着后脑勺，有些不好意思的说道：“算了，我还是陪你们走一趟吧。”

    叶少阳冷哼一声。

    从树林里出来，萧逸云建议老郭先回去，他本来法力就低，又是魂体下来，在这里没法画符，实力又打了折扣。

    “你们想象不到，鬼域深处那些家伙有多可怕，可比人间危险多了了，到时候没人能照顾你。”

    老郭一听，也不逞能，说道：“行吧，这种冒险的事你们年轻人去好了，我自己先回去了。”

    叶少阳叫住他，趴在他耳朵上，说道：“你回去先别告诉小马我找到王平了，就说我还在找。”

    老郭点点头，往反方向走去。

    “回来！”萧逸云叫道，“把我的鬼牌给我！”

    “哦对，忘了忘了。”老郭憨厚一笑，掏出玉质鬼牌，交给萧逸云，然后挥手离开。从阴司黄泉大道进来，需要手续，出去则不需要，老郭也不是第一次走阴，轻车熟路。

    “你的鬼牌，跟之前看到那些鬼差的好像不一样啊，”橙子盯着萧逸云手中的鬼牌，好奇的说，“给我看看行吗？”

    萧逸云把鬼牌交给她，相当得意的说道：“鬼牌的样式和成色，是按照身份来定的，一共有五个等级，我是最高级的。”

    橙子愣住，“崔府君和阎王爷他们呢？”

    “他们用不上鬼牌。黑白无常，牛马将军，跟我用的都是同一种。”

    橙子用手抚摸着，道：“透明的玉，好漂亮啊，摸着滑滑的，很舒服的感觉。”

    萧逸云笑道：“这是东海寒玉做的，跟你老大的天师牌差不多，除了象征身份，还有很多妙用呢。”

    橙子把玩了一会，依依不舍的还给萧逸云。

    萧逸云把她的手推回去，道：“送给你了。”

    橙子呆住，随即摇头。“不行不行，这么贵重的东西……”

    “没关系啊，我回头就说丢了，再领一个就是了。”萧逸云腼腆的笑笑，“我感觉跟你有缘，第一次见面，也没什么能送的，这东西你喜欢就好，不要当一回事。”

    橙子犹豫起来，孩子似的朝叶少阳看去。

    “不要随便收人家东西！”叶少阳喝道，心中很是感然，萧逸云也只有糊弄橙子这样不懂的，这鬼牌一人一个，就像人间警察的配枪一样，丢了是大事，要革职查办。

    萧逸云就算身份特殊，有一个牛逼的老大罩着，不会因为这事丢了饭碗，但也绝不能随便就去领一个，更何况东海寒玉极为稀少，并不是好弄到的。

    还有一点，凡是阴神鬼差，都把自己的鬼牌看作生命一般，绝不会把这东西送给别人。

    萧逸云这么做，令叶少阳什么都明白了。

    橙子听叶少阳这么一说，把鬼牌推给萧逸云，摇摇头道：“老大不让我要，还给你吧！”

    萧逸云怒火中烧，冲叶少阳骂道：“你大爷的，我又不是送给你，你管得着吗！”

    叶少阳看他一眼，把他叫到一边去，凝视他的双眼，沉声道：“你是认真的？”

    萧逸云也正了正色，道：“我在这一个人呆了几百年了，我是认真的。”

    叶少阳想起崔府君交代自己的事情，什么也没说，来到橙子身边，道：“人家既然想送，你爱收就收吧，你自己决定。”

    “这……”橙子迟疑起来。

    “你就收下吧。”萧逸云把鬼牌拿回来，用念力震碎其中自己的气息，然后塞到橙子手中，教她把念力灌进去。

    鬼牌上泛起一层清光。橙子惊叫道：“我感觉好像它跟自己连成一体了似的。”

    “恭喜你，这鬼牌以后就是你专属的了，只要你不把念力撤出，谁抢走都没用。”

    萧逸云一点没有为失去鬼牌心疼，反而十分开心。

    橙子也冲他开心一笑，道：“谢谢你，萧哥哥，你是除了老大之外对我最好的人了。”

    萧逸云撇撇嘴，“我希望排在第一。”

    “那不可能，他是我老大啊，是世上最疼我的人，没人能越。”橙子一本正经说道。

    叶少阳听了这话，心中感动的一塌糊涂。

    “好吧，以后再说。”萧逸云也没有强求。

    结束了这个插曲，四人开始赶路，叶少阳跟王平一起走在最前面，萧逸云跟橙子在后面跟着，愉快聊天。

    “你鬼仆要被人拐走了。”王平看了叶少阳一眼，说道。

    “女孩大了，想留留不住。”叶少阳无奈笑笑，用家长的口吻说道。

    从一片树林里飘过，萧逸云走上来说道：“几百里呢，我们这么走什么时候能到。”

    叶少阳道：“不然呢？”

    萧逸云询问王平大致方位，听她说完之后道：“离荫水河不远是吧，那就最好了。我们坐船去。”

    “阴司还有船？”这一次连叶少阳也愣住了。

    “有的，最近不是打仗吗，阴司距离有的战场有上千里，靠飞的，一来一回得多久，所以阴司在荫水河里造了一些船，用于探子、军官之类的往返。”

    听了萧逸云的解释，橙子说道：“还有探子什么的，怎么听着好像古代的人间似的。”

    萧逸云笑笑，“本来就是啊，阴司的这些大官们，都是人死后当上的，很多方面自然是模仿人间。”

    在萧逸云带领下，一行人来到荫水河边。

    荫水河有几十米宽，水色红，如同淡化的血液，看上去给人一种很可怕的感觉。

    靠近岸边有一个码头，停靠着一些通体乌黑的船只，有大有小。一些鬼差在岸边看守。