一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十八章  唐氏要灭？

    “反击！”唐家谷山壁上，巨大的弩箭开始工作，天空那盘旋的直升机，被一箭射穿，砸落在地，爆炸出声。

    无数密集的箭支从山壁中激射而出。

    唐家谷中，处处都是机关。

    天空中的直升机开始喷吐火舌。

    青衫男人慢慢朝唐家堡走去，一些唐氏的子弟看到他，大喊着朝他冲来，可还没到他面前，就好像被虚空抓住了喉咙，被人甩飞。

    青衫男人嘴角挂着冷漠的笑容，“无趣啊，唐氏是最无趣的地方，太弱，还没有光明岛一半好玩。”

    唐氏大长老从灰尘中爬起，他速度极快，跃出唐家堡，刚想对天空中的直升机动手，就被人拦了下来。

    “你的对手在这呢，老头，可别分心啊。”青衫男人出现在大长老身前。

    大长老看到青衫男人，瞳孔一凝，“御气境！”

    在唐家谷一处山崖的洞穴内，张玄能听到洞穴外的动静声，可有块巨石挡在洞口，让他根本看不到发生了什么。

    猛烈的爆炸声不断响起，随着时间的推移，张玄头顶的莲花，越来越凝实。

    这注定是个不眠的夜晚。

    当天微亮，谷内的轰鸣声，彻底停了下来，原本会在凌晨打鸣的公鸡，今天也没了声音。

    整个唐家谷，到处都是坑坑洼洼的一片，谷中充满了尸体，有唐家子弟的，也有这群入侵者的。

    那些依靠山壁建成的房屋，此刻全都变成了废墟，整个唐家堡，也彻底毁于一旦，无数飞机的残骸落在唐家堡的废墟上，证明着昨晚的惨烈。

    山壁上有巨石砸下，那猛烈的战斗，差点让两边的山壁都坍塌了。

    原唐家堡门前的演武台上，此刻聚集了近三百名唐家人，这也是唐氏现在仅剩的人了，每一个人，都是灰头土脸。

    带领张玄来此的唐信，此刻已经陷入昏迷，脸色惨白，后背染血。

    唐姿也脸上尽是灰尘，脖颈上有许多细小的伤口。

    唐氏族长唐华，更是断掉了一臂，脸色苍白毫无血色，现在还能在这，全靠一口气强撑着。

    大长老盘膝坐在地上，身前尽是血痂，正在努力恢复。

    二长老一双手已经发黑，做完大剂量的毒药，已经超出了她的承受极限。

    还有一名老者，此刻双臂无力的垂下，这就是唐氏的三长老了，专门研究机关暗器，此刻双臂已经废掉。

    唐氏众人，每个人脸上，都带着悲戚之色，他们看着面前的人。

    “二叔，为什么！”一名年轻人不解的嘶吼道。

    被称为二叔的人，就是唐氏那名红杉男人。

    红杉男人嘴角挂着一抹冷笑，“成王败寇，唐氏在这些废物手里，早晚都要没落，倒不如让我来发扬光大！”

    “孽障！”二长老发出沙哑的声音，“你这是在毁了唐氏！”

    “毁就毁了，那又如何？”红杉男人一脸的不屑，“昨日我儿身受重伤，你们这些畏首畏尾之辈，甘愿看着我儿受苦，也不给那外来者一点教训，就这种唐氏，毁了也罢！”

    “张小友，他现在如何！”二长老心头一惊，昨晚这么大的事，她都把张玄给忘了。

    “他？已经在等死了！”红杉男人不屑一笑。

    盘坐在那的大长老缓缓睁眼，“我唐氏历史悠久，不问正邪，却没想到，今日发生这样的事，保不了张小友平安，我唐氏百年声誉，毁于一旦。”

    “老家伙，少说废话，我问你，东西在哪！”红杉男人一步上前，紧盯着大长老。

    大长老缓缓摇头，“既然唐氏已毁，就让那东西，跟着唐氏一起毁灭吧。”

    “啪！”红杉男人一巴掌抽到大长老脸上，“老东西，别跟我耍花样！”

    红杉男人这一巴掌，给唐氏所有人，都打的一懵。

    “我杀了你！”唐华双目猩红，大喊一声，朝红杉男人冲来。

    还没冲到近前，就被红杉男人一脚踹开。

    “你是个什么东西，我早说了，拴条狗，都比让你当族长强！”红杉男人一口痰吐到地上。

    “行了。”站在一旁的青衫男人有些不耐烦的开口，“你们家族的事情，你们自己说，把东西给我！”

    “马上。”红杉男人应了一声，随后再对大长老开口，“我最后给你一次机会，东西给我，不然，我现在就让人去刨了唐氏的祖坟！”

    “你！”哪怕被红杉男人抽了一巴掌都脸色淡然的大长老，此刻神色猛变。

    无论作为哪一代人，对自家先祖，都是尤为敬重的，尤其是唐氏这种氏族，自古传承不断，更是看重这一点。

    “不要怀疑我说的话，我给你最后一次机会，是留着那东西，还是要祖坟！”红杉男人再次出声。

    “畜生！畜生啊！”唐氏三长老开口，不住的摇头，“我们唐氏，养大了一个畜生。”

    红杉男人冷哼一声，“成王败寇，弱者总是有颇多的借口！东西在哪！”

    大长老的脸上，尽是悲哀。

    在这演武台上的唐家人，也都是如此，有些人，此刻内心，都有点不敢相信这是真的，昨天晚上，一切都还好好的，大家还洋溢在谷内充满灵气的喜悦中，幻想着唐氏崛起的那一天。

    可这才一夜的时间，他们的希望就彻底的破灭，一切，都没了。

    “东西……”大长老的面孔，仿佛瞬间苍老了下去，他目光看向不远处那片唐家堡的废墟，刚要开口，一阵巨响，从一旁的山壁上传来。

    一块巨石从山壁上直接爆裂开来。

    看到这山壁的爆裂，红杉男人脸色一变，从昨晚就跟在他身后的中女人，以及细剑那人，也都将目光看向了那处山壁。

    “不可能！”

    “怎么会这样！”

    两人的眼中，都带着不敢置信，昨晚他们捆绑张玄的铁链，乃是玄铁制成，坚硬无比，根本无法挣脱，他是怎么做到的！

    突然发生的爆裂声，让山谷内所有人，不管是唐家人，还是青衫男人带来的人，全都朝那边看去。

    张玄晃动着脖子，缓缓走到洞口，那让他束手束脚两天的莲花，终于，消失了！