    人生总无常，

    大肠包小肠，

    一口咬下去，

    满嘴都是黄。

    但凡保罗·科比稍微会点中文，前面这首打油诗的署名权…额，后世一定会流传著名的美国中文诗人保罗的名作《白无常》的！

    市长先生觉得自己就是个棒槌。额不是，摆在自己前面的，就有俩棒槌。

    “保罗，不要太用劲！”

    “你这样坚持不了多久的。”

    “槌头砸在松木砧板上，它会有一个反弹。你借着这个劲道，手腕一抬，铜棒就起来了。”

    “小臂稍稍带一下，不要太用力，让铜棒自己砸下去。上臂不要动它，微微随动就好了，这样最省力！”

    松木砧板，是基里安车削的。

    在那逼逼赖赖的，是史蒂夫。

    如果问，世界上有没有什么名菜，是中华小当家无法独立完成的？答案肯定是有的。

    潮汕手打牛肉丸。

    这菜不难，就是费汉！

    用来打牛肉丸的工具，是一对一尺多长的铁棒。

    铁棒柄圆身方，前端是一吋宽的矩形截面。正经用铁棒制作，或者用哑光不锈钢材料做出来。一根就得四五斤，双手一对八九斤重量。

    接触过冷兵器格斗的伙计，应该知道这个重量是什么概念。

    正宗的潮汕手打牛肉丸，需要制作者挥舞着这么一对如同冷兵器的铁尺，以每秒1下，每分钟50下左右的频率，连续不间断拍打15分钟。

    不用点巧劲是不行的。

    光凭蛮力？

    来个程咬金都不一定能扛得住！

    当然啦，即使用上巧劲，它也不是一个十来岁的少年能胜任的工作。不管是中华小当家，还是大少爷史蒂夫。

    除非他们能斗气化马。

    史蒂夫想吃牛肉丸很久了。

    恰好市长同志今天送货上门。

    制作潮汕手打牛肉丸的选料，没有绝对的讲究。剔干净肥肉和肌肉上的筋膜就行。牛腿后股的大束肌腱，肉多肥少、筋膜好剔，正是上好的原料。

    于是乎……

    货送上门，人也跑不了啦！

    为了防止保罗撂挑子不干。狡猾的小狐狸，专门提前请来了凯丽阿姨和两个小公举。他就不信了，顶着朱迪和伊丝‘爸爸会做美食，爸爸好厉害’的崇拜眼神。

    市长先生还能提桶跑路不成？

    男人，不可以说不行！

    老镇长是彻底悲催了。

    对着一堆美肉，做人类运动，持续啪啪啪七八百下，搞得浑身香汗淋漓。

    这多是一件美逝啊！

    “老爹，你去搞点牛杂回来。”

    “牛肠子要靠近瘤胃的前半截。再弄点里脊肉。胸口…算了，说了你也不懂。两条前腿中间的前胸，连皮带肉带肥油，给我搞两三刀回来。”

    史蒂夫张张嘴，

    一众猛男跑断腿。

    “胡子叔，你去把牛腿剩下的肉起了。腿肚子带筋的肉，单放。牛蹄筋也单独起出来。大骨头敲碎破开，交给厨娘。”

    “开水过一遍，捋了血沫子，然后吊汤。”

    “洛奇！你他娘别大早上喝酒！”

    “去大厨房后面的暖房，摘三四个新鲜的玉米，拔两个白萝卜。茼蒿、莴笋之类的绿叶菜，随便弄两三样。”

    “记得一定要弄几把芫荽！”

    牛肉丸有了，整个潮汕牛肉火锅，难道不是理所当然的事吗？

    潮汕牛肉火锅对厨师来说有一个好处：省事！

    它就讲究一个“鲜”字。牛要当天现杀的，隔夜冷藏的会被老饕啊呸。配菜锅底料最好也要新鲜，现摘的最好。

    然后就没别的讲究了。

    从不搞花里胡哨！

    一通任务分解下来，史蒂夫大厨净剩下使嘴的活啦。

    鲜玉米配胡萝卜，搁几粒大枣下去，煲汤那是超级的鲜甜。不过做牛肉火锅的汤底，还得是鲜玉米搭白萝卜。这样更解腻。

    现在是初春，雪都没化开。

    萝卜玉米，都不当时令。

    但这一切都不成问题。因为新乡市议长大人家里，有温室大棚。确切的说，那东西叫火房。

    小红楼庄园住的人不少。

    人嘛，一天张嘴三顿饭。

    顿顿都得用烧的。

    庄园里，除了麦克斯一家专用的小厨房。还有一处公用的大厨房。不仅做饭，冬天还会承担烧热水的职能。大厨房24小时烟火不断。

    打庄园刚落成那年冬天，麦克斯家的大少爷，就盯上了公用大厨房的灶台。

    外墙18内墙6，两层砖墙内外一砌，中间留下10吋宽的烟道，专走大厨房灶台的烟气。屋顶白天掀起，晚上盖草帘顶子。

    一个中式传统火房就建成了。

    毕竟，砖厂我家开的嘛！

    火房面积不算大，调整了两年，最终用上缸栽才成功。

    经济效益是不存在的。不过起码能让小黏人精，不用跟别家小孩一样，吃一整季的冬储大白菜。

    芫荽香菜、茼蒿、生菜、小白菜

    薄片里脊、五花趾、胸口朥

    手打牛肉丸和蹄筋，提前在锅里滚着。

    嫩玉米和白萝卜熬的汤底，清澈又略带些暗黄色，滚锅面上漂着些微油花。因为有大骨棒吊的汤，煨丸子的清汤底便没用上，不然汤色还会更加清亮。

    丸子底汤也没浪费，送去农庄给工人煮面条了。

    剔去筋膜的牛肉打成膏后，洗干净手，单手拢住一团，从虎口挤出，再用勺子往虎口根部一刮，搁拉热水里就成。这水水温不能太高，60°上下便可。氽浮丸子后，带着细白肉沫花的底汤，那叫一个鲜！

    不过涮火锅，有骨头汤更好。

    滚锅沸水氽肉片，七八秒，十来秒这么一烫，上桌蘸酱简直不要太美滋滋！

    吃席啦~

    吃席啦！

    凯特女士和安娜夫人，强拉着格兰妮母女上桌，女眷们自己凑了一围。

    保罗、大胡子、洛奇、卡尔老爹这些当家理事掌权的臭男人们。自己凑成一桌，吃着火锅喝小酒，接着奏乐接着舞。

    咦？

    臭男人是不是少了一个？

    没错啦！

    新乡市幕后巨头·河南镇议会选举的操纵者·本市首富家族集团的灵魂人物，史蒂夫大少爷很臭不要脸的宣布：

    吃席？本正太坐萝莉那一桌。

    “哥哥~好好次吖！”

    “丸子好Q弹耶！”

    “咬进嘴里咯吱咯吱的，弹到舌头上了。”

    “史蒂夫哥哥，这个酱是什么呀？真的好香！”大公举朱迪脸红红的问道。大约是热气热的吧。

    “这是沙茶酱。”

    伪劣仿品充正货，史蒂夫骗起小女孩来是毫不脸红。

    正统沙茶酱，用的那个翻丝沙姜，是怎么个炮制法。史蒂夫是半点都没头绪。

    科罗拉多也没沙姜。

    当然，有也没用。

    别说他前世只是一只寻常老广。就算是潮州佬，最少九成五的潮州佬，都不晓得沙茶怎么做。他们只会买现成的。

    三十块钱一大包沙茶，七八块钱一瓶沙茶酱。

    谁费那个苦逼劲？

    现在桌上摆的‘沙茶酱’，是史蒂夫用豆酱磨膏，过油炸，再加入四成量的炒熟花生磨粉、小一成葵花籽磨粉、一成三的砂糖，搅匀后复炸、去油。弄出来的仿品。

    风味上，大概和正版有六成像。

    偏甜香口，倒是挺符合美国人的口味。

    每年黄豆秋收，史蒂夫总会尝试酿上一缸酱油和一缸豆酱。历经五载，毕竟功成……

    一半。

    黄豆豆酱是酿成功了，酱油嚒，还得指望糖色上色呢。

    这不就用上了？

    餐厅里摆了三桌，两家人围着火锅，吃得其乐融融。所有人都对手打牛肉丸这新奇食品，赞不绝口。

    唯有可怜的市长先生，

    拿叉子的手都在发抖！

    ……

    “默克尔婶婶。”

    “这是我给你带的礼物。”

    “史蒂夫少爷，不用这么客气的，带啥礼物啊，快坐快坐。”

    大少爷把竹篮子往厨房一搁，丝毫没有打算告诉默克尔一家，这是本市议长打下手、市长操刀亲手打出来的肉丸子。

    借花献佛了属于是。

    反正你们也不知道，那就是我的杰作啦。

    说出来我怕你们吃不下。

    史蒂夫很有政客的‘节操’，贪功己有不脸红。一番寒暄过后，小狐狸先生也不掩饰来意：“默克尔婶婶，翻过这个年，舍尔就16岁了吧。”

    “是啊，十六了。”

    “舍尔的未来，有什么打算吗？”

    “我们打算……”

    “原本是想…送舍尔去他堂舅那里当学徒，学一门手艺的。”默克尔大叔磕磕绊绊改了口，目光带着期冀，望向主家大少爷。

    他堂舅，是屠夫杰克。

    就屠夫先生能给的那点微末前程，和麦克斯家大少爷的青睐相比，简直天差地别！

    “我不知道你们舍不舍得啊。”

    史蒂夫毫无压力，开门见山：“霍福德去西边加利福尼亚的商队，已经在筹备了。如果舍尔愿意的话，他可以去商队见习。”

    “先说好，商队那边会很苦。”

    “半年见不到人是正常的。”

    “甚至一年到头，回不了家也有可能。而且人在外面浪，风险也是难免的。虽然这支商队还没有死亡记录，但有些情况，你们需要自己先想清楚。”

    “如果舍尔愿意去？”

    “让他去商队找霍福德议员，报我的名字就可以了。”

    默克尔大叔目瞪狗呆.jpg

    我家大狗子，这是时来运转啦？

    大少爷居然这么直接的要罩他？

    “去！舍尔他一定去！”

    默克尔大婶的决断比他家老头子还要果敢，完全没有儿行千里母担忧的想法。“男孩子窝在家乡面朝黄土，是一辈子都出息不了的。”

    “对，对！”

    “谢谢大少爷给我家那小子的照拂。”默克尔大叔忙不迭感激道。

    “那行。”

    “回头你们让舍尔到庄园找我，拿两本识字的教材。到了商队，学习上的问题可以请教霍福德。”伙夫能暂露头角，自学成才至粗通文墨，是一个很重要的助力。

    “我先告辞了。”

    把麦克斯少爷送出家门。

    一转头，默克尔夫妇相拥狂喜：尼玛今年福星高照、鸿运当头啊！两公婆随即满世界扒拉舍尔，把这小子拎回来耳提面命。

    花开两支，各表一朵。

    从主街上溜达回家的史蒂夫，内心一直在感叹命运的奇特。

    从听到舍尔这个名字的第一刻起，史蒂夫心中就一直有种直觉：

    舍尔这少年，天生就应该扔到海里去！

    这种直觉，在得知舍尔这小子，从他堂舅那里弄了个中间名之后，更是达到了巅峰！

    这个中间名是，Reinhard。

    莱茵哈德！

