    第三更，感谢“泡哥、小酒、独孤克金”的万赏！今天不抱怨，不偷懒，安安心心码字一天。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————————

    宋人爱美，也肯在美上花钱，只看开封大大小小的胭脂店铺、簪花摊位，还有华联逐年上升的香水销售量，就不难现这一点。

    而且，别说是大宋的女子们，就连大宋的男人都要在头上插花，可见这个文人当国的时代，百姓们对“风雅”之事已经推崇到了一个什么地步。

    而开封又是大宋富人、权贵的聚集地，那些大宅门里的贵妇人、娇娘子每月花费在胭脂香料、衣裙珠钗上的银钱，绝对是一个天文数子。

    唐奕一琢磨，那干嘛不干脆就开一家美容铺子？桃花庵的姐儿们这辈子研究最多的，可能就是怎么“美”了。

    可以说，她们拥有大宋最顶尖的化妆技术、最时尚的审美标准、最高的盘技巧、最精细的养颜之术。

    总之，只要跟穿衣美妆搭边儿的，没人比这帮姐儿更在行，可比那些富户家里的女使、丫鬟的技艺高太多了。

    再加上......

    再加上唐奕自己从后世道听途说来的一点护肤之法，他就不信了，这还养活不了一个桃花庵。

    .......

    支使黑子去拿东西，唐奕顺手翻出一条全新的面巾，然后找来剪刀，剪成脸庞大小的椭圆，然后又抠出眉眼、鼻唇。

    董惜琴已经帮福康盘好了髻，二人一起好奇地看着唐子浩像个裁缝似的行剪用刀。

    董惜琴不禁问道：“唐公子，这是？”

    唐奕嘿嘿贱笑，也不作答，反而支使一旁的幺儿道：“幺儿，去把你阿娘和桃园姨母叫过来。”

    幺儿应了一声，撒欢地就往外跑。

    唐奕一边咧嘴笑，一边嘱咐飞奔出去的幺儿，“你慢点，别摔了！”

    福康看着唐奕，她现，现在的唐子浩与以往又有不同了。

    平常也见他嬉笑调侃，但却不似现在这般，添了几分专注，添了几分由内而外的神采。

    福康当然不知道，这是一种源于再“创造”的兴奋。

    这个现让福康凭添了几分新奇，就好像那天在文圣石下，唐奕不顾体面地号啕大哭一样，现一个人的不同，总能让人生出更多的探究之心。

    ......

    等黑子把唐奕要的东西都拿来，唐奕就把黄瓜捣碎过滤，取汁液和蜂蜜牛奶调和在一起。

    这时，幺儿也把甄金莲和桃园夫人叫来了，一群人围在那儿看着唐奕做“新式饮品”。

    好吧，谁能想到，这不是喝的，而是用的。

    幺儿扒着桌沿儿，直流口水，“我要第一个喝！”

    唐奕横了这小屁孩儿一眼，“小馋猫儿，这不是喝的。”

    众人一听，更是起疑，不是喝的？又是蜂蜜，又是牛乳的，不是喝的是什么？

    正想着，就见唐子浩把之前准备好的人面布巾投到调好的汁中浸泡。

    唐奕这是要做“面膜”，天然自制面膜。

    古时也不是没有敷面养颜的法门，唐时的杨贵妃就用珍珠、人参、玉石磨粉，再以耦面调糊，敷于面部用来美白。

    只不过，古人的方法一来单一，二来，又是珍珠，又是人参的，一般人也用不起。哪像后世，精分的那么细致，什么补水的、保湿的、美白的、去角质的.......

    而且，选材也十分普通，都是些蔬菜、水果、牛奶、鸡蛋之类的寻常用料。

    后世的人常说：女人买黄瓜，不是吃的，而是用的。

    呃，好吧，用的......

    在后世，唐奕曾交过一个痴迷自制面膜的女朋友，受其影响，他对各种各样的面膜也有个大致了解。

    唐奕觉得，这要是不把这些资本拿出来捞一笔，就真对不起那份“人生阅历”了。

    大伙儿看了半天，又听唐奕说这不是喝的，甄金莲实在沉不住气了。

    “大郎，你这到底在做甚？”

    “师娘不是让我给桃花庵找条出路吗？这就是出路。”

    “出路？”

    甄金莲心说，这小子动作还挺快，这就想到出路了？只不过，这出路怎么看，怎么都有点儿不靠谱呢？

    正想着，唐奕已经把浸透的面巾从碗里提了出来。

    “谁先来？！”

    呃......

    好吧，面前这四个女人，没一个是他能动手去碰的。

    “我来！”幺儿大叫，小孩子总是充满着好奇。

    唐奕看了他一眼，“你就算了。”

    这是大人用的型号，就幺儿那张小脸儿能盖到脖子上去。

    眼珠子一转，看向黑子，“坐下。”

    黑子不明所以，乖乖坐下。

    “仰头！”

    好吧，黑子又是仰面朝天，还没明白怎么回事儿，唐奕就把湿乎乎的人脸面巾扣在了他脸上。

    唐奕一个大男人，可是一点都不温柔，不但滴了黑子一身，且场面看上去那叫一个粗暴。

    转头对大小四个女人道：“就是这么回事儿，你们可以试试，之后咱们再聊。”

    “哦，对了，要先洗过面，把妆卸掉。”

    黑子敷着个白面巾张不开嘴，口齿不清地嚷道：“俺还没洗脸，你咋就给扣上了呢！？”

    唐奕无所谓道：“你就是个实验品，洗不洗都一样！”

    “......”

    四人虽不懂，但是看着有趣，索性抱着陪唐奕试着玩儿的心理，打来清水洁面。

    趁这个当口儿，唐奕出去叫人又搬了四把躺椅。

    黑子一看就知道，这是用敷了面之后用的。

    “给我也来一把！”他仰着个脖子半天了，早酸了。

    “你就算了，那张黑脸完全没有抢救的必要，拿下来去洗脸吧！”

    “这就是拿你做个示范，让师娘她们熟悉用法，还真当让你美白啊？”

    “......”

    四人洁了面，董惜琴自然接过给众人敷面膜的任务。

    让福康、桃园夫人和甄氏坐在躺椅上，小心地把一张张布巾敷到她们脸上。

    唐奕在边儿上看的啧啧称奇。

    “惜琴姐姐果然有干这一行的潜力啊，一看就是专业的！”

    人家不但没弄的哪哪儿都是，而且无师自通，还知道面膜敷上之后，用葱葱玉指在脸上轻轻弹触，宛若按摩。

    给三人敷完，董惜琴也取了一张，自己给自己敷上。

    ......(未完待续。)