    第130章去市里

    当这个消息传遍整个电站厂区的时候，有人欢喜有人暗自咬牙！

    不管是真心为她高兴的，还是暗自嫉妒恨的，俞晴都没有时间关注。

    因为她已经是保卫科的同志了，保卫科上班的时间规律和环卫处各不相同。

    明天是礼拜六，符长安给了她两天假期，下个礼拜一按照排班表来，她要上白班。

    保卫科的排班是按早、中、晚三班倒来安排的，早班也就是零晨到早上八点，中班也叫白班，是从8点到下午四点。晚班下午四点到晚上十二点。

    符长安也是为了照顾她，因为她从来没有值过其他班次，先让她上个白班适应一下。

    俞晴想趁着两天假期去趟市里，她答应过二杠给他带缝纫机和手表过去，明天就二十三了，马上要过年，家里有些年货也得备起来。

    虽然网上什么都有卖，但纵使她往外拿也得有个合理的出处，不可能她人在家中坐，年货从天上来吧。

    晚饭时，俞晴多做了不少饭菜，留下晚上要吃的，其他剩下的全被她收进了工作室。

    她一个人出门，顾忌的地方不用太多，吃的就从工作室内拿。

    第二天一大早，俞晴穿戴好，鞋子是从网上买的老式棉鞋，昨天傍晚晚霞满天，今天应该是个大晴天，穿这鞋子轻便又暖和，路面干爽也不怕湿了鞋。

    腊月里的天气，纵使是大晴天，也冷得很。里面穿上深色无领的超轻羽绒服，外面再罩件棉衣，带上那套米白色的针织帽和围脖，浑身上下全副武装。

    如今再看俞晴脸上的皮肤，经过几个月的细心养护，把她放在农村和其他妇女一起比较，已经能很明显的区分开来了。

    再等几个月，或来年夏天，她的皮肤想必也能恢复到她原本该有的模样。

    这次去市里没有车，俞晴要从电站走路倒回到镇上，赶上八点那趟客车到县城，或者直接走路到县城，再坐车到市里。

    路程有点远，车子也少，也不知道能不能赶上去市里的汽车。

    俞晴来了几个月，非常深刻的理解了这个年代交通的不便。因为时间太早，山林的土马路上基本是见不到人的踪迹。

    为了尽快赶到县城，将仓库里的小电驴放出来，虽然路况不太好，速度也不算快，但至少比她两条腿捣腾强。

    路过沿路的村子，她就将电驴收进去，过了村子再次进了山林，她就放出来电驴骑着走。

    如此往复，到达县城时还是两个小时后了，还好赶上了去市里的汽车。跟上次一样，到达市里已经是中午。

    从车站出来俞晴没有直接去找二杠，白天拿货不方便，而是沿着街道慢慢往火车站走，她想看看这个时期的火车站是什么样子的？

    火车站是人流量最多，也是各路消息最广的地方，去转转，说不定能听到不少自己想要的消息。

    到了火车站，发现它还没有后来的一半大，周围住的房子大多低矮，道路也窄，偶尔有零星的一两辆公交车路过。

    俞晴还没进候车厅，就被一位大娘拦住了去路。

    (本章完)

