    凌珑想不到离开王宫之后这么快就要行动了，不过她很快就来了兴致，请教起容大神的应对之策。

    容天却微微勾唇，道：“再有一百里的车程就到了石崇县，那里斗鸡很有名气。石崇的公鸡体格彪悍，生性好斗，是蜈蚣的天敌克星。”

    凌珑大眼睛转了转，提醒他：“能让风蜈寄生的蜈蚣个头肯定不小了，公鸡再彪悍也就那么大的个头，它能对付得了大蜈蚣？”

    容天似乎有些惊讶：“公鸡用来对付洞穴里的普通蜈蚣，那条最大的蜈蚣……当然要由我们亲自解决。”

    “……”由他们亲自解决？难不成他认为他们比蜈蚣的克星还牛叉啊！

    *

    司马府，寝院。

    雷震被抬回了司马府，又是传御医又是忙着熬汤药灌汤药，折腾了好半天，才慢慢地醒转过来。

    这下子可真是热闹。

    闻听到大司马中暑气晕倒了，百官们几乎踏平了司马府的门槛，挤破了屋宇，争抢着来探视。

    司马府的女主人穆岚就让乌昱康代替雷震在前堂接待，不让这些人吵到病中的雷震。

    雷震醒过来，见围在跟前的只有妻女和穆远山，不由皱了皱眉头，问道：“我……我这是怎么了……”

    “哎呀，你可吓死我们了。”穆岚忍不住滴泪，后怕地道：“好好的说着话突然就一个根头栽倒了，幸亏远山在旁边照顾你，又宣了妙公子给你诊治，说你急怒攻心兼之气候炎热，毒日头底下站了许久，中了暑气。还好身体底子不错，灌了一副汤药就醒过来了。”

    雷思思也红着眼睛，哽咽着道：“爹，你不说你的身板是铁打的嘛，居然会中暑气晕倒。”

    雷震哪里肯认怂，嘴巴仍然十分强硬：“什么中暑气……我那是……我那是一时被那贱人给气昏了……”

    说到这里赶紧打住，因为他说被凌珑给气昏了简直比说中暑气还要丢人。

    “凌珑那个贱人！”提起凌珑，雷思思就气不打一处来。“跑了就跑了吧，居然还阴魂不散，整天贴王榜，真是可笑啊！自古以来就没见把王榜贴得像纸钱，一层又一层，撕都撕不干净，真是不要脸到了家！”

    等到这一家人骂得差不多了，气也出得差不多了，一直冷眼旁观的穆远山开口了。

    “司马总归上了年纪，再这么折腾下去身子骨可撑不住。我问过水寒，他说大司马内忧外虑气怒攻心，兼之中了暑气，这一倒十分凶险。幸好素日身体底子不错，方无性命之忧。不过再往后可得注意调理身体，不能再操劳过度。”

    穆远山说一句，穆岚和雷思思母女俩就点一次头，他说完这番话之后可算是说到母女俩的心坎里去了。

    “远山，你可劝劝司马吧，他太要强了，谁的话都听不进去。”穆岚简直热泪盈眶。“都这岁数了还爱逞强……”

    “什么这岁数那岁数了！”雷震顿时不高兴了。“我这不好好的，你们娘俩干什么哭眼抹泪……”说到这里他意识到穆远翔没出现，顿时不太高兴。“十三公子呢？老夫病倒了，这小子也不来探视。”

    雷思思顿时翻了个大大的白眼：“你就知道惦记着他，他算什么你的什么人呐，凭什么你病了他非得出现。难道他是你亲生儿子，非要他待在病榻前尽孝不成。”

    “去，口没遮拦，没大没小的。”穆岚赶紧喝斥任性的女儿。“不许胡说八道。”

    穆远山却不以为忤，微微笑着解释道：“我让远翔陪着乌将军去前堂待客去了。你这病倒，来探视的群臣那么多，前面没个正经人招呼不成体统。”

    雷震顿时转怒为喜，“这小子……挺有良心的，没白疼他。”

    见雷震不再逞强，穆岚母女俩也就放心下来。

    穆远山觑着雷震的脸色和缓，就接着道：“司马这一病，至少休养一段时间才能再上朝堂。我来燕国的时日不短了，父王已遣人送来书信召我回魏国。这一走，不知几时方能回来。”

    穆岚顿时有些忧心，“你要走吗？这朝中司马能信得过的人越来越少了……”

    “无妨。”穆远山笃定地道：“乌昱康是个识趣的，他一直视大司马如再生父母般感恩戴德，好好栽培他也是不错。另外，我给司马荐个人，车骑大将军龙向天乃勇将可委以重任。司马休养这段时间，可适当把军权放给龙将军。”

    雷震满脸的不高兴，“说来说去都是你一手栽培起来的人，乌昱康也就罢了，好歹是乌家的人，那龙向天算什么东西啊，半路出家，无根基无家世无体面的，一下子把他捧那么高，也不怕摔死！”

    穆远山似乎早就料到雷震会反对，他却满脸的云淡风轻，等着雷震说完，他方笑着道：“我让远翔留下来监督他。有什么不懂的地方，你只管交待远翔去做，他也不小了，该适当放手让他锻炼一下。”

    提起穆远翔，雷震原本反对的话顿时就咽了回去，脸色顿时好看了许多，微微颔首：“远翔是到了该学东西的年纪了。”

    “你把军权放给他们俩，尤其是有远翔替你盯着，还有什么不放心。”穆远山淡淡地笑道。

    雷思思见父亲不再反对，还连连点头，顿时就不高兴了，反驳道：“穆远翔是魏国的十三公子，他凭什么在燕国执掌兵权啊！”

    “只是让他锻炼一下，学点东西，等老夫身体硬朗了，军权还得收回来。“雷震摆摆手，打断了女儿的反对声音，对穆远山说：“就按你说的安排吧。”

    *

    饮了几杯香茗，容天睨着几次欲言又止的凌珑，道：“想问什么就问吧。”

    凌珑太佩服容大神了，简直会读心术。每次她的心理活动，他似乎一清二楚。

    “有件事情，我觉得问出来是否有些冒昧。”凌珑鼓起勇气，小心翼翼地道：“伯母她……还在人世吗？”

