    蔚染雪沉眉静心，七情道种缓缓飘动，一缕缕气息在体内游走，驱走那贪婪的念头。

    恢复神色后，蔚染雪将储物袋还给了佟念。

    “自己的东西，自己保管好。”

    说完，蔚染雪再次转头，看向那满屋的灵石灵器，眼底却一派平静。

    她只取了灵石和一些灵材，至于灵器，只拿了一个寻灵盘。

    库房中的灵石不算多，但也有近千块。

    在蔚染雪看来，这些东西，够抵佟念两条命了。

    收完后，蔚染雪关好门，头也不回地朝祠堂方向走去。

    林青扶着佟念，急急跟上。

    回到祠堂，百里空依旧站在原地，没有动过。

    蔚染雪走过去，拍了下他的肩膀。

    “准备走吧！”

    百里空懒洋洋地睁开眼睛，扫了一眼后头的两个小尾巴，眼底闪过一丝不悦。

    “决定了？去哪？”

    蔚染雪一指半空的传送阵。

    “去骆家！”

    “不改了？”

    “不改了。”

    百里空伸了个懒腰，脸上泛起一丝微笑。

    “那就走吧！”

    蔚染雪取出新得的灵石，投入传送阵中。

    “门主，这是在做什么？”

    林青半扶半扛着佟念抵达，抬头看着蔚染雪，忍不住问道。

    百里空眼眸微垂：“看不出来么？开启传送阵，去骆家。”

    “这传送阵，不是通往西大陆的吗？”

    百里空很不想理这个蠢货，但看到佟念也一脸好奇地望了过来，只得耐心解释。

    “这么大一个传送阵，怎么可能只是双向传送？这明显是一个多向传送阵。骆家也有一个，显然是一样的，只需要稍微调整，就能互通有无。”

    佟念恍然大悟。

    “怪不得从前我试过，都没能成功，原来需要调整。”

    正说话间，漂浮在半空中的蔚染雪朝他们喊了声。

    “准备走了，还不快上来？”

    三人随即飞升而上，漂浮在传送阵上方。

    蔚染雪神情肃然，道力自脚下涌入阵中，沿着阵纹四散开去。

    传送阵上的光芒越来越亮。

    金色的光芒，照亮了整片天空，犹如一轮太阳，悬于其上，引得整个山谷的人，都不由看了过来。

    蔚染雪全神贯注，直到道力画完最后一道阵纹，她的眼睛瞬间亮若星辰。

    一阵空间波动席卷全身，蔚染雪放松身心，闭上眼睛。

    下一刻，周遭传来天旋地转的感觉，似乎有无数力量在拉扯着她。

    许久之后，这些异状消失，蔚染雪感觉到双腿踩到了实处，然后，睁开了眼睛。

    “这里是骆家？”

    蔚染雪看清四周后，眉角不由抽搐。

    眼前，入目所及的，居然是一片墓地！

    无数墓碑杂乱林立，乍一眼看去，至少有上千之数，密密麻麻，让人心中发麻。

    “骆家人真是……居然把传送阵设置在坟冢之内。”

    蔚染雪简直不知该说什么。

    “应该说，他们把传送阵所在的这片地区，当成了坟冢。”

    百里空掀起眼皮，凉凉说道。

    “呕……”

    身后，传来一阵剧烈呕吐的声音。

    蔚染雪转头，看到佟念扶着林青，脸色苍白，吐弯了腰。

    林青的脸色也同样发白。

    但他之前被百里空抓着传送过几次，多少适应了一点，所以要好一些。

    “休整片刻再走吧！”

    蔚染雪说着，率先走出了法阵圈，找了一块阴凉的地方坐下，掏出了寻灵盘。

    “这个方向的灵气波动最多，骆家应该就在这边。”

    休息了小半个时辰，等佟念恢复得差不多了，蔚染雪手一挥，启程前往骆家。

    这片坟冢，位于地势凹陷处，从那乱糟糟的墓碑排列情况看，这里显然不是骆家祖坟，应该只是个寻常墓地，不用担心有守卫。

    蔚染雪走到了高处，视野顿时变得开阔。

    极目远眺，周围的景色一览无余。

    四周都是宽阔平缓的平原，只有北边，坐落着一座城池。

    林青看到那城池，不由惊呼出声。

    “真的是骆家！”

    他语气中的惊讶，让蔚染雪略显不满。

    “怎么？你以为我诓你呢？”

    “没没没，我没这意思。”

    林青连连摆手，见蔚染雪神色不善，急急朝那城池跑去，一溜烟，人就不见了影子。

    蔚染雪翻了个白眼，取出纸鹤，让佟念坐在上面，不紧不慢朝那城池飞去。

    飞到城门外，蔚染雪控制着纸鹤朝地面缓缓降落。

    还未落到地面，忽然听到了林青带着惊惧的声音。

    “门主，救我！”

    蔚染雪心中一凛，直接从纸鹤上跃下。

    就在城门口，林青被两个人一左一右按住，跪在了地上，看起来凄惨得很。

    蔚染雪一个箭步冲了过去，同时两张符箓从手中射出，落在了那二人背上。

    轰！

    火光冲天而起，朵朵烈焰炸裂开去。

    爆炎符！

    下一刻，一把金光灿灿的利剑，凭空出现，朝着左边那人头顶刺下。

    此人的修为更高，至少是五层筑台。

    他没料到在这骆城之外，居然有人敢动手，明显有些意外。

    这一意外，反应就迟了一秒。

    蔚染雪抓住这机会，脚下生风，冲到他身后，又扔出了两张符箓。

    那人脚下的地面，瞬间变成了泥潭，将他的双腿深陷其中。

    “什么人？！”

    对方猛然转头，爆喝一声，右手一甩，一把粗犷的大刀随之出现。

    锵！

    大刀挡住了头顶一剑。

    蔚染雪眼神一闪。

    金剑符的威力可不止这些。

    刀剑相撞带来的冲势，直接将他拍进了泥潭之中，只露出了胸部以上。

    蔚染雪没有丝毫停顿，一把抓住林青，飞速后退，远离了那两人。

    “爹！”

    另外那名修士这才反应过来，大叫一声，急忙去拉他爹。

    蔚染雪刚站定，看到这一幕，嘴角微微一勾。

    下一刻，轰的一声，那名修士脚下的地面同样变成了泥潭。

    他别说救人了，自己都陷入泥沼中，难以脱困。

    蔚染雪挑眉，将一缕额发撩开。

    “以土系陷阱符和水系凝水符结合，这泥潭陷阱，可不是随便能挣脱的。”

    蔚染雪轻飘飘的声音响起，让那二人脸色一阵红一阵白。

    那中年修士咬着牙，朝着蔚染雪和林青怒目而视。

    “你这不孝子！竟敢伙同外人打你爹我！”

