
　　沙发上面，呜呜乱叫的黄勇，终于稍微平静了一些。

　　陈海的一番说教，令得他那呆滞无神的双目，稍微多了几丝神采。

　　“我那个样子，除了拖累父母之外，还有什么用处？我还能做些什么……”

　　终于,他双臂支撑着身体，在沙发上面坐直身躯。

　　拿起纸和笔，他开始写写画画起来。

　　见到他这幅模样，陈海也停止继续说教，看着自己表弟黄勇，在纸张上面写出来的那些话来。

　　“世上无难事，只怕有心人！”

　　“断了腿而已，你不是还有手吗？仅凭双手就能做的工作,本来就有着不少。”

　　“只要你肯努力，说不定，你赚钱的本事，比起一般人更强。”

　　“如今这社会，身体残疾又怎样？只要有钱，照样能娶到漂亮老婆！”

　　“四姨和四姨夫，就你一个独苗苗，你们黄家传宗接代的重任，可都着落在你的身上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下午的时候，我已经打电话通知过家里。”

　　“最多两三天，四姨他们，应该就会赶来这边，带你回去！”

　　“不要有怕拖累家里人的那种想法，想报答四姨四姨夫他们的养育之恩，首要的前提，就得是你要好好活着！”

　　“在老家那边，别的不敢说，仅仅只是帮你找份工作的话，这对我来说,应该不算什么难事！”

　　“真有需要，你别跟我客气，直接跟我说就是！”

　　……

　　黄勇的字迹，还算工整。

　　看着他在纸张上面，将一段话写完，陈海笑了笑，开口说道。

　　他给黄勇的承诺，倒并非是空口白话。

　　央视那边的广告搞定之后，桃花仙酿的知名度打出去，销量上来，他们桃花酒业的扩张，那肯定是难免的。

　　陈海开口，给黄勇在酒厂里面安排一个合适的工作，一句话的事情而已。

　　“回老家了，我真能找到一份正经工作？还能赚钱娶老婆？”

　　在白纸上面，黄勇又继续写到。

　　看样子，娶老婆这种事情,对于他而言,还是有着不小吸引力的。

　　从陈海口中，听到这两个字之后,他目光似乎一亮。

　　看着一直都有些死气沉沉的他，这一刻，身上竟然明显多了几丝生气。

　　虽然说，这种情况极其短暂，但至少，曾真正发生在黄勇身上。

　　“怎么就不能赚钱娶老婆了？”

　　“小勇你仅仅只是双腿残疾，说不了话而已，对于其他功能，又没多大影响？”

　　给了黄勇一个白眼，陈海开玩笑道。

　　在他看来，以黄勇的情况，只要有钱，愿意嫁给他的女人，肯定还是有的。

　　当然，那样的女人，是喜欢他的钱，还是喜欢他的人，你就有些难说？

　　只不过，不管是真心还是假意，这对黄勇传宗接代留个后，没多大影响就行。

　　“海哥，你真的已经通知了我爸妈！”

　　“嗯！下午在万家那里，见到你之后，我便给家里打过电话。”

　　“我现在这个情况，你跟他们说了没有！”

　　“我电话是打到我老妈店子里的，你的情况，我大致提了一下，没仔细跟他们说。”

　　“趁着四姨四姨夫他们还没过来这里，这两天，我去帮你买个轮椅坐着。”

　　“你把自己好好打理一下，弄的精神一点，这样的话，四姨四姨夫两个，见到你之后，心情应该会稍微好点！”

　　……

　　一个写，一个说，这样的交流方式，肯定有点吃力。

　　不过在陈海看来，黄勇愿意跟自己交流，那就是好事，他自然不会生出那种不耐烦的念头来。

　　凌晨四五点钟的时候，黄勇倒在沙发上面，终于又沉沉睡了过去。

　　找出一床棉被，帮黄勇盖上之后，陈海也回去了卧房里面。

　　因为他不知道，黄勇是否是在麻痹自己，等自己睡过去之后，再偷偷溜走。

　　躺在卧房内那张大床之上，陈海睡的极为惊醒。

　　不过还好，他担心的事情，并未发生。

　　接下来的两天时间，陈海的心思，一直都在黄勇这边。

　　白晓航田明建等人，则是在自由活动。

　　这么大一帮人，出现在黄勇面前，陈海担心他会疑神疑鬼，会生出什么不好的想法来！

　　沙井镇那边，破旧平房内发生的事情，黄勇后面，虽被带入了偏屋之内，但他多多少少，肯定知道一些东西的！

　　对于自己被打晕之后，为何会出现在陈海这里？

　　黄勇心头，肯定会有疑惑，不过他非常识趣，并没去多问。

　　虽然说，陈海早就想出了不少借口，来解释这个事情，不过黄勇不问，他自然不会主动多说。

　　原本看着，满身污垢，蓬头垢面，实在有些不堪入目的黄勇。

　　剪了一个发型，好好清洗了一下身子，换上了新买的衣裳，再坐上陈海帮他买的轮椅之后，他整个人看起来，已经跟完全变了一个人似得！

　　这个样子的他，才是陈海记忆中的他！

　　只不过，与以前明显还带着几分稚气的黄勇相比，现在的他，明显要深沉了许多。

　　经历过苦难，在那种非人的折磨之下，精神尚未崩溃，最终能挺过来，他的性格，会发生一些变化，这肯定是难免的！

　　至于这种变化，到底是好是坏？一时也看不出来。

　　反正在陈海看来，自己这位表弟，人依旧活着，愿意等他的父母接他回去，这就是好事！

　　第三天的时候，四姨江桂仙两口子，终于赶到了深城这边。

　　因为从未出过远门的缘故，与他们两口子一起同行的，还有着陈海的表哥江大龙。

　　这个江大龙，是陈海大舅家的孩子，比陈海要大上五岁。

　　从前两年开始，江大龙便时不时往粤东这边跑，一年来来回回，要过来这边好几趟。

　　至于他干些什么，陈海不知道。

　　他只听人说，这位表哥这粤东这边，蛮有路子，似乎赚了不少钱，还买了一辆250摩托车，在老家骑着，威风的很！

　　江桂仙两口子，知道陈海找到自己儿子小勇，小勇这边，似乎出了一些事情之后，他们是急的团团直转。

　　正好知道外甥江大龙在家，便第一时间找到他，让他带着，过来了深城这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百四十六章 谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 