    赵梓良也是个人精，一看审讯室里的情况，就知道从那个史大柱身上是挖不出什么东西了。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    通过耳麦，告诉里面那两个国安人员走过流程，就把史大柱放走后，就跟罗昊两个人一起离开了房间。

    “转了一圈，没想到又回到了原点。”赵梓良抓了抓头，有些可惜的说道。

    “我们跟那些家伙交手也不是一次两次了，如果他们那么容易就被解决的话，我们早就把他们干掉十次八次了。”罗昊微微一笑，说道。

    这次没能抓到毒天使，本就是罗昊意料之中的事情，如果抓到了，那才是出乎罗昊意料了。

    “我们追查的重点，应该还是在那辆白色捷达车上。”罗昊对赵梓良，说道：“但是我们的度得抓紧，因为不能排除对方换车的可能。”

    “那些人会不会已经出境了？”赵梓良对罗昊问道。

    “有这个可能性，但是可能性不大。”罗昊想了想回答道：“武警已经将所有能出境的通过口岸全部封锁，除非他们强闯，不然他们出境的可能性很小。而如果强闯出境的话，我们一定会接到消息，所以基本可以排除那些人已经离境的可能性。”

    就在这个时候，赵梓良的手机响了起来。赵梓良从口袋中摸出手机，看了眼上面的来电后，走到一旁接听起来。

    赵梓良的电话讲了不到半分钟就结束了，赵梓良挂断电话，走到罗昊面前，说道：“那辆白色捷达车找到了，就在西郊的一座废弃工厂中。”

    “我现在通知我的人，立刻赶往现场。”

    罗昊说完就匆匆去召集战术a组和战术B组的队员，整装出。罗昊经过休息室的时候，云熙刚好开门从里面出来，看到神色匆忙的罗昊，问道：“怎么了？”

    “我们找到了一辆对方所使用的汽车，我们现在就打算赶往现场去。”罗昊在云熙的脸颊上轻轻捏了一下，说道：“你跟云冰就暂时待在这里，我们很快就会回来。”

    云熙听话的的点了点头，嘱咐罗昊小心后，又回到了休息室。

    白色捷达车现的位置，是在西郊一处废弃的烧砖厂中。这家烧砖厂存在也有些年头了，但近几年因为环境污染的缘故，烧砖厂被勒令强制搬除，烧砖厂原来的地方就被空了出来。

    根据赵梓良所掌握的情况，西郊烧砖厂那块土地已经被当地的一个房地产商给拍了下来，准备在那里建造别墅区。不过目前项目还在审批，所以那块地还处于荒废的状态。

    西郊烧砖厂距离国安分局的并不算很远，开车过去也就三十分钟的车程，加上现场已经有人进行控制，所以龙隐部队的两个战术小组也就没有动用直升机，而是搭乘汽车前往现场。

    全副武装，穿着atacs迷彩的龙隐部队队员，分乘三辆汽车，前往西郊烧砖厂。

    atacs迷彩，又称为废墟迷彩，这种看起来脏兮兮的废墟迷彩打破了传统迷彩的设计思路，采用泼墨式设计，有种中国画的意境，颜色过渡非常自然，最关键的是，这种废墟迷彩在城市作战中，拥有着其他迷彩难以匹敌的隐藏效果。

    汽车中，龙隐部队的队员，正在对自己身上的武器进行最后一次检查。两个战术小组，除了李毅峰和慕容飞这两个狙击手外，其他队员都使用了冲锋枪和手枪的搭配。

    罗昊校准着自己手中这把同样喷涂上了atacs迷彩的ump-45冲锋枪的瞄准镜，检查着安装在皮卡汀战术导轨上的战术挂件。

    三十分钟后，车队抵达了西郊烧砖厂。此时，那个已经被荒废了两三年，平时除了会有一些乞丐，流浪汉来这里过夜，基本上没有人迹的烧砖厂却是显得有些热闹。

    特警和武警已经将现场控制了起来，烧砖厂外围，黑色的特警防爆车上，还闪烁着红蓝爆闪灯，身着黑色作战服、防弹背心的特警队员，手持Js9冲锋枪和95自动步枪严正以待；武警部队的狙击手也已经控制了附近的制高点。

    罗昊下车后，跟负责现场指挥的武警上校进行了沟通后，由李毅峰和慕容飞两个人接替了武警部队的狙击手，而他自己则是带着其他九个人进入现场。

    根据罗昊的安排，战术B组负责突袭白色捷达车所停放的厂房；而战术a组则是负责接应和掩护。

    烧砖厂荒废已久，厂区内随处可见一些被人为倾倒在这里的建筑垃圾，还有杂草。因为缺少搭理，这里的野草都有人膝盖那么高，只不过现在这些杂草全都已经枯黄，枯黄的草叶上还覆盖着雪。这两天的天气一扫罗昊、云熙、齐凡、云冰他们刚来哈冰市时的阴霾，天气很好，因为温度升高，使得覆盖在枯草叶上的积雪也融化了一些。

    昼夜温差的关系，使得还没彻底融化开的积雪到了晚上又再次冻结起来，就形成了罗昊现在所看到的晶莹状。

    作战靴踩在雪地上出“嘎吱”的声响，因为担心毒天使会布置诡雷，所以几个人在前行的过程中还需要留意自己的脚下，警惕可能存在的诡雷。

    在这种被积雪覆盖的地方，很容易布置诡雷，而且积雪可以将布置诡雷留下的痕迹给掩盖住，令人难以防范。

    徐旭东是跟在罗昊后面的位置，当他低头看到罗昊踩过的地方，露出一个被使用过，里面的液体已经被冻成冰块的避孕套时，忍不住开口说道：“在这里打野战，这口味还真不是一般的重。”

    “现在的95后，oo后都喜欢刺激，你这个85后懂什么？”司徒空开口说道：“这就叫‘代沟’！”

    “你的意思是说我老了？”徐旭东皱眉问道。

    “你都奔三的人了，你还当你是十八岁呢？”司徒空翻了翻白眼回答道。

    徐旭东和司徒空之间的对话，顿时引来周围其他人的轻笑声，使得原本有些凝重的气氛，变得轻松了一些。