    “师父，我们就这么走了？”郁达初不甘心地问道。

    “不然呢？”

    “地下有宝藏啊。”

    毛小方看了郁达初一眼，说道：“你刚才没听说他说吗，他是皇族阿哥，地下的宝藏是慈禧埋的，人家来拿走自己家的东西，合情合理，外人不问自取是为盗。再说，宝藏与我有什么关系？”

    郁达初道：“得到宝藏就有钱了啊。”

    “我没钱吗？”

    “有是有，可……”

    毛小方语重心长地说道：“小海，阿初，你们要记住，人的贪欲是无止境的。从你们第一天拜进师门，我就跟你们说过，修道要清心寡欲，无争无求，学会克制私欲，钱不用太多，够生活即可，我没什么积蓄，可曾饿过你们一顿两顿？”

    “没有。”二人齐声回道。

    “那些追求财富的人，便是贪欲作祟，实际上，日常生活真的需要那么多钱吗？”

    他回头看了一眼慈禧墓的方向，轻声说道：“地下的宝藏对甘田镇来说是个劫难，他们早点取走也好，这样甘田镇很快就能恢复平静了。”

    他想法是好的，但事与愿违，当年种下的因，必然结成对应的果。他和雷罡的恩怨尚未化解，雷罡一定会回来找他报仇。灵教教主的转世身出现在甘田镇，算算时间，灵教该有所行动了。

    风云际会，甘田镇身处漩涡中心，岂能逃得掉。

    便是刚刚进墓的七十一阿哥也不会随他心意，石坚的地尸分身亦另有打算。

    主门后的机关没被破坏，金碟完好无损，但却拦不住七十一阿哥八人半步，甚至都没有启动，八人直接施展五鬼搬运术，轻轻松松通过第一道、第二道机关，来到主墓外的囚冤殿。

    囚冤殿在前番大战中变得一片狼藉，慈禧、僵尸王、皇族僵尸也懒得收拾布置，真要有敌人闯墓，一进墓门就见阎王了。

    七十一阿哥停下脚步，周身鬼影若隐若现，环顾四周，眼中浮现一丝讶色，随即转移到石门敞开的主墓之内。

    只见慈禧盛装危坐，凤目威严，李莲英侍候一旁，台阶下，大将军苏哈赤以及其他僵尸分列两排，皆冷冷地盯着来人。

    啪！

    慈禧一拍扶手，腹语也似的愠怒道：“好大的胆子，真当哀家的殡宫是可以随便乱闯的吗，人来了一波又一波。苏哈赤，拿下这群乱臣贼子。”

    “喳！”

    苏哈赤抬起双臂，作势欲击。七十一阿哥连忙行礼道：“老佛爷息怒，孙儿不知老佛爷还活着，一时激动，失了礼数，请老佛爷见谅。”

    “孙儿？”慈禧哂笑道：“倒是新鲜了，上个月东夷人明目张胆地来抢哀家的东西，一个月后，有人竟敢冒充哀家的孙儿。你若是皇族阿哥，哀家这双眼睛绝对不可能看不出来。”

    七十一阿哥说道：“老佛爷慧眼如炬，孙儿怎敢欺瞒，只是少时奉皇命办差，路上出了意外，误入御鬼宗，被御鬼宗宗主鬼母收为弟子，传授御鬼宗功法，修炼十数年下来，这才成了现在的样子。老佛爷若是不信，孙儿有信物证明。”

    说罢，他从大拇指上摘下一个玉扳指，掷向慈禧。这是个相当无礼的举动，但慈禧丝毫没有怪罪，猛地站起来，接住扳指，激动道：“当年皇帝送哀家寒蝉宝珠，哀家便将这个玉扳指送给了皇帝。孙儿，进来说话。”

    听到慈禧的话，七十一阿哥也信了慈禧的身份，虽然他对慈禧变成僵尸复活感到非常的惊讶，但这是好事情，御鬼宗加上慈禧，一定可以重振大清。

    “孙儿身上鬼气重，怕冲撞了老佛爷，就站在这里回话吧。”七十一阿哥恭敬地说道。

    慈禧眼中闪过一道怒色，坐回去，冷淡道：“孙儿孝心可嘉，你怕冲撞了哀家，哀家也怕一身尸气冲撞了你。”

    “不敢。”

    七十一阿哥根本就没见过慈禧，二人之间谈不上什么亲情。当了十多年御鬼宗宗主，大权在握，连废帝都倚为肱骨，怎会向一个已死的老太婆卑躬屈膝，何况对方是僵尸，非我族类，其心必异，小心点是没错的。

    慈禧目光闪烁，瞥了眼七十一阿哥身上的鬼影，又一次按捺下动手的冲动。对方非常谨慎，修为也不弱，还精通遁法、保命之术，一击不中，打草惊蛇，让他跑掉就太可惜了。

    僵尸手段有限，终究不如修士灵活多变。

    “皇帝还好吗？”慈禧柔声问道。

    “皇兄他……”

    七十一阿哥看出慈禧对废帝的深厚感情，便将慈禧死后，废帝的经历事无巨细地讲了一遍，最后，他动情地说道：“皇兄一直惦念着老佛爷，他要是知道您还活着，一定高兴得不得了。”

    慈禧怅然道：“哀家也很想念皇帝，这些年辛苦他了，那些伤害过他的乱臣贼子，哀家一个都不会放过。有哀家在，大清不会亡，皇帝依旧是大清帝国的皇帝。七十一阿哥，哀家有事请你帮忙。”

    七十一阿哥受宠若惊道：“老佛爷尽管吩咐。”

    “上次东夷人来了不少强者，哀家虽然将他们全部诛杀，但也元气大伤，这段时间总有人闯墓打扰，无法安心调养，你替哀家守护三天，待哀家阴元恢复，便动身北上去找皇帝。”

    七十一阿哥应道：“老佛爷放心，孙儿一定不会让人进来打扰您修炼。”

    “很好。”

    慈禧满意地点点头，起身走进后殿。苏哈赤、李莲英等僵尸也跳回石台位置，或站或躺，吸收阴八卦转化出来的阴气。

    “阴八卦！”一个御鬼宗弟子惊奇道。

    七十一阿哥露出若有所思的神情，看墓里的布置，当年慈禧可能早有谋划，目的是以阴身返阳，重掌山河。

    “四处布置一下，不要让人进来打扰老佛爷清修。另外，不要伤害甘田镇村民，免生枝节。”

    “是，宗主！”

    置身后殿中的慈禧似有所觉，偏头看了前殿一眼，继续将目光投在一个少女身上。

    少女穿着粗麻衣服，下身同样材质的短裤，腿很长，也很白，若是石坚在这里，一眼就能认出她的身份。

    雷秀！

    原剧中进入天外天洞外洞取走七星偃月刀的关键人物之一，另外一个不算重要的舒宁，石坚已经去找了。

    万没想到，慈禧墓这边竟然杀出个七十一阿哥，大出石坚的预料，好在慈禧稳住了他，不用三天定能赶回来收拾他。

