    第4章 入学（1）

    谢天航：“桐，孩子没有大碍，别担心了。”

    秦桐一直坐在床边，手握住谢宇灵的手，脸上透出不安的表情。

    “可为什么还不醒啊？！”

    “让孩子好好休息吧，这么长时间也累了。”谢天航注视着眼前的妻子和孩子。

    他也没有想到，这可能是大陆上觉醒时间最长况且获得什么力量也不得而知。

    “天航”

    雀山玲阁外面站着以为老者，身上披着斗篷。胡须很长

    “穆恩老者，你怎么来了？”谢天航对于眼前这位老者交集很多。

    “来看看你的孩子，不是已经12了吗？我想让他俩进我的学院。可否？”穆恩摸着自己的胡子，笑着说。

    “荣幸啊，谢谢。”谢天航真好想给他俩找个好一点的学院。穆恩的学校确实在大陆上都有很高的名望。

    “孩子呢？”穆恩从来到现在，连孩子面都没见。

    “方才孩子已入睡了。”谢天航说了实话，他也担心孩子不是睡觉，仿佛休克了，生命特征正常，可就是这么呼喊都不醒来。

    “白天睡什么？发生什么了？”穆恩觉得不对劲，白天怎么睡觉了？

    谢天航也知道这样确实很难以让人理解。如实回答了发生了什么。

    穆恩听完，陷入了沉思。近十天的觉醒过程。怎么说都是不可思议的。

    “是福不是祸是祸躲不过，让我看看。”

    谢天航带着穆恩来到房间，只看到画中女子正在趴着床边。

    “谢夫人。”穆恩恭敬道

    “穆老……”

    穆恩走向前，看着俩个孩子，孩子透出几分少年的帅气，而此时却像冰块一样。

    “虚妄之眼”

    穆恩眼变换成黑色，眼珠似乎有法阵。

    穆恩眼中，孩子身上透出五彩霞光，五彩霞光真进入孩子的体内，一丝一丝变少。穆恩出手触碰，缺什么也感受不到。只好催发灵力。而那力量爆发出巨大的力量，穆恩连连后退。

    他的脑海里，似乎有无法抗拒的命令。往后退出几步。

    谢宇灵和谢宇轩正好从灵韵海中出来。

    两人座了起来，映入眼帘的事他母亲美丽的脸庞。

    “妈妈，这位是？”谢宇灵，看着眼前这位和蔼的老年人。

    “这是穆老。你们未来的老师。”秦桐脸色也好转了，不在有忧愁的脸色了。

    “我是圣天学院的校长，穆恩。”穆恩依旧摸着自己的胡子。

    “穆院长好！”兄弟俩异口同声的说。

    “嗯，后天就出发吧。”穆恩说道。

    “太早了吧”秦桐眼望着两个孩子，心中满是不舍。

    “桐，雄鹰要展翅飞翔，我们不能折断翅膀，他们迟早会离开我们的。”谢天航懂得妻子爱自己的孩子，可自己也很爱啊。

    “谢夫人，不必担心，一年回家一次。”穆恩知道学校有自己的规定，可，友人的孩子，怎么也得开点特权。

    “父亲，母亲我们会照顾好自己，再说，我很想去看看外面的世界，我也想变成和父亲一样的男人，保护世界！”谢宇灵激动道

    “嗯，爸爸妈妈，放心吧。”

    秦桐沉默无声，只是过去轻轻的亲吻眼前的孩子。

    “好吧，穆老好好照顾我的孩子。”

    “会的”

    (本章完)

