    “哦？”门主挑眉，眼里分明晃动着老奸巨猾，表面却好以整暇道，“宋二姑娘应该知道神医门的规矩，找神医门办事，可是需要谈判条件的。”

    宋昭单手支颐，嘴角勾起漫不经心的弧度，不紧不慢的腔调，“上个月蜀郡一带出现人传人的传染性流感病毒，神医门分部已出手干预，只是效果甚微。”

    门主泰然自若，蜀郡一带病毒盛行已人尽皆知。

    他端详着对面的小女孩，等着下文。

    宋昭眨了眨眼，挑起一侧唇角，“这个流感病毒的传播速度很快，怕是不出一月，京城便也会深受其害。”

    宋昭清楚的记得，前世这个病毒来势汹汹，当时连神医门也束手无策，最后是用了隔离才堪堪控制住。

    那场病毒害死了不少人，也让神医门大受打击。

    “宋二姑娘有话直说。”门主当然明白，这次的流感来势汹汹，不是一般的感冒病，若不尽快得到处置，后果难以想象！

    “我的药方，可以有效的治愈这次的病毒！”

    门主面色微变，从宋昭手里接过药方，首先看到的便是一手漂亮标准的宋体，忍不住再次怀疑人生。

    就冲这字，那些关于宋二姑娘不学无术的传闻实属无稽之谈。

    看完药方，门主若有所思，“我怎么知道，宋二姑娘这药方就一定有用？”

    虽然宋昭展示了她非同凡响的针灸术，可也不能代表她就会药理。

    “潜伏期1~16天，起病急，传染性强。

    以发热为首发症状，后期会腹泻抽搐，呼吸衰竭。

    可有畏寒，呈稽留热，热程多为十四日，伴有头痛、肌肉酸痛、全身乏力和腹泻。”

    宋昭嗓音清冽，眼神平静至极，上挑的眼角透出三分俏皮。

    门主的目中剧烈涌动。

    “起病3～7日后出现干咳、少痰，偶有血丝痰。

    病情于10～14日达到高峰，发热、乏力等感染中毒症状加重。

    并出现频繁咳嗽，气促和呼吸困难，略有活动则气喘、心悸，被迫卧床休息。”

    顿了顿，宋昭抬眸，对上门主已然臣服的目光，轻描淡写，“这个时期易发生呼吸道的继发感染……直至危及生命。”

    “宋二姑娘药理惊人，令我刮目相看！”

    门主无法再质疑宋昭的医术，他宝贝似的捧着手里的药方，脸上泛出激动的光芒。

    有了这个药方，百姓有救，神医门更会借此名声大振。

    如此医术精湛的宋二姑娘，他岂能不拉拢之理？

    宋昭挑眉，“门主可是同意了？”

    门主老神在在，“你是要借着我神医门扬名立万，这药方有用便好，若是无用，后果都得我神医门担，有点亏啊。”

    歪头瞧着门主鸡贼的脸，她忽然挑唇笑了。

    好看的眉眼透出几分玩味，语气漫不经心，“门主何意？”

    门主便道，“你得加入神医门，与我神医门一起为医学做贡献，我必定竭尽全力护住你，不会让任何人察觉你的身份。

    此外，你在神医门做的任何研究得到的酬劳，我都会让人每月如数送到你手里。”

    这原本就是宋昭的来意，门主这般投怀送抱，她当然欣然接受，若无其事道，“如此，便却之不恭了。”

    生怕宋昭反悔，门主立即提笔现场写了两份合作书，彼此签字画押，合作生效。

    门主这才说，“药王虽是神医门的成员，不过他个性古怪孤僻，从不与人来往，来去也无定性，可能需要一些时间，我才能与他联系上。”

    宋昭明白，她也没指望一来就能找到药王。

    门主得了宋昭这么个宝贝，整个人喜滋滋的仿佛年轻十岁。

    宋昭进了神医门，也算自己人了，他语气熟稔的问，“其实我很好奇，宋二姑娘既有此医术，为何不亲自替令兄治寒毒？”

    宋昭表情没有变化，言简意赅，“还不到时候。”

    门主忽然就懂了。

    一旦宋昭的药方治愈了流感，神医门名声大振是一方面，

    宋昭便会靠药方扬名立万，也有了给宋惊羡医治的理由。

    渍，所以他这是被小丫头算计了还美滋滋替她数钱？

    好贼的丫头片子！

