    足以摧毁一整座城市的金色圣剑斩落。

    哪怕伏地魔耗尽所有魔力在身前布下了足足四层的超级盔甲护身，也仍旧无法抵挡咖喱棒的锋芒，瞬间化为了灰烬。

    紧接着，无尽的光辉在后方的食死徒大军中绽放开来。

    等到光芒退去一切结束的时候，那近万名食死徒连同其它魔法生物早已全部灰飞烟灭，哪怕是拥有着极高魔抗的巨人也没有丝毫例外。

    “就这么...都死了？”

    是的，不可一世的黑魔王，还有他麾下足以横扫整个魔法界的巫师大军，以及他那最后一个魂器纳吉尼，全都在阿尔托莉雅的一剑之下灰飞烟灭。

    还活着的所有人都惊呆了，包括邓布利多和赫敏也是。

    如果不是周围还残留着令他们无比心惊的魔力波动，他们还以为自己这是中了幻术呢。

    直到阿尔托莉雅收起圣剑，身体化作星光开始缓缓消散的时候，众人才终于从惊骇中回过神来，再看向赫敏时，眼睛里已经充满了敬畏和崇拜的神色。

    毫无疑问，从今以后赫敏将会成为传奇。

    “这还真是辛辛苦苦三四年，一朝回到解放前啊...”

    伊莉雅先是摇了摇头，随即又忍不住笑了起来。

    超大号无限剑制用掉了30%的魔力，帮阿尔托莉雅凝聚身体外加最小威力的宝具释放又用掉了近50%的魔力，再加上投影饭桌，发动遥远的理想之城、帮邓布利多驱除诅咒治疗身体...等她一个人回到宿舍的时候，她体内就剩下10%的魔力，和刚进入这个世界差不多了。

    好在，她还有十四条巨龙，该学的魔法也都学完，应该没什么需要消耗魔力的地方了。

    “对了，我还可以再找邓布利多借几条巨龙嘛...怎么说我也是拯救了整个魔法界对不？”

    邓布利多当然不会拒绝拯救魔法界的英雄，当天就给罗马尼亚的魔法部去了封信，以教学需要为名，从火龙保护区借来了十类共计二十只火龙！

    这下伊莉雅的魔力恢复速度直接就起飞了。

    “对了，等恢复完以后我还可以再攒一些，这样就不怕下个世界再遇到坑了...”

    二十条站在食物链顶端的成年火龙从未想过它们会有这样的一天，每次看到一脸微笑向它们走来的伊莉雅，就仿佛看到了传说中的恶魔一样，庞大的身躯情不自禁的瑟瑟发抖，就如同...看到了小红帽的大灰狼一样。

    在这么多火龙的倾力奉献下，伊莉雅这次只用了四个月时间就魔力就完全恢复了，并且还储备了足以再补满一次魔力的龙血。

    “不等到学年结束吗？”

    “不了...该做的事都做完了，再继续留在这里也没什么意义。”

    “那赫敏呢？”

    对于阿尔托莉雅的这个问题，伊莉雅一时也不知该怎么回答，只能沉默。

    其实这段时间里，她曾好几次想要帮赫敏修改记忆好忘掉她的，只不过每次赫敏都冷冷的拒绝了。

    二月一个平平无奇的夜晚，城堡最高的天文塔上，邓布利多、麦格、弗立维还有关系并不太好的斯内普等人都聚到了这里。

    他们都是来给伊莉雅送行的。

    赫敏也在。

    “你还会回来吗？”这是赫敏这几个月来第一次主动跟伊莉雅说话。

    “这个...说不好...”伊莉雅尴尬的挠了挠头，她实在无法给出承诺。

    赫敏没再说什么，只是静静的看着伊莉雅，不过她的眼神已经说明了一切。

    “一路保重！”

    “嗯！”

    宝石剑发动，随着体内魔力的急剧消耗，世界的壁垒终于被再次破开，而伊莉雅的身体也在宝石剑的保护下前往了下一个未知的世界。

    “唉...有种大学毕业分手的感觉呢...”

    伊莉雅心中轻轻的叹息。

    霓虹国，东京都，2018年。

    当伊莉雅得知自己竟然穿越到了一个现代世界的时候，简直有种喜极而泣的感觉，甚至就连原本心中的离别愁绪都一下子冲淡了不少。

    “游戏！小说！动漫！本小姐来了——”

    伊莉雅第一时间就冲进了一家街边的书店。

    “没有月刊Asuka没有周刊少年JUMP没有CIAO...也没有集英社小学馆讲谈社...全都没听过的漫画...这简直太棒了！”

    不理会那店员的怪异眼神，伊莉雅又飞快的冲出了书店，然后...找到了一家屠宰场。

    这个世界的魔力比哈利波特世界还要稀薄，这让她更加意识到了她戒指里的那三十四只火龙的重要性。

    是的，在邓布利多的默许（？？？）下，她把这些火龙也全都给带走了。

    “吃的是肉，产的是龙血...这些火龙可真是好龙啊~！”

    为了不亏待自家的产血火龙，伊莉雅足足购买了两百只和牛、一千只羊，三千只鸡，以及足量的上等饲料，然后就丢进戒指里让这些拥有智慧的火龙自己去照顾了。

    至于购买这些东西的马内...身为一个魔女，她买东西需要付钱的么？

    搞定了火龙的口粮后，伊莉雅便一头扎进了港区拎包入住的高档塔楼里，沉迷于动漫小说游戏的快乐星球中不可自拔，饿了就瞬移去涩谷、银座点份大餐，累了就瞬移去箱根、有马去泡泡温泉。

    如果不是还有阿尔托莉雅在，她都想留在这里不想走了。

    “什么...是快乐星球...什么...是快乐星球...”

    一个多月后的某一天，伊莉雅一边哼着调不知跑到哪去的快乐星球，一边浏览着视频网站，想要找找还有什么值得去打卡的美食餐厅。

    就在这时一个登上推荐首页的广告视频却突然引起了她的注意。

    “佐贺特色Drive In鸡？这些拍广告的爱豆怎么这么眼熟呢...咦？芙兰臭臭？？我去！这里是佐贺偶像是传奇那个沙雕番的世界？！”

    伊莉雅腾的一下就站了起来，小脸上满是兴奋的神色。

    佐贺偶像是传奇，一个小矮人和七个白雪公主...错了...是一个鬼畜男和七个丧尸美少女的快乐故事，是一个主角开局三分钟就领了便当的有爱故事。

    这可是她前世最喜欢的沙雕番之一啊，没想到居然有机会能穿越到这个世界来。

