    “寒清雪，你虽强，但还不是我的对手！”郝剑显得很是自信，声起间他双手往前一推，浑身上下无数的剑气透射出来，凝聚在一起，化为一道巨大的剑气，嗖地一声迎向寒清雪的斩仙剑气。

    两道剑气穿透虚空，强大的灵力波动将四方的空间都崩碎了。

    “轰！”

    剑气相碰，发出恐怖的波动，自两者接触的点轰然一声炸开，灵力狂涌而出，空间出现一个巨大的黑洞，并且快速向着四方蔓延。

    于此同时，羿梦南追向叶辰，他根本未祭出兵器，只身杀了过去，在他眼中，无论叶辰是什么体质，也只是一只渺小的蝼蚁。

    “叶辰，没有寒清雪护着你，你还有何依仗！”羿梦南大笑，而后充满讥讽，道：“身在地狱之中，你还能否引来天劫？”

    叶辰猛地顿身，回过身来直视羿梦南，眼中冷光闪烁。

    见叶辰不再逃走，羿梦南更是笑得自信了起来，“怎么不逃了？认命了吗，哈哈！”

    “既然认命了，那就死吧！”羿梦南眼中闪过深深的贪婪之色，叶辰身上有大气运，若是能杀了他必会得到其气运，这是天大的机缘，此时已是迫不及待想要将叶辰斩于手下。

    叶辰的目光一直落在羿梦南以及他身后的高台上，日月学院的其他弟子正向着高台奔去。

    就在这时，羿梦南出手了，他一巴掌盖了下来，灵力凝聚的手掌有一丈那么大，轰地一声将空间给拍碎，其力量如同一座大岳当头压下。

    叶辰脚踩神风步，快速避过一击，于此同时右腿高摆，金色的血气透射而出，化为一只大腿从天劈落，狠狠的劈向羿梦南。

    “哼，你那可笑的攻击，连我的防御都破不了。”

    羿梦南冷笑，对于叶辰劈来的一腿，他不闪不避，一拳轰向叶辰。

    “轰！”

    金色的大腿，狠狠的劈在羿梦南的肩头上，一道骨裂声传来，顿时让他脸色大变，整个人如同被大岳击中，直接从空中跌落下去，肩头血肉模糊，肩骨碎成了渣。

    “你！”

    羿梦南又惊又怒，此时方才明白过来，叶辰已非当日在神府内的修为，这几月在地狱之中肯定突破了不少了境界，竟然拥有如此恐怖的攻击力。

    “是我低估了你！不过侥幸永远只有一次，你将再也没有机会！”羿梦南脸色铁青，浑身灵光滔天，噼里啪啦声中，肩上的伤势尽复，双拳捏得爆响。

    他黑发飞舞，整个人散发出一股魔性，如同一只狂霸的野兽般瞬间冲到叶辰身前，双臂连连抡动，打出一道道狂霸的攻击。

    “听说纯阳霸体肉身无双，今日我将你打到爆！”

    羿梦南浑身充满了霸气与自信，一双肉拳不断轰杀叶辰。

    叶辰镇定如山，见招拆招，近身战斗永远是他的强项。

    “轰！！”

    狂爆的血气与灵力不断地炸开，叶辰与羿梦南战到白热化，这是他第一次与天脉五逆的亲传弟子正面交锋，而羿梦南选择与他近身战斗，让叶辰想要畅汗淋漓的战斗一场，一时间两人战得难分难解。

    另一边，寒清雪与郝剑的战斗更是激烈恐怖，两人所处的战场中，空间没有一处是完好的，不断地湮灭，郝剑的剑气与寒清雪的仙灵之力不断对碰，发出惊天巨响，震得整个洞穴都在摇颤。

    郝剑越打越心惊，寒清雪的强大远远超出他的意料，竟然有着越战越强的趋势，斩仙剑气太过犀利，好几次都险些击中他，让他心中惊骇。

    这时，日月学院的其他人全都来到高台之中，一个个眼中透射出火热，看着高台上的池子中的碧绿色液体，恨不得跳下去浸泡在里面。

    “灵液，如此多的灵液，想不到我们竟然有如此机缘，哈哈哈！”那十余名弟子大笑，有几名弟子忍不住直接趴伏下去，伸手捧着灵液就往往嘴里灌。

    “啊！！！”

    几道凄厉的惨叫突然响起，在洞穴中不断地回荡，让人的心瞬间揪了起来，头皮发麻。

    “啊，这是什么，这不是灵液！”

    高台上，几名亲传弟子脸色煞白，看着几名同门师弟的手快速地化为白骨，很快蔓延到身上，几个活生生的人在片刻之间全都化为了枯骨，而骨骼也在快速的化为粉末，让他们心中恐惧不已。

    郝剑与羿梦南匆匆回头一瞥，顿时大怒。

    “寒清雪，你们竟敢算计我们！”郝剑怒不可遏，浑身毛孔皆张，无尽的剑气透射而出，化为漫天的剑雨，将方圆千米的空间完全笼罩。

    剑气如雨，密密麻麻，每一道都犀利恐怖，带着凌厉的杀伐之力。

    寒清雪仙姿玉骨，身形如同仙子起舞，手中的红尘斩仙剑不断挥出，一道道斩仙剑气纵横交织，崩灭无数的剑雨，使之无法沾其身。

    叶辰所在的战场中，羿梦南的攻击更加的狂暴了，叶辰冷笑一声，攻杀术运转，两倍攻击力叠加，一连轰出数拳，金色血气澎湃，像是要淹没天地，无比的旺盛，携着恐怖的力量狠狠击中羿梦南。

    “砰！”

    羿梦南的身体直接倒飞几十米，被击中之处骨断筋折，让他大惊失色。

    他快速稳住身形，咳了一口淤血，双手向天，双臂猛地一展。

    “银月照人间！”

    羿梦南展开领域世界，一轮银色的圆月高高地悬挂，透射出无尽的银辉，在银月之下一汪灵力海发出怒号声，疯狂地扑打而来。

    叶辰感受到了一股巨大的压力，那灵力潮浪很恐怖，还未临身便让叶辰有中胸闷的感觉。

    “混沌压万古！”

    叶辰身体一震，混沌领域世界浮现，混沌气铺天盖地反压过去，羿梦南的灵力潮浪顿时就被压制，那巨浪滔天的灵力海也变得无比的平静，掀不起一丝的浪花。

    “这是什么领域世界，竟然可以压制我们日月学院的银月照人间！”羿梦南无比震惊。

    “银月镇压！”

    嗡！

    那一轮高挂的银月如同流星般坠落下来，压塌虚空，遮掩叶辰头顶的空间，如同一座巨大的山岳要压塌人间大地。

    “万古都要在我的领域中崩灭，何况是你的银月！”

    叶辰冷笑，领域世界中无尽的混沌气汇集，一瞬间向着银月罩去。

    轰！轰！

    在一片混沌茫茫中，那银色的圆月在下落的过程中开始龟裂，崩出无数的裂痕，还未压落下来就彻底的崩灭。

    领域世界被摧毁，羿梦南身体连连震颤，一口血箭自嘴里狂喷而出，他看着叶辰，眼中尽是惊骇之色，此时此刻他再也不敢有丝毫轻视。

    “我就不信你的领域世界能克制我！”羿梦南脸上浮现些许疯狂之意，他大喝一声：“神日耀天地！”

    又是一个领域世界浮现，一瞬间就将叶辰给笼罩在其中。

    “进入我的领域世界，我就是主宰，叶辰，你受死吧！”羿梦南大笑，神色又恢复了自信。

    “我身在我的领域世界中，你的领域能奈我何！”

    叶辰看到在自己领域世界外，羿梦南的领域空间，大地无垠，山峦延绵起伏，一轮烈日悬挂在空中，透射出如同神性光辉般的光芒。

    “不知天高地厚！”羿梦南嘴角泛起一抹嘲笑，他立身在烈日之下，浑身被神辉笼罩，看起来气势无尽，像是一尊神王下凡人间，冷冷的注视着叶辰，“神日耀天地是一种领域，同时也是我们日月学院的一种秘术，自古以来少有人能领悟，你准备受死吧！”

    话落，羿梦南动了，他一步迈出，大地之上的山川大岳都跟着动了起来，轰隆隆声响，气势惊天，无数的山岳大脉全都向着叶辰碾压过来，有一种灭世的威势！

    “还是那句话，我的领域连万古都能崩灭，你的领域世界在我的领域世界面前不堪一击！”

    叶辰的气势在一瞬间急速攀升，一种有我无敌的气势弥漫天地，秘术混沌霸诸天施展出来，加持自身，精气神提升到绝巅，战力与无敌之心顷刻攀升！

    此时此刻，叶辰如同一尊俯视九天十地的君王，那种无敌的气势让羿梦南心中有些发颤，他大喝一声，双手一挥，轰隆隆声中，无尽的山川大岳快速的飞来，接二连三向着叶辰碾压而至。

    “有形灭，无形亦灭，混沌气息崩灭一切！”

    叶辰在领域世界中迈步，带起滔天的混沌气，在他双手划动之间，混沌气汇聚成千丝万缕自领域世界中透射而出，浮现在羿梦南的领域世界中。

    “嗡嗡嗡！”

    羿梦南的领域世界中顿时就发出接连不断的嗡鸣，空间寸寸崩灭，千丝万缕的混沌气垂落，灰蒙蒙一片，每一缕落下都带着恐怖的力量，压得山岳大脉浮现裂痕，轰隆隆直响。

    “轰！”

    山脉大岳在接连垂落的混沌丝绦下不断的崩碎，满天的烟尘弥漫。

    “神日压天地！”

    羿梦南大惊，他想不到叶辰的领域世界如此的恐怖，一声大喝中，高空悬浮的神日嗡地一声颤鸣向着叶辰镇压而去！

