    叶凡跟袁青衣一聚就是小半天，从会所出来的时候，时间都指向了四点多。

    叶凡没有让袁青衣送自己回去，自己叫了一辆出租车回金芝林。

    医馆人来人往，叶凡跟叶镇东他们打了一声招呼，随后就走入后院准备休息一下。

    经过饭厅时，他一眼看到苏惜儿坐在窗边，手里捧着一个方便面，小口小口吃着。

    光线很暗，只有微弱光芒照在苏惜儿脸上，可依然是一张幽静生动的脸。

    长长的睫毛，挺直的鼻梁，红润丰泽的嘴唇，给人小家碧玉让人怜惜的感觉。

    “这方便面这么好吃吗？”

    叶凡走了过去，一把夺过方便面：“我试试。”

    他拿着叉子把面条卷起来，全部送入嘴里咀嚼后吞下。

    苏惜儿微微张大小嘴，难于置信看着叶凡吃自己面条。

    “这个……这个，我吃过了啊。”

    等叶凡吃完面条把汤汁倒掉，把盒子丢入垃圾桶，苏惜儿反应了过来，急促不安开口。

    未经人事连恋爱都没谈过的女孩，遭受叶凡这种霸道总裁范，心里有一抹说不出的异样和娇羞。

    “我又不嫌弃你。”

    叶凡在苏惜儿对面坐了下来，风轻云淡丢出一句：

    “你中午没吃饭吗？怎么好端端的吃泡面？”

    苏惜儿低垂着俏脸，小嘴轻声开口：“我去看吴婶了，回来有点晚，就泡了一个面……”

    叶凡呼出一口长气，他知道吴婶是苏惜儿唯一亲人，苏惜儿来到龙都，确实应该去探望一番。

    至于没有在唐家吃饭，那也是正常的事，别说林秋玲不会让她留下吃饭，就是肯挽留，苏惜儿也会拒绝。

    她的性格天生不喜欢给人添麻烦。

    再说了，跟林秋玲吃饭是一种折磨。

    想到这里，叶凡扯过纸巾擦拭嘴角：“这方便面不好吃，而且我一点都没吃饱。”

    苏惜儿俏脸微微一怔：“你还没吃饭？”

    “没吃饱。”

    叶凡伸伸懒腰开口：“你去弄个小火锅，再弄几个配菜，我要好好吃一顿。”

    “哦！”

    虽然苏惜儿觉得这个时间吃火锅有点奇怪，但叶凡吩咐的事情她只会无条件服从。

    冰箱备着很多东西，所以苏惜儿很快给叶凡架起一个小火锅，还端来肥牛、羊肉、丸子和豆腐等配菜。

    在叶凡把羊肉牛肉丢进去煮着时，苏惜儿又给叶凡盛来一小碗米饭。

    “我不吃米饭，你把它吃了。”

    叶凡把米饭推到苏惜儿面前，不容置疑开口：“我肉都还没吃，吃什么米饭，你不吃掉，就把它倒了。”

    “不要倒呀，我吃。”

    苏惜儿很珍惜食物，听到叶凡要倒了，就死死抱住那碗米饭，然后拿了一双筷子吃起来。

    她动作很轻缓，不管是夹饭，还是吃进嘴巴，都轻轻的，似乎担心打扰叶凡吃火锅。

    “你干吃白饭干什么？锅里面一堆菜可以配着吃啊。”

    看到她一口一口只吃米饭，叶凡没好气瞪了苏惜儿一眼，让她跟着自己一起吃火锅。

    苏惜儿又哦了一声，接着夹了一块豆腐……

    “真香·····”

    叶凡中午没怎么吃饭，此时火锅香气一冲，又看着肉片在水里翻滚，顿时来了胃口。

    寒冷的下午，热腾腾的火锅，一个清纯又美丽的女孩陪伴，叶凡感觉这时光实在是一种享受。

    他拿起筷子，盛了一碗牛肉，沾上酱料，大口大口吃起来，说不出的满足。

    吃到大半，叶凡又停下筷子，望着只吃米饭和豆腐的女孩：“你干吗不吃肉？”

    苏惜儿桃花眼眨巴眨巴，无动于衷的呆呆看着叶凡：“不想吃。”

    “泡面都吃，还不想吃肉？”

    叶凡目光炯炯看着苏惜儿：“你又是在等我吃饱，然后再捡剩下的吃，对不对？”

    苏惜儿俏脸微微一红，躲避着叶凡的目光，这次连豆腐都不夹了，只是扒着米饭。

    “你就不能格局大一点，放开一点吗？”

    天气寒冷，叶凡心中却是一暖，随后手指一戳苏惜儿额头：“不多吃肉，会营养不良的知不知道？”

    “疼！”

    苏惜儿不敢躲闪叶凡的手指，只是低声嘟囔了一句：“你莫要凶我好不好？”

    “不凶你也行。”

    叶凡舀了一大碗肉，啪一声放在她面前：“把这碗肉全给我吃了。”

    苏惜儿没有再说什么，低着头慢慢吃起肉来，小媳妇样子的温顺乖巧。

    半个小时后，两人吃完火锅。

    苏惜儿一如既往收拾，洗碗，洗锅，还给叶凡泡了一杯茶。

    叶凡吃饱喝足有点困意，但却没有去睡觉，他知道自己只要有躺下，苏惜儿就会固执拉他起来。

    他只能一边喝茶，一边翻阅着新闻，差不多半个小时，他才晃悠悠准备回房躺一会。

    “叶凡，等一等。”

    苏惜儿跑了过来，拉住叶凡的衣袖。

    “等什么等啊。”

    叶凡瞪着眼睛开口：“吃完饭，喝了茶，半个小时了，可以躺一会了。”

    “噢噢噢，我不是阻止你睡觉，我有东西给你。”

    苏惜儿微微抿着诱人小嘴，随后从怀里掏出一个软盒子给叶凡。

    叶凡微微一愣，打开，掏出一个冬天用的面罩。

    款式普通，不过做工细致，质量也一流，上面还织着叶凡两字。

    他惊讶看着女孩：“你织给我的？”

    “嗯！”

    苏惜儿低声一句：“你每天都要出去，天气冷了，戴着它可以保暖。”

    “不错，不错。”

    叶凡把面罩戴了上去笑道：“这样以后打劫就没人知道我了。”

    “小丫头，把心给我交出来。”

    叶凡故意恶狠狠看着苏惜儿：“不然我就把你卖了！”

    “噗嗤——”

    看到叶凡这个样子，苏惜儿突然忍不住笑了一下，云开雾散，灿若星辰。

    “叮——”

    就在叶凡被苏惜儿笑容迷醉时，他的手机微微震动了起来，拿出接听很快传来一个苍老的声音：

    “叶医生，叶医生，请你救救蔡小姐……”

    鬼手。

    “砰——”

    电话另端话还没说完，叶凡耳边就炸起一记枪响，好像啤酒瓶碎裂一样。

    接着，他耳边就再也没有任何动静。

    天地，好像一下子死寂了……

