    信息这种东西，不是凭白获得的。

    那女子动用的力量，不会刻意发出某些信息波动，不会凭白让人得知她的秘密。

    所以，展飞通过专属大道之精与她的超脱之力进行对攻，碰撞。不同强弱程度的碰撞，不同角度的碰撞，不同属性不同特性的力量的相互冲击，会产生不同的变化，不同的波动。

    这就是重要数据。

    如果没有足够强力的碰撞，是不会得到这些东西的。

    为了这些信息，展飞才拼着重伤而与她对攻。

    “战斗之时获取到的这些信息，不足以让我的专属大道之精完全转化伪装模拟成她的超脱之力，毕竟她的力量是玄苍大域的力量，与我们这边的力量不同。但想要模拟出几成的特性，还是可以的。

    “甚至，动用你们的千变万化特性的超脱之力，都可以模拟出来。”展飞道。

    这就好比，敌人的力量是寒冷属性，构成的某种特殊结构，这边是高热属性的力量，想要变成跟对方一样的结构，也是可以的，只是具体的特性作用会有不少差别罢了。

    “这么说，我们可以模拟出她超脱之力所蕴含的‘预言’特性？”如意欣喜道。

    如月道：“我们擅长预言力量，如果将她的力量的数据，分析研究出一些规律，运用到我们自身力量上，与我们本身的预知能力叠加，那是有可能让我们的预言能力更上一层楼啊。”

    “不错。”展飞点点头。

    如月和如意的预言能力变强，预感能力增强，那展飞的战斗力，也肯定会有相应的增幅。

    虽然不知会提升多少，但总比没有提升的好。

    仅凭这点，这次冒险放弃防御而与那女子对攻，获得的好处，就值了。

    “我觉得……”紫茵忽道：“下一回，试试使用我们新练成的蕴有‘魅力’特性的超脱之力，或许能对那个拥有预知属性的女子起作用？”

    展飞心中一动：“下回试试。”

    魅力特性，其实就跟蛊惑特性差不多，只要能吸引对手的注意力，哪怕是一瞬，就能让对方的反应变迟钝了。

    而反应变慢，那预知预感的速度就没那么快了，就相当于被克制了。

    或许，这种蛊惑特性的超脱之力，才是真正克制预知属性的力量呢。

    “现在先撤吧，这边的大战已经白热化了，如果再有谁跑来拦截我们，那就会凭白增加不少的麻烦。”

    “不错。”

    于是，几人迅速离开。

    但是，展飞还是在附近“插个眼”，留下一些仪器，一些东西，在这里观察这边的大战，将信息传递到元古之躯附近。

    只是，这些东西并不能维持多久，很快就会被灰雾侵蚀消灭掉。

    所以，大战的最终结果，展飞并不清楚。

    但却可以肯定一点——这艘九霄号超脱战舰，最终肯定是瓦解崩坏了。

    肯定没有谁能独吞全部好处。

    有人损失极大，也有人获得相当大的益处。

    但对展飞来说，他想要的，已经要到了。

    除了那相关的重要信息，展飞想要的就是一艘完整的超脱战舰。然而，这边的超脱战舰被打爆，那留下来也没有意义。

    哪怕这里有几座城池，几个超脱战舰的发动机，还有各种零配件，落入手中……也没有多少意义。

    想要与其它超脱战舰适配？难度太大了。

    很多配件是具有专属特性的，也就只能使用在这超脱战舰上。

    想用到其它战舰上？必须修改，调整，慢慢适配。

    这需要另一艘战舰的数据，并且还需要时间去改造以及适配。

    这点时间，还不如想办法去找另一艘超脱战舰。

    以展飞的能力，如果不借助其它超脱者和混沌主及食腐生物大军的力量，想打造一艘超脱战舰，哪怕有着无限资源支持，也需要超过一千年的时光。

    所以，只能是抢的。

    想在别要打造超脱战舰时他也打造？别人的战舰都飞远了，或者飞过来将他的半成品轰爆个几十次，时间都绰绰有余了。

    拼速度是拼不过的，只能抢。

    找隐秘地方找造也是不行的，不可能不被发现，只能抢。

    既然决定抢了，那抢一些配件哪比得上抢整艘战舰？抢配件再组装，如果不借助外力，只凭展飞，那组装所需的时间不知多久呢，毕竟配件不完整。

    想凑齐配件要时间，凑齐后改造组装要时间。这时间足够其它超脱者联手打造新的超脱战舰了。

    而如果抢到完整的战舰，这配件又相当于完全用不着了。

    因此……展飞退得很果断，只要知道那战舰爆掉，后续的情报，就不在有兴趣关注了。

    在元古之躯上，找地方挖洞闭关。

    这里闭关是维持不了多久的，毕竟附近一直很乱，随时会被人打断。

    但是，三五个星期还是勉强可以。毕竟诸多强者的注意力大都集中在那些打造超脱战舰的人身上。

    这几个星期内，展飞已经将获得的信息，都整理完毕，吸收消化，完全理解领悟。

    “超脱战舰……原理居然是这样。

    “必须有足够巨大，容纳足够多的混沌物质，加上超庞大的空间进行压缩，然后，某些特殊引擎的内外压强才能突破某个临界点，才能正常运转。

    “混沌物资并不只是用来作为燃料的，而是用来增加时空压力次元压力与法则压力的。配合超脱意志与超脱之力，或配合超脱神器部件，或配合混沌主们的精神意志构造成的万墓大阵，才可以推动那些引擎。

    “然后，才可以形成一种特殊的力场，免疫外面灰雾的侵蚀。

    “甚至，可以吸收玄苍灰雾化为动力，化为防御力场，化为攻击力。只要呆在玄苍灰雾区域之中，就不怕侵蚀，且可以吸收玄苍灰雾不断积累，力量不断增强，战力增加。

    “更重要的是，一个天大的秘密——玄苍灰雾，对于玄苍大域的超脱者与混沌主们来说，也一样具备有危险性。

    “就像是我们之前呆在元古的丹田世界当中遇到的‘衰减之力’，那时侯的混沌主也是害怕那里的衰减之力。

    “这里也一样。只不过，玄苍灰雾对于玄黄超脱者的衰减削弱能力极强，足以秒杀玄黄混沌主。但，对于玄苍混沌主造成的伤害很小。对于玄苍超脱者造成的伤害更是微乎其微。

    “只是，在漫长的时间当中，哪怕再小的伤害，积累起来也会变得极严重。玄苍混沌主们，是不可以在玄苍灰雾之中呆太久的。

    “相隔几亿年几十亿年，就必须找一块空旷之地，进行休息，恢复。而玄苍灰雾之中，有特别浓郁的灰雾区域，甚至能瞬间削掉玄苍混沌主们的大部份力量，食腐生物都有可能会被秒杀。

    “遇到严重的灰雾漩涡，可会能连一秒都支撑不住。而某些灰雾浓郁区域，虽不至于被秒杀，但也只能呆在其中几分钟到几个小时乃至几天不等，但呆不久。

    “这些危险区域，对于玄苍超脱者而言，也有威胁。甚至会有一些玄苍灰雾形成的玄苍魔怪，具备极可怕的负面意志，一个个都是男性形象或雄性生物形象，而且丑陋，与玄黄大域这边的修罗族一样。

    “玄苍超脱者美如罗刹女，玄苍魔怪丑如修罗男。这些修罗生物，会对玄苍超脱者群起而攻。

    “如果有超脱战舰，哪怕不能灭杀那些修罗生物，只要能顶住攻击，哪怕是顶住一段时间，方便玄苍超脱者们休息恢复，那就非常之重要了。

    “这就是诸多玄苍超脱者与玄苍食腐生物前来打造超脱战舰的缘故。”

    这种战舰的打造非常之麻烦复杂，关键是必须庞大，必须有足够强的阵势将庞大的战舰压缩变小，然后产生足够的某种压强，才能启动超脱引擎。

    “所以，想偷工减料，弄一些更小的超脱战舰，极难。理论上来讲，最小的超脱战舰，比我所见的九霄号，节省百分之七十的材料。

    “但安全性能减少了百分之九十五。

    “那还不如打造九霄号，或更庞大的超脱战舰。”

    得到这些信息，了解这些情况，展飞之前的许多疑惑，就得到了解释。

    “原来如此。那么，接下来可以肯定了……”

    许多没有超脱战舰的强者，没加入哪一方的强者，肯定会出手抢夺其它超脱战舰。

    而且，哪怕自己已经有加入某方势力，有打造超脱战舰，也一样会出手。不是为了抢夺，而是为了不给别人更早开动战舰。

    一旦对手的战舰进入灰雾区域，填充灰雾能量归来，就有可能将这边没建造好的战舰给轰爆，玄苍超脱都都抵挡不住。

    “有意思……本尊已预见了到腥风血雨，即将降临。”

    事实上，又过去没半个月，第二艘超脱战舰，开始飞了起来。

    展飞带着如月等人，悄然接近，准备出手抢夺。

    但不等他们动手，那边就有大量的玄苍超脱者，玄黄超脱者，正在大战。

    展飞看到了玄素，那个曾经在脑域世界遇到过的女子。曾经合作又翻脸的那名超脱者。

    这是一位第三道限乃至更高层次的强者。

    让人意外的时，她可以与玄苍超脱者交手。

    她没有动用什么专属大道这精，但居然可以伤到玄苍超脱者，所以，在那边大战得不相上下。

    玄黄超脱者是落入了下风，但是，道精生物也参与了战斗——就是那种产生了意识的元古大道之精，一个个身形银灿灿的生物。

    祂们对于玄苍超脱者的威胁就严重得多。

    一道道身影在虚空飞掠，一道道璀璨的光芒闪过。

    一群群一批批的食腐生物与混沌主被轰杀得灰飞烟灭。

    但这里有生命属性的超脱之力，居然能让那些被摧毁灭杀的混沌主及食腐生物大军迅速复活过来，虽然实力未恢复，但毕竟复活了。

    大战持续。

    难以形容那惨烈程度

    数十万亿光年范围之内，虚空不断被撕裂，各种狂暴的力量从低维低次元时空轰击到高维高次元时空，又从高维高次元时空降维打击下来。高维低维时空贯穿，形成非常可怖的漆黑混沌通道。

    玄黄混沌之气与玄苍混沌之气在其中交缠。

    令人意外的是，玄苍超脱者克制玄黄超脱者，但玄黄混沌之气居然不惧玄苍混沌之气，甚至反过来有压制玄苍灰雾的迹像。

    展飞几乎以为是错觉，但仔细观察之后才发现，必须玄黄混沌之气加持了玄苍超脱者的超脱意志，才能压制玄苍灰雾。而玄苍灰雾却不受玄黄超脱者的超脱意志加持，只受玄苍超脱者的超脱意志加持。

    同时承受玄苍超脱者的超脱意志加持的玄苍混沌居然比不上玄黄混沌，这是意外发现。

    但毛用都没有，这个发现暂时没有什么意义。

    只知道，在战很惨烈，持续时间不短。各种超脱神器与超脱之力乱轰。

    一名名强者殒落又复活。超脱者们时不时有一个差点被镇压，又被同伙救回。

    然后，战舰炸了。

    元古之躯大地上留下了一个直径超过百亿亿光年的巨坑，并且还有巨大的裂痕朝着更远更远的方向延伸而去。

    最后，元古之躯承受不住这样的伤势，大量的元古之血喷涌而出，蕴含着强烈的杀意与负面意志，狂暴的混沌冲刷出来，将玄黄超脱者与玄苍超脱者们都冲飞出去。

    展飞见状，眼睛一亮：“原来如此……纯粹的玄黄混沌之气，根本伤不到玄苍超脱者，但加持了玄苍超脱者的意志的玄黄混沌之气，能伤到玄苍超脱者。而蕴有元古的意志的玄黄混沌之气，甚至能克制玄苍灰雾与玄苍超脱者，这是为什么那灰雾一直在外无法逼近元古之躯的体表。为什么元古没坠落的时侯，那些诡异的半透明女子没有杀入元古之躯内部……”

    暗暗将这个信息记下，展飞没有动手，就退走了。

    未过两个月，又有大战发生。

    另一艘超脱战舰也被打爆了。

    刚要起飞但还没起飞，就被轰爆。

    没有完全毁灭，但想要修复，预计需要不少时间。

    再过半个月，又再度发生大战，是多位强者联手袭击一处超脱战舰的建造点，还没打造好的超脱战舰就迎来了一波袭击。

    此后，多处地方都发生这样的大战。

    展飞很头大。

    未完工的超脱战舰，他不想抢，抢来也没什么用。

    他只是想等着超脱战舰弄好，然后用诡计完好地夺取过来，受损严重的都没什么用。

    可现在，都是超脱战舰还没搞出来，居然就不停地爆发战斗了。这样下去，岂不是几乎没有超脱战舰可以打造完工？

    如果在这样混乱的局面下还能顺利完工并飞起来，那样的战舰，拥有者的势力会庞大得惊人，根本别想成功夺取过来。

    “不行，这样下去不行。暂时来说，混乱与毁灭，不符合我的利益。元古之躯太过不稳定，这里太危险，要及早离开。就必须及早获得超脱战舰。这些家伙，不能再打下去了，必须尽快让更多的超脱战舰完工，起码让我能夺到一艘再说。”展飞暗暗着急，与如月等人及体内世界的智囊团商议计策。

    