    “你说这家伙可能是灵神尊？”凤挽歌立刻从床上起身来到桌前，倒了一杯冷茶，端给娄云霄，眼神亮晶晶的，“师傅在上，喝了这杯茶，你我就是师徒了。”

    这下轮到娄云霄意外了，呆呆的看着自己面前的凤挽歌，这和他想象中的凤挽歌不一样啊。

    有着那么强的天赋就算不自负，也应该高傲，为什么他从凤挽歌的眼中看到了狗腿？

    “师傅喝茶！”看他一直都没有反应，凤挽歌再次出声提醒。

    娄云霄接过凤挽歌的茶，“喝了你的茶就是你的师傅了，明天的事情我会帮你摆平。”

    翌日，凤珏来通知凤挽歌，发现凤挽歌房间里多了一个妖艳的男人，大吃一惊，“挽歌，这……”

    娄云霄就像全身没有骨头一样，抓着凤挽歌的肩膀靠在凤挽歌身上，“我当然是小丫头的人啦。”

    凤珏脸色骤变，视线不停的在凤挽歌和娄云霄之间游移。

    凤挽歌一忍再忍，实在没有忍住推开娄云霄，这个老不正经的要不是看着他修为高，真的懒得搭理他。

    “这是我师父。”凤挽歌语气僵硬的解释。

    听到是师父，凤珏才松了一口气。她还以为挽歌已经有心上人了，对方长得这么漂亮，以后挽歌长大了会自卑吧。

    “既然是挽歌的师傅，请跟我们到前院去喝一茶吧？”

    “喝茶就不用了，秦家的人应该已经去告状了，很快就有人来凤家找我的小丫头了。”娄云霄干脆利落的拒绝凤珏，然后又对凤挽歌说：“走，小丫头，师父给你讨一个公道回来，区区秦家而已，师傅还不放在眼里。”

    说完，还不等凤挽歌回来就抱着凤挽歌离开了，整个过程行云流水，别说凤珏根本来不及阻止，就连凤挽歌都没有反应过来。

    “我说我又不是没有腿，你抱着我干什么？”如果不是这张脸完全不一样，他都要怀疑这个人就是云北宸了，这两人气她的功夫简直如出一辙。

    “你又不知道去皇宫的路，等你找到皇宫茶都凉了。”

    “……”好吧，这确实是个理由，她只能忍了。

    娄云霄带着凤挽歌直接落在金銮殿上，这时候百官正在上朝，他们俩人突然突兀的出现，所有人都看着他们。

    在这里凤挽歌还看到了几个熟人，凤庆、云北宸……

    云北宸看着走进的两个人，视线落在娄云霄牵着凤挽歌的手上凤挽歌，眼睛不动声色的眯了眯。

    娄云霄感觉到云北宸的视线，像是示威一般把凤挽歌推到自己面前，“云皇帝！”

    在场的不认识娄云霄的人，听到他如此称呼皇帝名讳正要站出来斥责，被旁边的人给拦下了。

    坐在龙椅上的云皇帝看到娄云霄也是变了脸色，他们正在上朝，娄云霄这个时候如此堂而皇之的带着人进来，分明就是没把他放在眼里。

    他很想发火，但是对方的身份摆在那里，他不能。

    “娄院长今天怎么有空到朕的皇宫来呢？”

    娄云霄睨了一眼跪在地上的的秦无棱，“我今天过来也没有其他的事情，只是想要云皇帝给我一个交代。”

    “什么事情还需要我们朕给交代的？”云皇帝一脸懵逼。

    不只是云皇帝，就连在场的官员每个人都很懵逼，不知道这位突然来到这里，还一副兴师问罪的模样。

    “这就要问你们的秦宰相了！”

    跪在地上准备诉苦的秦宰相听到娄云霄的话，整个人都懵了，他可不记得自己有得罪过这位人物，他干嘛要找自己的麻烦？

    “秦相，这是怎么回事？”云皇帝不悦的瞪向秦宰相，因为这个人娄云霄才在这里大闹金銮殿吗？

    秦宰相察觉到天子发怒，赶紧为自己辩解：“微臣，微臣也不知道为做了什么事情惹得院长发怒。”

    秦宰相说着就起身看向娄云霄，“娄院长，这究竟是怎么回事啊？”

    娄云霄把凤挽歌往前推了推，“这小丫头是我的……徒弟，昨日我才得知你的那两个儿女在我不在的时候欺负我的徒弟，昨天还当着我的面想要给我的徒弟难堪，这件事情你们总要给我一个交代吧，还是欺负我玉青学院没有人吗？”

    听到这里的秦宰相哪里还能反应不过来，他今天本来就是来状告凤家的人欺人太甚，欺辱了自己女儿，还杀了自己儿子，没有想到的这个凤家新来小姐竟然是玉青学院娄云霄的徒弟，那这件事情就很难办了。

    “娄院长，话不能这么说，明明就是你的徒弟，先让我的女儿给她下跪道歉之后又杀了我的儿子，你们这分明是倒打一耙。”秦宰相一时情急说出了有失分寸的话。

    他这话刚刚说出来，整个金銮殿陷入了一片沉默之中。

    娄云霄妖艳的脸上笑意尽失，看着秦宰相，“难道不是你的一双儿女现在西源冰川暗算我的徒弟吗？她那时候才五阶灵师，你的一双儿女可都是步入了圣灵师阶级，你说出这样的话来，你不觉得羞愧吗？还是你觉得我的徒弟没有人撑腰，想怎么欺负就怎么欺负？”

    娄云霄生气，整个金銮殿都充斥着他的威压，在场好几个灵帝也都也都汗如雨下，恐惧的看着娄云霄，生怕娄云霄在这里大开杀戒。

    偏偏在这个时候凤挽歌还装作无视人一样，对娄云霄说：“师傅，为什么这些人想要欺负我呢？”

    娄云霄也是不怕事的，“某些人就是蹬鼻子上脸以为你身后没有人给你撑腰，又嫉妒你的天赋，自然是想方设法弄死你啊。”

    “原来是这样，那我可不可以在他们下手之前想办法弄死他们呢？”

    师徒两人的对话可谓是一点禁忌都没有，当着人家父亲的面要弄死人家的儿女，奈何娄云霄的身份摆在那里，他们又不敢轻举妄动，就怕他们两人说着说着就大开杀戒。

    偏偏娄云霄在说话的时候也没有收回威压，在场的人慢慢的开始受不了，有些已经瘫坐在地上了，就连云皇帝的表情也不是很好。

