    强强相对，一般的道理是说不通的，东泽早就知道了这个道理，所以与雷利的交流，最后他还是选择了长剑。

    嗯！只要打一场，什么都能说的通了。

    就像是卡普，硬生生把根正苗红的海三代锤成了海贼王，不得不说造化弄人。

    当然自己被揍的几率也不小，不过别忘了，他还觉醒了一道不败的剑意，无争剑意。

    可以说，若是实在干不过，他可以选择五五开。

    “换个地方？”

    听到东泽的话，雷利明显一愣，寻常交手，一般是不同换场地的。

    除非是战斗的余波造成了影响太大，超出控制，所以才会提前更换战斗场地。

    原著中，海军借地利，将战场设置在了马林梵多，虽然成功的阻击了白胡子海贼团，留下了白胡子爱德华纽盖特还有火拳波特卡斯D·艾斯，但是整个马林梵多都几乎陷入了大海，这可以说事情已经超出了战国的控制。

    这不可谓损失也相当惨重，毕竟马林梵多就是海军的象征，发生了那样的事情，对海军的威信来说，也是一种极大地损失。

    并且还造就了黑胡子马歇尔D·蒂奇，讲真的，那场顶上之战谁胜谁负还真的很难说。

    再来看如今的两人，雷利认为虽然东泽是青雉举荐的七武海，但是到底是一个新人，虽然这个新人可能会有一点强，可雷利并不认为两人的交手会超出他的控制。

    “不用吧！”

    “呵呵！那您可不要后悔！万一真的有什么世界造物主跑过来，您可别......”

    听到东泽的话，雷利额上瞬间就爬满了黑线，还别说，万一那些人真的一不小心蹿了过来，他还真不好办。

    “好，换个地方！！”

    果然天龙人的压力不是一般的大，甚至不用东泽再催促，雷利就直接同意了更换场地。

    “你们两个先去夏琪的酒吧！一会我和雷利过去找你们！！”

    东泽想了想，还是让艾尼路和罗宾先行离去，万一一会打起来，可能会顾不上他们两人。

    此时，雷利也点了点头，看着先行一步的东泽眼神忽然变得有些恍惚，似乎是在衡量着什么。

    随后他也踩着剃，迅速地窜了出去。

    这一跑就是近五百公里，直到无风带，东泽才停下了脚步。

    大约又过了半个小时，雷利才追了过来。

    想起之前东泽那种堪称离谱的速度，让他不由一阵苦笑，对于东泽之前所说要换场地，现在他倒是有些明白了。

    对于眼前的这个年轻人，他也开始慎重起来，从之前的速度上来看，他似乎拥有者不输于一般大将的实力。

    看着平静至极的海面，东泽瞳孔微缩，见闻色霸气急速向四面八方扩张了出去，开始侦查四周的情况。

    对霸气可谓是得心应手的雷利，在感知到这股见闻色霸气的时候，不由一愣。

    眼神中开始浮现震惊之色，这种程度的霸气，大海上已经算是屈指可数了，何况眼前之人才这般年纪。

    随后雷利也施展出了自己的见闻色霸气，开始探查周围的一切，排除掉不必要的干扰因素是他们此时此刻，相同的打算。

    大约五分中之后，东泽朝雷利点了点头。

    雷利也是点了点头。

    旋即两股霸王色霸气冲天而起，直荡九霄。

    就是此刻，雷利大惊失色，若说之前的见闻色霸气给他带来的是惊讶的话，那这股霸王色霸气便是让他骇然了。

    熟知三色霸气的他，可是知道霸王色霸气并不能通过修炼增长，而只能靠个人的成长不断的强化。

    如今他能感受到一股极强的压迫感传来，对于他来说，这更像是一个玩笑。

    他是谁？

    他可是海贼王的副船长，传说中的冥王雷利。

    他的气魄竟然还压不过一个毛头小子，是他没睡醒吗？

    他刚一抬头，就发现了霸王色霸气裂空的那一幕，当初随着罗杰征战大海，这种状况也只有在和白胡子交手的时候才会出现。

    没想到今日，同样的一幕居然出现了一个年轻人的身上。

    他们两人还没有刻意的去碰撞，此处的大海便已经发生了天翻地覆的变化。

    原本如镜面的海水现在变得波涛汹涌，一圈接一圈的浪花，从两人的脚底向外层延伸了出去。

    并且在两圈浪花交击之处，一道道暗红色的闪电自虚空中蔓延出来，发出了噼啪之声。

    “霸王色冲突。”

    见到这种情况，雷利眼睛一眯，汹涌的气势伴随着霸王色的再一度爆发变得更加狂暴起来。

    不过东泽面色依旧，方才雷利没有施展全力，他同样也没有。

    眼角一张，霸王色的限制被他彻底打开，这一次，一种直接成碾压的霸气，横扫周遭的五百里的海域。

    就像一个深水炸弹直接在东泽脚下的海水中爆炸了一般，恐怖的冲击波摧枯拉朽，直接摧毁了附近的一切。

    雷利突然感觉自己的霸王色霸气就想被七水之都的海上列车撞了一般。

    不光霸王色霸气被撞个稀碎，连人也被一起扫飞了出去。

    “卧槽~~”

    一直以来都是高冷人设的雷利不由被这一股霸气破了防。

    浮上海面的雷利苦笑一声，摇了摇头，暗骂道：“这个小怪物！！”

    在他的感知中，方圆五百里的海兽还有海王类在方才的那一瞬间都受到了剧烈的恐吓，纷纷向下或向外狼蹿，逃一般的远离这片海域。

    恐吓海王类，这种事儿估计平日里也就是想想，如今到是被这两位霸气高手实现了。

    东泽轻轻一按机括，弹出一柄一次性黄金剑，下一刻，他双指划过剑身，眼瞳深处换成了冰蓝色。

    海面之上寒气突然暴涨。

    一声长吟响彻这片海域。

    “风萧萧兮易水寒！！”

    易水寒剑意悄然间就爆发了开来，一股寒彻骨的冻气快速将东泽脚下的海面冰封，并且以一种肉眼可见的速度快速向四周蔓延。

    看到急速延伸过来的坚冰，雷利已经顾不得方才发生什么了，赶紧从海中跳了起来。

    利用剃站在半空之中。

    看着原先一片汪洋此刻尽数化为冰川，他眼中带上了不可思议，尼玛，冰封大海，这是一个剑豪所干的事儿？

    他偷摸地扇了自己两巴掌！

    他很怀疑自己是在做梦。

    他在想方才那个释放霸王色霸气的到底是那个小鬼到底是谁。

    突然一个想法蹿入了他的脑海，“不会是青雉的私生子吧？”

