    “呸！”许桃扶着老腰从地上坐起来，一口呸掉了嘴里的沙土。

    此刻她感觉自己像身处于沙漠之中，简直热得人都快融化了！

    “这什么鬼地方这是？”透过微弱的光亮，许桃发现自己所处的地方是一个很深很深的地洞之内。

    就在不久之前，因为裴溪云的那一剑，地面裂开了一条缝，她与‘上官水仙’就这么掉进了这个突然裂开的地缝里。

    她只记得自己不断的往下掉，现在她究竟离地面有多远，她也完全不知道。

    许桃抬头看了看，发现上方一点光亮都没有，也看不到那条裂缝的影子。

    看来从原路返回是不可能的了，也不知道裴溪云能不能找到她！

    说到裴溪云，许桃气得咬牙切齿！

    要不是那家伙随便挥剑，她又怎么会掉到这么一个鬼地方，而且还是和‘上官水仙’一起掉进来。

    说到这个，‘上官水仙’哪去了？！

    “别动。”一只手无声无息的扣上了许桃的脖子。

    这熟悉的动作，熟悉的声音，不是‘上官水仙’还能是谁。

    “上官师姐，能不能先把手放开，我们现在都一起被困在这里了，你还担心我跑了不成。”许桃挤出一抹无奈的笑。

    ‘上官水仙’思考了片刻，不得不承认许桃说的有道理。

    ‘上官水仙’的修为比许桃要高很多，醒来的时间自然也比她要早。

    在许桃昏迷的这段时间，‘上官水仙’已经把这周围都转了一圈。

    除了发现许多不知道通向哪里的通道之外，并没有发现任何异常。

    而且这个地方大得像迷宫一样, 她也确实不需要担心许桃逃跑。

    毕竟这种鬼地方，以许桃的修为一个人落单的话, 说不定比落在她的手上下场还要惨。

    想通之后, ‘上官水仙’松开了自己手。

    脖子得到了自由, 许桃立马活动了一下自己多灾多难的小脖子。

    MD，这娘们下手真狠, 她怀疑自己的脖子上都被掐出淤痕了。

    “上官师姐，你知道我们这是在什么地方吗？”周围实在太过安静，安静到只能听到彼此的呼吸声, 许桃只能试着找点话聊。

    “我们应该是在火焰山的山腹之内，这个地方温度这么高，应该是因为极阳真焰的关系。”

    火焰山的山腹之中有极阳真焰的事并不是什么秘密，他们魔族当然不会对这事一无所知。

    “师姐可有离开此地的办法？”

    许桃：我猜你没有, 我就是问着玩。

    果然，‘上官水仙’风情万种的睨她一眼，“这白虎秘境可是你们玄阳界的秘境，这种事情难道不该问你吗？”

    “师姐别开玩笑了, 我也是第一次来白虎秘境, 对这个秘境陌生得很，哪会知道这些。”许桃一脸谦虚。

    我要知道怎么出去, 早跑了, 还能在这儿陪你哔哔。

    ‘上官水仙’听她这么说, 倒也继续没说什么。

    之所以不想说话，是因为她此刻的心情, 可比许桃烦燥多了。

    这鬼地方热得要死, 尤其是对她这种魔族来说，极阳真焰散发出来的阳火让她感觉身体有些吃不消。

    当然, 她是不会把弱点暴露在敌人面前的，在许桃面前再不舒服也得端着。

    因为不知道离开的办法，二人只能先延着一条路走过去看看。

    许桃和‘上官水仙’延着这条路一路往前走, 走了不知道多久, 面前再度出现了几条岔路。

    “又是岔路！”‘上官水仙’更烦燥了。

    有完没完了！

    走来走去都是岔路，她都数不清自己究竟已经经过多少条岔路了。

    这样下去, 什么时候才能离开这个鬼地方！

    “我们现在走哪边？”许桃倒是比较淡定, 反正她现在是人质, 已经彻底躺平了。

    “走这边！”‘上官水仙’指向了中间那条路。

    “好吧。”反正路不是她选的, 走错了也怨不到她头上。

    二人继续向前走，走了大概二十分钟，终于确定这就是一条死路。

    “我们回去，换另外两条路。”‘上官水仙’咬牙切齿道。

    显然她现在已经被这数不尽的岔路给弄得快崩溃了。

    二人一路往回走，重新选择了一条路走了进去。

    她们这次选择的路，是靠左边的这条路。

    本来刚刚走上这条路的时候还好好的，可是走了大约十分钟后，地上开始出现白骨。

    而且这白骨还不是一具两具，而是几乎铺满了整条通道！

    许桃吞了吞口水，觉得心里有些发毛。

    “要不我们还是换另一条路吧。”

    不说许桃了, 连‘上官水仙’心里都有些发虚。

    哪怕她对自己的实力很有信心，也忍不住心里七上八下的。

    魅魔的实力其实不低，之前要不是着了玉禅子的道被他偷袭。

    以玉禅子的实力想抓住她, 少不得要费一番工夫, 哪有这么简单得手的。

    虽然她实力不弱，但魅魔这人一向有些贪生怕死，遇到危险她一向都会第一时间躲开。

    这条通道里出现了这么多白骨, 只要不是个傻子，都能看出这条路有问题。

    “走。”‘上官水仙’示意许桃跟上。

    许桃乖乖的跟在‘上官水仙’身后，哪知道她刚迈出一步，却不小心踩到了一块儿人骨之上。

    紧接着她脚下一个踉跄，就这么朝着一旁的石壁撞了上去。

    “啊！”许桃下意识的尖叫一声，想运用灵力来护住自己，结果却发现自己无法调动灵力。

    她这才想起自己的灵力还被‘上官水仙’封印着，现在的她就是一个无法调动灵力的凡人。

    也难怪‘上官水仙’一点也不担心自己逃跑了，就她现在这副样子，一点灵力都用不出来，逃又能逃到哪去？

    ‘上官水仙’听到动静回头，自然发现了许桃的窘况。

    可她完全没有施救的意思, 站在一旁双手环胸，眼中满是看人倒霉的幸灾乐祸。

    可下一秒她就笑不出来了。

    许桃在撞上石壁的瞬间，就这么消失在了她面前, 整个人就像被这面石壁给吞了一样！

    ‘上官水仙’立马冲过去拍打石壁，结果却发现这就是一面普通的石壁, 无论她怎么敲打, 石壁也没有任何异样。

    ‘上官水仙’低咒了一声，看着周围累累白骨，最后还是咬咬牙，转身跑出了这条通道。

