    鬼殿皇子面，魔神当前立！

    华丽极招过后，戚小常无事，那尊鬼修已然倒在地上。

    一招秒杀！

    霎那间。

    氛围紧张！紧张！

    生死阎君之子狞昊双瞳一缩，深幽冰冷的瞳孔随即化作一双白点。

    而。

    其身后的另外几道鬼修身上皆是鬼焰燃动。

    “杀我鬼域之人，你们在寻死！”其中一名鬼修厉声喝道。

    黎子规，上官语汐几人亦是眼角一眯，眉宇间涌出些许慎重。

    狩虎见势不妙，直接往后一跳。

    苏逸辞目光平静，淡淡的看着狞昊。

    “我倒是没想到，生死阎君的义子，只有这点肚量。”

    “哦？”狞昊眉头一挑，白皙的面孔展露出一抹邪魅之意，“对于方才我属下的失礼，我深感歉意。好了，我道歉结束了。现在，请你回答一下，你杀我手下，这笔帐该怎么算？”

    “需要算吗？”

    “不需要吗？她没事，而我的手下却死了。”

    “她没事，是因为我出手了。而，他死了，是因为你没有动。”

    “所以怪我？”狞昊笑着反问道。

    如弯刀般的冷笑，有种锐利的锋芒。

    苏逸辞身形微侧，双目轻抬。

    “我已留手！”

    “嗯？”狞昊目光一寒，森白的面孔开始溢出丝丝诡纹，“我倒是没看出来，你哪里留手了……”

    “哗！”

    紧张加剧！

    氛围焦灼！

    狩虎缩的更远了。

    而。

    就在这时，柳鸢出现于广场之上。

    “住手！”

    一股清风扑入人群，分开双方众人。

    “巫域境内，希望诸位不要动武，否则请你们离开。”

    柳鸢语气决然，不容半点抗拒。

    “我也不想破坏巫域的规矩呀！但我的手下被杀了。”狞昊挑着眉，淡淡的笑道。

    玩味的笑。

    在他的脸上没有愤怒。

    也没有丝毫的心痛。

    看着倒在地面上的那尊鬼修，柳鸢秀眉轻蹙，她望向苏逸辞。

    “是我！”苏逸辞平静的回应，“但先动手的人是他们。”

    柳鸢也是无奈。

    若是在平时，她绝对会请苏逸辞等人离开。

    不过，苏逸辞这次把柳如烟带回了巫域，其自然是要偏向这边一点。

    “狞昊殿下，你的手下的鬼化之心还未消失，他并没死……”

    柳鸢俯身检查了一下倒在地上的鬼修开口说道。

    苏逸辞还是留有余地的。

    并未取其性命。

    “都残成这样了，跟死了没区别。”狞昊道。

    很显然，狞昊也知道苏逸辞并没有彻底的抹杀对方。

    不然苏逸辞也不会说，他已经留手了。

    但是在狞昊看来，苏逸辞的留手，显然并不能让他满意。

    “鬼修的肢体是可以再生的，稍后我会让族内的巫女以‘回天之术’替他续接断肢和治疗身上的伤势。如果狞昊殿下你还不满意的话，那就请你们离开巫域之后再自行解决此事。”

    柳鸢平静的说道。

    狞昊脑袋一歪，白色的圆点瞳孔随即变回正常，身上的诡纹也消散下去。

    “那就有劳柳鸢巫女了！”

    “无碍！”

    当即。

    柳鸢令巫域的守卫将只剩一口气的鬼修带出场下。

    方才双方动手的时候，巫域的守卫也是有所目睹的，只不过双方并没有打起来，他们也就没有上前制止。

    可等到打起来，想要阻止的时候。

    战斗已经结束。

    巫域众人看向苏逸辞的眼神都带着诸多的惊疑。

    要知道，狞昊乃是生死阎君之子，在白天的时候，他都有半步入圣境的修为。

    其带来的手下，皆达到了尊武境的战力。

    而，苏逸辞一出手，便直接瞬秒尊武境级别的鬼修。

    此等实力，不免让人心生猜想。

    见到鬼域一行人离开，戚小常，上官语汐等人稍稍松了口气。

    狩虎也蹑手蹑脚的又溜了回来。

    “对不起……”戚小常有些内疚的看着苏逸辞。

    若非她没忍住，开口骂了狞昊，也不至于会和鬼域的人发生冲突。

    “没事！”苏逸辞微微摇头。

    接着其望向柳鸢，“抱歉，给你们添麻烦了。”

    柳鸢也是摇了摇头，“算了，狞昊这人也不是什么善类，不全是你们的错。”

    苏逸辞稍稍颔首，没有多说什么。

    “族内长老来了吗？”上官语汐问道。

    “来了，正在给阿馨诊断，应该很快就会有结果了。”柳鸢回答。

    众人眼前一亮。

    巫域的长老来了的话，相信柳如烟的问题很快就能得到解决。

    “那我们回去等待吧！”上官语汐再道。

    “嗯！是不能在外面乱逛，不然容易遇到鬼。”

    黎子规一语双关，反手就是一波阴阳语录。

    众人笑着摇了摇头，当即随同柳鸢往来时的方向离开。

    就在这时。

    一阵清爽的凉风迎面扑来。

    两道身影突然出现于广场之上。

    “是有多巧？这都能遇到你……”

    两道身影。

    一个女装。

    一个男装。

    两人长相皆是无可挑剔。

    黎子规，上官语汐，瑶儿等人都是一脸困惑。

    对方是在跟谁说话？

    很快，众人就有了答案。

    “不记得我们了吗？苏逸辞……”说话者是一名漂亮的年轻女子。

    在其身边的年轻男子五官俊美，亦是眼含笑意。

    是苏逸辞认识的人？

    一旁的柳鸢也是有点诧异。

    不等苏逸辞开口。

    戚小常歪着脑袋，指着那名年轻男子道，“我记得你，之前我们去天域的途中，路过海域的时候……在那艘船上，见过你……”

    “那记得我的名字吗？”对方笑道。

    “名字……”戚小常抓着后脑勺，“御，御什么来着……”

    “御无厌！”苏逸辞的声音响起。

    年轻男子那如女人般秀致的细眉轻挑，“受宠若惊！”

    “那我呢？”对方旁边的年轻女子随即问道。

    “御玲珑！”苏逸辞再答。

    御无厌！

    御玲珑！

    当初苏逸辞，墨舞衣，莫问期，惠如风等一行人离开玄域，去往玄域的途中，无意中结识的“鲛人族”的海域贵族。

    那时。

    苏逸辞随同御无厌前往潜龙渊寻找修复“泣血剑”所需要的材料。

    而御无厌和御玲珑则是寻找龙舌草。

    尔后在潜龙渊的时候，还遇到过鲨族的围杀。

    在苏逸辞的帮忙下，鲛人族得以解围。

    后来。

    潜龙渊一行后，双方分开。

    没想到的是，时隔两年之久。

    曾经在茫茫海域偶遇到的两个鲛人贵族，今日竟能在巫域相遇。

    断开的缘份，又在无意中连接起来。

    “原来你还和海域的王族认识啊？”柳鸢有点意外道。

    “以前见过一次！”苏逸辞回答。

    “真的是太巧了……”御玲珑依旧活泼，她跳上前去，“那次海域分开之后，我和无厌都打算过一段时间去战神院的，顺便去找下你。但是后来海域发生了点事情，我们两个就没去成……”

    御无厌也是走上前来，“还以为以后不会再见了，没想到能在这里遇到。”

    “我也很意外！”苏逸辞微微笑道。

    对于御无厌和御玲珑，虽然只是认识，并没有多大的交情，但印象并不差。

    “一直没有回玄域吗？”御无厌问道。

    “还未有合适的时机！”

    “看来你并不知道回玄域路上那片所海域发生的事情了……”

    “嗯？”苏逸辞目光微凛。

    海域的事情，他并不关心。

    但提到“玄域”两个字，苏逸辞就不能无视了。

    毕竟自己的根在那边。

    接收到苏逸辞眼中的疑惑，御玲珑说道，“还记得我们之前去过的‘潜龙渊’吗？”

    “记得！”苏逸辞道。

    潜龙渊！

    遭遇鲨族的围杀。

    后来在潜龙渊的下方，又被三颗脑袋的恶蛟追杀，当时还险些葬身渊底。

    “就是潜龙渊……”御玲珑认真的说道，“就在你们去天域之后没多久，潜龙渊的海域突然爆发了一股非常强大的魔气……那股魔气，封锁了很大范围的海域，就连去你们玄域的路线都被隔断了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

