    两千年前，道王大祭，天下近乎一般妖物尽遭诛灭，古妖血脉难续，其中也有不少强大宗门一夜之间，恢复湮灭，消失在了漫古长河之中，再也不服昔日荣光。

    《御妖司工作手册》中有一段极为短小的记载，周道曾经读过，匆匆一瞥，并未留意。

    那上面写着，帝起兵戈，诛长生，灭其道统，此后无劫！

    长生门，曾经那是足以媲美天下六大道门的存在。

    只可惜葬灭在了岁月之中，到了如今，早已被世人遗忘。

    “长生门！？这东西是长生门的丹药？”周道愕然，露出异色。

    两千年前，长生门刚刚覆灭的时候，关于他的一切都是禁忌。

    朝廷设立专门机构搜捕长生门的余孽，有关长生门的一切统统被视为禁品，尤其是功法，丹药，法宝等等。

    “你别瞎说啊。”周道神色有异，忍不住道。

    虽然已经过去这么多年，也不会再有人将其当回事，甚至于黑市之中偶尔还会有关于长生门遗宝的交易。

    不过这里面的水很深，界定也很模糊，可大可小。

    “我怎么可能看错？”木槿一小声道。

    长生门的【万寿丹】乃是从开宗之日便流传下来的古方，据说宗门之中，唯有核心弟子才通晓炼制之法，而且想要炼制此丹，必须用门内特定的鼎炉。

    因此，万寿丹不可模仿，珍贵无比。

    另外，炼制此丹，最核心的一味药便是玄龟精华，因此【万寿丹】又被俗称为鳖精丸。

    这种丹药神奇无比，乃是疗伤圣药。

    最关键的是，长生门对外宣称，长期服用【万寿丹】，吃足一万枚，便能够突破寿元极限，万寿无疆，延年益寿。

    “一万枚？”周道一怔，神色变得古怪起来。

    这怎么听着有些像江湖上卖大力丸的伎俩？

    周道依稀记得，有一年，老王包子铺推出了一种【韭菜生蚝腰子馅】的包子，说是吃足三千个，能够阴吊千斤，金枪不倒，天天硬邦邦，夜夜做新郎。

    周道听着，总觉得似曾相识。

    按照木槿一所说，【万寿丹】珍贵无比，就算长生门每年炼制出来的都不可能有一万枚，至于外人，谁这么大面子能够吃足一万枚？

    这踏马不是变相地抬高这种丹药的价值和功效，恶意炒作啊。

    “神棍？骗子？”

    周道暗自腹诽，所谓的长生门在他心中的形象渐渐固定起来。

    “你身上还有那种药吗？”木槿一眼中泛着异彩，诚恳地看着周道，满脸的欲望。

    显然，她对这枚失传已经的丹药动心了。

    事实上，作为【药王山】的弟子，木槿一见过不少新古丹药，最喜欢的便是搜集丹方，还有失传的丹药。

    她出身不凡，可是全部的身家都砸在了上面，以至于日子过得紧巴巴的。

    不过，她却乐在其中。

    那些都是她的宝贝，如今看到周道手里竟然有失传已久的长生门秘药，她怎么能不动心？

    要不是见周道是个人，她早就动手将其扒光了。

    “你要干嘛？”周道警惕问道。

    “我可以买，花多少钱都无所谓，你开个价。”木槿一迫不及待，她是真喜欢。

    否则的话，寻常买卖，即便看中，也要故作淡定，挑出货物的一些毛病来，坐地还价，再商言商。

    像她这般迫不及待，在一些商家眼中简直就是送上门的小肥羊，肉嘟嘟的那种。

    “买？抱歉，我不缺钱。”周道摇了摇头。

    他当然缺钱，不过停了木槿一的介绍之后，他已经知道了鳖精……不，是万寿丹的价值。

    这东西他原来都是当蚕豆吃，没想到这么值钱。

    现在周道身上也只剩下五枚，当然不能卖。

    再说了，这种小丫头片子能出多少钱？

    木槿一见周道一口回绝，顿时慌了。

    她也知道【万寿丹】的珍贵之处，自己竟然想要用黄白之物买下如此宝贝？但凡是个人都不会考虑的。

    真是太唐突冒昧了，这种宝贝根本就不是用钱可以衡量的。

    “要不问问她能出多少钱？”周道暗自思忖着。

    “我……我用别的宝贝跟你换。”木槿一突然道。

    “什么宝贝？”周道问道。

    “你知道龙王祭吗？”木槿一话锋一转，说了句不相干的事。

    “废话，这谁不知道？”周道白了一眼。

    半个月后，便是龙王祭大举之日，如今整个平江城张灯结彩，明显比以往热闹了许多。

    就连最近野驴胡同的生意都火爆起来。

    “说不定，我可以让你见到龙王。”

    “什么玩意？”周道眼睛一亮，露出惊疑之色。

    谁都知道，龙王祭乃是祭祀龙王。

    传闻，孽龙江中藏着龙宫，谁能进入其中，见到龙王便能够获得天大的机缘，一步登天，纵横天下。

    如今临安府第一高手霍龙王便是很好的例子。

    他年轻的时候籍籍无名，正因为进入龙宫，见到了龙王，从此一发不可收拾，稳坐临安府府司之位，封疆大吏，不可撼动。

    因此，三年一度的龙王祭吸引高手无数，每年临安府各域都会有成千上万的人奔赴平江城，入江赶潮，希望能够窥见龙宫，获得机缘。

    “你在开玩笑吧。”周道神色古怪道。

    见龙王？龙王又不是打更的许大爷，能说见就见？

    “根据我们药王山的记载，龙王祭的秘密只有八个字。”木槿一道。

    “哪八个字？”周道来了兴趣，开口问道。

    “赶潮入庙，焚香见龙！”

    “什么意思？”周道追问。

    “龙王祭开始之后，孽龙江怒涛汹涌，浪潮起伏，此时，趟着浪潮进入江中，运气好的便能够在孽龙江下寻到一座古庙，进入其中。”

    “古庙！？”

    木槿一点了点头：“据说那是早先年祭拜龙王的庙宇，连着龙宫。”

    “此时，焚香祭拜，心诚者，便能进入龙宫，见到龙王。”

    “就这么简单？”周道一听，似乎有些门道。

    “赶潮时，孽龙江中生死杀机，不说那些竞争者，潜藏在江中的妖物都会一一浮现，更何况，江川异变，力量远远不是人力可以抵挡。”

    木槿一摇了摇头。

    每年龙王祭，仅仅赶潮丧命的便数以千百计。

    从某种角度来说，他们便是祭祀供奉给龙王的供品。

    “另外，即便寻到那座古庙，焚香见龙，也并非人人都可以。”

    “靠运气？”周道脱口道。

    既然大家同时进入古庙，一起祭拜，总不能看谁头磕得多，磕得响，叫得大声就可以进入龙宫吧！

    “焚香，需要用异种香火，这才是其中的关窍。”木槿一一语道破天机。

    “异种香火！？”周道恍然。

    所谓异种香火，古时候本来就是祭祀供奉神佛的，后来，道门高手将其作为宝物，用来修炼。

    焚香见龙，关键便是异种香火。

