
　　林正业提着两个行李包，安栩栩拉着三个孩子，确保他们不会走丢。

　　上火车的时候，大娃小手死死的揪着安栩栩的衣服，卧铺车厢没那么多人，上车的时候也不太挤，一切安全。

　　他们找到了自己的铺位，把行李塞到卧铺下面，分别坐在对面的两个卧铺上休息。m.23sk.net

　　三个孩子第一次坐火车，又是无限好奇起来，三双大眼睛咕噜咕噜，左瞧瞧右瞧瞧。

　　大娃道：“娘，这上面的床也太多了。”

　　他抬头看了看头顶，“娘，这上面还有床呢。”又看了看对面：“对面也有，有两层呢。哇，床还能这样放。”

　　其他两个小家伙也觉得新奇。

　　二娃道：“要是睡在上面，晚上不小心滚下来怎么办？”

　　大娃道：“滚下来，再起来爬上去啊。”

　　安栩栩和林正业都对他竖起了大拇指：“说的对，只要摔不死，爬上去就行了。”

　　“那要是摔死了呢？”三娃道：“他要是很胖，摔下来爬不上去了怎么办？”

　　大娃皱眉：“三娃，你到底要说什么？”

　　安栩栩道：“放心，现在没有很胖的人，不会爬不上去。而且，你们看床上有栏杆的，只要小心一点，就不容易摔下来。”

　　他们这边说着话，就听到隔壁传来了争执的声音。

　　“大哥，求你了，跟我换换位置吧。我这么一大坨睡在上面肯定不方便，你长得瘦，身子灵活，上下方便，你就行行好吧。”

　　安栩栩低声道：“说什么来什么，幸亏不是我们这个隔间的。”

　　大娃道：“娘，我去看看那位叔叔到底有多胖。”

　　安栩栩捏了捏他的小脸：“你还挺喜欢多管闲事。”

　　二娃道：“娘，我也想看看。”

　　他们在村子里很少见到胖子，自然觉得好奇。

　　安栩栩也暗叹，在这个年代能吃成胖子的，应该是都是家里有矿的，不知道是哪个干部的子弟呢。

　　可是干部子弟买不到好的卧铺票，也挺稀奇。

　　“行，我陪你们去看看。”

　　三娃也要去。

　　林正业对这样的热闹不感兴趣，但为了能看好孩子，也跟着一起去了。

　　隔壁隔间里还真有一个胖男人，安栩栩目测他应该有二百斤左右，果然是家里有矿啊。

　　他看起来二十来岁的样子，穿着一套灰色的加大码中山装，正在跟下铺的瘦子商量换铺位的事。

　　最后，胖子答应给瘦子一块钱作为补偿，换铺才算成功。

　　他们一家吃完了瓜，便回到了自己的位置上。

　　三娃道：“娘，我想尿尿。”

　　安栩栩站起身，拉着他：“娘陪你去。”

　　卧铺车厢比硬座车厢要好得多，起码人少得多，上厕所喝水都不会挤。

　　安栩栩把三娃带到厕所里，三丫尿尿的时候还特意观察了一下，在这里尿的尿立马流到那个小池子里后立马就没了，那个小窟窿下面的东西还会动，三娃有些害怕，赶紧打开门出去了。

　　他出来后，问安栩栩：“娘，那个池子下面还会动呢。”

　　安栩栩笑了笑：“是呀，因为你撒的尿拉的屎都不会存在火车上，直接漏下去了。”

　　“漏去哪儿了？”

　　“火车道上。”

　　“那火车道上不是脏死了？”

　　“是很脏，但平时很少有人往上面走。”

　　他们来到隔间里，三娃立即把刚才在厕所的事，跟二娃大娃说了一下。

　　二娃道：“娘，我也想去看看。”

　　安栩栩道：“没啥好看的，等你尿尿的时候再看吧。”

　　孩子们趴在窗边，一个个瞪大了眼睛，看着窗外快速倒退的景色，时不时还会互相交谈几声。

　　过了会儿，二娃道：“娘，我渴了，想喝水。”

　　林正业起身道：“我去。”

　　他拿着军用水壶接了一壶的热水，等了会儿，不太烫了，才递给二娃喝。

　　二娃喝完水，又要尿尿，林正业陪他去了。

　　等他们回来后，安栩栩把带来的零食拿给三个孩子吃。

　　到了中午吃饭的时间，孩子们就不怎么饿了。

　　安栩栩从包里拿出饼给林正业，又给了他一个咸鸭蛋。

　　火车停战后，不大会儿，来了一个戴着眼镜的年轻男人，看起来斯斯文文，他是林正业的上铺，很礼貌的跟林正业打了招呼。

　　那人一边放包，一边跟林正业聊了几句，然后上去休息了。

　　安栩栩庆幸遇到的不是奇葩，不然他们带着三个孩子，肯定又不得安宁了。

　　吃过午饭没多久，三娃道：“娘，我们去别的地方看看吧。”

　　火车上所有车厢都是相通的，安栩栩其他三个人道：“我带他去别的地方看看，你们在这里吧。”

　　大娃二娃也想到处溜溜，安栩栩怎么能猜不出他们的心思。

　　“你们两个先等着，等我们回来了，娘再带一个人出去。”

　　两个娃点点头。

　　上铺的那个人看到大娃二娃，就逗了他们几句，然后和林正业聊起天来。

　　安栩栩陪着三娃经过了两节车厢，来到硬座车厢，三娃看到挤满人的车厢，惊讶道：“这里的人可真多啊。”

　　安栩栩道：“这里的座位多，人当然也多。”

　　因为人太多，安栩栩就没带着他继续往前走。

　　“再往那边走还都是一样的，好多人，我们也过不去，我们回去吧。”

　　“好吧。”

　　两个人回到了隔间里，林正业站起来：“媳妇，我带大娃二娃去那边看看，你歇一会儿。”

　　三娃不老实，在旁边走来走去活动，安栩栩一直紧跟着他。

　　突然一个和三娃差不多小男孩跑了过来，后面跟着一个年轻女人。

　　那个小男孩看到三娃后，跑到三娃跟前，说：“我能跟你一起玩吗？”

　　小孩自然是喜欢跟小孩在一起。

　　三娃点点头，“当然可以。”

　　小男孩咧开嘴笑了笑，“我叫丁丁。”

　　三娃道：“我叫三娃。”

　　安栩栩提醒他：“你大名叫林财宝。”

　　她要是在不提醒，孩子都不知道自己大名叫什么了。

　　三娃朝她吐吐小舌头：“娘，我觉得三娃叫着顺嘴。”

　　“行，叫什么都行。”

　　胡丁丁手里拿着两颗糖，给了三娃一颗。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第141章 认识新朋友免费阅读。https://www.23sk.net 