    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    临潼关！

    在临潼关不远处西岐大营，此时的姜子牙正在和自己的师兄们，商量如何破解十绝阵！

    可是听到自己师兄太乙真人的话语，姜子牙如何不明，说白了就是派人去填，等什么时候阵法消弱，自己的师兄们才有本事破阵！

    “各位师兄，难道必须如此吗？”

    “不错，否则我等入阵，也有身陨之劫。”

    想到这，姜子牙只能点了点头，因为他明白，如果自己不同意自己，这些师兄不会帮忙！

    “既然如此，那帐内之人，就由师兄差遣。”

    随着太乙真人等人离去，准备破阵，大营之内只剩下了姜子牙，就在这时！

    “启禀丞相，外面有一位道人，说要拜见丞相。”

    正所谓来者是客，姜子牙前去迎接就听到一阵高歌！

    烟霞深处彷玄真，坐向沙头洗幻尘，七情六欲消磨尽，把功名付水流，任逍遥，自在修身，寻里寸搜同垂钓，觅骚人共赋吟，乐涛涛，别有乾坤！

    就算姜子牙的修为不咋地，跟随元始天尊见识非凡，听到高歌自然知道此人不凡。

    连忙行礼：“姜尚，拜见道友，不知道友高姓大名，又在何方修行。”

    “无量天尊，贫道在西昆仑修行，是西昆仑的散修陆压！”

    “陆压？”

    姜子牙还真没听说，不过就在这时，广成子走了出来！

    “难怪今天早上喜鹊临头叽叽叫，原来是西昆仑的陆压道君，道君在前，广成子有礼啦。”

    “哈哈哈，陆压不请而来，多有打扰。”

    说着，姜子牙和广成子将陆压道君迎进大帐，三人落座之后，姜子牙身为东道主先行开口。

    “不知陆压道君前来，所谓何事？”

    “哈哈哈，贫道此次前来，是来相助道友，破那十绝阵的。”

    “什么？”

    此话一出，姜子牙不由惊呼一声，紧接着连忙转头，看向广成子，眼中的意思很明白，似乎在询问，难道这是师兄你请来的帮手？

    广成子也有些不解，不过正所谓花花轿子众人抬，虽然不明白，但是还是哈哈大笑。

    “哈哈哈，有道君相助。相信这十绝阵，不堪一击，轻松破之。”

    这边正在互相吹捧，而另一边临潼关城内，陆压道人大摇大摆走进西岐大营，都不需要探子。就得知了消息。

    不过对于修行之人的投奔，黄飞虎等人并没有放在心上，毕竟自己大商这边也动不动有人前来相助，只有程旭若有所思！

    “既然入劫，那就别怪别人。”

    其实入劫有坏处也有好处，坏处就是如果稍有不慎，就会身消道亡，而好处那就是入劫之后，如果破劫而出，那就会有天大的好处。

    ……

    时间仿佛流水，一晃而过，三天的时间，在平静中度过，当然，所有人都明白这是暴风雨袭来的前夕！

    临潼关！

    这一日，西岐仿佛做出了决定，直奔而来，只为了破十绝阵！

    而大商这边，截教十天君也不下了十绝阵，那么经典的一慕，程旭当然想要看，所以黄飞虎、程旭还有杨戬，哪吒等人全部站在城墙之上！

    看着在不远处和十绝阵，相望的姜子牙等人，充满了兴趣！

    对于程旭的目光，广成子等人并没有感觉到，因为这是修为的差距，只有陆压道人感受到了心悸！

    转头看向城墙，却发现一无所获，不过就算如此，陆压道人也没有害怕，反而觉得十分有趣，本来以为这是一场无趣的旅程，无趣的入劫，没有想到，还碰到了强者！

    就在陆压道人有了几分雅兴的时候，城墙之上的黄飞虎，已经开口啦。

    “姜子牙，十绝阵在此，还不派人破阵。”

    从这语气中就可以听出，黄飞虎对于十绝阵，可谓是信心十足，重要的是，此处有帝师坐镇，还怕什么？

    姜子牙那一边，对广成子等人点了点头，广成子开始让阐教弟子邓华、韩毒龙等人，闯进十绝阵，不是为了让他们破阵，而是让他们的血，祭杀阵！

    果然，邓华等人进入十绝阵，连眨眼功夫都没有撑过，就一个个的接连陨落，其元神飞向封神榜，成为封神榜上的一员。

    只是奇怪的是，姜子牙命人创造的封神台上，封神榜虽然高挂，迎风摇摆，可是，邓华等人的元神，飘向封神榜的时候，却被一道神秘的六道轮回卷走，而封神榜没有动静。

    同时这一幕的发生，虚空发生了一丝颤抖，但就在这时，三清同时出手，遮掩天机，顿时天机混乱一片。

    这些事情除了程旭之外，恐怕无人知晓，至于广成子等人，随着祭完杀阵，开始逐步迈入十绝阵中。

    最后因为十绝阵煞气锐减，威力大减，广成子等人凭借修为斩杀十天君，十天君就此陨落，元神同时被封神榜的牵引之力，牵引飘向封神榜，只是同样那道六道轮回的虚影再次出现，十天君的真灵再次被卷走。

    ……

    紫霄宫！

    “为何，天机如此混乱？”

    “哎，劫数哇！”

    随着声音消失，紫霄宫再次消失在混沌之中！

    ……

    临潼关！

    随着十绝阵被破，十天君陨落，陆压出手啦，同时出手的还有程旭，二人在高空中互相对视，而陆压的头顶上，一只葫芦在滴溜溜的转动！

    程旭看着上方的葫芦，眼中带着饶有兴趣，不怕，这就是洪荒非常有名的，先天灵宝斩仙飞刀！

    “阁下想必就是大商帝师。”

    “不错，正是程某，如果程某没有认错，尊驾是西昆仑的陆压道人。”

    听到对方知道自己的来历，陆压更加有了兴趣。

    “道友既然知道贫道，那道友就不怕吗？”

    自然知道对方的意思，对方的意思很简单，难道你就不怕我的斩仙飞刀吗？

    还别说，程旭还真不怕，识海之内，先天至宝，三十三天玄黄宝塔，镇守元神，外面全力运转，万物衍化经，将后土轮回经，九转玄功等所有肉身锻炼的力量，全部运转到极致。

    “请赐教。”

    看到对方如此自信，陆压反而觉得十分有意思，也十分好奇，这么有意思的人可不多见。所以陆压并没有直接使用斩仙飞刀，身为第十金乌，也是最后的太阳鸟，直接口吐太阳真火！

    可以说太阳真火和斩仙飞刀是陆压身上最强的两种手段！

    面对太阳真火，程旭丝毫不惧，程旭的肉身可以说只差半步，便可以媲美混沌神魔，怎么可能会害怕太阳真火呢？

    “太阳真火果然不凡，可惜还伤不到在下。”

    这一幕倒是让陆压一惊，没想到对方居然不怕，要知道太阳真火，就算是半圣也不敢轻易沾染，何况是另一个半圣使出来的。

    “既然道友不愿意使用斩仙飞刀，那就品鉴一下，程某的这一击。”

    “六道轮回拳”

    这一拳，好像毫无威力，但是陆压却感受到自己。避无可避，躲无可躲。

    “大日横空。”

    此话一出，陆压道人化为本体，只见程旭仿佛在轰向太阳，隐隐约约之间，太阳里面有一只三爪的乌鸦！

    只见那只三爪金乌发出一声啼鸣，紧接着仿佛太阳爆炸一般，巨大的力量居然没有震退程旭，不过程旭的攻击也被完全的挡下。

    见到这一幕，程旭不由感慨，不愧是上古洪荒存活下来的人，自己那一拳，可谓是动用了自己全身的修为和肉身力量！

    “道友修为高深，陆压十分佩服，道友还是退去吧，否则多年修为一朝丧，实在可惜。”

    说完，斩仙飞刀再次出现在了陆压的头顶，不过这时的葫芦，不在滴溜溜的旋转，十分平静，仿佛就盯着程旭的眉心，只要飞刀斩出，必将神魂俱灭。

    陆压道人的斩仙飞刀，正是十大灵根先天葫芦藤，身上所结的一枚葫芦，以先天葫芦孕养先天煞气，孕养了一柄充满煞气的飞刀，这由先天煞气凝聚而成的飞刀，甚至可以媲美诛仙剑（是洪荒诛仙，不是诛仙青云志）身上的煞气，正所谓一刀出，神魂俱灭。

    “多谢道友好意，不过程某还是想见识见识，传说中的斩仙飞刀，是否如此凶戾！”

    听到这，陆压深深的看了一眼程旭，接着神色一动，葫芦宝光升起，出现了一道宝光，葫芦口中飞出一物，长有七寸，有眉有目，双目中射出两道白光，直奔程旭的泥丸宫！

    紧接着，陆压道人神色肃然，对的葫芦一拜。

    “请宝贝转身！”

    而程旭只感觉冲天的先天煞气直奔泥丸宫，若非有三十三天玄黄宝塔，恐怕这是元神已经被煞气冲散，彻底魂飞魄散！

    同时另一股煞气，直接斩向了程旭的后脖颈，不愧是媲美诛仙剑的煞气，居然将程旭的脖子，斩进一指多深的伤口。

    可对于这一幕，陆压附近没有欢喜，反而全是惊慌。

    “你……，你如何能挡得住吾之宝物？”

    见到程旭不言不语，陆压道人再次拜下。

    “请宝贝转身。”

    谁知，同样的一幕依然发生了，陆压道人连话都没有说，直接冲天而起，化虹离去，正是洪荒最快的身法，也是金乌一族才能使用的化虹之术！

    看着已经彻底消失的陆压，程旭一脸愕然，没想到对方如此果断。

    不过程旭知道，自己追不上，转身回到了临潼关！

    回到十绝阵刚刚被破，随着十绝阵被破，广成子等人走出大阵，而大商帝师被陆压道人拖住，甚至可能身消道亡，姜子牙一脸得瑟。

    “武成王，还有什么依仗使出来吧。”

    黄飞虎看着下方的广成子等人，自然知道这是阐教十二金仙中的几人，同时对于十天君的陨落，心而生伤！

    不过也知道，此时不是义气的时候，帝师被拖住，情况不明，而大商国师申公豹，又去请人帮忙，所以应当是休战之时。

    没有理会姜子牙，走下城墙，对着手下的士兵说道：“高挂免战牌，告诉姜子牙三日之后，再行一战。”

    看着高高挂起的免战牌，姜子牙没有趁势攻城的打算，已经幻想只是幻想，在没有得知大商帝师。究竟是死是活之时，不能攻城，更何况城内还有数十万大军，想要破城也没那么容易。

    毕竟破城需要普通人，如果是修行之人出手杀太多的凡人会被因果加身，这也是封神大劫为什么所有修行之人只与修行之人对杀的原因。

    看着消失在城墙上的黄飞虎，姜子牙一脸得意地回到了帅帐，破了十绝阵，西岐可谓是士气大增。

    只是他不知道的是，另一边程旭已经回到了临潼关，等他发现没有陆压道人的时候，也没有多想，只当是对方有急事离去！

    另一边！

    申公豹来到了峨眉山罗浮洞，这里有一个大人物就是赵公明！

    “公明道友可在，申公豹前来拜访。”

    “哈哈哈，我说为什么灵鸟儿欢叫，原来是贵客临门，来来来，你我入府叙话。”

    二人交谈之际，申公豹假装说出十天君的陨落，因为他知道赵公明最为仗义，恐怕会义愤填膺，果然正如他所料，赵公明直接摔杯而起！

    “真是欺人太甚，吾这就前往临潼关。”

    请动了赵公明，申公豹直接和赵公明赶往临潼关，更是直接引荐给黄飞虎，赵公明看到十天君的尸体，那是直接骑着黑虎，来到西岐阵前叫阵。

    “广成子、太乙真人，你们快快给我出来，赵公明在此，还不速速受死！”

    其实这边赵公明的到来，西岐大营内也来了一位大能，一位半圣燃灯道人，更是在路过二仙岭的时候，偶遇了曹宝、萧生，因为二人仰慕阐教，前来相助。

    就在姜子牙大摆宴席宴请燃灯道人、曹宝、萧生之时，就听到了赵公明前来叫阵。

    这时，黄龙道人哈哈大笑：“区区一个赵公明，也敢前来叫阵，诸位师兄师弟，你们先行稍等，吾前去斩杀赵公明。”

    说完，黄龙真人走出营帐，就看到骑着黑虎的赵公明！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

