    

    虽然此时并没人敢抬头看向陈二狗，但大家还是立刻便感觉到了空气中弥漫开来的杀意。在一片哆嗦不停中，赶紧个个将脑袋全都贴在了地面上。

    “陈先生，在下实在不知道在哪里得罪了您？还请陈先生明示。在下一定改过自新，求陈先生饶我们雷家所有人一命。”

    忽然又不敢确定陈二狗是为何而来，雷豹更是吓得面色惨白，浑身颤抖道。

    “二十三年前，你是不是去过楚州？”陈二狗居高临下，凛声问道。

    “这，这，太久了，在下实在想不起来了。”

    “那我帮你想。”

    虽然雷豹回答得很快，而且似乎也合乎常理。但陈二狗还是明显看得出，就在自己提起楚州二字的时候，他的身体抖动瞬间幅度增大了许多。

    一声冷哼后，陈二狗毫不犹豫伸手便抓在了他左肩膀上，稍稍一用力，他那左臂便完全垂直了下来。

    “你要是再想不起来的话，我不介意让你们雷家血流成河。

    反正这样的事情，陵安已经发生过两起了。我多的是办法，也让这次跟以前一样一点线索都不留下。”

    虽然一条胳膊被强力扭断，但雷豹也绝对算得上是一条硬汉。除了一声惨叫外，后面连哼都没有哼一声。除了那一直不止的满头大汗外，根本看不出他身体正在承受着巨大疼痛。

    “我，我记起来了。二十三年前，我确实跟随王家两兄弟去过楚州。

    奉当时王家家主之令，谋杀您父母。”

    见识到陈二狗本事后，雷豹知道，他绝对有这个本事。为了雷家上下三百六十口，他不得不承认当年的罪行。

    就在陈二狗离开的这段时间内，雷豹已经将他的信息查个明白。他心中自然也想起了二十三年前那段往事，而这也是他最担心的一点。只是没想到，担心什么就来什么，还是打得他完全措手不及。

    陈二狗之所以知道这些，当然是来自母亲那封生前留下的书信。

    “雷家该死。”

    一股剧烈的杀意瞬间从陈二狗体内迸发而出，就连天空中的云朵，也被这股杀意一分为二，雷家众人更是全都吓得像烂泥一般瘫倒在地。

    “陈先生手下留情，请容在下将话说完。

    虽然当时在下确实去了楚州，但您父母真的不是我们杀死的啊！”

    雷豹一边磕得头破血流，一边赶紧慌忙解释道。

    “我凭什么相信你的话？而且，你们敢动杀我父母的心思，你们就该死。”

    缓缓收回手中凝聚的真气，陈二狗目光前所未有的阴沉喝道。

    “这，这。”

    除了雷豹自己以外，其余王家当事人全都已亡。目瞪口呆的看着陈二狗，一时间他还真不知道该怎么证明自己。

    “说，你们当时赶到楚州时候的情景。”

    一直对自己察人观色充满自信的陈二狗，虽然嘴上没说，但心中还是有几分相信雷豹的话。

    “我们三人在查得您父亲户籍住址后，先后总共去了桃源村八次。”

    前七次，您父母应该是想到王家会夺他们性命，所以躲在外面。第八次和第七次相隔了三年，我们这次终于如愿见到了您父母。

    只不过这第八次，我们不是去杀人的。而是当时的王家已经想通了，决定接纳您父母，所以我们根本没有理由去杀害您的父母。

    因为当时候您父亲还在工地上班，说要去最后干完几天活，所以您母亲便提出了要考虑七天的要求，我们便在桃源村等了七天。

    但没想到的是，第四天的时候，却忽然传来了您父亲意外去世的消息。紧接着您母亲痛不欲生，我们便回了陵安。更没想到的是，没多久又得到了您母亲去世的消息。”

    其实父母去世的时候，陈二狗已经开始记事。但奇怪的是，他并想不起来那时候家中来过三个陌生人。而且也从未听村民们提起过此事，所以对雷豹的交代，心中还是存有几分怀疑。

    “对，对了，我有办法证明，有办法证明。

    当年你父母说考虑七天的时候，王家还张灯结彩了七天，这点您去问问当年王家附近的居民，应该可以证明。

    而且当时王家，还到处说等您母亲回来，要大摆宴席庆祝，这应该也是有很多人可以证明的。

    还有，您母亲去世的消息传来。王家还亲自派人去桃源村要过遗体，并且和您父亲一起都合葬在了陵安城西公墓。”

    忽然雷豹一眼一亮，非常激动的道。

    面色稍稍一沉，陈二狗确实记不起自己父母葬在哪里了。而且他也想不起有人来村里接走父母遗体的事情，村里更没人提起过。

    只是自己父母明明就葬在桃源村，而且也是夫妻同穴。怎么又到了陵安市？这真的是一个世界发生的事情吗？

    这些事情，雷豹肯定不敢胡乱捏造，毕竟一查便知。

    两个雷豹，桃源村，陵安市两种完全不同的说法，两座合葬墓，到底孰真孰假？

    一时间陈二狗脑中列举了几种可能，要么就是包括自己在内的有些人记忆被人篡改了，要么就是桃源村的所有村民在撒谎，要么就是陵南这边的所有人都在撒谎。只不过，具体是哪个，一时间难以分辨。

    篡改某些人的记忆，听着玄幻，但对于深谙医道的陈二狗来说，并不难。稍微高超一点事的催眠术，便可以做到。

    只是现在却出现了两种截然相反的结局，一个是王家丧心病狂，一个是王家及时悔悟。

    但假若是王家及时悔悟的话，便印证了上官鸿鹄鬼魂的说法，王家血案当晚，他们确实在办法事。

    一想起法事，忽然陈二狗瞬间眼前一亮。法师肯定需要僧人或者道人，但王家血案当晚遗体中，据自己现在了解到的信息，却并没有这些人。

    只要沿着这条信息查下去，或许就能找到当晚王家血案的亲历者。

    “你的说法有个漏洞，既然王家真心悔悟接回了我父母遗体，为什么又没有把我接回来？”

    思绪逐渐被打开后，陈二狗心中也开始明朗起来，瞬间便抓住了雷豹话中漏洞，快速问道。

