    难道说，因为康照明牛逼了，成为了天丹门的八长老，康家觉得萧家已经不配与之联姻了？

    　　

    　　    想到这里，萧本顿时有些苦涩起来，却是又不敢动怒，毕竟，现在的康家，已经不是萧家可以高攀的存在，只能是仰望了！

    　　

    　　    “康少，您这是……什么意思啊，我们两家联姻的事情，不是之前就说好的吗？不能因为您的弟弟现在发达了，就退婚吧？”萧基的性子比较直，憋不住话，直截了当的问道，他死也要死得明白才行！

    　　

    　　    萧本却是暗道大哥不懂得迂回，你现在把话都说出来了，那不等于没有回旋余地了么？这样一来，岂不是不退婚也得退婚了？

    　　

    　　    “我弟弟发达了？”康照龙冷笑了一声：“你以为我们康家会做出这种事情来？之前的误会，我们已经化解了，同样的错误，还会犯第二次？”

    　　

    　　    “那您是……”萧本听康照龙这么说，倒似乎不是因为康照明走上高位，有了上古层面的背景，而使得康家抛弃了萧家，而是因为别的原因！

    　　

    　　    想到这里，萧本倒是有些感激大哥那一句莽撞的直言了，要是没有这句话，自己恐怕连原因都没有弄清楚！知道原因了才能对症下药，不知道原因自然不可能知道康照龙哪儿来的这么大怒气。

    　　

    　　    “你们自己看手机吧！”康照龙将自己的手机甩在了萧本的面前，冷哼了一声说道。

    　　

    　　    “啊？这……”萧本拿起了康照龙的手机，也不知道康照龙让他看什么，于是有些疑惑的问道：“您这是让我看什么呢？”

    　　

    　　    “看手机里的视频！”康照龙哼了一声。

    　　

    　　    萧本不明就里，打开了康照龙手机里的视频文件夹，播放了其中第一个视频……

    　　

    　　    “啊……啊……啊……啊……”手机里传来了一个女人的呻吟，萧本和萧基两人愕然的看着视频，那视频里面，康照龙正趴在一个女人身上来回起伏，而那个女人正疯狂的大叫着……

    　　

    　　    “这……康少，您让我们看这个……您的意思是，您喜欢上别的女人了，不喜欢我们家心妍了？”萧本实在没有弄明白康照龙让他看这个自拍视频是什么意思，他只能猜测道。

    　　

    　　    “咳咳……不是这个，看最后一个！”康照龙脸色一红，这是他找小姐的时候拍的，每天看着林逸和王心妍亲亲我我，康照龙有火发不出来，于是就将心中的憋屈发泄在了小姐的身上。

    　　

    　　    拍摄的人是右盘虎，这小子比较喜欢用手机玩儿自拍，当时康照龙也没有在意，结果这时候被萧本放出来，让他顿时有些尴尬。

    　　

    　　    “呃……”萧本关掉视频，选择了最后一段录像视频播放了起来。

    　　

    　　    录像里面，萧本看到了一辆车子，而车子停在了一栋别墅的门口，车门打开，王心妍和一群人从车上下了来，走进了别墅，这这群人中间，萧本看到了几个熟悉的面孔，其中就有萧家的大仇人林逸！

    　　

    　　    对于林逸，萧基和萧本可谓是恨得咬牙切齿，他们萧家的靠山，一个接一个的投靠了林逸，从最开始交好的世俗吴家，到后来的隐藏皮家，都是如此！

    　　

    　　    “林逸？这视频是……”萧本思量了一下，小心的问道。

    　　

    　　    “这别墅是林逸的，放学之后，林逸和王心妍一起回到了这栋别墅，这里面代表着什么，我就不用多说了吧？”康照龙冷笑了一声说道：“我的未婚妻和别的男人同居，我不退婚还能做什么？”

    　　

    　　    康照龙来这里大闹，就是为了先发制人保全自己的脸面，这事儿是他先闹起来还是被动的闹起来，完全是两码事儿，他先闹起来的，萧家的人就会极力补救，如果是事情先传出来的，他要是闹的话，就显得有点儿声嘶力竭。

    　　

    　　    “这个……恐怕其中应该有什么误会吧？”萧本说道：“这个视频，是一群男女去别墅，没准儿是去做客或者开派对吧？”

    　　

    　　    “开什么派对？色情派对？”康照龙眼睛一瞪道：“那本来就是林逸的别墅，楚梦瑶和陈雨舒就住在那里，现在王心妍跟着进了别墅，玩儿什么玩儿？而且，今早上，我看到王心妍是被林逸抱着来到学校的，到了学校还睡了一上午，显然是一夜没睡，这一夜干了什么？你能不能猜到？”

    　　

    　　    “呃……”萧本愕了愕，脸色也有些难看，虽然他心中也已经确定了什么，但是还是道：“康少啊，这事儿别急，没准儿是误会呢，容我去问问究竟？”

    　　

    　　    “那行，那你找她来吧，我就在这里等着了，我倒是要看看，这其中有没有误会！”康照龙一屁股坐在了客厅的沙发上，冷笑着说道。

    　　

    　　    “好的，康少，那您先休息，我这就去找将她找来问个究竟！”萧本边说，边向里间走去。

    　　

    　　    康照龙看着萧本离去的方向，冷哼了一声，他知道萧本是要找王心妍串供，但是他也不在乎，如果王心妍和林逸真没有事儿，那他自然会继续逼迫萧家让王心妍和他在一起！

    　　

    　　    如果王心妍和林逸之间有事儿，那么他也会逼着王心妍和他在一起，但是会玩儿腻了后甩掉，以此来羞辱林逸，所以无论怎么样康照龙在来的路上都想好了对策，根本无所畏惧。

    　　

    　　    萧本来到了里间的房间里面之后，就快速拨通了萧琴琳的电话，他去找王心妍，他怕王心妍不搭理他，不给他好脸色，只能通过萧琴琳和王心妍联系。

    　　

    　　    “二哥，有什么事情么？”萧琴琳接起了电话后问道，虽然这段时间她的关系和萧基、萧本有所缓和，但是也只是面子上的，萧基和萧本逼迫王心妍嫁给康照龙的事儿，萧琴琳一直耿耿于怀。

    　　

    　　    “琴琳啊，王心妍闯祸了啊！闯了大祸了！”萧本直接吓唬道：“康家，现在要灭了我们萧家，你和王煦本那边，他肯定也不会放过的！”

    　　

    　　    “啊？什么意思？心妍能闯什么祸啊？怎么康家还要灭了我们？”萧琴琳一愣，有些懵了，不知道发生了什么事情！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

