    第198章妒忌使人丑陋

    造价不菲的桑塔纳，停靠在霍家门外的空地。

    池枣枣率先下车，无比体贴地为梁玉莲打开车门，“妈，小心磕到头。”

    当梁玉莲走下车的那一刻，周身萦绕的金钱光环，差点没把前来看热闹的村民眼睛给闪瞎。

    俗话说得好,人靠衣装马靠鞍。

    梁玉莲不再是那副邋里邋遢的村妇打扮，她没穿那些距离垃圾桶只差几步的破烂衣服、烂鞋，换上簇新的衣服和鞋子。

    她的头发梳得整整齐齐，不像从前那样披头散发，整个人看起来干净清爽，使得人们的关注点落在她的脸上，天生骨相好的她收拾干净后,颜值和气质得到大大的提升。

    再加上,梁玉莲又是从价值高昂的桑塔纳上下来，价值不菲的“豪车”映衬下，更是直线拔高她的身价，以外物来凸显她的气质和品味，给人焕然一新的感觉。

    人群中，陆小萍死死盯着拘谨的梁玉莲，妒忌得双眼猩红，恨不得取而代之。

    梁玉莲这种被婆家人扫地出门的破鞋，凭啥那么好运，能被有钱老男人看上？

    陆小萍差点克制不住满腔的愤怒，冲上去撕打梁玉莲，扒掉她的衣，毁掉她的脸,让她在大庭广众之下丢尽颜面,无地自容！

    陆小萍记恨着她挑唆梁玉莲几句,被王小青操刀上门的仇。

    从那天起，陆小萍的四个儿媳妇逮到机会朝她发动进攻，她一拳难敌四手,在四个儿媳妇的联合进攻下丧失掌家权，彻底没了话语权。

    陆小萍一把屎一把尿，辛辛苦苦拉扯大四个儿子，给他们娶妻带娃，像蜡烛那样燃烧自己，照亮了四个儿子，结果呢？

    等来的结果却是，她生养的四个儿子全听媳妇的，谁也不乐意养她。

    四个儿子，全当她是碍事的皮球踢来踢去，唯恐避之不及。

    按理说，陆小萍最仇恨的人应该是害她丢尽颜面的王小青。

    要不是王小青突然发难，搞那么一出，陆小萍不会这么快丧失掌家权。

    然而，陆小萍对王小青恨归恨，可她心里清楚，王小青是敢豁出去一切的狠人，她没胆量跟王小青硬刚，只得“柿子捡软的捏”。

    陆小萍把满腔的仇恨和委屈全部推到梁玉莲头上,认定梁玉莲是害得她落得被如此凄惨下场的罪魁祸首！

    梁玉莲生性敏感多思,她注意到人群中有好些异样的目光,可她没有勇气回头去看是谁对她散发出那么浓厚的恶意。

    秉持着“多一事不如少一事”的逃避心理，梁玉莲拽着池枣枣的胳膊：“枣，我们进屋。”

    池枣枣扭头扫视一圈，视线停留在陆小萍身上数秒，嘴角微挑，光明正大地与她对视。

    陆小萍妒忌到脸部轮廓扭曲变形，堪比末世里面容丑陋的丧尸，再加上她眼中熊熊燃烧的妒火，越发显得她的狰狞与丑陋。

    妒忌使人面目全非！

    池枣枣对着陆小萍做嘴型，反复三次：丑八怪！丑八怪！丑八怪！

    陆小萍读懂池枣枣的嘴型，愤怒地叫骂起来：“你才是丑八怪！你个丑八怪你怎么不去死？你去死啊！”

    话音刚落，陆小萍便亲身上阵，为众人表演“倒栽葱”的戏码，全场陷入一片死寂。

    不晓得是谁最先憋不住笑，“噗嗤”一声像引线，引爆全场的爆笑声。

    (本章完)

