    　　柳擎宇和洪三金来到苍山市之后，美女苏洛雪陪着他们一起吃了顿晚饭，吃完之后，柳擎宇让洪三金先回宾馆安顿下来，他则陪着苏洛雪来到苏家。

    　　当柳擎宇看到苏家所在小区大门口居然有武警站岗的时候，当时就愣了一下，不过好在他也见多了这种情况，当时也没有怎么在意。

    　　苏家的房子是一座二层楼的别墅，当走到别墅大门口的时候，苏洛雪直接伸手挽住了柳擎宇的胳膊，随即按响了门铃。

    　　很快的，一个保姆走了过来打开房门，苏洛雪挽着柳擎宇的胳膊走进了客厅。

    　　客厅内苏洛雪之父苏浩东正在和一个年轻人聊天，两人似乎聊得十分开心，不时的发出一阵阵笑声。

    　　当苏洛雪挽着柳擎宇的胳膊走进客厅的时候，苏浩东和他旁边的年轻人目光全都看了过来，因为对于他们而言，今晚的主角是苏洛雪。但是谁也没有想到，苏洛雪竟然挽着一个十分帅气高大男人的手走进了客厅内。

    　　气氛一下子就变得凝重起来。

    　　苏洛雪其实并没有告诉柳擎宇，他的父亲苏浩东的真实身份是苍山市的副市长，而到他家前来提亲的这个男人叫邹文超，是市委副书记邹海鹏的独生子，其实，就连苏洛雪都不知道，苏浩东之所以极力撮合苏洛雪与邹文超是因为苏浩东现在正在积极活动准备进入苍山市常委会，他的竞争对手都十分强势或者有背景，而他唯一能够拉得上关系的只有市委副书记邹海鹏，因为他们曾经是党校同学，但是要想争取如常，仅有这层关系肯定是不够的，而恰巧邹文超从小和苏洛雪一起长大，十分喜欢苏洛雪，所以，为了自己的前程，对于撮合苏洛雪与邹文超结婚苏浩东还是十分支持的。

    　　但是，苏浩东和邹文超谁都没有想到，他们精心准备的相亲见面会上，苏洛雪竟然把柳擎宇带了回来。

    　　苏浩东和邹文超的脸色此刻全都显得有些尴尬，心中全都多了几分怒意。

    　　这时，苏洛雪笑着说道：“爸，我给你介绍一下，我身边这位是我的男朋友柳擎宇。”说着，苏洛雪又看向柳擎宇说道：“柳哥哥，我给你介绍一下，他就是我爸，他身边这位是我们一个大院住的，叫邹文超。”

    　　柳擎宇早就看出来了，自从自己进屋之后，苏洛雪的老爸和邹文超看向自己的眼神中便多了几分敌意和不满，虽然苏洛雪的老爸掩饰得十分到位，但是又怎么瞒得过久经沙场的柳擎宇呢。不过为了照顾苏洛雪的面子，柳擎宇就当做什么都没有看见，笑着向苏浩东伸出手来说道：“伯父您好，我是柳擎宇。”

    　　苏浩东只是轻轻的和柳擎宇的手碰了一下便伸了回来，对柳擎宇的轻视之意尽显无疑。柳擎宇的眉毛明显就是一挑，心中多了一丝怒意，不过他还是在忍着，毕竟这次是给苏洛雪帮忙当挡箭牌的，不能坏人家的事。

    　　柳擎宇收回手来，并没有伸向邹文超，只是冲着他轻轻点头示意了一下，随即便默默的站在那里，不再说话。而邹文超身为市委副书记的儿子，对于柳擎宇这样一个不知道从哪里蹦出来的家伙自然根本看不上眼，对于柳擎宇的点头示意就好像没有看到一样，直接端起桌子上的水杯轻轻喝了一口。

    　　气氛再次凝重起来。

    　　这时，苏浩东知道，不能让气氛继续这样尴尬下去了，尤其是现在邹文超明显对自己的女儿有意思，而女儿却偏偏看不上他，自己必须要尽快解决这个问题才行，否则，一旦失去了市委副书记邹海鹏的支持，恐怕自己进入苍山市常委会的计划就要落空了。官场之上，一步落后，步步落后，尤其是这一次和自己竞争常委副市长的还是自己的对头冤家，如果让对方成功的话，那以后自己的日子可就不好过了。

    　　想到这里，苏浩东冷冷的看了柳擎宇一眼，脸显得十分阴沉。此刻，他心中对女儿十分不满，他没有想到，女儿竟然这么讨厌邹文超，这让他感觉到很没有面子。不过他是个老奸巨猾之辈，自然不能在邹文超和柳擎宇面前说些什么，他得照顾到女儿的面子。为了破除眼前的尴尬气氛，苏浩东看向苏洛雪说：“洛雪啊，你进屋和你妈聊会，我和小柳聊聊。”

    　　苏洛雪知道老爸在家一向说一不二，只能用充满希望的眼神看了柳擎宇一眼，随后走进了屋去。

    　　等苏洛雪进去之后，苏浩东冷冷的看了柳擎宇一眼，却并没有说话，气氛很沉闷，而邹文超在旁边自然也看得清楚，知道苏浩东这是在给柳擎宇脸色看，他也不再说话。

    　　不过此刻的柳擎宇却显得十分淡定，因为他这次是来帮助苏洛雪当挡箭牌的，自己对苏浩东的女儿还真没有兴趣，所以，自己根本不需要看他的脸色，对柳擎宇来讲，就算自己对他女儿有兴趣，也不会看他的脸色。

    　　这时，苏浩东用带有深意的眼神看了邹文超一眼，又用眼神瞥了一眼柳擎宇，邹文超见状大喜，身为官场中人，外加市委副书记的儿子，他察言观色的本领自然十分高明，苏浩东虽然一句话都没有说，但是邹文超却看明白了苏浩东这个眼神的意思。尤他便笑着看向柳擎宇说道：“小柳啊，你在哪里高就啊。”说话之间，一股居高临下的气势便散发出来。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我啊，就是一个刚刚军转干的小公务员，在景林县工作。”

    　　听柳擎宇这样说，邹文超的脸上的表情就更加高傲了，他现在可是副处级，而柳擎宇这么年轻顶多是个股级就不错了，所以，他带着几分得意的说道：“哦，原来就是一个小公务员啊，还是刚刚军转干的，小柳啊，你知道苏伯伯是做什么的吗？”

    　　柳擎宇摇摇头：“洛雪没有告诉过我。”

    　　邹文超听柳擎宇这样说，心中就更加高兴了，立刻用带着几分严肃的语气说道：“小柳啊，我告诉你，苏伯伯现在是我们苍山市市政府的副市长，而且很有可能再过一阵就会进入常委会了，小柳啊，我必须得好好问问你，是不是真的喜欢苏洛雪？”在邹文超看来，只要自己点出苏浩东的身份，恐怕柳擎宇一下子就得吓傻了，应该会知难而退了。

    　　然而，出乎邹文超意料的是，他说我之后，柳擎宇的表情十分平淡，只是淡淡的点点头，没有多说一句话。

    　　看到这里，邹文超的脸色有些难看起来，在他看来，柳擎宇如此淡定，看来很有可能是早就知道了苏浩东的身份，这是打算攀龙附凤了，这让他心中立刻不爽起来，眼珠转了转，立刻转头看向苏浩东说道：“苏伯伯，我认为以洛雪的条件和样貌，绝对属于天之骄女，像她这样优秀的女孩必须要找一个和她门当户对的男人才能让她不受委屈，对于那些想要攀龙附凤之人必须要小心防范啊，这年头总有些凤凰男想要通过攀龙附凤获得晋升，这样的人不可能让洛雪获得幸福的。”

    　　苏浩东听完之后，对邹文超笑了笑，微微点点头，但是并没有说话，只是用手指轻轻叩击着茶几。他不说话是为了照顾自己女儿的面子，但是他的表情却有表露出了自己对柳擎宇并不中意。

    　　邹文超一看苏浩东的表情，便知道苏浩东对自己的好感明显强于柳擎宇，为了继续打击柳擎宇，让给他知难而退，他继续冲着柳擎宇说道：“小柳啊，不是我说你啊，你的条件真的配不上洛雪啊，我看为了洛雪的幸福，你还是放弃了吧。就算是像我这样的副处级的天之骄子想要追求洛雪的话，也得经过重重考验才行啊，你恐怕连第一关都过不去啊。”

    　　柳擎宇现在真想狠狠的揍邹文超一顿，这哥们也太能装逼了，明明是他想要追求苏洛雪，却偏偏把自己狠狠的贬低，把他自己使劲的抬高，不过柳擎宇明白自己今天来的目的，他必须要照顾苏洛雪的面子，所以他淡淡一笑说道：“现在已经不是过去那种封建思想时代了，恋爱自由，洛雪到底选择谁应该由她自己来决定，任何人都不能代替她决定。而且据我所知，邹公子你有一个狩猎美女的习惯吧，在市里与其他三个衙内并称为苍城四少，倒在你身下的美女无数啊，恐怕你也不太符合洛雪的标准吧。”

    　　“好了。我有些累了。小柳啊，今天我就不留你了，我和文超还有一些工作上的事情需要谈一谈，就让他替我送送你吧。”说完，苏浩东仰面靠在沙发上，闭起了眼睛。

    　　邹文超笑着说道：“小柳，不好意思啊，苏市长太忙了，就不留你了，请吧。”

    　　事情发展到这里，柳擎宇已经完全看明白了，他知道，这件事情上自己能够帮助苏洛雪的也只有这么多了，尤其是苏浩东看上了邹文超，苏洛雪是否会嫁给邹文超得看她自己的意见了。

    　　这时，苏洛雪满脸悲哀的从里屋走了出来，刚才她在屋子里已经听母亲说了，父亲要竞争常委，而只有自己和邹文超联姻，邹文超他老爸才有可能帮助自己老爸，所以她心中虽然爱着柳擎宇，却又不能拒绝和邹家联姻，此刻，她的内心十分矛盾。出来之后，看到柳擎宇站起身来要走，她充满歉意的看了柳擎宇一眼说道：“柳哥哥，我也一起送送你。”

    　　这一次苏浩东没有说话。看着苏洛雪和邹文超两人把柳擎宇送到门外。

    　　走到门外，苏洛雪把柳擎宇拉到一边，声音哽咽着说道：“柳哥哥，对不起，让你受委屈了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我倒是没有啥，只是你自己……”

    　　苏洛雪惨然一笑：“身为官场家族的女人，这是我的宿命，不过我不会轻易让邹文超得逞的。”

    　　柳擎宇点点头说道：“如果你真的不想跟他，可以来找我，我帮你。”

    　　苏洛雪点点头。

    　　此刻，邹文超看到柳擎宇和苏洛雪聊得十分妒忌，立刻把自己司机喊了过来，用手指了指柳擎宇，对着自己的司机叮嘱了几句。司机听完之后，立刻双眼充满杀气的看了柳擎宇一眼，拿出了手机开始拨打电话。

    　　PS：梦梦新书上传，急切需要大家的支持！大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击、每一张贵宾票和凹凸票都是梦梦冲击新书人气榜的关键。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，梦梦拜托大家了。

    　　

