    萧予安问：“皇上不在寝宫吗？”

    两位尽心尽责的侍卫答：“不在！所以萧郡王您还是请回吧。”

    添香扯扯萧予安的衣袖，说：“萧郡王，我们回吧。”

    萧予安安抚地拍拍她：“没事，等等吧，应该是皇上忘记叮瞩了。”

    添香急道：“这么冷的天，等什么呀！  一会可能要落雪了呀！”

    萧予安也不顾什么形象，拉着添香在台阶上一坐，笑道：“要等的，晏哥回来看不见我，肯定要着急的，我不  能再让他着急了。”

    添香急得直跺脚，一句萧郡王您别自作多情了差点脱口而出，她实在拗不过萧予安，只得乖乖陪他等。

    一旁的侍卫欲言又止，但萧予安没有硬闯，他们不好意思多说什么，只觉得这萧郡王往那台阶上一坐，还真  是一副落魄又可怜的模样。

    没多时，还真如添香所言，气温骤降下起雪来，琼芳碎碎坠，周天寒彻，添香忍不住，劝道：“萧郡王，还是  回去吧，这处刮风，太冷了。”

    萧予安搓搓手哈口白气，笑道：“确实有点冷啊，怎么都春天了北国还是这么冷。”

    添香还以为自己的劝说有用了，却见萧予安解下外袍披自己身上，萧予安笑道：“委屈你陪我等了，可别冻着  了。，’

    添香急得脸颊通红连连摆手，不敢披，可萧予安态度强硬，说什么女孩子怕冷不能冻，自己身体好冻冻更健  康，添香无法，只得披着。

    添香叹了口气，委屈地说：“萧郡王，您说您是何苦呢？”

    萧予安笑道：“何苦什么？”

    “何苦受这样受罪！”

    萧予安笑容不减：“不苦不苦，不但不苦，心里还美滋滋的。”

    说话间，萧予安的眼前突然出现一双黑色纹白祥云图的皂靴，他一愣，刚要抬起头，被人伸手一捞，站了起  来，添香慌慌忙忙地跟着起身，在一旁心惊胆战地行礼：“皇上。”

    晏河清双手捂住萧予安冻得通红手，眼底全是不可遏制的心疼：“为何坐在此处不进去？”

    萧予安笑道：“被人拦了，进不去。”

    晏河清恍然明白什么，冷冷地看向守在寝宫门口的侍卫们，不过一眼，几位侍卫陡然背脊生寒，仿佛被万箭  刺穿骨头生生钉在墙上。

    萧予安侧身挡了挡晏河清的目光，笑着说：“晏哥，这可不能全怪他们啊。”

    晏河清收回目光，轻嗯一声，垂眸将萧予安冻得冰冷的指尖放在唇边慢慢吻热：“是我的错。”

    那边哐当一声，一位小侍卫的刀掉了。

    一位资历稍深的侍卫还算淡定，他责备地看了那小侍卫一眼，然后自己手里的刀也眶当掉了，因为那边晏河

