    只见满天光芒照亮整个世界，入眼都是一片苍白。

    距离这场爆炸最近的战神圣殿已经触发了自动防御，无数的光幕升起，信仰之力腾起，化作一面圆形光盾，将眼前刺目的光芒遮挡住。

    无数战神信徒纷纷腾上高空，看向不同声音的起始地。

    只是在他们的意识刚刚离开圆盾的保护，顿时就被摧毁殆尽，战神信徒们纷纷发出一声低吼，捂住自己的脑袋，不敢再窥伺外边的场景，不敢再向爆炸的中央探察。

    他们什么都做不到，只能静静的看着眼前的光芒从温和逐渐变得刺目，逐渐变得让人无法直视，直到滚烫的热浪席卷而来，无数残垣断壁撞上圣殿的圆盾，他们才知道在这一片白茫茫的世界当中，是有何等威能爆发。

    光芒越发刺眼，以至于已经没有人能够再直视这外边的苍白。

    所有的东西仿佛都失去了轮廓，就连地面都是一片雪白。

    许久之后，在战神信徒们终于能够睁开眼，他们连忙腾上高空，看向先前大战的方向。

    在那里，有着一道极为显眼的深坑，数千米宽，数百米的深坑中，是一片焦土，仿佛漆黑的锅底，黑压压一片，让人看不清这里面的真容。

    就在众人一脸迷茫的时候，只见天空一人的身影悄然浮现。

    一袭道袍随风而动，衣襟轻扬。

    只是看着这背影，就知道此人绝对不凡。

    直到那人回过头，对着战神圣殿的众人微微欠身。

    “今日叨扰，多有得罪，还请转告战神阿瑞斯大人，我等定会亲自登门赔罪。”

    说完，赛老扬长而去。

    “这人好厉害，先前我连眼睛都睁不开了，他居然能在外边呆着，还能安然无恙。”

    “何止是厉害，我们有圣殿庇佑，要是少了圣殿，我们肯定会遭受波及。”

    “你们都不知道，先前我无意间看见了，这就是一道光从天边袭来，然后就是轰鸣，这肯定是神迹！有人触怒了神明，才会引来如此灾劫。”

    ……听着信徒的纷纷议论，只有战神圣殿的执事一个字都说不出来。

    楞楞的看着安然无恙，已经收拾了东西离去的赛老，他竟不知道如何表达他内心的惊讶。

    方才那一番进攻，就算是他都不敢轻易触碰，但这赛老却是处在爆炸的中央上空。

    这也就意味着，在先前，他承受了所有的威能，安然无恙！在轰鸣之后，他就像个没事人一般，更让执事对赛老心中充满了敬畏。

    “我知道他很强，但我没有想到他会这么的强大。”

    执事人都傻了。

    远在光主圣殿中的艾伦见赛老无事，心中终于长出了一口气。

    再看向赵武灵的时候，艾伦的眼中更多了几分敬重，因为他知道，在赵武灵的身上，有着他这辈子都无法启及的力量，如果他不加入光主圣殿的话。

    在一阵惊骇之后，艾伦双眸之中写满了坚定。

    “赵武灵大人，我什么时候能够做到你这般厉害？”

    赵武灵颇为臭屁的捏了捏鼻子。

    “你，我不知道，或许十年，或许百年，又或者，一念之间。”

    丢下这话，赵武灵不再停留，他还需要去和赛老见面，将万里灭神炮的信息收集一番。

    尤其是在威能这一点上，他需要在意的事实在是太多。

    随着赵武灵离开，一群信徒也回到自己的岗位，只有艾伦一个人，显得有些格格不入。

    就在艾伦对赵武灵的话感到疑惑，对自己的将来满是憧憬和期待，对将来失败的担忧，各种情绪交织的时候，赛老那熟悉的声音又在他的脑海中回响。

    “艾伦，主神星域以北三十万里，光主会在那里等候你。”

    这个突然出现的消息，让艾伦浑身一震。

    “真的么？”

    “光主大人愿意见我？”

    “这，这是不是太快了。”

    对艾伦的反应，赛老尽显长者的宽厚，耐心的解释道。

    “如今光主恰巧就在主神星域清修，正有闲暇的时候，你去和光主聊聊天解闷也好。”

    艾伦一刻都再等不得，当即出发。

    ……宙斯圣殿当中，刚刚用睡眠将身体倦意消除的宙斯猛的翻起身，看着那小小的帐篷，还有自己的身躯，已经逐渐恢复了控制，心头顿时大喜。

    “看来我的猜测没有错，护道人就是要用光主的身份接近我，给我暗中提示，如果我不能抓住，那也就意味着我会丧失在这场大战当中的损失。”

    “我现在的身体正在逐渐恢复，虽然远不如当初，但至少没有恶化。”

    “看来我昨天和风见面的事，还是起了一定的积极作用，以后得多和风交谈，听取他的意见才是。”

    在心中默默的定下了计划，宙斯站起身，就在他打算去外边散散步，感受一下这幅身躯久违的舒适时，一个信徒急匆匆赶进来。

    “宙斯大人，在战神分殿外发生爆炸轰鸣，地面焦土千里，属下让人打探到消息，是光主圣殿的信徒所为。”

    宙斯听得这消息，顿时就愣住了。

    光主圣殿？

    自己这是做了什么错事，会让光主圣殿用这种手段惩罚他？

    因为宙斯已经坚定无比的相信，秦逸尘就是他的护道人，所以对光主圣殿的态度也是客气到了极致。

    眼下光主圣殿的信徒闹出这么大的乱子，宙斯顿时就心急了，生怕光主圣殿的信徒被人欺负了。

    “走，赶紧带我去，算了，我带你过去，你负责带路。”

    不容分说，宙斯张开手，将那信徒托在手中，一路向外飞奔而去。

    来到战神分殿外，宙斯盯着下方恐怖的深坑，心头也是一阵发麻，这等精纯的信仰之力，就算是他看了也得嫉妒几分。

    再看这地上残存的痕迹，有序井然，就连地上的风痕，都没有一点凌乱，就像是地面上有着一副鬼斧神工的画卷。

    宙斯看着眼前的场景，陷入了沉思当中。

    如果这样的人图谋不轨，他真的能够掌控么？

    只是一个信徒，就有这等逆天的能力。

    要是整个圣殿都是如此，那又该如何？

    一想到这里，宙斯忍不住打了个寒颤。

    

