    很快，齐渊派出第二个机械傀儡来到仓库门前，再次发出开门指令。

    指令发出的瞬间，一道道炽白的点色再次从傀儡哨兵的脚下涌出，猛然将其束缚，然后迅速将其融化。

    连续两个六阶巅峰的机械傀儡，就这么被仓库的防御系统摧毁，除了排除两个错误的开门指令外，连一点水花都没有激荡起来。

    这种试错的成本太高了！

    虽然控制这些机械傀儡，并没有消耗太多的资源，完全算得上白送，但这么轻易的消耗，也让齐渊感觉有些肉疼，他已经将这些东西当成了自己的家底。

    哪怕是黑钢庇护所，也不可能这么奢侈的将六阶巅峰的机械体当做消耗品。

    不过哪怕试错成本再高，齐渊也不得不继续尝试下去，因为他需要仓库里面的能量核心，只要拿下这个能量仓库，再配合之前拿下的那个储备着各种机械体的仓库，自己就能轻易的控制一群机械傀儡，对于接下来的签到，也能提供助力。

    看着齐渊控制着这些机械傀儡一个个去送死，融化成液态，阿九也忍不住心疼。

    “再尝试下去，这些机械傀儡可就都没了！”阿九说道。

    齐渊看了一眼仓库周围纹丝不动的八个机械哨兵说道：“放心，我有办法补充消耗。”

    这些机械哨兵可不就是固定的机械傀儡来源，它们的不断轮换刷新，对屠杀者分身是一个坏消息，但对于齐渊来说，却是最好的消息。

    机械哨兵每次轮换刷新，都意味着齐渊会多出八个机械傀儡。

    相比于一号担心机械哨兵刷新太快，齐渊只担心它们刷新太慢，跟不上消耗。

    眼看着一次又一次尝试失败，机械傀儡不断被防御系统摧毁，直到剩下最后一具机械傀儡之时，齐渊毫不犹豫的通过接管指令，接管了守卫仓库的八具机械哨兵，然后继续尝试开门指令。

    就在齐渊不断尝试之时，并没有注意到，原本和八号一起逃离的十号，不知何时已经解决了追杀的机械守卫，折返了回来，悄然窥视着这里所发生的一切。

    八号眼睁睁的看着齐渊从幕后走出，成功的击败一号，接管了一号、四号、五号、八号，又随意的接管了机械哨兵的控制权，心里掀起了惊涛骇浪。

    一个刚刚突破五阶的能力者，能够正面击败天陨和死亡熔炉，已经足够让人惊讶了，竟然还能够突破至高掌控者留下的底层逻辑，一次又一次控制机械王庭的机械师，甚至连自己的分身和机械废墟的机械体都逃不过对方的掌控，这就有些耸人听闻了。

    如果让至高掌控者知道这个消息，恐怕会不惜一切代价，也要将齐渊击杀。

    这种能力已经无法用神奇来形容，因为就算是高阶机械师也无法做到这个地步。

    这个齐渊肯定已经掌握了机械废墟的某些尖端科技，甚至取得一定的控制权限，否则绝对不可能轻易控制这些机械哨兵！

    不过十号猜测，齐渊取得的权限应该不是很高，否则也不会用这种挑拨的手段来对付自己的分身，也不至于被这座储备着能量仓库的防御系统挡住。

    就在十号心念急转之时，他忽然看到原本紧闭的仓库大门竟然缓缓打开，那摧毁溶解了一具又一具机械体的防御系统，竟然没有再次攻击齐渊控制的机械傀儡。

    齐渊竟然打开了仓库的大门！

    这怎么可能！

    十号很清楚这座仓库的价值，整个机械废墟之中，能够给机械师补充能量消耗的方法并不多，除了从那些巡逻哨兵身上打主意外，唯一的选择就是这座能量仓库。

    这座仓库对于机械师的重要性毋容置疑！

    十号远远的看着机械傀儡从大门走进仓库，过了一阵，机械傀儡抱着一个半人高的金属箱从里面走了出来，将它交到齐渊的手中。

    “这下有些麻烦了。”

    十号深深的看了齐渊一眼，然后头也不回的远离，齐渊的手段太诡异，再窥视下去，他也担心被齐渊发现。

    十号离开之后，悄然来到一处隐蔽的黑色建筑所在，过了几秒钟，建筑的墙面打开一个半人高的门户，十号躬着身体迅速进入其中。

    建筑内光线幽暗，不过十号进入之后，一团朦胧的紫色光团缓缓升起，散发出幽幽的光芒。

    除了刚刚进入的十号之外，屠杀者剩下的几个机械体竟然全部聚集在此。

    一直没有露面的二号、三号、九号，早已汇合，他们环绕在一个残破的机械体周围，虔诚的守护。

    和屠杀者其它机械分身不同，这些分身的眉心，有着一个若有若无的紫色印记，正在光团的照耀之下散发着淡淡的紫色光芒。

    十号踏入之后，眉心之同样缓缓浮现出一个相同的紫色印记。

    三个机械分身齐齐将目光投向了十号，似乎有些奇怪，十号会在这个时候回来。

    “不是让你去试探一号的情况，怎么现在就回来了？一号那边现在情况如何，有没有四号他们翻脸？”二号沉声问道。

    十号停顿了一下，这才缓缓说道：“外面的情况有变，除了我们几个之外，包括一号在内，所有的分身全部都栽了！”

    全部栽了？

    连掌握着AT力场的一号都栽了？

    外面到底发生了什么？

    被几个机械分身环绕在中央的残破机械体，眼中忽然闪过一抹光芒。

    “不要着急，慢点说。”

    “是！”

    十号恭敬的说道。

    随后，十号将自己的所见所闻，一点一点详细的讲了出来，没有一丝遗漏。

    等到十号全部讲述完毕之后，几个机械分身陷入了深深的沉默，似乎有些不敢相信十号所说的话。

    过了一阵，三号才缓缓说道：

    “我就知道那个齐渊有问题，九号战争堡垒爆炸的幕后黑手一定是他！”

    “这已经不是简单的有问题可以概括，他能够解除至高掌控者留下的底层逻辑，还能控制这里的机械哨兵，对于一个中阶能力者来说，这根本是不可能完成的任务！”

    ......

    “别担心，这对于你们来说，也是个好消息！”残破的机械体打断几人的议论，缓缓说道。

    “一号既然已经死了，你们本体在你们底层逻辑留下的后门也就彻底没用了，至少你们不用担心一号会继续对你们下手。”

    “至于这个齐渊，更加不用担心，一个血肉生命体在这里掀不起任何风浪，这里是金属和能量打造的机械文明。”

    “他能够控制机械哨兵的原因很简单，那个被他唤做炽天使的能量生命体，储存着许多机械废墟的数据，里面肯定有接管机械哨兵的指令，也有打开仓库的指令。”

    “你们想办法将他引诱到我本体被关押的地方，由我来亲自对付他，这个炽天使就是我脱困的契机，待我脱困就之后，你们便能轻松掌控整个机械废墟，这座废墟的底蕴足以让你们全部重返高阶！”

    几个分身眼神狂热的看着残破的机械体，眉心印记光芒大盛，齐声喊道：

    “紧遵神使之命！”

