    轰！轰！

    战马嘶鸣接连不断，马蹄踏地犹如雷霆翻滚，只见在这校场之上足有千余骑兵正在演练阵型。

    站在高处俯视向下，就会发现千余骑兵交错之间颇为混乱，偶尔还会有人撞上同伴。

    不过都在可控范围，相互之间逐渐生出一丝默契，这让千余骑兵配合越来越好。

    而在校场之外, 鼓声阵阵犹如敲打在了骑兵心脏之上，不由让人感到热血沸腾，同时也在驱使这些军卒驾驭战马跟着鼓点行动。

    将台之上令旗挥舞，配合鼓声正在操纵这些军卒，指使他们完成阵型变换同时维持乱中有序。

    秦烈望着千余骑兵，嘴角上扬微微勾出一抹笑容，这些军卒自然难以称为精锐……不过他们接受训练都还不到一个月的时间, 便就已经有了这番气象。

    如此自然是让秦烈极为满意, 因为有了边军老兵作为骨干，所以新军成型速度如此之快。

    只要再有数月时间，这些骑兵就能生出凶煞之气，到了那时也就可以称为精锐。

    凉人性情凶悍，近乎个个都是天生精锐种子，只要生出凶煞之气就能直接投身战场进行厮杀。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    新的边军有了秦烈作为统帅，战力较之以往肯定还要更强，狼族如果还想再次南下劫掠，就要想想能否承受这个后果。

    当初一路北逐狼族，收拢到了战马将近三万有余，不过其中许多都已受到创伤，因此可用战马只有两万左右。

    这些战马良莠不济，其中好马都是已经挑选出来配给精锐部队, 比如李昊麾下枭骑。

    不过就是其中较为低劣的马，也都可以称为战马，可以直接用作征战……因此秦烈只要人手足够可以直接组建两万精锐边军骑兵。

    现在参军之人依旧络绎不绝, 截止目前已有一万五千余人, 都在秦烈麾下相继组建成军。

    而在眼前校场之中，这些骑兵就是组建较早，已经开始有了一番气象。

    秦烈今日前来检阅骑兵训练，对此还是相当满意，可惜就是军械不齐……

    这些骑兵披甲率不算高，而且手中武器基本都是自带，正是因此可以说是五花八门，同时有新有旧导致战力不齐。

    因此即便这支骑兵组建出来，想将战力彻底发挥，还要后勤及时跟上……否则上了战场即便再是凶悍也要用命去跟敌人进行厮杀。

    就在这个时候，远处突然有着数名骑兵纵马而来，来到近前就被亲卫铁骑拦截而下，翻身下马之后这才最终是被带到秦烈面前。

    数名军卒见到秦烈当即跪地，而后其中一个军卒拱手说道：

    “秦公，二爷来了。”

    “老二来了！”

    秦烈听到这话一脸大喜过望，直接转身伸手指向这个军卒：

    “老二到哪里了？”

    这个军卒不敢怠慢，当即是将所知道的一口气都说了：

    “大概是在令雎以南十里以外，二爷还带着数千人，同时还有上千大车, 都被马匹拉动一起向着这边运了过来。”

    秦烈脸上惊喜之色越发浓郁, 而后迈步就要离开, 旋即脚步又是一顿，看向领兵司马说道：

    “胡峰，你练的兵都很不错……现在咱有要事只能先行离开，你在这里继续练兵不可懈怠。”

    “遵命！”胡峰立即拱手说道，此人也是四境武夫，更是一个边军司马，不过此人无论统兵还是实力都在李信之下。

    原本边军之中也是不乏高手，至少能当司马都是四境武夫，只是在被狼族骑兵击溃之后，包括李信就只剩下五个司马，这次秦烈这次抽了三个出来。

    就是为了确保新的凉州边军，有着足够统兵将官，这些边军司马就算天赋一般起码经验丰富，能够为他分担不少压力。

    秦烈闻言点了点头，而后便是迈步就走，同时一脸笑容的道：

    “小白，派人去请先生过来……跟我一起迎接老二，工匠以及农具还有粮种这些都已经送来了，以后总算能在令雎站稳脚跟。”

    “遵命。”秦小白应声道，而后直接安排亲卫铁骑，专门前去邀请李玄过来。

    大约半个时辰之后。

    只见就在军营以南，一支车队顶着烈日向北而来，车队四周还有数千人跟随着，显得颇为狼狈就跟流民似的。

    同时就在发现这支车队之后，秦烈立即带人迎了上去，李昊也是混在人群之中。

    就在双方靠近以后，这些流民对于他们颇为畏惧，整支队伍都是变得有些混乱……不过仅仅片刻之后他们却又逐渐安静。

    队伍之中有着能人，很快就将这些流民安抚！

    秦烈见状大手一挥，立即就让手下停止上前，而后就和李玄两人脱离队伍独自过去。

    “老二，你总算是来了。”

    秦烈豪迈的大笑道。

    秦烈这话出口以后，车队之中就有一位青衣中年骑马而出，旋即也是面带笑容的道：

    “变卖家产，收拢庄户……也都需要足够时间才行，不过大哥这次可真是威风了，一份募兵榜单就让整个凉州闻风而动，现在家族上下可将一切都是压在大哥的身上了。”

    秦烈闻言面色一肃，看着这位青衣中年郑重说道：

    “老二回去以后告诉叔伯兄弟，这次一定可以封侯而归，我们秦家也该要崛起了。”

    “族人的支持都是在这里。”

    青衣中年闻言伸手指向车队，然后转头看向李玄，语气也是颇为尊敬：

    “先生，这些就都交给你了。”

    李玄也是郑重点头，秦家底蕴已经给到他的手上，无论用何手段都是要给秦烈搏出一个未来。

    李昊随之去到秦小白的身边，看着这位青衣中年低声问道：

    “小白，这位是？”

    秦小白也没有隐瞒：

    “我的二叔——秦横。”

    虽然此人名叫秦横，不过相比秦烈而言是一点都不横，看着反而显得颇是有些温文尔雅。

    而后李昊再度看向这支车队，以及车队四周跟随的数千人，此时他的心中已经有了猜度：

    “难道这些都是……”

    秦小白给了他肯定回答：

    “是我秦家根基底蕴！”

