    这句话一出，助手给愣住了：“嬴老师，您说什么？”

    就连一向不怎么关注科学界以外领域的赫尔文也惊讶地抬起了头：“洛朗家族？”

    洛朗家族，世界无人不晓。

    众所周知，能够被称为世界第一家族的，只有洛朗家族。

    全球的经济，都由洛朗家族调控。

    就算是古武界，也忌惮于洛朗家族。

    倒不是因为洛朗家族的综合武力，真的就超过那些有着两三百年修为的老祖宗坐镇的古武家族，而是因为洛朗家族背后站着一个人。

    神算者。

    知道这个世界真正机密，混在NOK论坛隐藏版块里的人都知道洛朗家族能够屹立于翡冷翠而不倒，少不了神算者的相助。

    即便神算者这些年根本都没有出现过，即便洛朗家族式微了两百多年。

    可除非必要，没有哪个势力愿意去得罪洛朗家族。

    惹了洛朗家族，那还能跑。

    惹了神算者，事情就要大了。

    无论在O洲还是华国，神算者都是公认的第一占卜师。

    如果不是占卜师到现在稀少至极，真正厉害的占卜师全球加起来都凑不齐二十位，那么所有猎人职业里，占卜师第一这个位置，根本不会有任何人反对。

    能批命，能改命，这已经是在和天斗了。

    无论是毒药师和催眠师，也远远不如。

    只不过神算者以及西泽·洛朗其实还活着这些事情，赫尔文他们是不清楚的。

    后者，就连NOK论坛里的一些大佬们也不清楚。

    毕竟西泽·洛朗苏醒之后，基本上在洛朗城堡里没出来过，一直在幕后指挥。

    赫尔文和助手都只知道，洛朗家族很强，强到稳压O洲四大财阀。

    “洛朗家族要是能够投资，当然能够。”助手摇了摇头，“可是这怎么可能呢？洛朗家族现在只专注于银行业，已经不怎么关注其他领域了。”

    历史书上是有这样的记载。

    洛朗家族最强的领袖西泽·洛朗会被多次刺杀的原因，也是因为洛朗家族资助了太多别的领域的名人。

    音乐界、科研界、油画界……数不胜数。

    引起了多方势力的嫉妒。

    不过这个记载也没有定论，谁也不知道到底是不是真的。

    不过自从洛朗家族重新掌控了翡冷翠之后，是再没有资助过什么科研项目。

    “够的话就可以了。”嬴子衿微微点头，“教授，放心，实验室能开的下去，不会倒闭。”

    宇宙航母这个实验项目，她是一定要参与的。

    她颔首致意后，先行离开了。

    办公室里，赫尔文和助手两个人第一次大眼对小眼了。

    气氛迷之沉默。

    “教、教授。”好半天，助手才恍恍惚惚地回神，咽了咽口水，“嬴、嬴老师还、还和洛朗家族认识啊？您、您在华国发掘了个什么人物？”

    就连Venus集团，也不能直接说动洛朗家族投资，两方最多合作。

    这得是什么级别的人，能够轻描淡写地问他们，洛朗家族够么？

    好像他们要是说个不够，嬴子衿还能再加码。

    赫尔文也很懵：“我不清楚啊。”

    他有意培养人才，不想让金子埋没。

    他把嬴子衿签进实验室的时候，也没去关注过她的家世和背景。

    在赫尔文看来这并不重要。

    助手挠了挠头：“教授，如果是真的，那可真就……”

    他都不敢往下想。

    有洛朗家族在，帕奇家族还敢跳什么？

    别说帕奇家族了，四大财阀加起来也不敢。

    更重要的是，洛朗家族要是投资赫尔文的实验室，赫尔文的安全就会得到一个极高的保障。

    三大全球公认惹不起，洛朗家族也很护短。

    “平常心。”赫尔文摇头，依旧乐观，“有时候越想要什么就越得不到什么。”

    他戴上眼镜，起身：“我去操作间，然后把后几天的行程都排出来，一切事务往后移。”

    助手点了点头：“明白，教授。”

    后几天是ISC国际决赛，赫尔文打定主意要去现场看。

    安保人员，也一定要配够了。

    **

    离开实验室之后，嬴子衿回到了寝室。

    她坐到桌子前，打开电脑，登陆了NOK论坛，进入了隐藏版块。

    然后，在加好友一栏输入了“只爱钱”这个ID。

    嬴子衿的手指顿了两秒，还是点击了回车。

    ID头像是一个年轻人的背影，正是西泽·洛朗。

    她稍稍沉默了一瞬，打了一句话过去。

    【神算者】：本人的话，看见了敲我。

    嬴子衿也知道，负责照顾西泽·洛朗的仆人，绝对不会背叛他，所以她很放心。

    而且，他们也都知道神算者和洛朗家族的关系。

    只是过了一分钟的时间，只爱钱的头像就亮了起来。

    【只爱钱】：老大？？？

    【只爱钱】：老大！！！

    嬴子衿敛了敛眸，回复。

    【神算者】：是我。

    这两个字过去之后，那边是久久的沉默。

    嬴子衿看着对话框顶部的“对方正在输入之中”不停地闪着，

    【神算者】：还在？

    【只爱钱】：我刚醒来，我需要冷静一下。

    【只爱钱】：我还很想哭。

    【只爱钱】：老大，你别笑话我。

    嬴子衿的手停住，神情稍稍复杂了几分。

    她不愿意见西泽·洛朗，也是因为她的能力不完全。

    现在的科学技术又很发达，谁也不知道见面之后会不会发生以前的刺杀事件。

    所以她只能给洛朗城堡那边寄药品，去调理他的身体。

    毕竟西泽·洛朗苏醒后的后遗症很重，一个不小心，心脏就有可能崩裂。

    【只爱钱】：好了，老大，你说，什么事情？

    【只爱钱】：西泽待命。

    嬴子衿神情一顿，她记得这四个字。

    她第一次见西泽·洛朗，他还只有十五岁。

    当时他在洛朗家族的地位，别说当继承人了，只是一个不起眼的普通成员而已。

    小男孩用他那双深蓝色的眼睛看着她，声音还略显稚嫩，但很认真，说了这四个字：“西泽待命。”

    一转眼，几百年都过去了。

    【神算者】：听没听过宇宙航母？

    【只爱钱】：飞出太阳系，去别的星系？好像O洲有一个实验室成立了这个项目。

    【神算者】：宇宙浩瀚。比这还要远。

    【只爱钱】：老大，你消失这么多年，不会就是去别的宇宙了吧？

    嬴子衿眉梢微挑。

    不得不承认，这小孩有时候是很聪明。

    【神算者】：帕奇家族撤资了，实验室需要另一个O洲大家族的投资。

    有些事情，她总想试试，哪怕最后没有成功。

    至少有了希望。

    【只爱钱】：帕奇家族？他们找死？

    【只爱钱】：老大，放心，我没别的什么，也没诺顿那么人高胆大，但就是钱多，投资而已，轻轻松松。

    【神算者】：好，这个月的药已经到了，你记得让人去拿。

    那边停了十几秒，又发过来了一句话。

    【只爱钱】：老大，还有一件事情。

    【神算者】：？

    【只爱钱】：别把我哭了的事情说出去，我还没有找到夫人，有损形象。

    【只爱钱】：诺顿那家伙要是知道了，也肯定嘲笑我。

    【神算者】：……

    这小孩，中二病又犯了。

    这病，她可能治不了。

    **

    这个时候。

    翡冷翠。

    洛朗城堡的核心地带。

    暖风习习，雀鸟声声。

    阳光从树叶中穿插而过，落在地上，碎影斑驳。

    一切显得静谧而安然。

    白色的大床上，金色头发的年轻人翻了个身，将手中的平板电脑仍在了一旁。

    他俊美的容色依然苍白，几乎没有血色。

    “去，从银行那边调一千亿。”西泽开口，吩咐一旁的仆人，“成立一个科研基金项目，先投资这个实验。”

    他知道他老大对很多东西都感兴趣。

    他也是真心佩服，她能够学那么多东西。

    他就不一样了，他只爱钱。

    乔布惊讶：“主人，您说的是科研？”

    西泽挺爱玩的，更偏好于风花雪月。

    不像洛朗家族其他领袖，他资助的科学家很少。

    “对，是科研。”西泽淡淡，“另外，我还要你昭告整个O洲，帕奇家族那边，他们必须知道。”

    洛朗家族和帕奇家族可以说是死仇，也是进入二十一世纪之后，才逐渐和解。

    西泽重新醒过来后，想多一些安稳，就没和帕奇家族有太多的计较。

    毕竟当时刺杀他的帕奇家族成员，早都埋在地下了。

    也是因为被洛朗家族打击了太久。现在的帕齐家族早都转行了，没有涉及银行业。

