    任狂虽然知道大洋彼岸此刻正在发生着什么。

    但，他无能为力。

    按照以前的民族情结，他甚至什么都不想管。

    可普通民众是无辜的。

    他同意献出配方，也通知了樱井法子。

    至于结果如何，那就只能看他们自己的造化了。

    不过按照这个国度的尿性，估计不仅不会感恩，反倒会觉得龙首在趁火打劫。

    最终结果，还是让民众来买单。

    果不其然，第二天一大早，劲爆的消息就震惊整个世界。

    日炎都城D京，爆发大规模病毒袭击事件。

    数千万人被毒素影响，意识陷入癫狂。

    祖宗遗传的某些残暴因子，也随之爆发。

    一场惊天惨剧发生。

    仅仅三个小时，整个城市就已经瘫痪。

    维护治安的卫兵，也参与其中。

    没有执法者，没有清醒者。

    所有人都眼眶发红，野性复苏。

    夫妻反目，父子相残。

    血色气息，弥漫整个国际大都市。

    一处摩天大楼顶端，毒魔等人，仰天狂笑。

    “哈哈哈，任狂，这次，你只能眼睁睁看着了吧。”

    “我毒魔，才是天下第一魔王。”

    “你狂先生算个P。”

    他得意洋洋。

    因为此举，将奠定他天下第一魔王的美名。

    一直以来，他都对任狂非常不服气。

    他自诩毒术无双，却总是被排在邪医和任狂之后。

    不就是杀戮吗？

    不就是凶残么？

    他毒魔，比任何人都要狠。

    这千万生灵，在他眼中，皆是敌人。

    他，是觉醒者最坚定的信徒。

    对凤凰的崇拜，已经深入骨髓。

    火光熊熊。

    城市在燃烧，冤魂在哀嚎。

    而他毒魔，则在举杯庆祝。

    “大神官，您看，这效果如何？”

    他从大楼边沿退回到中间位置，笑盈盈看向一名笼罩在黑袍之中的老者。

    老者戴面具，声音沙哑。

    “毒魔，你不愧是圣堂的骄傲。”

    “以你之功勋，定能圣堂封神，占据一席之地。”

    毒魔大喜：“为迎接圣堂降临，我愿献出生命和一切。”

    大神官赞许的道：“你的觉悟很高，不愧是三星觉醒者。”

    毒魔激动的道：“我的梦想，就是回家，看来，这个愿望很快就能达成了。”

    大神官道：“回家的路还很长，不要急躁。”

    “等暗黑天网彻底覆盖地球，我们就能回到自己的国度了。”

    重生组织结构庞大。

    全球分为七大洲，每个州一个大神官，主持事务。

    此人，正是最大，最重要的亚洲区负责人。

    人称大神官，但长什么样，叫什么，却无人得知。

    他身边，站着一名中等身材的老者，满脸倨傲，似乎自己天下第一。

    “毒魔，这次改进药剂，我可也出了不少力。”

    此人，正是日炎会独一无二的二品炼丹师藏本一狼。

    藏本一狼也是石碑第一代受益者。

    看似只有五十多岁，其实已经百岁高龄。

    可见丹药对人的外貌，确实有不小的影响。

    他和毒魔，乃日炎会两大高手，堪称左臂右膀。

    毒魔的研究中，关于上古丹药部分，便是由他负责。

    这改进的药剂，融合了最近北极冰川的某些发现。

    比起在洛城时，效果更强。

    严格来说，洛城释放，只是一次试验。

    重生组织也并没有那么上心。

    这一次，才是他们的战略目的。

    一名日炎会的弟子急匆匆走来。

    “禀告大长老，局势已经完全被我们掌控。”

    “进化者，已经被集中控制。”

    “但出了一点意外，黑龙会大楼，还没攻下来。”

    毒魔眼中露出一丝厉芒，吃惊的道：“怎么可能？他们竟能不受毒素影响？”

    脑海中宛如灵光一闪，毒魔勃然大怒：“任狂，又是这个混蛋，坏我好事。”

    “立即下令，放弃收集进化者，所有人一起进攻黑龙大厦，务必将会长等高层拿下。”

    毒魔乃日炎会大长老，权利仅次于会长，更是这次行动总指挥。

    他一声令下，全城日炎高手纷纷出动，扑向黑龙大厦。

    黑龙大厦之中，会长松岛黑龙满脸惊骇，难以置信。

    一开始，他根本不相信樱井法子的话。

    直到毒雾爆发。

    樱井法子却是拿出了一批解药。

    这解药原本只是给法子以防万一。

    不仅可以解毒魔之毒，还能防备其他毒害。

    算是一种比较全能的解毒丹。

    被稀释之后，黑龙会数百人都喝了一些，才没有陷入迷乱。

    此刻，大家对大小姐的敬仰，已经宛如滔滔江水。

    这等于是救了他们一条命。

    大街上的惨景，让人不得不相信这就是世界末日。

    整个城市，已经成为地狱。

    到处都是火光，爆炸声，人的凄厉惨嚎，咆哮。

    身为正常人，心理素质低一些的，都会当场崩溃。

    “守住大门，坚持到天亮，政府出手，我们就得救了。”

    松岛黑龙鼓励道。

    其实，他心中也没底。

    因为，目光所及，很多卫队成员都陷入狂乱。

    这些人疯狂冲撞大厦。

    幸好黑龙会总部高手不少，倒是抗住了冲击。

    轰！

    突然，一声巨响，一道白光呼啸而来。

    大厦的大门，瞬间消失不见。

    门后十多个黑龙会会员，也一起化为灰烬。

    毒魔肩抗灵能巨炮，大摇大摆从街上走来。

    他本就身材矮小，此刻却抗着灵能巨炮，形成巨大反差，令人忍俊不禁。

    但此刻，却没人笑得出来。

    因为，他又将炮口对准了二楼。

    轰！

    二楼窗户直接消失，一团烈火开始燃烧。

    毒魔哈哈狂笑：“松岛黑龙，给你三分钟时间出来投降，否则，我轰平你黑龙大厦。”

    松岛黑龙又惊又怒：“毒魔，我们同为日炎三大帮会之一，一向井水不犯河水，你为何这么做？”

    毒魔撇嘴道：“你算个球，也配和我们日炎并排？”

    “你以为背靠任狂那个小杂碎，就能和老子叫板？”

    “你的，赶紧的投降，否则，死。”

    说话间，灵能巨炮再次充能完成。

    毒魔瞄准18楼松岛黑龙的位置，一炮轰出。

    松岛黑龙差点吓死，连忙移形换位，远远闪开。

    能量余波，像是核弹炸裂。

    几名普通弟子还在数十米外，就直接吐血倒地。

    毒魔完全不讲道理。

    将灵能巨炮扔给手下，又接过一门。

    轰！

    轰！

    轰！

    他并非开玩笑，而是拿钱不当钱一般，随意开火。

    瞬间，黑龙大厦千疮百孔。

    灵能巨炮的威力，比起真正的炮火还要恐怖。

    这连续轰击，无辜者死伤无数。

    松岛黑龙大叫：“毒魔，你真是丧心病狂。”

    毒魔冷哼道：“少废话，我连整个城的人都能杀，也不缺你们几个。”

    他猖狂无比。

    灵能巨炮似乎成为了他的玩具。

    甚至，有不开眼的狂徒冲向他，他竟然直接开炮。

    一炮下去，那人直接气化不说，连带半条街都被摧毁。

    所有被白光扫到的存在，就像是虚幻的画像被一只无形的大手摸去。

    街道上顿时弥漫出一股焦糊的味道。

    所有人都是一怔，随即想到这香味是某种同类被瞬间烤熟散发而出，顿时脸色大变，哇哇狂吐。

    毒魔狞笑：“不怕死的就来，老子就是要大开杀戒。”

    “任狂，你算什么天下第一魔，我毒魔才是。”

    “你屠村灭寨，简直小儿科。”

    “我毒魔，今日灭城，威名当流传三千年！”

    他眼神血红，疯狂无比。

    高楼上，樱井法子满脸震惊。

    毒魔竟然也知道任狂！

    她看着屏幕，焦急的道：“任狂，现在怎么办？”

    任狂透过视频，也是目瞪口呆。

    他没想到，毒魔居然这么疯狂。

    而这么疯狂的原因，居然是为了证明他比自己更强。

    这个疯子！

    通过樱井法子的直播，任狂算是开眼了。

    这比洛城当晚，要惨烈太多。

    实在是日炎领导层，太过迂腐。

    之前还和龙首讨价还价。

    现在纵然开始生产药剂，一时之间也来不及。

    大部分人，注定将成为炮灰。

    “毒魔这个疯子，都快摧毁大楼了，现在怎么办？”

    樱井法子也慌了。

    任狂远在龙国，鞭长莫及。

    任狂道：“投降吧。”

    “毒魔想要的是我，你告诉他，是我的人，就能保住一命。”

    樱井法子吃惊的道：“他那么恨你，说是你的人岂不是更危险？”

    任狂微笑道：“相信我，这是最能保住你性命的方法。”

    樱井法子咬牙道：“好，我相信你。”

    她运足功力，发出一声大吼。

    “毒魔，你给我听着，我叫樱井法子，是任狂的女人，你敢冒犯，任狂会将你碎尸万段。”

    这话出口，所有人都是惊呆。

    包括松岛黑龙和毒魔。

    毒魔放下手中灵能巨炮，摆手道：“暂停攻击。”

    他呼吸有些急促起来。

    “难怪你们能够得到解药，原来早就和任狂勾结在一起。”

    “哈哈哈，任狂，你也有今天，你的女人落在我手上，我倒要看看，你能把我怎么样。”

    毒魔乐不可支。

    这伟大成就，他正想着怎么向任狂炫耀呢。

    这可是个好机会。

    樱井法子大步走了出去。

    松岛黑龙大惊：“法子，你不能出去，落进毒魔手中，太危险了。”

    樱井法子道：“父亲，您不用担心，暂时的屈服，只是为了真正的自由，任狂不会坐视不理的。”

    松岛黑龙颤声道：“所以你真的成了任狂的女人？”

    樱井法子硬着头皮道：“是！”

    松岛黑龙脸色复杂，叹息了一声。

    “你确定任狂能救我们？”

    樱井法子坚定的道：“任狂是世上最强大的男人，他说行，一定行。”

    任狂满头黑线。

    这丫头是糊弄自己不懂日炎文是不是？

    自己什么时候说过要救黑龙会其他人了？

    不过，樱井法子落进毒魔手中，任狂却不能不救。

    他眼中有着一丝冷芒。

    毒魔，太反人类了！

    这样的存在，必须死！

