    听完这罗三虎道尽原委之后，陈云甫的心情便更是沉重。

    在这起案子中，可以说所有人都是受害者。

    罗大牛不是个例，河南也绝不是唯一一个强征丁壮的省。

    北伐五十万民丁摊派各省，那就意味着在陈云甫看不到的地方，还有千千万万个罗大牛，只是他们没有罗大牛、罗三虎那么狠，敢于杀官，而是选择抛家舍业去服这次徭役。

    那当他们这些精壮汉子、家庭顶梁柱离开后，家里会怎么样，谁知道呢，谁关心呢。

    古代哪一次大规模的服丁徭行动，百姓不都是最可怜的受难群体。

    陈云甫熟悉明朝历史，脑子里清晰的记着朱老四继位后几次三番大规模在山东征徭役，逼出了所谓的白莲圣母唐赛儿。

    好好一个盛世河山，竟然逼反了数万百姓，虽然最后朝廷平叛成功，但几万颗无辜百姓的脑袋那就是粘在朱老四身上洗刷不掉的污点。

    因为这几万百姓是朱老四自己一手故意逼出来的！

    原因是他造反的过程中在山东吃了亏。

    逼迫之深甚至到了“......剥树皮、掘草根、卖妻鬻子以求苟活”的凄惨地步。

    盲目崇拜要不得啊。

    而现在，汝阳县的情况虽然不至于那么凄惨，可不也把人家罗大牛逼的家破人亡吗。

    都是人间悲剧。

    “带罗三虎回他的罗家庄。”

    陈云甫说完后顿了一顿，复起身叹道：“罢，本官也去，通知下去，本官此番使河南的行辕就移往罗家庄了！”

    堂内顿时一片大惊，穆世群也有些吃不住劲。

    “大学士，那罗家庄怕有危险，为护您周全，咱们这行辕还是别动的好。”

    “对对对。”

    杨贵也是一口迭声附和：“还是请大学士留在洛阳吧，也好让下官等尽尽地主之谊。”

    “民脂民膏本官吃得，就应当为百姓做事。”陈云甫一手指向正堂外的戒石亭，冷声道：“杨藩台可还能背出陛下勒令在戒石上刻的话了。”

    杨贵满头大汗，颤声道。

    “尔食尔禄，民脂民膏；下民易虐，上天难欺。”

    “没事多拍拍自己的良心，每日三省吾身，看看自己做的事，对不对的起吃进肚子里的民脂民膏。”

    “百姓能承太平居盛世，那都是朝廷的功劳，交粮纳税服役天经地义。”

    一个官员有些不忿，小声嘀咕了一句。

    陈云甫耳朵尖，一下就捕捉到。

    “说话者何人。”

    这官员也不怯，当即便站出来大声应答道：“下官谢亨衢忝居布政使司左参政。”

    左参政，那就是三把手了。

    陈云甫哦了一声，面视此人说道：“你刚才说天经地义？”

    “难道不是吗？”谢亨衢梗起脖子，理直气壮的说道：“说我等食民脂民膏这一点，下官并不反对，可朝廷庇护百姓需要军队吧，需要统帅将军吧，治理地方需要官员吧，如果我大明没了将帅士卒，地方上没有官员胥吏，那国家还存在吗？”

    “不存在。”

    陈云甫倒也不狡辩，坦然道：“没了军队的保护，国则必亡。”

    “国若亡了，家何在？”

    “亦破之。”

    谢亨衢顿时来了劲，誓要和陈云甫据理力争。

    “既然大学士也这么认为，那么百姓享受朝廷庇佑的同时，是不是应该交粮纳税，不然，朝廷拿什么来养军队、来养官吏。”

    陈云甫算是看出来了，眼前这位谢亨衢倒还是个偷换概念的好手。

    既然想来一次辩论，那便来吧。

    陈云甫坐回到自己的位子上，好整以暇的看着谢亨衢，谓后者道。

    “本官倒还真想聆听一番谢参政的高论。”

    谢亨衢打心里看不起陈云甫这么一个孩子，也是自信，压根不信陈云甫可以说过自己，所以自信异常。

    “没有朝廷的庇护，百姓就是无根浮萍、就是待宰羊羔，这哪里是我等吃百姓的民脂民膏，应该说百姓吃的每一餐饭都是陛下和朝廷的恩赏才对。

    不知道承恩就算了还敢抗命杀官作乱，这不是吃着朝廷的饭却砸朝廷的锅吗。”

    陈云甫闭上眼，这一刻他不是不知道该如何反驳，而完全是愤怒的要控制情绪。

    似谢亨衢这种论调，即使是放到几百年后，他陈云甫也听过！

    “亏你还是堂堂左参政，竟然能说出如此昏聩反智之语！”

    忍了许久，陈云甫总算是没有骂出粗口，但依旧喝斥道：“你将百姓视为何物焉？只是朝廷圈养的羊羔吗！

    你应该明确一点，是因为朝廷庇护百姓，所以百姓才交粮纳税，如果我们的朝廷连最基本的庇护百姓都不愿意去做了，而是虐民、劳民、害民的话，百姓凭什么交粮纳税！

    似你这般官员，难不成百姓还求着你来管理他们、治理他们吗！

    你吃的每一粒米、穿的每一尺衣，哪一样不是老百姓辛辛苦苦种出来、缝出来的，你所有的衣食俸禄皆来源于百姓劳作，而百姓的产出、每日的一粥一饭则全是他们劳动所得，而不是靠任何人的供养和恩赐，这是为人立世最基本的常识！

    你还有什么资格在这里恬不知耻的说你成百姓的恩人了！

    似你这般已不是读书少见识浅所能遮面，而完全是良知泯灭，全然邪恶私理，故而才能说出这般不当人子、不吃粮食的禽兽之语！”

    陈云甫骂到后面已经完全收不住自己的情绪，索性便将这谢亨衢骂的体无完肤，丝毫不给其再留脸面了。

    果然，挨了陈云甫如此一通怒骂，谢亨衢脸上又羞又气，青白不住变幻，最后才切齿咬牙。

    “大学士虽为九卿之一，却也不配如此辱骂下官吧，斯文礼法何在焉。”

    这狗东西，这个时候只能想到这么一种反击陈云甫的办法，那就是往陈云甫头上扣一顶目无礼法的大帽子。

    陈云甫浑然不怕，直视谢亨衢道。

    “本官在通政使司等着你的弹劾奏疏，你且放心，本官一定原封不动的送至陛下御前，一道送往的，还有本官弹劾你的奏本！”

    说完，陈云甫甩袖离开。

    而那谢亨衢则顿时面如土色。

    对着弹劾，他能是陈云甫的对手？

    活了几十年，他连朱元璋长什么样子都还没见过呢。

    这不是欺负人吗！

    而杨贵等人此时再看谢亨衢，眼神已如看死人一般。

    彼此对视，心中便都有了主意。

