    作为进化过后，形态与常人无二的吸血鬼，塔米克在尚未向巫妖史蒂芬效忠的时候，也曾在埃拉西亚当中生活许久。

    出于这一点，哪怕是在此之后又过去了许多年，对于曾经的这些记忆，塔米克自然不会轻易忘却。塔米克对于埃拉西亚当中情况的了解，同样远远超过一般的吸血鬼。

    即便是对于始终庇护着埃拉西亚势力的强大生物，那些存在于云中城内的天使，塔米克同样有着不少的了解。靠着自身所具有的独特隐蔽能力，塔米克甚至见过天使出手战斗的身影。

    在塔米克看来，存在于云中城内的天使，也是埃拉西亚境内，唯一能够与巫妖抗衡的强大存在，至于存在的其他事物，哪怕是常人眼中极为强大的骑士军团，在塔米克看来，也只是等同于亡灵生物罢了，无法达到巫妖所处的层面。

    而对于此前向德加尔提到的美德之战，塔米克明白，云中城当中，那些始终庇护着整个埃拉西亚的天使，却不会在这场战斗当中出手。

    按照塔米克所了解的信息，那些天使，仅仅只会在埃拉西亚遭到其他势力入侵，并且处在劣势时，才会选择出手相助。

    除此之外，对于埃拉西亚内部的战斗，这些天使则不会表示太多的关注，哪怕战斗的规模再大，这些天使都不会插手。

    在塔米克看来，此前发生在埃拉西亚当中的美德之战，无疑是这样的一种情况。由于任何一方都无法得到来自天使的援助，作为这场战斗主力的，还是那些埃拉西亚当中的骑士。

    塔米克回忆，这场战斗最后的结果，应该是新任狮鹫心王，取得了压倒性的胜利，狠狠震慑住了埃拉西亚当中原本对此不满的贵族。

    比起这场战斗发生之前，塔米克手下的死亡骑士，在数量上无疑增加了许多，有着相关英雄特长的塔米克，自然能够清楚的感受到这一点。

    当这场战斗结束之后，巫妖史蒂芬此后再度派来此地的恐怖骑士，数量明显减少许多，这也是塔米克会刻意去了解有关这场美德之战相关信息的原因。

    此时，见德加尔似乎对这些恐怖骑士存在疑惑，塔米克主动开口，向其解释了这一点。

    对于这样一名英雄吸血鬼，即便是处在对立面之上，但在某些方面，例如对情报的处理上，塔米克依旧对其保持了应有的敬重。

    将塔米克的话语听在耳中，德加尔的神情并没有发生太多变化，而是主动问道：

    “你似乎对那位巫妖很是敬重，但它有没有告诉你……吸血鬼披风究竟意味着什么？”

    对于塔米克原先提到的，发生在埃拉西亚当中的美德之战，德加尔自然对其没有多少兴趣，让德加尔感到真正在意的，还是塔米克口中的那名巫妖。

    让德加尔感到在意的，还是塔米克所提到的这名巫妖，到底对于吸血鬼披风的存在有多少了解。

    作为曾经吸血鬼披风的主人，德加尔了解许多有关这件宝物的独特之处，其中自然包括了吸血鬼披风所存在的异常。

    通过残留在吸血鬼披风上的某些痕迹，德加尔能够确认的是，吸血鬼披风绝不是一件普通的宝物这么简单，其中蕴含着足以令所有生物感到恐惧的力量。

    只不过，让德加尔感到意外的是，无论它怎样对吸血鬼披风进行处理，这件独特的宝物，都仿佛完全沉寂了一般，没有对其做出任何回应。

    在这种情况下，即便能够清楚的感知到，吸血鬼披风内存在着极为强大的力量，德加尔也没有任何办法对这种力量进行使用，吸血鬼披风在它的手上，依旧只能发挥最为基础的效果。

    曾经对吸血鬼披风的使用，让德加尔明白了存在着于这件宝物当中的异常。德加尔相信，这一点，也只有吸血鬼披风历代的主人能够得知。

    在德加尔看来，即便是塔米克口中的巫妖，或许同样不了解这一点，只是将吸血鬼披风当成了一件普通宝物，这才没有引起足够的重视。

    在目前迪雅内的所有吸血鬼当中，德加尔都应该算作最为年长的存在，即便是族群当中的其他长老，也无法在这一点上，与德加尔相比。

    然而德加尔回忆，早在曾经的自己，获得吸血鬼披风之前，这件极为特殊的宝物，便已经在吸血鬼族群当中流传。

    按照德加尔之后所了解的情报，吸血鬼披风的出现，甚至能够追寻到更为久远的时代，也就是亡灵法师刚刚脱离布拉卡达，迪雅最初建立的时期。

    了解了这些信息后，德加尔明白，这件极为特殊的宝物，远没有自己想象的那么简单。

    曾经的德加尔，正是在了解了这些信息之后，才会对吸血鬼披风极为看重。

    在其他的吸血鬼眼中，这件吸血鬼披风或许只是族中所流传下来的圣物，是一种象征意义大于本身作用的事物，因而并没有像德加尔那般，对这件宝物感到极为在意。

    通过自身的感知，德加尔心中隐隐有着一种预感，那便是能够化解自己身上腐朽的事物，便存在于这件吸血鬼披风上。

    德加尔相信，只要能够想到办法，将吸血鬼披风中所蕴含的真正力量激活，便能够达成这一点。

    但可惜的是，无论德加尔做出什么样的尝试，都无法对这件特殊的吸血鬼披风，带来任何的影响。

    直到德加尔无法对抗时间的流逝，不得不再度靠着长眠的方式，延缓身上出现的腐朽时，它才放下了对于吸血鬼披风的研究，只是将这件宝物作为一种象征，存放在族群当中。

    当吸血鬼披风被其他势力的存在取得后，德加尔也被其他的吸血鬼唤醒，准备将吸血鬼披风重新取得。

    让德加尔所没有想到的是，当它来到了吸血鬼披风很可能存在的死亡之城后，却从城中感受到了一种极为异常的气息。