
　　小唐奶奶岁数摆在那里，时间一长肯定跑不过年轻人，唐贵媳妇一直按着铃铛，骑着自行车走远了。

　　我躲过去两三次，还是被小石头子射到了小腿，弹弓劲很大，有一瞬间，钻心的疼。

　　一股无名怒火抖然升起，她这是要我命！

　　我没选择硬拼是不想冒这个险，老太太手里有锄头，有弹弓，我什么都没有。

　　谁要是觉得自己厉害可以去试试，年轻人不要小瞧这种农村地区封建思想严重的老人，会吃大亏。

　　村头北边就是鬼崽岭，护林员老胡住的小屋离我最近，我横穿过稻田跑到了老胡门口。

　　“砰砰砰！”

　　敲门后，我喘气回头张望。

　　“是谁？”

　　“胡爷！我！我是小项！”

　　“快开下门，让我进去躲一下。”

　　老胡披着军大衣开了门，我闪身钻进了小屋。

　　“胡爷快锁门，她要追来了！”

　　“谁追来了？”

　　“小唐奶奶！李捷妤！”

　　“就是她拿弹弓打伤牙婆的！牙婆孙女估计也是她害的！”

　　老胡表情一愣，反应过来后快速反锁上了门。

　　“具体什么情况。”他问。

　　对于护林员老胡，我莫名的有一种信任感，于是便在短时间内将我看到的说了，他听的眉头直皱。

　　老胡听后说:“那个符我知道，是几代牙婆之间互相传的一张符，多年前的打牛鬼蛇神，包括后来的文物大普查，牙婆们都一直在保护这东西，所以......”

　　“砰砰！”

　　正说着话，忽然传来了几声急促敲门声，我马上躲在了床后头。

　　“谁？睡下了。”老胡冲门外喊。23sK.com

　　过了一两分钟，小唐奶奶的声音传来。

　　“胡老弟，你有没有看到小项啊，我找他有事。”

　　“是李姐啊，没有，我谁也没看到，八点多我就躺下睡觉了。”

　　这时小唐奶奶走到窗户这里，她脸贴在玻璃上，打着手电朝屋里照。

　　我低头一看，忙把自己露在外面的一只脚收回来。

　　“唉，李姐你照什么啊。”

　　老胡手挡在眼前说:“我一个光棍汉子，难不成屋里还藏着黄花大闺女？”

　　“那，胡老弟我就走了啊，要是你看到小项了，就告诉他一声，我有事要跟他谈。”

　　很快门外没了声音，老胡推开窗户朝外看了看。

　　“她走了，出来吧。”

　　“胡爷，那晚在鬼崽岭，拿弹弓打我们两的是不是也是小唐奶奶？”

　　老胡用火柴点着蜡烛，他吹灭火柴说:“不清楚，村里早年打鸟卖钱的家里都有弹弓，她们牙婆之间有恩怨，可我跟她在村里相处了几十年，素来没什么恩怨。”

　　我说那就奇怪了，难道那晚是另外一个人？

　　老胡换了煤球，对我说:“你先回去，明天我去派出所报案，你是目击者，到时配合警察去做笔录。”

　　“别！别报警！”

　　“我.....我的意思是说先别报警，有些事我们还没证据，还是查清楚再说比较好。”

　　老胡掏出一根烟，他靠近烧红的煤球钳点着了烟。

　　“呼....”

　　“你说你们这伙旅游的，村里这段时间出了这么多事，你们还在这里旅游？”老胡眯眼看着我说。

　　我编了个理由说:“本来前两天就要走了，多留几天是为了在村里等一个朋友，朋友到了我们马上离开。”

　　从小屋走出来已是深夜，我把手机开机，显示有一条未接来电。

　　“鱼哥你回来了？”

　　“是啊云峰，接到你通知我立马就往回赶了，豆芽仔刚才还说你不接电话，你在哪呢？”

　　看着周遭漆黑如墨的乡间小路，我就怕正走着走着，小唐奶奶在我背后出现，用锄头把我打死。

　　毕竟我现在知道她的秘密。

　　“鱼哥，正好你回来了，你来接我吧，我在村北头小池塘这里等你。”

　　“哦？”

　　“呵呵，云峰，怎么，你还是个大姑娘啊，走夜路还要人接？”鱼哥在电话中笑着说。

　　“这一时半会儿解释不清楚，鱼哥你快来吧，我等你。”

　　“那行吧，你等我一会儿，我换身衣服就过去。”

　　看了看周围，我走到水塘边儿，找了处开阔的地方蹲下。

　　这晚月亮时明时暗，水塘水面平静，波光粼粼，盯着水面看了一会儿，一想到水底下通着地下暗河的黑窟窿，我总感觉，水底有双眼睛也在注视着我，感觉很不舒服。

　　等了二十分钟左右，远处小路上亮起一束手电光，一个高大的身影越来越近。

　　“鱼哥！”

　　“你可算回来了，”我小跑着迎了上去。

　　鱼哥拍了拍我，哈哈笑着说:“走吧，项姑娘。”

　　“项姑娘？？”

　　鱼哥这是不明情况，在嘲讽我胆子小.....我苦着脸也不想解释，还是快回去再说吧。

　　“鱼哥，把头让你去寄信，我之前收到了一封回信，你知不知道谁寄来的？”

　　鱼哥摇头说:“那不知道，我只是按照把头给的地址把信寄过去，然后就在旅馆住了两天，下午收到你的消息就往回赶了。”

　　“地址还记不记得？”我问。

　　“是禹城一个叫窦庄村的地方。”鱼哥说。

　　窦庄？我没听说过这个地方。

　　等我们结伴走到小卖部，鱼哥拍了拍我，他指着前方:“那不是小唐奶奶吗，怎么大晚上坐在那里。”

　　小卖部早熄灯关门了，门口摆了个破烂小孩摇摇车，我顺着鱼哥手指的方向看去，就看到小唐奶奶坐在摇摇车上盯着我们看，那把锄头，就摆在她脚下。

　　我咽了口吐沫，小声说:“小心鱼哥，你不知道，这老太太刚刨完坟回来，你看她脚上还带着土，她还害死过人。”

　　听了我的话，鱼哥望着摇摇车上坐着的老太太，皱眉说:“没事，跟我走。”

　　我跟在鱼哥身后，向前走去。

　　鱼哥眼睛一眨不眨，瞪着老太太看。

　　“小伙子....”

　　走过去了，只听到身后小唐奶奶说:“明晚七点，来我家吧，我给你做油茶喝。”

　　我装作没听到。

　　鬼才会去你家喝油茶。

　　老太太沙哑的声音继续说:“你来吧，我们谈谈，对你有好处的，你难道不想知道鬼崽岭的秘密？”

　　鬼崽岭的秘密.....

　　我停下脚步，扭头问:“难道你知道些什么？”

　　月光下，小唐奶奶背对着我坐在摇摇车上。

　　她说:“身为看庙女，总是知道一些东西的，我之前只是想吓唬吓唬你，并不曾想过要害你，我孙女也把你当哥哥看，她不知道我做的事，也永远不会知道。”

　　“你帮我保密，我们做个交换。”

　　“怎样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第26章 项姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 