
基德看着看着离开了座位。

“你终于出动了啊，草帽！！！”

“光看着有屁用，依你的个性也不是干中介这行的吧，基拉。”

基拉见到船长都这么说了，赶紧带着他去见另外两个家伙，基拉作为基德海贼团的军师，帮助基德处理一切事物，目的也是为了三大海贼团结盟。

两年后的基德悬赏金达到了四亿七千万贝利，基拉的悬赏金也有两亿。

在基德进入房间之前，基拉还在说：“拜托了，基德！务必以大局为重！”

“知道了，少啰嗦！”

房间内的阿普悬赏金高达三亿五千万，身旁倒下了不少基德的手下。

基德当场就怒了。

还有霍金斯这个不靠谱的算命也在场，悬赏金三亿两千万，他们在基德的秘密大本营中大闹了一场。

“你们都给我住手！！！”

在基德和阿普快要干起来时，基拉阻止了，顺便还阻止了要离开的霍金斯。

大声说出了叫他们来的目的。

基拉：“……这次约你们来，是商谈我们三个海贼团结成同盟一事的！！！你们就不能坐下来共商大计吗！！！”

基拉为了这三个不听话的超新星操碎了心。

一个比一个熊孩子，动不动就要打，就不能结盟共同努力吗！

观看视频的考生们震惊了，原来这三个超新星海贼团结盟的核心是基拉，如果不是基德的副手基拉，他们三大海贼团完全无法结盟。

葛小伦：“难怪他们的结盟会一下子就散了，这不靠谱啊！”

白月魁：“出于利益结盟，而且还没正式开始就遇到了四皇凯多，当然不可能统一战线了，那个阿普本来跟基德的关系就不好，我看了一下之前的视频中，他们在香波地群岛上有过摩擦。

这样的结盟不背叛都不科学，还有那个霍金斯，一个神棍，在我看来更像是一个墙头草。”

海贼世界的考生们不意外，这三大超新星海贼团结盟之后的未来本来就不好，战败的基德和基拉想想就知道不会有太好的下场。

他们期待的是原本未来的五大超新星对阵双皇和卡二与‘草帽’路飞那一战。

看这种战斗视频真的很容易让人热血沸腾。

考生们暗自在网上猜测关于原本未来的剧情走向和大致的内容，发展成了我在海贼王世界中当海贼迷，还出现了各大关于未来剧情猜测的论坛。

视频仍在继续，凯撒的研究所中，铁笼中的罗已经有了想法，让弗兰奇喷火燃烧了右下方的军舰。

监控室中的凯撒看不懂阶下囚的想法，更加狂妄自大，认为一切都在他的掌握之中。

烟雾弥漫过来，遮盖了监控室里的画面。

罗趁机解开了普通的锁链，他在这个地方待了几个月，早就做好了准备，一些人的锁链也是普通锁链。

草帽路飞，罗宾被救了出来。

“那么你们两个该如何处置呢……你们知道的太多了。”罗发动了能力，将斯摩格和达斯琪的身体再次调换过来。

“你们的命运就在我的一念之间……”

重新回到自己身体的达斯琪见到自己豪放的姿态，顿时害羞的叫了起来，并拢了一双腿，尖叫道：“快……快点解开锁链，我们什么都听你的！”

斯摩格大怒道：“开什么玩笑，达斯琪！你竟然贪生怕死到咬向海贼卑躬屈膝了吗？！”

达斯琪脸色通红的反驳道：“眼下！就是应该跪地求饶！我们要是死在这里，就相当于是对所有的部下见死不救！维尔戈……维尔戈也将继续混迹在海军中……还有那些孩子……”

罗：“女的倒是更识时务嘛，喂，白猎人当家，我并没有救你的义务。不过你们活着回去维尔戈就没有好日子过了，这对我来说是件好事。

不过有关我的情况以及小丑的情况你得全部忘记。这个……不是请求，而是条件！用来换取你的性命。”

就在罗一时没有察觉，草帽路飞撒丫子就跑到了另一处。

有这么一个盟友，真是让人心累。

达斯琪被解开了束缚，换回了身体，狠狠地瞪了斯摩格几眼，她可是一个正经又腼腆的女孩子，哪有那么豪放，简直是把她的形象全部都给毁了。

另一边，山治，索隆等四人拼了命才勉强抓住了那头龙。

而娜美乌索普两人被茶胡子给救了，没错，在很少死人的海贼王世界观中，死人是比较少见的，茶胡子不仅没有死，还带着娜美和乌索普一起跑路。

三方都朝着基地的方向冲刺。

基地外的海军们在斯摩格等人的帮助下进入了基地的内部。

娜美，乌索普，茶胡子三人也在千钧一发之间冲进了基地，其中还包括骑着龙赶上来的索隆，山治等人，他们斩开了闸门，冲进来基地中。

这样一来，草帽海贼团所有人就都到齐了。

打团的时刻也正式来临了。

在路飞一声令下之后，他们要大闹一场了，至于外面的世界完全化作了死亡的地狱。

娜美和山治的身体重新换了回来。

换回身体的山治感觉自己身体的负担很重，就像是受到了很严重的伤一样，事实也确实如此，山治的身体已经是重伤状态了。

罗给他们指明了逃跑的通道，顺便吓唬一下下面的海军们。

路飞直奔凯撒而去。

斯摩格下令去拯救那些孩子。

锦卫门去救桃之助，就是那个连骨灰都不剩的熊孩子。

兵分几路，反攻的号角吹响了。

斯摩格想要亲手解决那个玷污了海军正义的混蛋，维尔戈。

战斗中，小喽喽基本上不堪一击，路飞等人一路横冲直撞，所向披靡。

监控室中的凯撒很纳闷，岛屿上应该除了他们之外，没有货物了，但铁笼中的状况无法确认。

维尔戈看出来那些人逃走了。

凯撒脸色一变。

“主人！敌人已经全体入侵到A栋大厅内了！”

“你说什么？进来了？他们是怎么打开那道坚固无比的闸门的！又是如何从牢笼里逃出来的！”

这时，凯撒才最终慌了神，一副跳梁小丑作风。

维尔戈行动了，莫奈，凯撒也决心进行下一步的计划，他们不能让那些人活下去也不能让这个直播失败。

不少的杂兵们很快就被众人清理了。

索隆也在路上遇到了达斯琪，这个跟自己小时候青梅竹马长得一模一样的女孩，职位上升了不少。

达斯琪阻止了其他海军想要讨伐海贼的行动。

这个时机还不是时候，他们需要先救人，救出所有的孩子们，然后击败对手，拯救这个岛屿。

因为敌人开炮的举动，杀人瓦斯进入了基地内。

众人们只能马不停蹄的赶向下一个闸门，毒气蔓延的速度太快了，闸门关闭的速度同样也很快，达斯琪快要赶不上了。

海军们很是着急。

“哎？大佐妹妹飞进来了！”

达斯琪直接从闸门外飞了进来，是被人给丢进来的。

达斯琪踹着粗气，大喊道：“呼……呼，请让开，外面还有好几个海兵！”

“大佐妹妹，刚才为什么是飞进来的？是被谁扔进来的吗？真是粗暴的！”

“就算你说外面，但门已经要……？！！”一个看向门外的海军士兵脸色大变，仿佛看到了不可思议的事情。

其他的海军们还在劝说达斯琪不要冲动。

“你们做的很好！我们最珍惜的大佐妹妹已经确切接到啦！”那名站在门口的海军突然大喊道。

附近所有的海军都愣住了，包括达斯琪，他们齐齐看向了闸门外的几道身影。

最前面的两道竖起了大拇指。

身后的海军们，有的双手比‘耶’，有的展示肌肉，在弥漫的毒气中，他们无法逃出生天。

但他们从容面对恐惧，无所畏惧。

在毒气弥漫之中，他们的身形挺立不倒，传达了一种不屈的意志。

达斯琪等海军们忍不住留下了泪水。

这些海军们的面相并不好，但他们没有辜负自己海军的身份，外表不代表一切，他们的内在与灵魂在闪闪发光。

他们在最后一刻救下了自己的上司，内心是满足的。

他们是普通海军中的一员。

这个画面成为了永恒，也让众多普通的民众们和普通人感动到落泪。

原来这就是普通海军士兵的样貌，不同于海军将校级别的军官，他们是一群面相最恐怖，却又最可爱的人。

葛小伦：“这是军人，也是士兵，每个世界的士兵都是一样的，他们抱着一样的决心。”

琪琳：“我发现自己有些见不得这样的场面，比起之前的视频，这样的场面对我们来说是最受不了的……”

从海军总部会议中离去，准备去往新世界的斯摩格，看着视频中那群蠢到家的海军士兵们，脸上露出‘邪恶’的笑容。

“这群海军们还真是实力够差的，他们现在在哪？我要好好的训练他们！”

斯摩格决定招收这些蠢到家的海军士兵们，把他们训练成勇往无前的海军们战士。

达斯琪身为女人，看到视频中那一幕，即便是没有亲身经历过，但眼眶仍是红了，眼泪在眼中打转。

真是一群不错的海军士兵。

比起之前的海军将校们，更能代表海军的风范，那是生死之间，勇于牺牲的大无畏精神。

他们蠢得可爱。

平民们也认为这群海军士兵们真的很好，是海军当中真正的硬汉，代表了多数正义海军的精神。

除去海军总部为世界政府，天龙人，贵族，王族服务之外，底层海军们还是有许许多多心怀正义的海军，他们为了平民奋战到底。

对于上层人的指示，他们当中很多人并不清楚，也不想去了解。

他们出生于平民，服务于平民。

誓死捍卫自己心中所坚持的正义。

视频中不止是达斯琪等，就连索隆，乌索普，山治见到这一幕也是难以置信的，他们表情肃穆的看着这副场景。

随后上了茶胡子的身体，先海军们一步，去找桃之助那个小鬼。

达斯琪等海军们重整旗鼓，他们与贝加庞克所制造的龙开打了，还没有打多久，龙就跑了。

一些不知情的海军们见到维尔戈中将来了发出了一阵欢呼声。

他们还以为是救星来了。

只有知道真相的达斯琪看着维尔戈的身形，花容失色。

叛徒来了。

“不对！大家快逃……”

维尔戈开始对场上的海军士兵们大开杀戒，幸存的海军们完全不理解发生了什么。

只有达斯琪看着这道身影，想起了当初的一件件事情，明明在他们的印象中是一个不错的海军，给他们留下来的印象也是一个十分优秀的海军。

可他偏偏就是一个卧底。

“大家快逃！那家伙已经不是你们熟知的那个男人了！”

达斯琪向强者拔出了刀。

正所谓强者向更强者拔刀，这本身便是一种极大的勇气。

“这家伙……从很久以前就……”

达斯琪不是对手，整个人被打飞出去。

其他的海军们不敢相信眼前所发生的一切，他们愤怒的向维尔戈发动了进攻。

这一刻，他们无视了实力差距。

流出泪，带着愤怒斩向了心中曾经的信仰。

或许有些不自量力，但他们是海军士兵。

至少他们做到了不退缩，不畏惧。

这就是真正勇敢的海军士兵。

维尔戈解决了大半的海军士兵们，还想连达斯琪也一起杀光。

此时，达斯琪已经叫不出声了，心里期待着烟鬼能救下这群海军们，那些海军士兵对她来说就是伙伴。

见到伙伴们被碾压，达斯琪的内心接近崩溃了。

“美丽的女士正在，呼唤我啊~！”

燃烧着火焰的一脚狠狠踢在了维尔戈那张不可一世的脸上。

鲜血直流，头脑发懵。

“草……草帽一伙！”

“为什么海贼会来救我们？！”

还能说话的海军士兵们满脸不敢相信。。，

山治叼着烟，看着流血哭泣的达斯琪，眼神阴沉道：“我听到了……女士落泪的声音。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70631371"  chaptername="第两百零七章  名场面：令人感动的海军精神！">加入书签</a>
</div>
