
陆俊说道：“朕在皇位呆得时间久了，就觉得当皇帝没有当将军自在，再说了，有青儿这样一个能干的儿子可以当皇帝，朕为什么还要那么操劳？这尸位素餐的事情，朕一向不愿意做的。”

王乐听到陆俊这话，他连忙忐忑不安地说道：“皇上，你在位这些年，南唐每年都是蒸蒸日上的，你怎么可以说是尸位素餐呢！你若是尸位素餐的话，那微臣这个丞相岂不是……岂不是滥竽充数、鱼目混珠了么？”

李响也说道：“陛下，你是微臣见过最有为的君主，你若是尸位素餐的话，那么微臣真的是滥竽充数了。”

陆俊听到这话，忍不住说道：“王丞相、李尚书，你们这些年来帮助朕治理国家劳苦功高，而且有你们两个，才有南唐的今天，你万不可这样谦虚了。”

陆俊说这话的时候，明显发现了王乐和李响两个人的面色有些不太自然。

其实他们两个面色不自然开始在陆俊提出禅让皇位给太子的时候就有了，只是那个时候表现得还不是那么明显，可是此刻他们表现得有些明显了。陆俊有些不明白了，这两个人的面容为什么表现得那么的不自然？

他忍不住问道：“王丞相，李尚书你们不高兴？”

这两个人这个时候才回过神来，他们看下陆俊，然后连忙异口同声地说道：“没有，没有……”

“你们到底为什么不高兴？”陆俊不明白地看向这两个人，就算他们说没有，可是陆俊还是能够看得出来这两个人真的很不高兴，而且这种不高兴不是简单的不高兴，而是充满了担忧，忧心忡忡的不高兴。

陆俊的话让王乐和李响两个人很是为难。

他们两个人相互看了一眼，终于王乐这位百官之首说道：“陛下，太子殿下虽然聪慧过人，可是他毕竟是太子殿下，他身边已经有了好几位能人贤士，微臣觉得他会找到属于他自己的丞相的。到那个时候，微臣就可以告老还乡了。”

王乐毕竟是百官之首，他说的话很委婉。他委婉地告诉陆俊，一朝天子一朝臣，他这个丞相是陆俊封的，不是陆青封的，若是太子陆青成了皇帝，那么他这个皇帝封的百官之首就立马滚蛋了。

太子要掌握朝政，肯定要将整个朝堂掌握在手里，那肯定要换上合手的臣子，用惯了的臣子。陆青用惯了的臣子，肯定不是他王乐，也不是李响，而是太子身边的那几个谋士。比如说徐苏，文明，庞涧，史翎，易耿这些人。有可能还会将那位瞎子残废人无相也是太子身边最得意的人。

当然这些人都是有很大的才华的，瞎子无相如果不是瞎子的话，以他的才能当丞相也是可以的。可惜了，他是瞎子。

就算是瞎子，和他交谈，也能够让王乐这位明眼人心服口服，生不出丝毫的不敬和不满来。

看来真的是天命之人的话，身边总能汇集各种各样的人物为他的江山出谋划策。

王乐不是嫉妒，他只是羡慕，而且还深深的感慨。

眷恋权势，眷恋荣华，眷恋高位这是人之常情。他王乐也不能够免俗的。可是他却知道，如果自己要保持自己的功勋，那就该明白一句话：“急流勇退。”

王乐的话也是李响要说的。

这个时候，陆俊如果再不明白的话，他就是笨蛋了。他此刻才发现自己考虑还是欠周到了。

“陛下，不要担心，微臣懂得急流勇退的道理，若是唐国真的不需要微臣，微臣一定会辞官归隐的，绝对不会使得陛下和太子殿下难看的。”王乐看到陆俊的脸色变得有些凝重了之后，他马上说道。

李响也不是一个蠢人，丞相王乐都这样说了，他还能够死赖着尚书的位置不让吗？他马上说道：“微臣也是一样的。”

陆俊也明白这两个人的意思，他当下说道：“王丞相，李尚书，你们跟随朕多年了，朕不会让你们吃亏的。就算你们离开了你们的位置，朕也会让你们的子孙后代享受荣华富贵的。”

听到这话，王乐和李响两个人马上抱拳说道：“多谢陛下恩赐。”

有了这句话，就不用担心他的家人以后饿肚子了。

而吃了酒宴从望月山庄出来的楚风，因为山道上风很大，很快就将身上的酒气吹散了，他的身边只有无恨，而张家兄弟二人就在他的马车后面骑着马跟随着自己的马车。

他陷入了沉思。

不知道为什么，他觉得这次的事情太过顺利了，顺利得让他感觉到有些像是做梦。这样的感觉让楚风觉得自己被人算计了。楚风这些年来习惯了算计别人，何曾被人算计，因此他感觉到很不安。

他要找出那个算计他的人。

他不由沉思了，他必须要将这件事情从头理过一遍，然后找出那位让他感觉到不安的人。闭上眼睛，沉思着。

无恨看到楚风沉思，那表情是那么的严肃，他马上也跟着严肃起来了。要知道主公沉思入定思考问题的时候，那肯定是在思考什么重大的问题，自己不可以让别人打扰了他。他轻手轻脚地出去了。

他到了车头拍了拍车夫的肩膀，示意他赶车的时候小心一些莫要惊扰了太子。而后面的张也和张空两个人看到车夫赶车的速度慢了下来，他们的心里也猜测估计是太子殿下睡了。

这也难怪，方才在山庄里，父亲和两位哥哥，还有他们兄弟二人，一共五个人轮流给太子敬酒，太子也豪爽得很来者不拒，喝了也不知道多少杯酒。如今睡下也是正常的。

他们兄弟二人都佩服这个长相斯文的太子殿下喝酒的酒量竟然这样的好，都快比得上是一条大汉了。

其实他们不知道，楚风为什么能够喝那么多酒没有醉，这是因为他身体百毒不侵，千杯不倒说的就是他，当然了，如果他愿意的话，他可以做到万杯不倒，只要他喝酒的时候运用体内的真气，将酒从脚板心逼出来，他就可以万杯不倒了。

马车终于在天亮之前回到了荆州的城门前了。当无恨掏出他的腰牌，守城官马上就给马车放行了。

楚风也在到达荆州的这一刻，睁开了眼睛，他已经想到了自己为什么感觉到事情那么顺利了。那就是他被人利用了，这个利用他的人不是别人，正是自己的父亲。

看来这些年来，都小看了自己这位便宜老爹了。想想也是，若是自己的便宜老爹连点算计都不会的话，他又怎么可能当得了这三军的统帅，怎么可能将天下治理得妥妥当当呢？自家的父亲绝对不是一个不懂得算计的莽夫。

张戟也在他的算计当中。

想到这里，楚风忍不住笑了。

因为三日一大早朝，而今天刚巧不用大早朝，所以楚风就暂时不用去上朝，他让无恨把马车驾驶到皇宫里，他要去见他的父皇。

估计此刻他的父皇一定在等着他了。

楚风的猜测没有错，陆俊确实在等着楚风。当楚风进入内间去看他的时候，发现他正自娱自乐地坐在床上，半盖被子，在玩着围棋。

“父皇，你真是好雅兴啊！”楚风看到自家的父皇在自己摆弄着棋局，他忍不住笑着说道。

陆俊抬头看了一下儿子，他早就知道儿子回来之后肯定会来找自己的。

而且还肯定带着兴师问罪的意味而来的。

“坐下来！”陆俊指了指围棋盘的另外一边对楚风说道。他说完这话，就开始动手收拾棋子。

楚风点了点头，然后在围棋盘的一边坐了下来了。他也跟着动手收拾棋子，他边收拾棋子边说道：“父皇，下一次，你若是想要什么，直接对我说就是了，何必要拿自己的身体开玩笑？”

陆俊说道：“朕已经说了好几次了，你答应朕了吗？”

楚风苦笑地说道：“那是因为我觉得我还暂时不合适做父皇你的这个位置。我不是说了么？待天下一统了，父皇你觉得你太累了，我替父皇你分忧了。”

陆俊听到这话，马上说道：“你少拿这个来忽悠我。你的心思我还不懂么？你是觉得待天下一统了，然后百姓安居乐业了，我也老了，自然也没有办法再带兵打仗了，到那个时候，我若是禅让皇位，也只能够在深宫里呆着了，这样子就没有生命危险了。”

陆俊说这话一大半说到了楚风的心里了。楚风确实不想看到陆俊有生命危险，以陆俊的性子，如果此刻让他禅让了皇位，他八成会带兵去讨伐天下的枭雄的。

“父皇，你看这样好不好？”楚风忍不住提出了这样一个折中的建议，他说道，“我暂时还当太子，不过我监国。你呢，你就御驾亲征。御驾亲征河北，你看如何？”

听到这话，陆俊的眼睛马上变绿了，然后抬起头，马上说道：“成交！”

“额！”楚风看到陆俊这副摸样，当下忍不住汗颜。

“不过在御驾亲征之前，你得把你的伤养好了，这样子才能够当得上一位所向披靡的大将军。”楚风忍不住提醒道，“三个月的时间，你不能够操劳国事，哎，我真是够苦命的了，未来三个月的时间，要做那么多事情。”楚风说着就做出了一副可怜的样子。

陆俊忍不住笑了。

此刻这两父子才真的像是普通人家的两父子。亲情浓浓，关切之意也浓浓的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952310"  chaptername="第一百五十八章：陆俊的算计（六）">加入书签</a>
</div>
