    “谈不下去了，咱们还是回吧，反正已经知道是谁掳走的小师妹，回去请师尊出山，灭了他们。”

    姬洁年龄最小，激起了心中不愤，对陆压说道。

    陆压一听，吓的不轻。

    “姑奶奶，你小点声，就算要做什么，也先离开这第一天域，再说不迟。”

    他真怕，走不出这第一天域。

    然而。

    怕啥来啥。

    一群混元圣皇座下无极仙殿的人，涌了出来。

    一群杰出弟子。

    有男、有女，还有分辨不出男女的。

    甚至还有妖族、魔族、兽族。

    他们把冰清玉洁围了起来。

    “陛下说了，要让你们成为他弟子，这是你们的荣幸，还不叩拜？”

    “你要知道，陛下乃是三界皇者，九天为尊，你们能够成为其弟子，那是无上荣光。”

    无数弟子，手持刀剑，拦下冰清玉洁去路。

    “可是我们有师尊了。”

    姬冰说道。

    “没关系，我们本来也是有师尊的，都是被圣皇陛下挖过来的，你们的小师妹不是也在我们无极仙殿了吗？放心吧，用不了多久，你们其他的师兄妹，也会跟你们在此团聚的。”

    混元圣皇，三界出了名的强。

    但他也是三界公认的最不会教弟子的那个人。

    但是，他够强啊。

    手里还有资源。

    所以，谁的弟子天赋好，他就直接抢来，然后堆资源再强行催化。

    这才铸就了无极仙殿，数千名强大的弟子。

    “你们打谁主意不好，为什么要打陈前辈弟子的主意。”

    陆压摇头，他感觉这件事已经不能善终了。

    看来混元圣皇铁了心是要挖陈前辈弟子了。

    而且还大有要一窝端的意思。

    “不管了，这混元圣皇那边，我们该提醒的都已经提醒了，可他还是执意抢陈前辈弟子，那将来出了什么事，也怨不得别人。我们还是先想办法带冰清玉洁出去吧。”

    陆压本来还想跟混元圣皇谈判呢。

    现在直接放弃了。

    大手一挥，一股无上圣力，卷着冰清玉洁四姐妹就向外飞去。

    “拦下他。”

    轰隆隆。

    无极仙殿的众弟子，全都是爆发强大气息，想要阻拦。

    可是陆压已是圣人，又岂是他们能够拦的住。

    “找死！”

    就在众人无法阻挡的时候，混元圣皇声音再起。

    一股浩瀚之力，直接飞出。

    那力量如星辰宇宙，如太古洪荒，如惊滔骇浪。

    仙级的修者，在那力量之下，只有直接爆裂的份。

    而就算是圣道修者，在那股浩瀚如海洋般的力量，也只有被摧残的份。

    噗。

    陆压一口鲜血吐出。

    “清明上河图。”

    唰。

    他也顾不上那么多了，直接祭出清明上河图。

    当图卷展开的那一刻，万道霞光升腾，淡淡的鸿蒙紫气自古画中透露出来。

    无极仙殿，无数青年才俊。

    在那鸿蒙之气下，顿时身躯抖动，颤颤巍巍。

    “鸿蒙至宝！”

    嗡~~

    数位圣人显现。

    都是对那清明上河图充满了觊觎之色。

    而陆压则是一抓冰清玉洁，与李友汉一起，钻进了画中。

    旋即，整幅画，在空中快速飘动起来。

    直接划过虚空，消失不见。

    唰。

    在他们消失后。

    混元圣皇出现。

    “鸿蒙至宝！”

    混元圣皇冷哼：“真没想到，陆压小子手中，竟出现了鸿蒙至宝！！”

    很多事，直接就明白了。

    “怪不得八宝会死在地仙界，想来是为那幅画而去。”

    混元圣皇冷哼。

    “陛下，鸿蒙至宝极其罕见，要不要抢过来，为您所用？”

    一名圣人站出来问。

    “当然。不仅仅是鸿蒙至宝，还有他们口中的陈前辈，他的弟子，我全都要了。”

    混元圣皇含笑。

    而他座下的圣人们，立时点头：“明白了，这就去办。”

    ...

    无极仙殿。

    汉庭峰。

    金巧巧闲来无事，就跟山峰上的金丝雀聊天。

    “你好歹能飞的出去，我要什么时候才能够出去啊。”

    金巧巧撒播出一些豆芽种子。

    看着豆芽长遍了整座山峰，感觉甚是无聊。

    突然。

    轰隆。

    混元圣皇似乎出手了，无尽可怖的力量，来回冲击下，一座山峰，向着她的汉庭峰倒了过来。

    压下来的那座山峰通体雪白。

    就像是一座大雪山。

    空气极冷。

    甚至，峰之上还飘着雪花。

    “奇怪了，别的地方都没雪，只有这座山峰有雪，怎么回事？”

    金巧巧好奇。

    然后手一扬，一根豆芽蔓延出千米之距，牢牢地固定在了那座雪峰之上，然后金巧巧一拉扯，整个人就飞到了雪峰之上。

    来到峰顶。

    她看到那里竟是有着一座稀有金属打造的囚笼。

    笼子里。

    一双满是霜雪的眸子，出现在她的眼前。

    里面，竟是关押着一个身材纤细，穿着雪白长裙，宛若公主般的女孩。

    “你是？”

    金巧巧心中好奇 ，问了一句。

    “别问太多，你离开吧。”

    女子声音很冷，有种拒人于千里之外的感觉，甚至她的眸光，没有在豆芽妹身上多停留，就转向了别处，一双眸子中，尽是冰冷与孤独。

    “你是谁，怎么会被关在这里？”

    金巧巧没走，反而是更好奇了，她说道：“这里这么冷，你又穿那么少，多遭罪啊，我放你出去吧。”

    程雪凝没说话。

    打开牢笼，放自己出去？

    她不抱任何希望。

    这座牢笼可是圣皇座下一尊圣人打造，又岂是轻易能够打开的。

    可是金巧巧的手段，让她很意外。

    这个跟自己年龄差不多的女子，竟是有着奇异的能力，可以将豆芽种在稀有金属上，并且在疯狂的汲取稀有金属的能量，如果按这速度进行下去，稀有金属说不定真的会被腐蚀。

    “我是混元圣皇抓来的弟子，他关了我百年，想要让我忠诚于他，可是他却忘了，我是雪女一族唯一的遗孤，而我们雪女族最为忠贞不谕，所以，他永远得不到我的忠诚。”

    见豆芽妹，真有希望打开束缚自己的枷锁。

    雪女族圣女程雪凝，开始吐露心声。

    金巧巧听后，则是有种同病相怜的感觉：“这么说来，咱俩的遭遇倒是挺像的，我也是被他抓来的，也是想要让我成为他的弟子，不过他可能要失望了，因为我已经有师尊了。”

    “对了，如果你不愿成为他的弟子，等我师尊派人过来接我了，你完全可以跟我一起走的呀，你这什么雪女族圣女的身份，说不定能够得到我师尊的青睐呢。”

    ...

