    这个青年眼中的轻蔑与不屑仅仅只是流露了一瞬间便被他很有技巧地掩饰了下去，但是叶林是何许人也，瞬间便是捕捉到了这一抹轻蔑与不屑。

    不过，叶林也没在意，对于他来说，眼前的青年男人也不过只是一个过客罢了，只要他不惹到自己，那么他也懒得去理会这个青年。

    “你们好，我是鲁家郡。”就在这个时候，青年对着叶林伸出了手，笑着开口说道。

    叶林望着这个青年，淡淡地伸出手来，与青年的手相握。

    此刻他的身份是古越城武道协会的领队，代表着一方势力，在外面还需要维护古越城武道协会的脸面。

    “你们来自哪里啊？”鲁家郡望着叶林，眯着眼睛笑：“竟然让莫珊珊亲自来接你们，面子可真是大啊。”

    感受到鲁家郡话语之中带着的一抹嫉妒情绪，叶林嘴角一勾，露出一股玩味的笑容：“我们是古越城武道协会的。哎，我也很无奈啊。没办法，有时候人太优秀了，就容易招惹小迷妹。”

    说着，叶林似笑非笑地瞥了一眼莫珊珊。

    一旁，莫珊珊样的眼中浮现一抹错愕，旋即也是面色古怪地望着叶林。不过这丫头也不知道怎么想的，却是并没有解释什么，只是对叶林报以微笑。

    听到叶林的话，鲁家郡的目光陡然泛起了一抹寒芒，我与叶林相握的手也不自觉地加大了力度，似乎想要将叶林的手掌捏碎一般。

    叶林心中冷笑一声，却是毫不客气直接加大了力量，只听一声轻微的“咔嚓”之声响起，鲁家郡的脸色顿时涨红起来。

    “呵呵，鲁兄弟你是哪里不舒服么？”叶林含笑望着鲁家郡，松开了手，关心道。

    小样，我不是你老子，可没有惯着你的习惯。

    “没事！”鲁家郡的脸色难看无比，却是咬牙说道。

    “哦，既然没事，那么就不打扰你了。珊珊，咱们走，我请你吃饭。”说着，叶林对着莫珊珊招了招手，而后当先带着古越城武道协会的小伙子们朝着机场外面走去。

    莫珊珊见状，脸上的古怪神色更加浓郁起来。她答应了一声，而后追着叶林走去。不过就在与鲁家郡错身而过的时候，莫珊珊却是开口说道：“鲁家郡，这些人是我的朋友，请你千万不要惹事，要不然我绝对不会放过你的。”

    说完，莫珊珊加快了脚步，快步追上了叶林等人，一行人有说有笑地离开了。

    望着一行人离开的背影，鲁家郡的脸色极其难看。他狠狠地握了一下拳头，顿时一股钻心的疼痛袭上心来，让他忍不住倒吸了一口冷气。

    “鲁少，要不要我找人弄他们。”就在这个时候，之前与鲁家郡一同到来的几个男人凑了上来，低声开口说道。

    “古越城武道协会？给我查，查清楚他们的底细！”鲁家郡愤怒地咆哮起来。

    “好，鲁少放心，我一定连他们的底裤是什么颜色都给您查出来！”之前说话的男人拍了拍胸口，信誓旦旦地保证。

    “几点了？那明珠武道协会成员们的飞机落地了吗？”深吸了一口气，鲁家郡忍住手中传来的疼痛，寒声说道。

    就在这个时候，忽然有着一队人马从不远处的接机口走了出来。见到那一队人马，鲁家郡的目光顿时一凝，旋即脸上浮现一抹献媚的笑容，也顾不得手上传来的疼痛，热情地迎了上去。

    ……

    “叶会长，我爸可没少对我说你的好，我敬你一杯，多谢你这些日子以来对我爸的帮助。”一家普通的街边小饭店的一个包厢里，莫珊珊举起酒杯，冲着叶林说道。

    此刻的莫珊珊，已然卸去了所有的伪装，将那绝美的容颜完全呈现在了众人的面前，再加上包厢里灯光明媚，看上去美艳动人，不可方物。

    “我也多谢珊珊你特地来接我们。”叶林与莫珊珊碰了一下杯子，笑着说道：“咱们这些人在龙京人生地不熟的，以后还得麻烦珊珊你了。”

    “没什么麻烦的，我爸可是说了，要是我对你们招待不周，他就不认我这个女儿了。”莫珊珊气鼓鼓地说道，再配上那一副美丽的容颜，颇有几分娇俏可爱的感觉。

    至少，看到莫珊珊这个样子，以刘旭为首的那些家伙们都是看直了眼睛，甚至有一个家伙直接将杯子里的啤酒喝进鼻子里了，引得众人哈哈大笑。

    “叶会长，刚才你得罪了鲁家郡，这些天可要小心一点，我怕他会对你不利。”酒过三巡，莫珊珊忽然开口说道：“那鲁家郡虽然不咋样，但是家里却是有着几分势力的。”

