    裴铭轩心底摸不准那个拿着匕首抵着自己脖颈的人到底是谁，现在又是怎么想的，但是他心底清楚，他真的不想死！

    “你放过我……”安静的气氛中，是裴铭轩清楚的吞咽口水的声响，他到底还是个普通人，遇到这种情况，全身都在控制不住的颤抖，“网上的消息你都看到了……现在局势完全都反过来了，没有对许白造、造成任何伤害。”

    “你别抖。”年轻杀手眉眼平静而淡漠，他把玩着匕首，邪佞的轻笑：“你再抖，匕首不小心划到你怎么办？”

    这一句话，让裴铭轩全身都僵硬下来，一动也不敢动。

    宿漠看着这一幕，若有所思的眯着眸子，窗外的光影顺着窗帘掀开的一角落在少年的眸底，像是浮浮沉沉着暗沉的火苗。

    过了好半晌，

    才听他慵懒嗤笑了一声，语气低低：“真不知道她以前怎么看得上你。”

    “不想死，就主动出去把所有事情都说出来。”他精致的眉眼轻挑，染上几分不自知的邪气盎然，“懂？”

    裴铭轩不敢点头，怕牵动那落在脖颈处的匕首，只能僵硬着全身说好。

    “别想着报警。”宿漠微微勾了勾唇角，那笑意三分邪，六分冷，余下的是属于一个暗夜杀手独有的冷血和凉薄。

    “我既然能悄无声息的进来一次，自然还有第二次。”他的声音很轻，不蕴含任何情绪，像是一台精密冰冷的机器。

    匕首轻轻划破脖颈，带来的刺痛感在这种安静压抑的房间内放大了无数倍，随即落下的是他冷酷如恶魔般的话音，像是从最幽暗的深渊中传出来。

    “杀你，再简单不过。”

    裴铭轩感觉到一阵清晰的刺痛蔓延至全身，好像是所有骨头都被蚂蚁密密麻麻的啃着，一根根尖锐的泛着寒光的银针被刺入身体，若是放在远处，那半透明的颜色，根本令人看不清。

    “好好享受。”

    “这是你招惹她的代价。”

    夜晚无声漫长，所有痛感都在安静的压抑中无声放大。

    次日，

    黎明穿过城市中每一家掀开了窗帘的窗户，落在那房间中，铺上一地细碎的金光。

    而这一天，

    注定是不普通的一天，

    原本还有些裴铭轩的死忠粉负隅顽抗，坚信这绝对是有人在陷害自己的偶像，还在为了裴铭轩坚持挣扎，相信那些录音和视频都是伪造的。

    但是，

    令他们无论如何也没有想到的是，

    他们的偶像，竟然当着所有媒体又痛苦又自责的承认了，一切都是他的所作所为！

    这一件事情，在整个娱乐圈掀起了轩然大.波。

    无数粉丝都在脱粉，裴铭轩微博的粉丝在继续下降，呈现悬崖形式跌落。

    更有无数人都在谩骂裴铭轩。

    “这个裴铭轩是什么意思？”许父皱了皱眉，有些搞不懂。

    一个为了捆绑关系不惜曝光恋情的人，现在竟然站出来主动承认了都是自己做的？

    这不是亲手把自己往死路上逼迫吗？

    裴铭轩那种野心勃勃的人竟然会这么做？

    许父百思不得其解。

