    “是的，夜寒庄身上有神秘的力量，这个神秘力量本身只是在夜家滞留的一丝神秘意识，若是没有特殊的事情，它只是个封存的记忆而已。

    但是夜家很特殊，夜家的夜寒庄是个疯子，但又好像不是个疯子，这个事的真相只有霄霄知道。

    霄霄是在听说夜家要和自己联姻的事以后，心里焦虑就偷偷跑去找夜娉婷闹事，结果误打误撞遇见了夜寒庄发病，霄霄觉得夜寒庄很神秘，便救了夜寒庄。

    霄霄同情夜寒庄就用真气给夜寒庄疗伤，结果真气尽失，这也是霄霄有一段时间闭门不出的原因。“展玉痕说了自己知道的情况。

    “你说什么？霄霄为了救夜家的疯子真气尽失？太可怕了，你怎么照顾的霄霄，太大意了。”晏王一时着急，就责问展玉痕。

    “我去粮仓处理生意了，就离开了不到一天，霄霄就偷偷地去了。”展玉痕很难过的说道。

    “霄霄不知道夜家是公主的人吗？”晏王又问。

    “不知道，当时还没有出现公主支持叶家的事，我们谁都不知道夜家是公主的人，只是知道夜家是晏王您的人。”展玉痕有些不喜欢晏王的问话语气，好像霄霄早就知道夜家的背景，而不和夜家对立。

    这样的事能怪霄霄吗？你们皇家的事情本来就是又神秘又麻烦，兄弟姐妹都能反目成仇，霄霄哪里清楚你们的复杂关系？

    展玉痕想着，就冷冷地看了一眼晏王，转过脸不再理他。

    晏王知道自己说错了，就不好意思地说道：“都是我太着急了，一听说霄霄因为帮助夜家的疯子而被伤害，且真气尽失，我就慌乱了。

    玉痕，那么霄霄现在好了吗？“

    晏王着急愧疚地问道。

    “是啊，玉痕，霄霄的身体恢复了没有？“廖无烟着急地问道，发生了这么大的事自己居然不知道，这也太不拿自己当根葱了。

    “展舅爷，霄霄啥时候受了伤，我咋没看出来？”蔡久诚简直都要被吓死了。

    一时间三个人都看着展玉痕，展玉痕轻轻地皱着眉头，心里说，都是什么耳朵吗？明明都说是身体中的真气尽失，不是受伤。

    展玉痕白了三个人一眼，就说道;"是真气尽失，是武功没有了，是做了一段时间普通人，就像小时候一样，聪明依旧，顽皮依旧，但不是受伤。“

    “哦，吓死我了，那霄霄现在功夫恢复了没有？”晏王又是第一个发问。

    这一次蔡久诚和廖无烟没有问，他两也是很关心，但是晏王都已经问了，就只有等着展玉痕回答了。

    "恢复了，不恢复我怎么放心他出门？"

    展玉痕心里说，若是没有恢复，我怎么敢让他进宫？但是话到嘴边又换了。

    听到展雨痕的这个回答，晏王，廖无烟和蔡久成长吁了一口气。

    屋子里的空气，瞬间的又轻松了，不紧张了，一时间他们几个人似乎还忘记了，为什么要凑在这里？

    展玉痕看着无奈地说道:"昨天霄霄回去的时候，遇见了成王和夜寒庄去了二皇子的府上。

    按理说，夜寒庄一个普通人身体和精神的恢复应该没有这么快，可是他看上去就是康复了，而且我从他的身上也感觉到了神秘气息。

    所以我昨天开始就调查夜寒庄了。

    另外，你们都查办的地窖被打开了，对吧？

    这个事，你们觉得很蹊跷，我来给你们解释一下。

    就是神秘力量干的，因为它占据着夜寒庄的身体，所以他先控制着夜寒庄的身体，施展出他高强的武功，打开了门儿。

    然后他又驾驭着身体出去，把身体放在隐蔽的地方，神秘力量自己进了地窖，他是风一般的存在，所以他能够逃脱天网。

    所以晏王能感觉到他，我感到他逃出去的时候，是受了伤的。

    应该是晏王的凌天剑伤了他，只可惜这么多年了，晏王还没有把凌天剑的最大威力给爆发出来，不然今天的神秘力量应该会让晏王给劈没了。"

    "玉痕，你是说那个神秘力量被我被劈伤了？那你知道他去哪了吗？我们赶紧去趁胜追击啊！"

    "不知道，我只是知道，夜寒庄在那个神秘力量离开他的身体之后，他自己就逃跑了。

    那个神秘力量很自负，他好像一点都不怕夜寒庄逃跑，可是他没有想到你把他给劈伤了，所以他现在，应该在寻找夜寒庄！"

    晏王几人一听，这次彻底的松了口气。

    原来是这样啊，白天的地窖之门被打开，就是虚惊一场，唉。

    不过也很庆幸，那个神秘力量被被伤了，那么它一时半会，是不会来的了。

    没有形体的神秘力量进了地窖也是白进，他只能看看，什么都带不走，但是他既然要进去，就肯定有他需要的东西，所以这家伙会想到办法的，地窖可是要严格把守了。

    "可是，他为什么要到我们的地窖里来？那里有他需要的什么东西？好在他只是一股神秘的力量，不然的话，我们的地窖会被他破坏了。"蔡久诚问道！

    "是的，神秘力量来自夜家，还能轻易地打开地窖，它到底要干吗？"廖无烟看着晏王说道！

    "夜家的一个神秘力量，附身在被霄霄救的夜家疯儿子身上，一出门就和陈王，二皇子有关。这力量不简单。"晏王一边沉思一边说道，手里紧紧地握着自己的凌天剑。

    展玉痕听着三个人说话，他自己半天没出声，见三个人话都说到了这份上，就说道:“消灭神秘力量的方法是用凌天剑劈，但是晏王，这凌天剑的威力您还没有使出来。

    最大的威力应该是电闪雷劈，这个威力可以消灭一个神秘力量于灰飞烟灰！

    还有就是现夜寒庄出逃，神秘力量肯定在找他。可是神秘力量受伤了，即便它找见夜寒庄，他一时半会儿也做不了什么事。

    但是这中间有一个问题，就是夜寒庄本人到底是不是一个疯子？

    一个疯子，怎么会让霄霄同情他？这个事霄霄没有跟我说，我也不清楚他为什么会对夜寒庄那么感兴趣？

    我思来想去，他可能从夜寒庄身上发现了什么秘密！（展玉痕感到霄霄的有事没有告诉自己）

    还有，夜寒庄若真的是个疯子，他怎么懂得要逃？

    最后一个问题，夜家怎么会有神秘的力量？

    再问一个问题，据说当时陛下是由夜丞相救的，夜丞相一介书生，他是怎么救的陛下？

    另外，陛下怎么会想到剑劈一股风？"

    展玉痕一字一句地问完，就认真地看着晏王！

    蔡久诚和廖无烟吃惊地看着展玉痕，可是他们从展玉痕的脸上看不到丝毫表情。

    他们不懂展玉痕为什么要这样问？他们又似乎明白展玉痕的问话。

    他们两个都不出声，一起静静地看着晏王！

    晏王看着展玉痕默默地点头，思考片刻之后，他说道:

    "玉痕，霄霄是你带大的，整整十五年，你对他不离不弃。

    我知道，你会说她是你小姐云歌的儿子，是你的亲人。

    可是我更相信你没有忘记，霄霄也是我的儿子。

    你能把霄霄带大，就说明你包容了我，是相信我的，那么我也不在给你们有隐瞒。

    夜丞相若是靠他自己，他是救不了我的，他就是靠神秘的力量救了我！

    神秘的力量当时只是提了一个条件，就是让我给他的宿主权力，我答应了他，才得以被救回来。

    我也知道他邪性，我后来才知道他要的是云歌。

    因为我从战场回来后，云歌出事了，玉痕抱着霄霄走了。

    神秘力量一看云歌己不在世，他就找我求死！

    我说我杀不死他，他说用凌天剑！

    凌天剑是云歌给我的，是我的念想，至于它的威力我当时真的不知道，我只是以为神秘力量仅仅是想死于云歌给我的凌天剑。

    当时我就用凌天剑劈了他，他风一般消失了。

    而夜丞相也因此在我这里失宠，于是他成了公主的人。

    但是毕竟世人都知道是他救了我，我不能忘恩负义，所以他一直是夜丞相，也亏他读书明礼，所以我也以礼相待！

    夜丞相本人没有野心，有野心的是公主！

    至于神秘力量的复苏，应该是被霄霄救活的，因为霄霄是云歌的儿子，有云歌的气息，所以他闻着那气息又回来了。

    也就是说朕有一个情敌，就是这股风一样的神秘力量！

    至于夜寒庄的疯，纯属他夜家的问题，朕不清楚。

    还有朕今天想到用凌天剑劈一股风时，并不知道那一股份风就是当年的神秘力量，朕只是想起朕在整理云歌的遗物时，见到了云歌笔记中写道凌天剑可以斩风劈雨杀无形。"晏王很是从容地回答了展玉痕的质问。

    晏王的话惹得几个人张大了嘴巴目瞪口呆，那股风是晏王的情敌！

