    刚撤到公主屯的安川三郎接到西义一的电报颇感为难，公主屯周围根本无险可守。

    安川三郎对着地图发现如果己方往后方的登仕堡子撤退，附近正好有望海寺、朝阳洞两处高点可做抵抗。

    登仕堡子距离法库较近，及时抵挡不住，也能得到第8师团有效支援。

    安川三郎给西义一和林茂清分别去电，两人也都同意了安川三郎的建议。

    安川三郎指挥主力部队撤到登仕堡子，望海寺朝阳洞两处高点位于登仕堡子东侧，边上还有一处较矮的小山丘。

    安川三郎以一个中队驻守登仕堡子镇内，两个中队驻守望海寺，另外再派一个中队驻守无名高地，两个中队驻守朝阳洞，联队指挥部设在朝阳洞。

    望海寺、朝阳洞、无名高地三处成品字形分布，可相互支援，牢牢扼守在前往法库的必经之路上。

    张廷言刚到公主屯，便接到前方报告，第31联队已撤至登仕堡子。

    部队战士都很疲惫，张廷言对各部长官说道：“我们累，小鬼子也累，难道我们还不如那帮小鬼子吗？”

    战士们听到张廷言的话后，强忍着疲惫往前赶路，到下午快要天黑时，总算赶到距离登仕堡子不远的前坝墙。

    张廷言下令在这里休整一夜，明天早上再向登仕堡子进发。

    海城张大山下，正在清理日军尸体的特战队员，向王鹏云报告，发现几名日军伤兵，还都负隅顽抗，拒不投降。

    “何师长，我看不如就地料理掉吧”王鹏云朝边上的何方明建议道。

    想到小鬼子前线也曾经虐杀过被俘的抗日军战士，何方明想都没想就同意了。

    正当特战队员拖着几名日军伤兵要击毙时，被解救的几名中国妇女扑上来，哭喊着对日军伤兵又抓又挠。

    “几位女同胞，怎么回事？”王鹏云上前问道。

    “玷污我们的几个畜生里就有他们”那名胆子稍大的妇女抹着眼泪说道。

    王鹏云听到这话解下腰间的配枪递给了她说道：“大妹子你拿着枪把这几个小鬼子都毙了。”

    “长官，我不会用枪，你能给我把刀吗？”那名妇女说道。

    “警卫员，拿把刀来”王鹏云喊道。

    边上的警卫员从缴获的日军武器中拿了一把日本军刀递上来。

    王鹏云接过军刀抽出，刀身散发着青幽的蓝光，是把锋利的好刀。

    王鹏云将军刀递给那名妇女，那名妇女双手接过军刀慢慢走向躺在地上的日军伤兵。

    地上的日军伤兵手持军刀慢慢接近的那名妇女，心下骇然，拖着伤腿想往后爬。

    那名妇女握着军刀想到眼前日军对自己做的恶行，两步冲上去一刀挥地上的日军。

    地上的日军被一刀砍中脖子，半个脖子都被砍断，惨叫一声，当场毙命。

    剩余的几名小鬼子也都被她一人一刀解决掉，杀掉这几名鬼子后，她大喘着粗气，手中的刀刀尖还滴着鲜血。

    “巾帼不让须眉，妹子你叫什么名字？”王鹏云问道。

    “我叫王秀娥”王秀娥颤抖着手将军刀还给王鹏云。

    “这把刀你留着吧”王鹏云将到送给王秀娥。

    “队长，从海城方向开来一队日军人数，大约有两个中队”有负责侦查的队员跑来汇报道。

    “何师长，您看我们是打还是不打？”王鹏云朝何方明问道。

    “我方队伍带着刚缴获的战利品，行军速度快不了很容易被后面的日军追上，那就先打退后面的小鬼子再说”何方明考虑片刻说道。

    何方明和王鹏云当即定下由特战队负责诱敌，何方明率领的这个营负责伏击的计划。

    距离张大山不远处，日军第78联队一大队队长浅田腾信指挥着两个中队正往出事地点赶。

    一路上浅田腾信满腹牢骚，从第39旅团撤到后方以来，浅田腾信就没安生过，从旅顺撤往沈阳的军列十次有九次都能遭到抗日军游击队的袭击。

    浅田腾信的大队之前被派往大石桥驻守，主要任务就是保障大石桥至盖平一线的铁路安全。

    不过成效并不大，抗日军游击队往往都是偷袭完后很快撤走，带不走的物资也会一把火烧掉，丝毫不给日军反应时间。

    后来由于第77联队北上增援第31联队，第39旅团旅团长嘉村达次郎就将浅田腾信的大队调回海城。

    前方的尖兵报告发现抗日军游击队的踪迹，这令浅田腾信顿时精神起来，之前有一次浅田腾信发现抗日军游击队的踪迹，却被游击队带着兜了几个圈子，就丢失了目标。

    浅田腾信让手中的两个中队，呈战斗阵型散开一个中队在前一个中队在后，交替掩护前进。

    王鹏云看到远处日军接近，假意刚刚发现日军，惊慌失措地带领特战队的一个排带着物资往山上撤。

    浅田腾信看到慌忙撤退的抗日军游击队，如同一条**的公狗，紧追不舍。

    王鹏云带领特战队员一边往上撤一边将手中缴获的物资丢在路上，后面的浅田腾信果然中计。

    王鹏云带领特战队沿着一条两边为杂草树林的小路，往张大山上撤去，浅田腾信指挥着两个中队紧跟上来。

    何方明率领的一个营和特战队剩下的两个排，都埋伏在左右两侧的树林杂草中。

    正追击着的浅田腾信也察觉到不对劲，正要开口让队伍停下时，左侧树林中一声枪响，击倒一名小鬼子。

    瞬间左右两测树林杂草中枪声四起，小鬼子接连被击倒，浅田腾信作战经验丰富命令一个中队射击掩护，一个中队往后撤。

    特战队枪法精准，而日军战斗力也不弱，双方不断有士兵被击倒。

    不过特战队和何方明率领的一个营占据地理优势，日军伤亡要高于抗日军。

    王鹏云和何方明见被伏日军即使中伏，也是有序撤退，咬住日军追击了1、2公里，见好就收，撤了回来。

    驻守在海城的第39旅团旅团长嘉村达次郎得知浅田腾信大队中伏的消息后，意识到抗日军游击队的势力正在不断壮大，如果不尽快出兵围剿，恐怕会逐渐成为关东军南满地区的心腹大患。

