    进入首轮搬，TL按掉塞拉斯梦魇皇子。

    打DMO，塞拉斯跟梦魇基本成为了敌方战队的固定搬。

    有胆子放出来的战队已经被DMO送走几支了，尸骨未寒呢。

    TL不会头铁，直接按掉。

    而皇子是这版本前期节奏非常强的英雄，同时也是小鹏的招牌。

    而DMO的bp更直接，按掉辛德拉盲僧慎。

    辛德拉与慎是TL中上非常自信的英雄, 礼貌的尊重一下。

    盲僧是版本打野。

    轮到TL一抢，没有丝毫犹豫，抢下挖掘机。

    基本这版本BP就这样，打野位的BP优先级高得离谱。

    挖掘机这版本表现很好，TL自然会拿。

    “小鹏，猪妹，可以？”

    白教询问道。

    “嗯。”

    小鹏深呼吸，点点头。

    这把对他是个考验。

    s9的打野只有三个有一抢价值，盲僧挖掘机皇子。

    猪女赵信蜘蛛都要低一档了。

    猪女打挖掘机, 不算特别难打，但是比较弱势。

    就像宁王说的那样，把把给我拿个弱势打野，我踏马比他弱吗？

    他说的弱势打野就是猪妹扎克。

    第二手，DMO拿下泰坦。

    mark的泰坦还是值得信任的。

    轮到TL第二三手，没有过多犹豫，抢下另一个辅助女坦，ad拿下大师兄的招牌霞。

    DMO第一轮最后一手给到wayward。

    因为wayward的英雄池第二轮会被针对。

    DMO打T1的第二把打完以后，明眼人都知道，针对上下路是应对DMO无敌中野节奏的方法之一。

    这也是为什么T1那么自信的原因。

    狂暴之心，凯南！

    大黄锁下凯南！

    这是msi的T0上单，出场率逐渐一骑绝尘。

    只不过他拿出来还是让人很意外，因为之前他没拿过的。

    “小组赛wayward一把凯南都没拿过, 现在突然拿了是什么隐藏的杀招吗？”

    姿态皱眉, 这个凯南拿出来确实有点出乎他的预料。

    “为什么这么说？凯南不是一直都是非搬必选的吗？”

    记得有些好奇。

    “小组赛的BP没人针对wayward的。”

    姿态摇摇头。

    “当时所有战队打DMO都会把ban位给到中野，绝大部分的搬位都是庄南吃的。”

    “wayward当时很多拿凯南的机会的，我都在奇怪, 为什么不拿凯南？”

    “没想到现在BO5第一把直接就掏出来了。”

    “所以我才说, 这是不是DMO示敌以弱，把凯南藏起来了呢？就像曾经Bengi的豹女一样，全世界都觉得他不会豹女，但是他就是会。”

    姿态缓缓的道。

    选手席。

    “刚练的，以后别说我三板斧了嗷，我现在是四板斧！”

    大黄嘿嘿的道，

    他原本是真不会凯南。

    一个打野转上单的选手，会青钢影很正常，毕竟青钢影曾经能打野。

    酒桶石头人也正常，酒桶打野也有，石头人不需要多少操作需要的意识。

    但是凯南这种很多多年的LPL上单都玩不转的英雄，wayward怎么可能会。

    小组赛他是真的不会。

    不是不拿，就是拿不了。

    但是，这不影响他淘汰赛掏出凯南来。

    因为，人是会进步的。

    作为小选手，他对自己的定位非常清晰。

    既然自己没办法像中路南哥那样carry。

    那么，队伍需要自己练什么，那我就练什么吧。

    这就是大黄的态度。

    也是他在如今，已经越来越坐稳首发的真正原因。

    他跟庄南关系不错，但是首发真是他自己竞争过来的。

    阿乐在LDL训练赛随便杀猪, 表现优异，已经回到了DMO，但是这段时间首发硬是没争过wayward，因为wayward真的肯下决心去练队伍交给他的英雄。

    这就是wayward。

    他不是一个特别秀的上单，但是他心态特别好。

    他具备成为一流选手的心态。

    至于能不能成为顶级选手，这个就要看缘法了。

    这个阶段的大黄，对DMO来说已经够用了。

    于是，这把，他掏出了凯南。

    后台的阿乐看着他傻乎乎的笑，不屑的哼了一声，

    “凯南罢了，谁不会。”

    twila死亡凝视，阿乐悻悻的摸了摸自己的鼻子，不再说话了。

    BP进入第二轮，DMO三手开团与节奏带动能力很充足，双C必定拿大核。

    TL看穿这一点，封锁掉卡莎与维鲁斯。

    啥？

    你说为啥不封锁庄南的英雄？

    没办法啊，人家TL也有话说的，你给我十个搬位，我就接着封锁庄南。

    不给？

    那谁搬啊，搬来搬去他还是能玩。

    于是，gala成了唯一受害者。

    他擅长的卡莎维鲁斯全被搬掉，本命的霞又被大师兄抢了。

    gala面色愁苦，

    “怎么针对我起来了啊？”

    “玩什么？卢锡安？卢锡安泰坦无敌的。”

    白教笑着道。

    gala摇摇头，

    “EZ吧，EZ。”

    卢锡安中后期能力太差，大后期才跟其他ad没差距。

    这里说的是大后期是六神换掉鞋子的那种大后期，这时候卢锡安其实反而又强势起来了。

    EZ的后期能力也是一坨屎，但是起码EZ难抓一点。

    gala很清楚对面BP都限制自己了，这把下路很有可能倒霉。

    所以他放弃了卢锡安这个心动的选择，为生活而妥协。

    EZ是生活，卢锡安才是乐趣！

    此时的gala心情有点糟，没有那个ad喜欢被对面针对的。

    可能需要一个飞机来逗一逗吧。

    DMO按掉瑞兹妮蔻。

    这两手是现在最出名的中上摇摆位，一方面针对上单大木老师，另一方面也针对了中单简皇。

    第四手选出EZ，最后的counter位给到庄南。

    “他们中单到底会做出什么选择？”

    TL教练感觉自己脑袋有点疼。

    Dying这个选手，你永远不知道他还会什么英雄。

    就跟石头里突然蹦出来一样的一个中单。

    想要猜他的英雄真的很难。

    不过，TL教练也算想通了。

    我猜不到没关系，我拿好我想拿的英雄不就行了？

    第四五手，拿下阿卡丽与船长！

    至此，TL阵容率先成型。

    上单船长，打野挖掘机，中单阿卡丽，下路组霞加泰坦。

    这个阵容无疑拿的非常优秀，前中后期都有保障。

    唯一的弱点，就是中单前期已经没有那么强势了。

    阿卡丽最开始改版的时候，塔下烟雾弹可以规避塔的伤害，你甚至可以在对面塔下无伤消耗对面。

    但是现在不行了。

    不过s9的阿卡丽还是可以无目标开R的。

    阿卡丽真正下水道的时候，是他必须对着人R以后，而不是大招没眩晕0.5秒之后。

    但是对于庄南来说。。。

    你拿个阿卡丽？

    那我思路顿时就清晰了！

    “教练，我。。”

    他跟白教转过头说了起来，白教已经麻了。

    这把庄南想玩的又是骚东西。

    但是没关系，选吧。

    白教已经麻木了。

    “精准与否，就是屠宰与手术的区别！”

    知性矜持优雅的女声响起，连解说席上的姿态都瞳孔地震。

    “。。。青！”

    “青钢影中单！？”

