    “兄弟，你等会负责牵制那个浅花迷人，我会派几个人帮你。”天南星此时也是私聊欧阳玄清这边。

    欧阳玄清一笑：“好的！会长。”

    天南星这边也是一笑，然后带领着自己的人蹲守在北桥法师的仇恨领域边缘，随时准备发起进攻。

    “龙老大，我们怎么办？”天南星这边分配给欧阳玄清的一个牧师也是问道。

    听听这称呼，“龙老大”都叫出来了。

    “不急, 只要浅花迷人一出手，我们就全力攻击他，为BOSS队争取时间。”欧阳玄清这边也是回答道。

    “明白！”小队成员也是应道。

    霸气雄图那边，叶修的骑士也是试探性的将一只脚踏入北桥，但北桥法师立刻回头，目光如炬般盯住他。看到北桥法师的眼神，叶修也是将骑士的脚收了回去。

    毕竟北桥法师是一个仇恨方向有讲究的BOSS。他的仇恨建立只有一个：站在北桥上的人。

    也就是说, 只要上桥，那么立刻就会引发北桥法师的攻击。而在桥里，按照停留的时间仇恨就会疯张，所以想在桥外抢走仇恨，那是绝对不可能的事。所以控制北桥法师的仇恨，起决定姓的条件，就是在北桥上停留的时间。

    但没等其他人反应，百花谷这边一声枪响，浅花迷人飞身而起，超高的直接闪上了桥头的顶端，枪响，子弹手雷齐发，目标直指北桥法师。

    但北桥法师直接消失在原地，瞬移到桥的另一边，然后火焰法术起手准备。

    浅花迷人也是举枪，冰弹瞄准北桥法师凝聚出来的火球准备射击。

    而有了两周的历练，各大公会也是被搞出习惯了，此时一见浅花迷人又出手了，无数人带着愤怒, 立刻也跟着出手, 目标不是BOSS，而是第一个跃居桥上的浅花迷人。

    众公会纷纷已经出手，欧阳玄清这边也不能闲着，于是对小队里的人说道：“我们也上，把浅花迷人赶下去。”

    “好！”小队众人也是齐声说道。

    欧阳玄清一声令下，所有人立刻朝着浅花迷人冲去。

    而叶修那边，见欧阳玄清去对付张佳乐的浅花迷人，自己也没必要去帮忙，专心BOSS就行。

    此时浅花迷人潇洒地站立在北桥的顶端，从容地躲避着来自诸多方向的攻击。

    一时间，众玩家对浅花迷人的攻击还没怎么样呢，就已经招来了这位的迎头反击。一轮手速的爆发，手雷宛如雨点般丢下，再加上张佳乐的百花式打法，北桥的一端桥头霎时炸得绚烂无比，吞没了好些人。

    幸好欧阳玄清他们在手雷丢过来之前就蹲在北桥的死角，才没被手雷波及。

    一波之后, 这些百花谷的玩家已经抢上了北桥。因为浅花迷人已经吸引了北桥法师的仇恨，所以现在百花谷玩家上桥倒是安然无恙。

    见没有手雷爆炸，欧阳玄清也是果断下令：“上!”然后他的弹药专家率先带头冲了上去。

    连续，快速，欧阳玄清的弹药专家就和浅花迷人一样，动作潇洒飘逸，而且看上去，那动作比浅花迷人还要灵活。

    每一跳之间几乎没有停顿，就好像闭着眼睛都能做到这些一样。

    只是一转眼的功夫，龙眼就已经跳到半空。

    浅花迷人就在这个时候突然发动了攻击。

    子弹、手雷，一起朝着龙眼这边丢去。

    之前试图冲上北桥的公会玩家们，都是在这样的攻击中混乱，或自己掉下桥去，或被攻击冲击下去，或是干脆死在了攻击中。

    龙眼的反应速度极快，看着子弹手雷朝着自己飞过来，果断丢出一颗手雷，然后举枪对准子弹手雷扣动扳机。

    砰砰砰......

    一串子弹扫射而出，直接将浅花迷人丢过来的手雷打爆，同时也是趁着这个机会，龙眼快速的落到地上，同时往桥底丢下几颗遥控手雷。

    百花谷的成员本想上去阻拦，但欧阳玄清此时也喊道：“阻止他们，尤其是牧师。”

    中草堂的这个小分队也是立刻行动，将百花谷支援的人拦下，至于欧阳玄清的龙眼，则是快速向浅花迷人奔去。

    而浅花迷人呢？既要面对BOSS的攻击，又要防止其他人对付他，现在倒是有些顾不上追击龙眼。但是当龙眼到达浅花迷人身旁的时候，浅花迷人终于是发现了，于是直接对龙眼丢出两颗手雷。

    但欧阳玄清的龙眼没有躲，而是直接硬接下了两颗手雷。

    嘭嘭！

    两声爆炸声响起，但欧阳玄清的龙眼并未受到任何伤害，甚至连皮肤都没破损分毫。

    浅花迷人一愣，但随后就看见龙眼身上亮起的白光，就知道他为什么会硬接手雷了。

    这家伙，后面居然带着两个牧师回血。浅花迷人的脸色立刻变了，因为，距离太近了。

    欧阳玄清二话没说，直接操控龙眼往浅花迷人身上甩出一个弹药专家的70级大招：乱雷。

    只见龙眼手中将各色手雷全数往浅花迷人那边丢出，婉如一场盛大的烟花表演一般。

    轰轰轰！

    浅花迷人直接被龙眼扔出来的手雷砸了个措手不及，他根本没想到欧阳玄清会在这个关键时刻用这种方式对他攻击。

    一阵巨大的轰鸣声传出，浅花迷人也是直接被炸退，身上也是冒着一阵白烟。

    张佳乐这时也不知道说什么好，没想到这人居然用自残的方式接近，然后攻击，要不是后面那两个牧师，估计对面这个弹药专家刚刚就已经直接回城了吧。

    但还没完，欧阳玄清这边的龙眼也是快速装弹，直接朝着浅花迷人射出几发浮空弹。

    刚被牧师回完血的浅花迷人也是被打得措手不及，被这浮空弹打得强制浮空起来。而浮空起来的浅花迷人，本以为龙眼会乘胜追击，他这边都已经准备好了给他的大礼。

    结果就是，追是追上来了，但不是欧阳玄清的龙眼，而是叶修的骑士爷今天帅极了。

    只见骑士周身白光泛起，果断发动骑士技能骑士精神，然后再接一个冲锋，沿着一道斜搭下来的残木，一路斜冲向上。

    张佳乐本想用飞枪让浅花迷人躲开，但这时，骑士突然做出一个招手的动作。

    是骑士技能挑衅。

    上一次，张佳乐就是被叶修这技能给玩弄到死的，虽然他也搞死过叶修一次，但这回，可是二打一啊。

    因为挑衅的缘故，浅花迷人不由自主地朝着骑士靠拢。

    “来来来，我们一起水下冰凉。”叶修也是笑着说道，随后骑士剑朝着浅花迷人用例一劈，是骑士技能英勇飞跃。。

    “你不想要BOSS我还想要呢！”张佳乐也是吐血大骂，但已经迟了。

    “放心，BOSS会有人帮我们拿的。”欧阳玄清说道，随后他的弹药专家跟着两人一起跳了下去，轮回都来了，那魏琛还会远吗？

    骑士剑狠狠地砸在了浅花迷人的身上。原本看准的落位点因为这一击后的位移也没能再站上去，浅花迷人继续直坠而下。张佳乐慌忙寻找着下一个可落脚的地方，却不料叶修这骑士居然就这样用剑压着他，跟着他一起笔直地直坠下去。

    于是所有人就看到中草堂这个弹药专家和霸气雄图的骑士一起，把百花谷的浅花迷人一同打了下去，三个角色一起笔直地疾速下坠。

    欧阳玄清在操控角色跳下去之前，也是在队伍频道里说道：“接下来你们在上面协助会长他们就行，下面就给我。”说完直接解除队伍匹配。

    于是一开始分配给欧阳玄清的小队也就顺势留在了桥上，貌似他们本来也没发挥多大用处，也就一开始给龙眼回了一波血而已。

    而就在浅花迷人即将落地的时候，欧阳玄清这边也是微微一笑。

    张佳乐也是想到了什么，本能的想要躲避，但已经来不及了。

    只见欧阳玄清的角色龙眼按下身上的一个按钮，桥下的几颗遥控手雷也是被激活，在一阵“滴滴”声中直接爆炸。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声传出，桥下的几颗手雷直接被引爆。

    桥上的众人看到这种情况都是脸色大变，这一炸，浅花迷人还能活吗？

