    “只要白起的所作所为都是严格按照主公的要求去做，狂妄一些，也无关紧要，猛将就应该有这样的狂气。”

    薛仁贵倒是没有什么意见，觉得只要一切以林天佑为中心，再狂也可以接受。

    李白则是叹了口气，心说刚才他出场时，多么的惊艳啊，以一敌二，还游刃有余，将全场的人都给震惊。

    结果白起出场后，立刻就把他的风头抢走了，这样的感觉，真是不爽。

    “明明我也狂，奈何别人的狂，更胜于我，呜呼哀哉！”

    李白决定，以后还是少在白起面前表现出自己的狂妄了，因为狂不过别人的感觉真的很难受。

    唯独比较淡定的则是华佗，他捋了捋自己的白胡子，轻声嘀咕道：

    “干嘛这么血腥、干嘛这么暴力呢？看的我好想出去将那些被杀的人救活来，我已经好久没有出手治愈过别人了，感觉英雄无用武之地。”

    “不知天高地厚的家伙，你的主人如此，你也如此，好，那本天尊就先让你见识一下，通灵会的长老有多么强悍！”

    五阶天尊老者心头掠过一抹残忍的念头，双手合起，用极快的速度念道：

    “天法锁，地法锁，拜请阴山老祖放金锁，金法锁，银法锁，灵祭起，困魂！”

    嗖、嗖！

    两条阴冥锁链幻化而出，带着地狱的气息，向白起飞去。

    “白起，那是锁魂咒，极品困魂的咒术，你当心别被困住了，否则就算是你，也一下无法挣脱的。”

    林天佑淡淡的声音传来，把那老者施展的咒术告诉了白起知道。

    英灵毕竟还是鬼类，道法天生克制恶鬼，白起要是不注意被缠住，至少需要半分钟的样子才能挣脱。

    虽然不致命，但也很丢人。

    “年纪不大，对道法咒术的见识却不一般，了不起，但白起知道了又能如何？我的道法咒术，全都达到了圆满境，只要被缠上，我就能灭你的白起！”

    五阶天尊老者自信的笑道。

    拼魂力，他不占优势，但拼道法，他却是专家！

    哗啦啦！

    锁链缠绕的声音响起，白起仍然站在原地一动不动，好像忘记了躲避，任由那些锁链将自己困住。

    “完了，主公都让他小心了，他居然还能被锁魂咒困住！”

    张飞一向直肠子，看到白起被困，忍不住大声叫了起来。

    “白起的实力不至于轻易被对方的咒术困住，想必他是故意这么做的。”

    剑圣盖聂淡淡的说道。

    “故意这么做的？他傻吗？图什么呀？”

    张飞一愣，不解的反问。

    “你看！”

    剑圣让张飞自己去看。

    只见英灵空间外，被困的白起运转全身血气魂力，想冲破这团锁链。

    咔、咔、咔！

    在他那强大的魂力之下，锁链还真的被崩断了几根，不出意外，几秒钟之后，便能完全崩断。

    “我、我去！白起这是想在那老头的面前装逼啊？！”

    张飞深深吸了口气，搞半天，他是想尝试一下锁魂咒的硬度而已。

    “天尊大人，快杀了白起，只要白起被杀，捉鬼龙王就没有了依仗，我们一定可以转败为胜的！”

    台下已经吓尿的驱魔人，看到眼前的一幕，顿时眸子大亮，他们好像看到了希望的曙光，看到了生命在向他们招手！

    “白起，听到没有，你和你的主人已经失去了人心，所有人都希望你们死，所以本长老就来成全你们！”

    五阶天尊的老者说的无比正气，这一刻，他好像化身为救世主，要将人群从万恶的杀人魔白起手里救走。

    “这一战，本长老的威名将更加巩固了吧？”

    想到此处，五阶天尊的老者低喝一声，施展出一招圆满境的七星掌。

    他的掌心泛起亮点，如天空的星星，但数量却只有五颗，远不及林天佑的七颗星芒。

    但老者却以为这已经是极限的七星掌，无法继续突破了。

    掌风呼啸，他人瞬间向白起冲去，速度之快，犹如白驹过隙，只在眨眼间，便来到了白起面前。

    “给我魂灭！”

    老者的手掌好似铁掌，猛然拍向白起的眉心。

    英灵的薄弱之处正在眉心，只要打中，哪怕白起是超真神真魔，也定然受到重创。

    “你想多了，秦甲阴兵！”

    砰、砰！

    就在众人都以为五阶天尊老者会将白起灭魂，但下一刻，两声刺穿皮肉的声音发出，所有人的表情都凝固在了脸上。

    鲜血喷溅，两柄长剑从老者的后背刺入，贯穿了胸膛。

    而刺出这两剑的则是两名充满杀戮之意的秦国兵甲！

    五阶天尊老者，不可思议的低头看向自己的胸膛，那两柄滴血的长剑，无比的刺眼。

    他似乎还没有弄明白，身后是何时出现的敌人。

    更是对这两个敌人连一丝感知都没有。

    “跪！”

    齐声厉喝，两名秦甲阴兵对着天尊老者的膝盖一踢，老者应声跪倒在地上。

    他的身体不仅被人用剑刺穿了，而且还跪在敌人的面前，这样的体验，他做梦都没有想到过。

    “驱魔人，以为用一个小小的咒术就能困住我？你真是把我看的太轻了，记住，我是人屠，我是杀神，我是你永远也无法对抗的存在！”

    白起居高临下，带着蔑视天下的目光，看向五阶天尊老者。

    而老者，则是嘴角溢着血，浑身颤抖，眼神之中带着浓浓的恐惧之色。

    他为了讨好冰炎，过来帮忙照看英灵大战的秩序，结果却连自己的命都搭了进去，现在，肠子都悔青了。

    “饶、饶我一命，我、我不想死……”

    五阶天尊的老者，呕出一口鲜血，吃力的开口求饶。

    “你如果之前不出现，倒是可以活，哪怕你出现了，当个旁观者，我也不会违背主公的意思去杀你。

    但可惜，你出现就各种对我主公出言不逊，所以，你的下场也只有跟那些蝼蚁一样，被我魂灭！”

    白起嘴角勾起一抹嘲弄，右手顺势对着天尊老者的天灵盖拍去。

    咔嚓！

    一道清脆的骨头断裂声传出，众人惊骇的看到，这位英灵大战主办方的强者，头骨变形，当场被英灵白起拍灭了魂魄！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

