    【正在连接服务器，系统升级中。】

    贺轩将自己的水果手机连上了服务器，立马就弹出了这样的文本框。

    按照以往的经验来看，掌握服务器的时间应该非常的迅速，所以贺轩一刻不停的看着界面。因为周平翰不知道什么时候会回来，如果被他发现了，那么真的就是解释不清了！

    “念梦，你们以前有制作机器人的经验吗？”贺轩问道不远处在收拾工作台的张念梦。

    “有的呀，贺轩，我以前参加过学校组织的机器人大赛，我还获得过第一名呢！”张念梦有些自豪道。

    “嘿嘿，那这次你要不要来帮我一起制作机器人呀？”贺轩好像是在诱骗小妹妹一样的问道？

    “肯定要呀，我们是一个团队的呀！肯定要帮忙！”张念梦说道！

    “嗯，那你知道制作机器人的关键是什么吗？”贺轩像是孔乙己一样的炫耀的说道。

    “嗯，是芯片！听说沈会士不知道从哪里弄来了两台芯片刻画机，我们现在的芯片技术提升的很快，但是好像生产的速度不是很快！”张念梦喃喃自语道。

    “看来沈会士他们弄到的东西很多嘛！毫无疑问，当年瓜分我财产的人有会士吧！”贺轩有些冷冷的想到，“看来真的要提升实力了，不能像第一次一样毫无心机的生存了，那样只会把自己推在浪尖上。”

    “嗯，对的，是芯片，那两天芯片刻画机的来历，呵，算了，当我没说！”贺轩苦笑了一下。

    楠姐和周平翰拖着大包小包回到了二组实验室！身后还跟了几个五大三粗的英武男子。贺轩看见周平翰，顿时心乱如麻。

    “完了，零还没有完事，怎么办，怎么办！算了，硬拖吧！”

    “翰哥，我想问一下实验室有机械改造工具吗？这些机器都是好几年前的了，不改造没法使用的！”贺轩痛心疾首的演绎道。

    “嗯，轩儿哥，有倒是有。不过在第一区，你不会要我们又把这些东西搬到第一区吧！”周平翰有些后知后觉的回答道！

    贺轩看见一脸不情愿的周平翰，心里面就是各种爽快。贺轩小鸡啄米一样，疯狂点头。周平翰只觉得绝望，委屈巴巴看了看自己身后的黄楠。黄楠也是点了点头。周平翰居然像一个小姑凉一样哭了出来。

    ”好家伙，刚才从不知名的仓库里面搬出来，现在又要往更远的一区运送。我的乖乖，真是当官一句话，下面跑断腿！不对呀，什么时候轮到贺轩发号施令了？”周平翰，满脸写着不公平想到！

    贺轩远远的撇了一眼只剩下机械骨架的大白，外套装上，布满了灰尘，一看就是被人拆掉了芯片，然后当作废品堆积在了仓库，真是做完法士就不要和尚了！贺轩对于这种卸磨杀驴的行为没有感觉到一丝丝的气愤，心里面反而更加坚毅，贺轩的眼神上又更加冷上几分。

    “翰哥，麻烦您了，到时候忙完了，我请你吃火锅！最正宗的火锅！”贺轩诱惑道。

    “切，谁稀罕那玩意！”周平翰有些不屑！

    “加肥肠，不洗的那种！”贺轩加大筹码说道。

    “妥了！”

    .......

    打发走了周平翰，贺轩现在可以大张旗鼓的玩弄服务器了！

    “加载百分之九十！”

    【零，你的速度怎么这么慢了，这不像你呀！】

    【主人，因为三年前，您一键还原，我受伤严重！现在飞行模式都开不起！】

    “妥了！不用检测了，本来贺轩还有些怀疑这个家伙是不是零，既然这种糗事他都记得，那么是零无疑了！”

    【好吧！对不起，我当时也不知道为什么会鬼使神差的一键还原你!】

    贺轩自己都有一些莫名其妙，总觉得是被鬼迷了心窍。

    【主人，没有关系的，您是我们的所有，您做任何事情，我们都不会说什么的！】

    【百分之百。】

    在谈话中，零终于控制住了服务器，不过贺轩看见还有两个人在实验室内，贺轩并没有声张！

    【零，你现在控制服务器，以前的芯片和数据可以恢复吗？】

    贺轩有些激动的在键盘上敲打着字贺服务器上的零聊着。毕竟还是一个黄毛小子，这些养气功夫还是需要多练习。

    【可以的，主人，类生物陀螺仪在我沉睡的时候也已经记忆起了，现在只需要连接上机械手臂，就可以制造。更进一步的芯片光刻机，也可以制造。】

    贺轩看见这个时候，心里面的激动更加明显，胸脯都已经开始波动！

    “这样说的话，那么钢铁侠这些东西完全就可以制造了！”

    “贺轩，平翰他们说已经放到一区了，你现在要过去吗？我带你过去！“张念梦接到周平翰的简讯，立马交到贺轩。

    ”好呀！“

    .......

    一路上，张念梦就用自己水汪汪的大眼望着贺轩，把贺轩还弄得挺不好意思的。一区很大，至少比二组的实验室要大上好几倍，如果二组可以造大白的话，一区车间就可以造环太平洋里面的超级机器人了！

    ”贺轩看的眼热，完全忘记自己是要来干啥了。“

    ”轩儿哥，赶紧的，要不是为了任务，我才不受这个罪了!“周平翰是一个电脑迷，就像贺轩离不开手机一样，周平翰离开自己的服务器心里面也感觉空落落的！

    ”得嘞得嘞。我还没欣赏够呢！这一区可真大！“贺轩感叹道。

    ”以后有的时间去欣赏！来我帮你给拆封了！“黄楠在一旁说道。

    映入眼帘的第一个机械骨架就是没有安装任何芯片。包装里面的一层就是一只的机械手臂，贺轩记得很清楚这就是从自己厂里面搬运过来的吧！看来国安选择这里当基地也不是没有原因的！

    不过有了这些正是如虎添翼！贺轩按照记忆中的路线，组装好机械手臂，安装在操作台上，期间行云流水，惊呆剩下几位小伙伴！

