    “勋哥，我现在要去见婆母，你要一起吗？”吴秋晚温和问道。

    “当然。”花开勋上前一把捉住吴秋晚的一只柔荑，“天黑，小心脚下。”

    吴秋晚失笑，都这把年纪了，还跟毛头小子一般，吴秋晚心里又酸又涩，这两年多的时间，自己是亏欠了他的，也就纵着他，任他一路牵着自己的手。

    花开勋见吴秋晚没有挣脱，高兴得似喝了蜜一般，得寸进尺的加入另一只手，借着夜色的遮掩，还有宽大袖子的遮盖，爱惜的揉了揉吴秋晚的柔荑，低声说道，“咋有些凉，许久没出门，多穿些呀。”

    花开勋回头给吴嬷嬷使了个眼色，吴嬷嬷笑着递上一件披风，花开勋一把接过，亲自给吴秋晚披上，“不愧是晚晚的贴身嬷嬷，就是有眼色。”

    吴秋晚失笑，娇嗔的看了花开勋一眼，花开勋见了咧嘴直乐呵，“你可知道我找你何事？”

    “不管有没有事，晚晚都可以找我。”花开勋宠溺道。

    “跟你说正经事呢。”吴秋晚眉头皱起，瞪着花开勋，“尘儿的事，你可知道了？”

    花开勋眼底更柔了，“嗯，明日我们一起出发，把我们的宝贝女儿接回来。”

    吴秋晚脸上的笑容越发温和，“勋哥，我也跟着一块儿去，你同意？”

    “你是我媳妇，是尘儿的娘亲，当然跟着一块儿去。”花开勋笑着说道，他也知道就算他想拦着，也是拦不住的，自己都几乎想现在就出发，更何况是在小佛堂吃斋念佛两年多的吴秋晚呢，花开勋无比感激，能找到女儿，以后又会是幸福的一家子了，这俩年的日子他再也不想过了。

    吴秋晚眼眶酸涩，花开勋一直是最了解自己的人，可自己……吴秋晚主动握紧了花开勋的手，歉意道，“勋哥，对不起，这俩年我因着尘儿的事，都没顾上你，我……”

    “晚晚，我们是夫妻，说什么对得起、对不起的话，不过今后，你可得好好顾着我，我这两年可……”花开勋凑近吴秋晚耳边低语，吴秋晚羞得使劲拧了一把花开勋的腰，老大不小的人了，都快年过半百了，整日里想得什么乱七八糟的事。

    吴嬷嬷在身后看着自家爷和夫人犹如从前的相处方式，高兴的直抹眼泪，夫人做得最对的事就是嫁了一个好夫婿，真是太好了，谁家这个年纪的夫妻还能这般相处。

    一路上花开勋和吴秋晚说说笑笑，一刻钟的路程硬是感觉没多久就走完了。

    “世子爷、世子夫人，安好。”永华堂的丫鬟看到花开勋和吴秋晚过来，非常惊讶。

    “母亲睡了吗？”吴秋晚笑着问道。

    “老夫人还没睡，奴婢这就进去通报。”丫鬟冲着花开勋和吴秋晚行礼，然后快步转身去禀告了。

    永华堂正房内，万敏蕙正准备在嬷嬷和丫鬟的服侍下沐浴更衣，这衣服都脱了一半了，大丫鬟兰芷敲门打断了，“老夫人——”

    万敏蕙皱了皱眉，把脱了的绛紫色的褙子重新穿上；万嬷嬷朝大丫鬟兰香使了眼色。

    兰香打开内室的门，见到门外的兰芷低声说道，“老夫人要沐浴更衣了，每日几乎都是这个时辰，你又不是不知道，怎么跟小丫鬟似的，还来打扰。”

    “世子和世子夫人求见，我哪敢耽搁。”兰芷说道，兰香吃了一惊，立马退到一边让兰芷进屋。

    “老夫人。”兰芷见了万敏蕙磕头行礼。

    万敏蕙知道是有事，不然兰香不会让兰芷进屋的，“什么事？”

    “世子和世子夫人求见。”兰香恭敬说道。

    万敏蕙又惊又喜，“阿晚来了？快请进来，请去外室。”

    “是。”

    万敏蕙在万嬷嬷的搀扶下出了内室，在外室的方榻上坐下，有些不敢置信，自从两年多前清尘不见后，吴秋晚几乎终日在小佛堂里呆着，中馈也不管了，每日的问安也不来了，整个大房死气沉沉的，万敏蕙看在眼里不是不心疼，宽慰起不了作用后也就纵着了。

    这俩年自己也只有在生辰、过年的时候能见到吴秋晚，没想到今日竟然来了，是不是出什么事了？

    万敏蕙一直看着门，见花开勋和吴秋晚并肩走进屋内，嘴角情不自禁的泛柔，“阿晚，快来娘这。”

    吴秋晚快走几步朝着万敏蕙行了个万福礼，“娘。”

    万敏蕙忙扶起，拉着吴秋晚在自己身边坐下，“是不是出什么事了？这时候过来？”

    “娘，我们的尘儿找到了。”吴秋晚红着眼睛哽咽道。

    万敏蕙惊喜的连连发问了，“清尘找着了？真的？人呢？在哪呢？”

    “在落霞镇，江南的一个小镇。”吴秋晚用帕子抹了一下眼睛笑道。

    “太好了，真是太好了……”万敏蕙双手合十感谢菩萨保佑，“阿晚，菩萨一定是看到你这般虔诚，保佑着我们清尘呢。”

    “娘，我想亲自去接尘儿回家。”吴秋晚眼神坚定道。

    万敏蕙迟疑了一下，然后看向自己的大儿子花开勋，“阿勋，你去的吧。”

    花开勋点了点头。

    “那就好。”万敏蕙拍了拍吴秋晚的手背，“出门在外不比家里，万事小心。”

    吴秋晚感动的点头道好，“谢谢娘。”

    “谢我做什么。”万敏蕙慈爱笑道，“等清尘回来后，你们母女俩可得天天来我这永华堂给我看看。”

    吴秋晚笑着道好，“到时娘可别嫌我们来得频繁。”

    万敏蕙高兴的直摇头，“不嫌烦，不嫌烦，巴不得你们就住在我这呢。”

    “对了阿勋，跟你爹可说了？”万敏蕙看着花开勋问道。

    “湛儿会跟爹说的。”花开勋笑道，他忙着回内院见吴秋晚，把这事托给花清湛了。

    “湛儿也去？”万敏蕙问道。

    “那小子怎么可能不去。”花开勋爽朗笑道，“这次就是他的人找到的我宝贝闺女，回来，我好好嘉奖他。”

    “我会嘉奖的。”吴秋晚笑着接过话头说道，万敏蕙愣了一下就反应过来了，也好，府里是该有个大少奶奶了。