    肯定是严防死守，死死的盯着。

    按照锦衣卫的职业分工。

    北镇抚司司负责打探消息，还有各种案件。

    他们可以不经过三司会审，就可以自行侦查、逮捕审讯，还有处决犯人。

    锦衣卫的赫赫凶名，有七八成是北镇抚司的功劳。

    南镇抚司虽然没有北镇抚司这么声名在外，不过他在锦衣卫内部却令人闻之色变。

    因为南镇抚司负责纠察锦衣卫内部的风纪，他的监察对象是锦衣卫自己人。

    自己挂了一个锦衣卫小旗的官衔，所以也在南镇抚司的监管范围之内。

    那么所有的头绪都对上了。

    看来自己还是过于粗心，没有考虑到这一点。

    居然被这帮特务头子给盯上了。

    不过没关系，本少爷是清白的。

    本少爷一点都不慌。

    因为当今皇上已经知道本少爷的名字了。

    等土豆这三大神物成熟之后，本少爷就是大明王朝的功臣。

    毫不夸张的说，咱也是在朱元璋的心中，留下了浓墨重彩一笔的人了。

    “告诉你们也无妨，我今天之所以搬着板凳零食去看热闹，其实都是我猜测出来的。”

    “锦衣卫就算过来抓我去审问，我也丝毫不慌。”

    方世玉重新坐下来，然后气定神闲的说道。

    看着方世玉气定神闲的模样，朱标心中十分崇拜。

    如果普通人知道自己被锦衣卫给盯上了，早就被吓得尿了裤子，恨不得马上收拾家中细软连夜跑路。

    哪里像方恩人这样气定神闲，一点也不慌的模样。

    “你说什么？”

    “小方子，你告诉我，你是怎么猜测出来的？”

    方世玉的话让朱元璋满脸震惊。

    本次科举，可是大明王朝准备了整整十几年的文才大点。

    大明王朝上上下下，所有人都非常重视。

    为了防止有人徇私舞弊，每天有无数的锦衣卫，还有检校，盯着相关官员。

    要是有什么蛛丝马迹的话，锦衣卫早就跟朕说了。

    可现在自己什么都不知道，眼前的这个小兔崽子居然说他猜测出来了。

    难道小方子是个算命的不成，可以未卜先知？

    “你就不要瞎猜了，其实道理非常简单，其中最为重要的一个原因，就是北方士子的水平那是真的差。”

    没有去搭理朱元璋一脸震惊的表情，方世玉对着朱元璋父子接着侃侃而谈道。

    “自从东晋士族衣冠南度过后，我们炎黄的文化重心就逐渐的朝着南方发展。”

    “等时间来到南宋之后，清朝统治的北方更是前面落后于南方。”

    “一个地方越是发达，统治者越是有时间和精力来发展娱乐以及文化。”

    “这个道理，我不知道你们知不知道？”

    方世玉笑着对朱元璋父子说道。

    “当人们满足了吃喝的基本要求后，就会重点的发展文化以及娱乐方面。”

    其实这个道理无论是古代还是现在，都是相通的。

    你也不想想，后世的米国作品之所以能够席卷全球，还不是因为它是全世界唯一的超级大国。

    直到后来我国国力上升，现在也有着越来越多的歪果人来学习汉语，来我们炎黄国度讨饭吃。

    所以说越是经济发达的地方，文化以及娱乐行业就越是发达。

    统治者也愿意在这方面，投下大量的金钱以及精力。

    “何况自从五代十国之后，北方大部分地区都在一族的管理之下。”

    “这些盲人朝廷不重视文教，也不把科举作为我们汉人的晋升手段。”

    “更为可怕的是，汉人甚至沦为两脚羊，任凭那些蛮族羞辱欺压！”

    “连生存都没有办法了，哪来这么多时间去学习四书五经这些儒家圣典？”

    “更何况其中有不少叛徒背叛祖宗去，投奔蛮族的。”

    “经过这几百年时间的沉淀，北方士子的水平当然会远远落后于南方士子！”

    “这其中南北的差距可不是大明王朝，用短短十几年的时间就可以弥补回来的。”

    方世玉满脸严肃的解释道。

    听到方世玉的话，太子朱标终于明白了过来。

    致安史之乱后，吐蕃占领了原本属于大唐王朝的河西走廊以及陇右地区。

    仅仅几十年的时间，原本生活在那里的汉人他她们居然认同的是吐蕃。

    有很多人居然连汉语都不会说，开口就是一嘴地道的胡语。

    从五代十国一直到元朝覆灭，那些生活在大明王朝北方的汉人，可是被那些蛮族统治了将近数百年的时间。

    特别是元朝时期，甚至连南方都出现了胡化的迹象。

    那就更别说北方了。

    自大明王朝创建之后，朱元璋采取了铁血措施，严禁汉人说胡语、穿胡服、过胡节，并且强迫汉人使用自己的语言以及文字，过自己的节日。

    要不是朱元璋的这些铁血措施，把汉人重新整合成一块的话。

    说不定后世的炎黄会被分成南北两大部分。

    汉人也会逐渐分化成两个不同的民族。

    仅仅从这一点来看，朱元璋对炎黄有着再造之功，无愧于方世玉心中万古一帝的评价。

    “那小方子，按照你的意思，这一次北方士子没有一个人上榜，这是一件正常的事情吗？”

    “那些负责监考的正副考官都是无辜的？”

    朱元璋有些疑惑的问道。

    越是琢磨方世玉的话，就越是感到有些奇怪。

    张世玉的话，话里话外都透露着一股给监考考官开脱的嫌疑。

    这让方世玉心里有些不舒服。

    别的我们先不说，要是北方士子的水平如果真的这么差的话。

    那么刘三吾这几个人，为什么会临时伪造几张北方士子的考卷？

    他们随随便便挑十张过来不就可以了吗？

    难道这不是他们做贼心虚的表现吗？

    “虽然说北方士子的整体水平，确实不如南方士子！”

    “不过要说差到连一个三甲同榜进士都没有资格，那就实在是太夸张了。”

    “我可以在这里断言，本次主持科搞的正副考官，他们绝对是徇私舞弊。”

    “他们不仅仅有罪，而且其罪当诛九族。”

    出乎朱元璋的预料，方世玉直接肯定了朱元璋之前的所作所为。

