    第137章分道和同路

    王氏絮絮叨叨的拉着赵含章去饭厅，那里早候着一群人了，四个孩子和赵二郎站在一起。

    赵二郎看到姐姐，立即奔上去，“阿姐，我想去接你，但他们不许我出门。”

    赵含章上下打量他,“你是不是长高了？”

    赵二郎也发现他好像需要低头看姐姐了，眼睛顿时一亮，“好像是的，阿姐，我好厉害啊。”

    “是挺厉害的。”赵含章看向另外四个孩子，他们跟着赵二郎一起冲过来，此时正站在一旁眼巴巴的看。

    赵含章冲他们笑了笑,伸手牵起小女孩的手道：“坞堡安全了，你们大可放心，等过两日我带你们回去。”

    四个孩子这才大松一口气，忙行礼道谢，“谢谢三姐姐。”

    赵含章有事要和汲先生说，但看到一桌子的菜，还是坐下来先和他们吃了一顿饭。

    等吃完饭，打发走了他们，赵含章这才和汲渊移步书房商议事情。

    俩人互相交流了一下对方掌握的信息，其实他们这段时间有通信，汲渊自然知道赵含章掌控了西平县，此时不过是更详细的谈起此事。

    汲先生沉吟，“这样说来，赵子念愿意替女郎打掩护了？”

    赵含章点头,“伯父暂时不会插手西平县务,我们可以完全照着自己的心意来。”

    “女郎的心意是？”

    赵含章道：“在上蔡建一個坞堡耗费太大,祖父倾全族之力才建起赵氏坞堡,我要想也建一个一样的,不说耗费的钱财,光时间就不少，与其如此，不如直接得到一个，西平县城完全可以当坞堡来经营。”

    “此事不好让朝廷知道。”

    “朝廷此时只怕无心关注我们，”赵含章将赵铭收到的信息说了，现在洛阳内外乱得很，“真的关注到了，还有铭伯父呢，他会替我们兜底的。”

    汲渊略一思索便同意了，有赵铭在，他们完全可以全身而退，就连赵铭都不会有多少损伤。

    嗯，就是名声上可能会有些不好听。

    一旦朝廷发现，他们把事推到赵铭头上就行，比如赵铭无心政事，偷懒耍滑，于是把事情交给家人来处理……

    这种事在大晋虽会被人诟病，但不会被问罪，说不定还会有人认为这是名士之风也不一定。

    毕竟这个风一直很飘忽,就是汲渊有时候都拿不准世间风向。

    汲渊问道：“可要请二娘子和二郎去县城居住？”

    “不,”赵含章道：“现在还不是时候,他们要是回西平，那就只能暂时住在坞堡里，到时候我会受限，所以他们还是留在上蔡。”

    等她彻底在西平县站稳脚跟，她再把人接过去。

    “上蔡这边……”

    “要拜托先生了，”赵含章道：“秋收，还有，不必吝啬，只要有合适的流民全都招了，这边安排不下便送到西平给我。”

    西平登记造册，清点出了很多无主的土地，她现在就缺人了。

    “兵士捕捉的奴仆要吗？”

    赵含章想了想，到底叹息一声后点头，“先生看着合适就买下来吧。”

    士兵抓人卖人是这个时代的一大特色，不少军队都靠此创收，赵含章不买，他们转手就能把人卖到冀州，甚至是并州一带去。

    那两个地方更乱。

    汲先生想起一事来，“新买的人都隐起来吧，我听柴县令说，刺史府要求加重秋税，我们……”

    “先拖着，”赵含章想起也是欠税不交的赵瑚，忍不住在心里感叹了一句，果然是利益决定立场啊，她决定对柴县令友好一点儿，于是道：“按照已登记的户数准备秋税吧，不过先别急着给他，我还是想看看刺史愿不愿意出钱养兵。”

    这将会影响到她接下来要走的路。

    “上蔡县纳税虽有困难，但多少还交得上去一些，女郎的西平县……”

    “我没打算交，”赵含章道：“我已经贴出告示免去西平县的秋税。”

    汲渊惊讶，“女郎打算如何和刺史交代？”

    赵含章道：“写一封公文和刺史府求援，求赈灾的钱粮就可以了。”

    她道：“西平县连县令都没有，他能问责谁？”

    赵铭吗？

    但革了赵铭，她不信他能找到可以保护和管理好西平县的人。

    汲渊不由感叹，“女郎生正逢时啊。”

    要不是世道乱了，赵含章的这些操作完全是在找死，但世道乱了，消息不通，她手里的兵马就成了制胜的法宝。

    “就不知道柴县令会怎么选择了。”

    常宁也正在劝柴县令，“县君，赵三娘虽居心不良，但她在这一件事上说的有理，加税一事可以暂时不公开。”

    他道：“这秋税说是要养兵，但最后多半是进刺史的手中。”

    但柴县令没有胆子反抗刺史呀，所以他犹豫着犹豫着，还是犹豫不决，“刺史若发火儿……”

    “县君，此时刺史哪还有精力管这些事？”

    “那要是秋后算账呢？”

    常宁道：“上蔡赋税重，人口流失严重，或是受灾，收成不好，再或者被流民冲击，什么样的理由都可以，只要熬过今年就行，明年的事情明年再说。”

    柴县令沉思。

    常宁见他还迟疑，便道：“县君，西平县情况更严重，赵三娘一定交不上增加的赋税，您有了同盟，就算刺史发火，那也有人跟着一起承担。”

    “赵三娘又不挂名，刺史要发火也只能冲着赵铭，”柴县令道：“但赵铭会怕他发火吗？”

    赵铭可以不怕，但他能不怕吗？

    常宁沉默了好一会儿后道：“若是增加秋税，只怕今年逃籍的人更多，明年日子会更艰难的。”

    柴县令烦躁的喝了一杯酒，最后破罐破摔，“明年的事明年再说吧。”

    常宁便幽幽叹了一口气。

    第二天知道赵含章他们要回庄园去时，迟疑了许久，他还是代表柴县令去送人。

    常宁站在赵含章身侧，看着外面正在秋收的百姓叹息道：“今年秋冬，不知又有多少人要背井离乡，丢下这赖于生存的土地了。”

    赵含章闻言挑眉，就知道了柴县令的决定，看来他还是不敢和她结盟啊。

    赵含章回身冲常宁行了一礼，道：“先生已经尽力了，上蔡县的百姓得知，也会感念先生的。”

    常宁扯了扯嘴角，讥讽的想，只有后人才能知道他这个决定是对还是错，毕竟连他自己也不肯的这样做是不是对的。

    作为县令的幕僚，他竟然在暗示县里的纳税大户隐户收人，简直有违职业道德。

    常宁有点儿想回乡了，不知道柴县令会不会容他辞职。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

