    精卫记住这个小院的位置之后，就快速飞回了仙界。

    “不……不好了！依依！依依被凡人们抓起来了！”精卫跌跌撞撞的冲到了，正在仙界百无聊赖的九尾狐身上。

    “什么？南宫依被凡人抓起来了？你们不是去找蟠桃胶去了么？怎么就被抓起来了？”九尾这一百个不相信，“南宫依她那么聪明？怎么可能会被愚蠢的凡人抓起来？”

    “别提了，那群人有暗器，一个竹筒，一吹, 依依就睡死过去了……行了，别废话了，赶紧跟我去凡界救她吧！”精卫拉着九尾狐就要去凡界。

    “小精卫！你说什么！依依被凡人抓起来了！我也去！”白泽不愧是顺风耳，只要关于南宫依的情报，别管他在哪，只要听到那三个字, 立刻冲过来。

    “小精卫，你说什么？我妹她被抓住了？谁啊, 吃了熊心豹子胆了！敢动我妹不想活了吧！”南宫傲甩着扶桑树弹弓，从南宫依的屋子里走了出来。

    “小精卫，你说小依依被抓了？你确定么？”穷奇一听这事，也凑了过来，“就她那小脑瓜子，把别人卖了还差不多！要去救她的话，算我一个！”

    “啥玩意？我们依依被凡人抓了？反了这帮人了！带我去，看我不抽飞他们的！”白虎也加入了救援的队伍。

    “听我说哈，不知道这帮凡人有什么高超的能力，有一個拿竹管的，他这么一吹，依依就睡过去了……”精卫把之前的事情给众兽们讲了一遍。

    “那个肯定是麻醉针！我见过的！所以咱们下去先对付吹针的！”南宫傲听了精卫讲的，大概给众兽们分析了一下，告诉他们重点提防哪些人。

    随后这一队神兽队伍，就浩浩荡荡的下了凡界。

    在抵达小院之前，穷奇率先在空中就发动了进攻，它将身上羽毛像子弹一样都射了出去, 院子里的人被突如其来的羽毛，打得措手不及, 四散逃窜着。

    吹针正如南宫傲所料，掏出随身携带的竹筒，就要向穷奇吐毒针。

    南宫傲骑在白泽身上用弹弓瞄准那个吹针的针筒，直接就用石子将他的竹筒打了个粉碎，竹筒的碎片混着毒针扎在那个人的嘴上，一命呜呼。

    精卫和九尾趁乱降落到小院里，给南宫依和葱聋解绑。

    就在这时，那个首领腱子肉拎着九环大砍刀，从屋子里走了出来，看到满园的狼藉，皱了皱眉头：“吵什么吵！搅了老子的雅兴！都不想活了！内俩！谁TMD让你们给他们松绑的……”

    他这话还没说完，自己就被什么东西抽飞到了草垛上。

    估计要是没这草垛当着，这腱子肉，恐怕真的成了一块腱子肉了。

    “什么玩意！敢跟爷爷这叫板？”腱子肉还真是天不怕地不怕，从草垛上跳下来，活动了一下脖子，就将九环大砍刀扛在了肩上，环视着四周, 想看看自己到底是被什么东西抽飞的。

    “凡界小儿, 还自称爷爷？我是你祖宗！”白虎抬起爪子，照着腱子肉的脸就是一巴掌。

    腱子肉还没来得及抵抗，就又飞到了小院另外一段的喂马的石槽里。

