    “他怎么敢，他怎么敢！”

    松南府的大牢内，昏暗的灯光下露出一张愤怒到有些变形的脸，正是早上被沈钰抓回来的青年公子。

    此时的青年公子早没了早上的潇洒，身上那华贵的衣衫不知何时已被污垢所染，可谓是一身的狼狈。一股股潮湿和发霉的味道涌入鼻尖。那潮湿阴暗的环境，差点让他暴走。

    他被沈钰抓回来之后，就被关进了这样的地方。周围连张床都没有，甚至在这里他还看到了老鼠之类的。从小到大，他何曾受到过这等屈辱。

    最关键的是他现在功力被封，手脚更是酸软无力，连想要硬闯出去也成了奢望。只能通过怒骂，来发泄心头的怒火。

    “公子，您消消气！沈钰他胆子再大，也不敢对你怎么样的！”

    “要不是你把本公子请到这里，本公子怎么会落到这步田地，滚开！”一脚踹了过去，这个在他人眼中惹人惧怕的大老爷，在青年公子眼中却与奴仆无异。

    被一脚踹在身上，商金一下摔了出去，如今的他也是同样的手脚酸软，根本无力躲闪。何况就算是能躲，他也不敢躲更不能躲。

    从地上挣扎着爬了起来，商金的眼中闪过一道不满，但却一闪而逝，很快又变成了讨好般的笑容。不管如何，眼前这个青年公子不是他能惹得起的！

    “砰！”突然在这个时候，外面传来了几道重物落地的声音，一下将两人的注意力吸引了过去。

    很快，在外面他们看到了一个熟悉的身影向这边走来，商金的脸上顿时涌现出了一丝喜色。

    “师爷，是师爷！”贴在牢房的墙壁上，商金心中一阵欣慰。患难见真情，没想到最后是师爷来救他，这才是真正的心腹啊！

    看到站在外面并没有着急进来的师爷，青年公子直接开骂。真是不长眼的东西，这时候都不知道赶紧开门献殷勤，不是废物是什么。

    “还愣着干什么，还不快把门打开，真是个废物！”

    不过这时候的师爷对这些怒骂都视若无睹，而是在外面冷冷的看了一会儿确定了一些事情后，才轻轻一笑。

    “公子！”一把拉住了青年公子，此时商金脸上的喜色尽散。眼前的师爷给他的感觉似乎有些不对，跟往日的有很大的不同。

    而且刚刚他脸上的那抹笑容，好似在嘲讽，好似在得意，但绝不可能是善意！

    往日里，一直与三教九流打交道的他，立刻就察觉出了不妥。眼前的师爷，怕是来者不善！

    “公子，老爷！”打开牢房的门，外面的师爷一步步的走了进去，浓郁的杀气充斥在每一个角落，那股杀意再也抑制不住的爆发。

    “杀意？”感受着师爷身上的变化，商金猛地变色，有些不确定的喊道：“师爷，你想干什么？”

    “干什么？”慢慢走了过来，师爷冷冷的看着已经反应过来的两人，淡淡的说道“今日特来送公子一程！”

    “你，你敢！”

    “公子，你可以试试！”来自师爷身上的那股非常明显的杀意，已经明明白白的告诉他们，他并不是在开玩笑，而是真正动了杀心！

    “这些年公子你嚣张跋扈，肆意妄为，双手更是占满了血腥，杀了你是为民除害！”

    轻轻笑了笑，师爷接着冷冷说道“沈恒之蛮横无畏之名人尽皆知，得知公子所做所为，暴怒之下下杀手也是情理之中的事情。公子，你说对么？”

    “你，你想杀我？你不怕死么？”

    “死？哈哈哈！我早就不怕了！何况，杀公子的乃是松南府知府沈钰，与我何干？”

    “你！”猛地向前踹了一脚，青年公子扭头就准备逃跑。不过很可惜，他现在手脚酸软，怎么可能逃得掉。

    师爷只是稍稍用力，就一手掐住了青年公子的脖子，用力之下直接将青年公子给生生举了起来。

    “公子，别说你现在武功被限制住了，就算没有，你也不是我的对手！”

    被一把掐住脖子的青年公子，霎时间感觉好似浑身血气翻涌，仿佛瞬间沸腾了一般在极速的流转，而后迅速向外流失。

    “怎么会这样，怎么可能？”脖子上传来的窒息感觉让他有些惊慌，可身体的异样更让他惊恐。

    虽然功力被封，可他依旧能明显感觉到自己体内的真气，好似在不断的消散。

    不，不能说是消散，好像，好像自己力量是流向了对面的师爷！

    这样的发现让他慌乱不已，拼了命的挣扎。不过任凭青年公子如何的挣扎，师爷的手依旧稳的很。最后猛的一用力，一道咔嚓断骨声响起，原本挣扎的青年公子，手脚立刻便垂了下来。

    “蔡和，你怎么敢？”眼睁睁的看着青年公子从蔡和的手中滑落，似乎已没有半点生机，商金瞪大了眼睛，有些不敢相信眼前这一幕！

    “蔡和，我待你不薄，我还对你还有救命之恩，你忘了么？”抬起头，商金双目血红的看着对方。

    当看到公子被杀的这一幕时，他就知道蔡和也绝对不会放过自己。不，应该说对方从一开始就没想过要放过他。可能从头到尾，自己都在别人的算计之中。

    可笑他还一直以为一切尽在掌握中，殊不知一切都是为了别人做嫁衣。

    “我早该想到的！”看着对面的蔡和一步步走了过来，商金脸上露出一丝苦笑，仿佛在嘲讽过去的自己。

    “你不贪财不好色，面对金钱美人都不为所动。之前我还想着，你跟他们不一样，你是知恩图报甘心效命。现在想想确实可笑，你不求金钱美人，是因为你想要的更多！”

    “老爷说的是，可惜你现在才反应反过来，未免有些晚了！”

    “是啊，晚了！”恨恨的看着对面，商金似乎知道自己难以幸免，现在反而是有些坦然。

    “不过我很好奇，你为何偏偏要杀了他。你应该知道，一旦事情暴露，你将死无葬身之地！”

    “老爷，我跟你不一样，你要的是他们鹬蚌相争，而我要的是他们不死不休！我要的是他沈恒之付出代价！所以，只能请公子去死了！”

    “原来如此，你与沈知府有仇！”

    “是啊！”轻轻叹了一声，仿佛想起了过去。蔡和一把掐住对面商金的脖子，猛地一用力。霎那间，一股极致的窒息感觉扑面而来。

    “当年我们蔡家也算是家大业大，却在一夕之间覆灭。虽然罪魁祸首已死，但事情是他沈恒之挑起的，他当然要为此付出代价！”

    “还有，其实我不叫蔡和，我叫蔡重，是昔日的百安县县丞！”

