    头顶之上，云层之中，乌云密布，已有大雨倾盆的兆头。

    三百弓箭手，一百客卿武者，皆是江湖之中成名已久的高手。

    二公子徐凤年瞥了一眼身旁舒羞胸脯，横看成岭侧成峰，啧啧感慨道：

    “好汹涌的江湖！”

    舒羞察觉其目光，傲然挺了挺，眉眼带笑，道：

    “二公子，见江湖凶险，不如入江湖体验一番，十八班武艺，皆个涉略。”

    时隔二十多年，再度上徽山，老剑神已是独臂老人。

    本站着打瞌睡，闭眼走路，耳观四方，听闻二人此言，纵是花丛老手，老不要脸，此刻亦是老脸微有些挂不住。

    这北凉王府，就没有一个正常人。

    前些时日，还觉得这二公子天下第一纨绔的名头，是为兄长徐千秋所累。

    如今看来，都是一丘之貉。

    天下乌鸦一般黑！

    老头儿脑海之中，忽地闪过斩魔台之上画面，抱着绿袍儿亲亲吻吻，摸摸索索……

    少儿不宜，少儿不宜！

    仪门离牯牛降不是很远，约莫二三里地，便可抵达。

    牯牛降外，是一块大平地，那便是大雪坪所在。

    的确是个死人的好地方，便于埋尸。

    二公子徐凤年头疼道：“四百多人，尽是一流二流高手，如此扎堆，外加几百号死士，这怎么过去？”

    老剑神没好气道：“老夫一人，倒是可以轻松穿过，至于你嘛，想硬碰硬死磕的话，就等着全部交代在这里好了。

    一个大家族，几百年基业，岂会是吃素吃出来的？

    至于如何过去，有你哥在，自是不用老夫操心。

    徐骁让我护你哥游历江湖，可这一路走来，他处处先手，走一步，料敌十步。

    老夫全然被当成摆设，毫无机会出手。”

    老头儿冷哼一声，闭眼打起瞌睡来。

    心中略微感伤，暗道：“如此豪族，枉费老夫当年一番心血，族中好不容易出个轩辕敬城，竟还窝里反。

    这参天大树，在轩辕大磐手重，早已肚里中空，如今，终于要倒了。”

    .

    .

    大雪坪。

    中年书生迎风慢行，衣袖翩翩，卓尔不群。

    隐忍二十年，这一刻，终于峥嵘毕露。

    一路走来，不停咳嗽，渗出血丝。

    一步一世界，一息一千年。

    漫步而行，缓缓而来，轩辕敬城想了许多事情，有好有坏，有荣有辱，有起有伏。

    停下脚步，望向大雪坪尽头，喃喃道：

    “二十多年，我终于，还是选择走到了这里。”

    大雪坪尽头，一魁梧身影，负手而立，白发飘飘。

    二十年前，便已满头白发，如今，老人竟双鬓复青黑。

    驻颜有术！

    亦是境界稳固提升之兆。

    老人不苟言笑，站于牯牛降府邸门口，一夫当关，气势雄伟。

    徽山之上，唯有此人，方有资格论及那石碑之语，“享陆地清福”。

    他便是徽山轩辕一族老祖，轩辕大磐！

    白发老人眼神凌厉，声若洪钟，无怒自威，道：

    “敬城，读书可曾读到与天地共鸣？”

    大雪坪之上，浑厚嗓音，无尽激荡。

    牯牛降屋檐下，挂有一串风铃，因山巅劲风吹拂，终年叮咚叮咚响不停。

    此时，反而寂静无声。

    如同被勒住脖子的将死之人。

    轩辕敬城平声静气，道：“是否天象，试过便知。”

    在轩辕家族之中，轩辕大磐一言九鼎，便是族长，亦需由他亲赐方可继位。

    这个老人，已大权在握一甲子，如今更是境界稳固，修为去大增，已达返璞归真之境。

    对轩辕敬诚这叛逆后生，他并未将其放在心上，便是入了指玄，那又如何？

    能杀天象？

    负手而立，白发飘飞，豪迈大笑，道：

    “我倒要看看，你这不肖子孙，能否熬得过百招！”

    轩辕敬城不再刻意，苦苦压抑境界，抬手，起手式，右脚踩出一步，左脚微微屈膝。

    一手探出，一手回揽。

    妙不可言！

    刹那间，天上乌云旋转如龙卷，骤然下降。

    轩辕敬城轻声道：“我撼昆仑！”

    .

    .

    长房大宗，后院。

    少妇面容清冷，静静望着酒炉，火候渐足。

    酒名当归，夹以徽山老茶，雨前茶叶，及每逢中秋摘下的桂子。

    该酒，色泽金黄透明，又微带青碧，酒香兼有茶香与桂香。

    入口微苦，细细品尝，却绵甜长久，余味无穷。

    此酒，契合苦尽甘来之意。

    在徽山上，却不流行。

    徽山又名摇招山，古书《山海经》，于雄山志之中记载，摇招之山，多桂树。

    轩辕世家占据这洞天福地后，独享清福数百年，约莫是福不长久，气运渐少，连带着老桂树，皆一棵棵相继死去。

    去年，甚至连那棵性命比龙虎山一千六百年天师府还要长久的两千年老桂，被取名唐桂的仅剩一棵桂树，也已凋零。

    故而，这当归桂子酒，除去去年摘下桂子酿就的，如今几坛子酒，已终成绝响。

    徽山皆知，嫡长房轩辕敬城，是个荒唐人，嗜好以圣贤书下当归酒。

    老一辈更记得，每逢轩辕青锋生日，这名曾痴心妄想，要考取下山功名，死活不愿习武的读书人，都会带着年幼女儿，去唐桂那边刻下身高。

    只是，十五岁后，早熟世故的轩辕青锋，便将此事当作耻辱，不愿再做。

    与父亲也愈行愈远。

    这些年，唯有黄放佛屈指可数几人，与那书生谈得来的客卿，才有口福喝上一壶色呈琥珀的桂子苦酒。

    轩辕敬城喝酒，喜欢那苦味，不负怪人的印象。

    轩辕敬城每年酿当归酒，共有三坛，两坛都让人送来庭院，自己只余一坛。

    所以，他从来都是喝不够。

    而这里，却是从来不喝，任由年年两坛酒搁着闲置。

    年复一年，酒坛子越多，酒香也愈发醇厚。

    今日，她终于启封一坛酒，搬来一套尘封多年的酒具。

    酒具，是那男人自制而成。

    除了习武，那人仿佛没有不擅长之事。

    独坐一旁，盛了一杯酒，放于桌上，好似对于喝与不喝，犹豫不决。

    入第一楼以来，她总是那般果决。

    此刻，却颇有些犹豫不决。

    没来由地，她略有些恼恨自己，伸手猛地拍掉酒杯。

    半响后，起身，又去拿回酒杯。

    却未倒酒，而是怔怔看着杯底，被底所在，刻有两行小字，字迹清逸出尘：

    “人生当苦无妨，良人当归即好。”

    许久，倒满杯，一饮而尽。

    眼眶忽有些湿润，鼻尖微酸。

    砰！

    一把将那杯子摔碎，碎片四溅，声音清脆，冷然道：

    “来人！”

    二十余黑衣人，出现于瓦砾之间。

    雍雅妇人紧咬嘴唇，道：“上大雪坪！”

