    在场几人看着白起掏出来的放在桌面上，竖起大拇指的右手皆是陷入了沉默，然后看向白起神色慌慌，这是发生了什么事情？武安君对于淮阴侯忍无可忍，将淮阴侯切碎了吗？

    “那个，武安君，淮阴侯又碎了吗？发生了什么事情？是又从未来借力失败了吗？”陈曦干笑着说道，看着被放在桌面上，有着些许玉光的右手，陈曦明显有些尴尬。

    “这倒不至于。”白起摇了摇头说道，“从未来借取力量这种事情，只要记得按时归还回去，就不会造成这样的结果，这是出了其他的问题，不过你们也都知道，在之前淮阴侯就碎掉过，所以没什么好担心的，过段时间就拼好了。”

    陈曦几人闻言对视了一下，对于白起的这个说法甚至都有些不知道该怎么吐槽了，只能默默点头，说的好像很有道理的样子，淮阴侯之前就碎掉过一次，这次碎掉了应该很有经验，拼起来并不是什么大问题吧，啊，也许不是什么大问题。

    “所以你们无需去找那家伙，近期有什么事情的话，我帮他处理一下。”白起神色平静的说道。

    没有了韩信，对于白起来说也挺无聊的，吃饭都有些吃不动了，毕竟对于正常人来说，一个人吃饭真有些无聊的，而大多数人是没有资格和白起坐在一起吃饭的，故而最近白起挺消沉的。

    “啊，这次淮阴侯拼好自己需要多长时间？”陈曦叹了口气说道，对于韩信的情况他还是挺关注的，虽说用不上，但有着底牌在手上，和底牌用掉了可完全是两个情况。

    “大概用不了多久就拼好了。”白起面无表情的说道，“没什么影响的，就算是碎渣渣，他也依旧有意识，只是变得更为懒散了而已，实际上这个右手上自带的判断力和直觉，都能击败那些学生。”

    陈曦闻言张了张口，这也太邪门了，啊，不对，武安君你到底做了一些什么测试，怎么会了解的这么清楚，这操作不对啊。

    刘桐和丝娘之前还没有反应过来，但隔了一回儿也认识到了问题，武安君，你不对啊！

    白起看着面前几人的目光，不为所动，这个时候要坚定的表现出自己做的是正确的这一态度，只有如此，其他人才会产生动摇。

    实际上白起也是无聊，毕竟以前带着给太学的那些杂鱼代课的视乎，他和韩信是轮流上课，结果韩信碎掉之后，武安君就只能自己去上课了，和很无聊的，于是有一天武安君闲的无聊以韩信的右手为基础进行入梦，毕竟这个玩意儿也有一部分的意识。

    虽说这部分的意识更相当于一种潜意识和本能什么的，并不能表达明确的意思，但是将这部分的意识激活之后，白起莫名的发现了一个事实，这玩意儿就相当于一个全靠直觉和战局对线小韩信。

    听起来好像不强，其实真要说的话，比绝大多数人都强的太多，就跟当年张任召唤了一个意识模糊，大脑几乎处于空白，啥都不知道的韩信附体降临，然后落地将班纳杰削到直接自杀。

    当时的韩信也没有什么经验啊，记忆啊，全靠本能的直觉和对于战局的对线，这个右手基于入梦之后的意识放大，被攻击之后，也会表现出同样的素质，将对手吊起来打。

    这种程度对于白起而言，属于可以切菜的水平，但是对于大多数的将校而言，还是打不过。

    毕竟对手变弱了，不代表自己变强了，韩信就算不靠经验和思维逻辑，全靠直觉和战线对抗他也是神佬啊。

    以至于白起觉得淮阴侯之右手特别好用，毕竟那家伙和他不一样，并不是科班出身，靠的就是这些天生的资质，将右手挂在假人身上，战斗力强化的可不是一点半点。

    故而最近，白起一直将淮阴侯之右手带在身上，这样上课的时候也就不需要自己亲自出手了，而且相比于跳脱的韩信，这右手特别安定，在需要的时候拿出来就可以了。

    “我突然有些理解那些人所说的有手就行是什么意思了。”刘桐神色复杂的说道，打不过韩信刘桐能接受，但是打不过韩信的一只手，这真就有些过分了。

    看着淮阴侯的右手，刘桐的视线不由自主的落到了陈曦的双手上，这真的是不由自主。

    毕竟武安君真实的阐述了韩信的右手到底有着什么样的可怕能力，这可真就是一只手击败太学学生，而比淮阴侯还强大，近乎被称之为财神的陈曦，是不是也有这样的能力。

    话说这些家伙曾经所说的右手就行看来并不是开玩笑的话。

    身在中亚地区，冒着风雪正在往米迪亚赶的马超不由自主的打了一个喷嚏，莫名其妙的觉得自己好像错过了什么珍贵的东西。

    “你用这种眼神看我的手，让我有些慌啊。”陈曦没好气的瞪了一眼刘桐，我所说的有手就行，和现在韩信所展现出来的有手就行是两码事，我是人，淮阴侯那是人吗？

    韩信肯定不会是人。

    “话说这个东西能拿出长安范围吗？”陈曦很自然的岔开了话题，然后询问了一个让白起三人陷入沉思的问题。

    三人集体看向陈曦，现在不是武安君不对劲了，是你不对劲了。

    “我只是问问而已。”陈曦沉默了一会儿开口说道，因为一想到韩信的右手居然能自带战线判断能力，以及超大直觉，陈曦就想将这个东西作为装备装在需要的人身上。

    这样说不定真的可以加强一个武将，外力不外力什么的不重要，重要的是够强啊，只有够强是正确的。

    再说又不是不还了，只是感受评比一下而已，这可是神之右手。

    “你不对劲。”白起将心里话说了出来，在场几人都陷入了沉默，而桌面上的右手居然也开始比划了起来。

    “这是什么情况？”陈曦有些见鬼的说道。

    “这里距离玉玺比较近，淮阴侯的右手能接收到淮阴侯的意识，所以他也是能听到的，当然太远就不行了。”白起随口解释道，看着还在打手语的右手，直接拿起来揣到兜里面。

    陈曦沉默了一会儿，这一刻他真的有一个大胆的想法，但是由于这个想法过于大胆，最后还是放弃了，之鞥看着白起将韩信的右手揣到兜里面，就这么当做什么都不知道。

    实际上陈曦在心中呐喊，这简直就是无线电啊！

    白起在这边也没有久呆，很快就带着韩信的右手离开了，他过来也真就是只是告诉其他人韩信的近况，而就像他猜测的那样，陈曦等人都理所当然的认为韩信又作死，然后被拍碎了什么的。

    根本没想过韩信现在的情况和天变有着必然性的联系。

    “那我也就告辞了。”陈曦将东西收好之后，起身对着刘桐一礼，他来要做的事情都做完了，茶水也喝了，所以就不久留了。

    等陈曦出门的时候，才发现外面已经为大雪所覆盖，说起来如此夸张的大雪，在陈曦入主长安之后，还是第一次见到，天色居然已经有些暗红之色。

    这个时候观天的人员已经带着各处采集到的数据正在进行汇总，这些人虽说不知道雪天天色变红是什么原因，但他们多年搜集的水文资料和各种记录告诉他们，一旦长安这边下雪，天色泛红，那就意味着冬雪已经朝着雪灾的方向转变了。

    这是非常糟糕的一种情况，所以在天色变化出现之后，长安这边的监天官已经开始对照历年的水文资料，确定大雪的严重程度，毕竟这可不是后世，一旦出现雪灾，那真就是要死人的。

    “快，对比最近三十年的冬季温度和降雪变化。”石家这边头都大了，他们虽说主要是搞星象的，但这样年头，太史令下面管历法的必须要管水文资料，毕竟要搞好种田，降水日照这些根本没办法规避。

    故而在发现大雪有向雪灾的方向转移，石家就赶紧派人到处确定长安近郊的情况，毕竟是首善之地，不能瞎搞。

    “这是近三十年的冬季气候资料，整体而言气温在下降，冬雪也在变大，从十三年前的泰山开始这种趋势被遏制，但是从整体的气候上讲，气温还是在下滑。”石涛面色颇为难看。

    因为近些年已经没出现过灾害性气候，钦天监本来主要做的是这些，但这些年有陈曦的天赋压着，没出现过灾害性气候，所以在这些方面有些疏忽，没想到这次居然没来得及提前预警。

    “发布，将气候降雪的预测发往各地，亡羊补牢为时不晚，趁雪灾还没彻底成型之前，先做好防备。”石家的太爷拍板道，错不怕，错了还不知道改那就很可怕了。

    “已经抄好了下阶段气候可能的变化，以及受灾的可能范围，发往政院和未央宫了，只是目前太尉不在。”石涛有些烦躁的说道。

