    《第三更！谢谢疯狂白开水和爱de永恒两位兄弟今天第二次各打赏的1888，还有老马司徒兄弟打赏的588.那些投给轮盘月票和推荐票的书友们，老幻在这里也感谢大家了。》

    成为了进化者之后，白风已经很久没有感觉到热了。

    可是今天，面对并不大的太阳，他的额头有丝丝汗水渗出。

    他不由得看了一眼旁边的赵星美，也在她的丝中，看见了些许晶莹。

    原来，这位现在的英城第一人，也会紧张啊。

    目光看回前面不远处的这支队伍，哪怕已经知道了这个事实，可依然有股不真实感，和几乎化不开的畏惧。

    当初，他面对强大到一人应对整个英城的魔金圣座时，白风没有畏惧，被重伤之后重新站起，终于和那个人拼了个两败俱伤。那个时候，他不懂得畏惧，哪怕拼没了一只胳膊和一只眼睛。

    可是现在，当他和赵星美还有其他很多势力组成的队伍终于追赶上了目标时，当他看到抱着双臂站在那里的铜壶时，白风终于确定，那个男人回来了。

    能够让铜壶甘心听命的，赵星美不行，白风也不行，甚至云顶那位夏姐也不行，只有那个男人行

    他没死，活着……回来了。

    他活着，很多人就要死了。

    这是白风的第一个念头，之后就是，这些要死的人当中，会不会有自己。

    也不怪白风这么想，因为他和赵星美等人来到这里之后就现，虽然还没有看到那个男人，可是这群人中，已经有了三个五星进化者。

    白风很清楚，这些人根本不是那个男人的嫡系，可人家刚回来，就直接弄出了三个五星，还有……白风数了一下就放弃了，反正足有几十个四星进化者。那当这个男人回到云顶山庄，他那些嫡系手下会得到什么？

    白风突然感觉一直喜爱非常的机械手臂有些别扭。

    双方互相看着，谁都没动，只是看到白风这些人出现的时候，被裹挟的不少人都觉得有了主心骨，纷纷向这边跑来。

    可是，迎接他们的是毫不留情的杀戮。

    而那边，无论是白风，还是赵星美，或者其他人，就那么看着，谁都没动……

    于是场面就安静了下来，只有边缘地区双方的一些警戒小队猎杀附近丧尸和变异生命的声音偶尔传来。

    赵星美和白风互相看了一眼，终于向着那支队伍走了过去，只有他们两个人。

    “铜壶，是，不是叶老大回来了？”

    白风现自己的声音有些沙哑，他有些害怕听到肯定的回答。

    “和你有关系吗？”

    铜壶脸上有些嫌弃的表情，他瞥了瞥这些人，嘴里冒出了这么一句。

    对于赵星美，铜壶到也没觉得什么，星美公司虽然和云顶有来往，但多半是在叶老大在的时候，是合作。那么有危险的时候，袖手旁观也没什么。

    可你白风怎么回事？云顶和叶老大救你的命，支持你重新建立仁兴战队，这些事情是一句你也付出过能够抵消的？哪怕你不去帮助云顶，直接拒绝大家也不会说什么，可你为什么拒绝？你的机械手臂怎么回事？当别人不知道？

    “我们，能见见叶老大吗？”

    赵星美也看出来了，铜壶这些人对白风一点好感都没有，让他们沟通，会越说火气越大，弄不好还会打起来，她只能自己出面，看看能否见见那个消失了大半年的男人，哪怕缓和一下关系也好。

    同时心中赵星美也有些期盼，她想知道，这么久不见，那个男人强悍到了什么程度。

    和他之间……是不是差距更大了。

    “等吧，叶老大办事去了。”

    赵星美和白风再次互看了一眼，无奈之下只能退了回去，双方一起在大大的太阳下晒着。

    没用多久，响亮的嘈杂声就从高楼之后传来，让双方都有些色变。

    这是大量丧尸集中在一起行进的声音！

    不少幸存者都开始不安起来，哪怕人类现在平均进化等级到了二星，可是面对变异生命的时候，底气从来不足，一旦数量过一定程度的时候，哪怕是星美公司这样的大势力也会退避三舍，不去硬碰硬。

    今天这么多人集中在一起，引起丧尸的注意几乎是必然的。

    果然，只过了几分钟，四周就响起了脚步声。

    “老大，南面有成群的丧尸过来，数量很多。”

    “姐，银行街那边已经被尸群挤满，正在向这边移动，估计十分钟后就会进入我们所在的街区。”

    “铜壶老大，现尸群，数量数万。”

    “阿扬，有丧尸过来了，数量……数不过来。”

    这些声音在寂静的广场上传出去老远，合在一起的意思就是，这里被包围了，东西南北四个方向全部出现了尸群，每一个方向至少都有数万，加在一起的数量过十五万！

    这一次，不仅白风赵星美这些人有些坐不住了，就连铜壶和阿扬这些人都聚在一起议论纷纷，不知道是怎么回事。

    “人，很齐啊。”

    随着这个声音，一个人从对面小巷中走了出来，听到这个声音，不少人的身体都是一抖，但目光落在这个人身上的时候，之前一直猜测或者说抱着幻想的事情，终于被证实。

    叶钟鸣，回来了。

    走到了白风赵星美等人身边，看了看这些曾经的‘老朋友’，叶钟鸣点点头，“看来日子过得不错，都五星了，装备上也都有了白色了，不是出自我手的白色装备。”

    广场上站着66续续赶来的至少三万幸存者，此刻的目光都落在了叶钟鸣的脸上，却没有一个人敢说话，就算没有见过叶钟鸣的人，也都听说过这个人半年前传奇似的经历，连白风和赵星美这种人都在他的面前微低着头，其他人又哪来胆子说什么。

    “我知道你们在担心什么，说实话，我是很生气的。”叶钟鸣走到了一个相对空旷的地方，扫视着面前的人群。

    “但这是末世，做出的选择本就现实的令人指，我能理解。”叶钟鸣声音说道这里猛然提高了些：“但并不代表就可以原谅，所以，今天我给你们一个和我勾销恩怨的机会。”

    手臂抬起，指着这片广场道：“一会，这里就是战场，你们在这里和丧尸搏斗，我喊停，才能停。等我喊停的时候还能活着的……”

    “才会活着。”(未完待续。)

