
“你的意思是这几天就开始调查？”王宸对着Carly问道，这次对赖猜的调查行动，说好是由Carly负责的。

“不是这几天，就是今天！”Carly望向王宸，轻声说道。

“今天？”话语落下，王宸一愣，他明白Carly说今天的意思，Carly是想在庆功舞会上动手。

“对，今晚是庆功舞会，赖猜肯定不会离场，他的随从和亲信们也不会，而且这场舞会聚集了金三角鱼龙混杂的各大势力，可以趁乱到赖猜的私人仓库中……展开调查！”

Carly说到这里，美眸中闪过一抹思索，继续说道：“这次调查我自己行动，你就负责在舞会上看好赖猜以及他的随从就好了！毕竟你在赖猜和他的随从眼里……已经是个熟面孔了。”

“好吧，但是这么突然的调查，确定没问题吗？”王宸皱眉问道。

“已经管不了这么多了，等调查完我就回来，不会用很多时间的！回来之后，舞会完毕，第二天早上我们就离开这里。”Carly正色说道。

“听你的吧，你自己多加小心。”王宸点了点头，轻声嘱咐了一句。

就这样，时间一分一秒的过去了，午饭是王宸跟Carly一起吃的，一直到晚上七点钟，赖猜的随从来邀请他们，他们两人才离开别墅，朝着举行庆功舞会的地方走去。

前方停了几十辆不同牌子的豪车，还有几架私人直升机，这些都是来参加庆功舞会的各大势力，此时他们都在入口处客套的闲聊着。

“王先生请。”赖猜的随从走到入口处的时候，弯腰对着王宸邀请道。

“一起吧。”王宸微笑着点头说了一句，便跟赖猜的随从一起走了进去。

“那个穿西装的华夏人是谁？”待到王宸他们三人进入之后，金三角各大势力的头目都面面相觑，因为现在舞会还没开始呢，所以他们进不去，但是王宸却率先被邀请进去了！

这还不是让他们最震惊的地方，最重要的是他们认识赖猜的随从，知道那个随从是一人之下万人之上的人，但这个人却对着王宸施行了邀请之礼！所以他们都很好奇王宸的身份。

Carly今晚一点儿也不引人注目，因为她一身黑色的装扮，戴着墨镜，很多人都以为她是王宸身边的保镖，或者杀手。

七点半的时候，庆功舞会开始了，金三角的各大势力相继而入。

王宸在整个舞会里非常显眼，因为整个舞会的所有人中……只有他一个人穿着西装，其他人都是穿着赖猜军营的不同等级的军装！此时他想要不引人注目都不行。

Carly倒是差一些，因为女人很多都是穿着舞裙的，也有的穿着黑色的紧身服。

“非常高兴各位能来参加这次的庆功舞会，这是金三角变革的日子，实现了大统一！”赖猜出来了，他依然是金色的军装，军大衣，佩剑跟佩枪无比的耀眼，整个舞会中只有他跟他的随从戴着佩剑和佩枪，其他人的枪械都被下了。

“赖猜将军神勇无比，以后金三角在您的带领下，肯定会越来越好的！”话语落下，下方各大势力的头目开始鼓掌，然后说着各种各样的奉承话。

“这次统一，我要感谢我的一个客人，一个最尊贵的客人！他的名字叫王宸，就是他帮助我击败了马克，以后他就是我们金三角……最尊贵的客人，也是我赖猜最尊贵的客人！”赖猜指着王宸介绍道。

他这句话一半真一半假，真的那一半自然是王宸给他提供了马克军营的内构图，假的那一半……那就只有他自己才知道是什么了。

此话一落，各大势力的头目都望向王宸，有几人都走过来开始巴结王宸，王宸没有言语，只是微笑示意。

“大家都知道，我是一个简单的人，所以就不说太多了，现在……舞会可以开始了！”随着赖猜这句话说完，首先是绚丽的礼花升空，在夜空中炸开，散发出耀眼的璀璨。

“轰轰轰！……哒哒哒！……”紧接着，近百门迫击炮齐响，炮声让地面都是一颤，紧随着，密密麻麻的枪声响起，象征着舞会的开始！

“王先生，会跳舞吗？作为最尊贵的客人，理应为主人献上一段开幕舞吧？”这时候，赖猜的随从走了过来，微笑着说道。

“略懂一些。”王宸随口应了一句，他经过了各种舞蹈的培训，自然可以应付这种场面。

开幕舞是王宸跟Carly一起跳的，被众人围在中间，跳完之后，掌声一片。

“自由时间开始，大家随意！”赖猜端着一杯红酒走了下来，大声喝道，他先是跟王宸喝了一杯，然后便走到各大势力的头目面前，挨个碰杯，谈话。

“尊贵的将军夫人，我能邀请您跳一段舞吗？”王宸走到赖猜妻子面前，微笑着说道。

“可以，但是我不懂你们刚才跳的那种。”赖猜的妻子轻声说道。

“泰国舞我也懂一些，夫人随意。”王宸瞥了Carly一眼，Carly点了点头，她明白王宸的意思，王宸是想吸引众人的注意力，让她方便离开这里。

“王先生懂得挺多啊。”赖猜的随从说了一句，王宸闻言后，随口说道：“比起战火而言，我是一个比较会享受生活的人。”

就这样，王宸跟赖猜的妻子一起跳了一段泰国舞蹈，Carly也找机会离开了这里，赖猜依然在跟各大势力的头目交谈着，赖猜的随从微笑着喝着红酒，一切看上去都是那么的顺利。

时间一分一秒的过去了，眨眼间便到了晚上十点钟，但这两个多小时的时间，Carly却一直没有回来，这让端着酒杯站在一旁应付各大势力头目的王宸，有些皱眉。

“换音乐！”就在这时，赖猜的随从打了一个响指，大声喊了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063743"  chaptername="第425章  庆功舞会">加入书签</a>
</div>
