    然而不等周游派的人将裴仁基的家人接来瓦岗，裴翠云却是先来了瓦岗，欲要求瓦岗的人出手救治裴元庆。

    原来白天裴元庆战败回去后，宇文成龙在众将的求情下虽然没有杀裴元庆，却也是让人打了他四十军棍，又不让军医为他医治，使得裴元庆伤势加重，就算是不至于要命，可时间拖长了只怕眼睛也要坏了。

    夜色已深，周游是被从李青霞房中喊起来的，到了天王殿，看到徐茂公、秦琼和王伯当等人都到了，问清楚了缘由后，不禁哑然一笑：“裴元庆的姐姐来求我们瓦岗救她弟弟？这位裴小姐，还真是有意思，难道她不知道如今乃是两军交战？那裴元庆若真是伤重而死，对我们来说可不是什么坏事。”

    “正因如此，倘若我们答应救治裴元庆，不但能彰显我瓦岗的仁义，也可..”徐茂公连道。

    而不待他说完，周游便是似笑非笑道：“难道救了裴元庆，他们父子就愿意投靠我瓦岗不成？若他们不愿意投靠，救了裴元庆岂不是给我们自己找不痛快？”

    “大哥，您的意思是..”徐茂公一愣，一时间有些摸不透周游的心思了般，试探般开口问道。

    “我的意思，人我们是可以救，但总不能白救吧？没好处的事，谁会愿意做啊？寻常大夫诊病，还得要诊金呢！那裴翠云既然想要我们救她弟弟，自然也是要付出些代价才行，”周游说着目光一扫突然凝眉道：“程咬金呢？又喝多了？”

    “嘿嘿..皇上大哥，五哥他今儿个晚上是喝了些酒，说是要解酒壮胆，去，嘿嘿..”齐国远坏笑开口。

    看他那笑得很是猥琐的样子，周游不禁没好气道：“他要干什么，还需要解酒壮胆？他程咬金的胆子还不够大吗？如今是战时，他竟然还敢喝酒，我看是真的皮痒了。”

    “皇上，程咬金他看上了一个小寡妇，这几天都..”王伯当连上前对周游低声道，听得周游略有些目瞪口呆，随即表情古怪的骂了声：“没出息的东西！咱们瓦岗这两年收容了不少无家可归的百姓，女人也不少，想要女人娶一个便是了，又何必..这要让人知道了，岂不是坏了咱们瓦岗的名声？”

    “他要是喜欢，回头让他把那个小寡妇娶了就是，”周游话音刚落，一旁的齐国远已是掩嘴低笑道：“皇上大哥，五哥他是担心他老娘不同意，毕竟那小寡妇不但死了丈夫，还带着个半大的小子呢！”

    “那不正好，买一送一，娶个老婆还附赠一个孩子，他程咬金连儿子都有了，”周游则是笑道。

    众人一听也都是忍不住笑了起来，而后徐茂公便是略微正色连道：“大哥，我看不如您娶了那裴翠云，如此一来，裴仁基父子也就只能选择投降了。”

    “娶裴翠云？”周游眉头一掀，表情略有些古怪的看向了徐茂公，而一旁的齐国远则是连道：“哎，好主意啊！还是四哥鬼..深谋远虑！皇上大哥，那个裴翠云我刚才见了，长得可真带劲啊！就是..就是脚有点儿大。”

    “是吗？那不如你娶了她如何？”周游笑问道，齐国远一听顿时目光一亮的瞪眼吞了口口水连道：“我..不是，那个..咳咳，皇上大哥，您就别拿我开玩笑了。就算我愿意，人家还不一定看得上咱老齐呢！再怎么说，人家裴小姐也是总兵的女儿，官宦人家的大小姐不是。我看，嫁给八哥倒是很好，八哥文武双全的..”

    本来还在看笑话的王伯当一听齐国远这话，顿时没好气的瞪了他一眼：“你别搁这儿乱点鸳鸯谱了啊！”

    周游见状哑然一笑，王伯当对李蓉蓉的那点儿小心思，他岂会不知道呢？奈何这家伙看起来挺精明，面对女人就未战先怯三分了啊！

    众人说笑间，突然周平从外面走了进来，笑着连道：“父亲，诸位叔叔，这是有什么高兴事吗？”

    “哎，大侄子，你来得正好！我们和皇上大哥正说着要给你娶亲呢！”齐国远笑着连道。

    本来是开玩笑的话，让周平有些愕然的闹了个大红脸，却是听得周游和徐茂公神色微动般的相视了一眼。

    见徐茂公微微点头的样子，周游不禁笑道：“平儿，为父准备向裴家提亲，让裴仁基将他的女儿裴翠云嫁给你为妻，你意下如何啊？”

    “不是..皇上大哥，我开玩笑的，您..您认真了啊？”齐国远惊愕转头看向周游，而秦琼、王伯当他们也是转头看向周游，露出了若有所思的沉吟之色，都是默契般的微微点头，觉得此事甚好。

    不待周游开口，徐茂公已是笑着连道：“哈哈，平儿是太子，一旦我瓦岗得到天下，他就是未来的皇帝。让裴仁基将女儿嫁给咱们的太子，那可是给了他天大的面子啊！也是彰显了咱们瓦岗的诚意。只要裴翠云和咱们瓦岗的太子成了亲，那么裴家父子就算是不想归附也都不行了。”

    “四哥啊，你可真是太奸..那个啥，运筹帷幄，决胜千里，好主意，太好了，”下意识说着的齐国远，面对徐茂公看过来的目光，顿时连连陪笑说道。

    周游则是看着周平问道：“平儿，你已长大成人，也是该成亲了，你觉得怎么样？”

    “父亲，其实孩儿在外面，已经看到那位裴小姐了。只是..只是她似乎比孩儿年岁要大吧？”周平红着脸略微尴尬迟疑说道。

    看他这样子，似乎对裴翠云似乎也并非没有好感的样子，周游不禁笑了起来：“大一些又怎么呢？比你大几岁，才更懂得疼人嘛！”

    “好，这事就这么定了，请裴小姐过来吧！”笑说着的周游，看了眼徐茂公，而徐茂公也是心领神会的转身出去，很快便是带着裴翠云进来了。

    看着明显非常担心弟弟裴元庆，一进来就直接问瓦岗肯不肯救她弟弟的裴翠云，周游很是满意。

    这姑娘虽然有些大大咧咧的，比寻常的女人要壮实些，但顶多算是微胖，模样也周正，若用寻常百姓的话来说，就是好生养的那种。在隋唐时代，人们不就好这种丰腴之美嘛！

    “裴小姐，要让我瓦岗寨救你弟弟没问题，不过，你却要答应嫁给我儿子，并且帮忙说服你父亲和兄弟投靠我瓦岗，如何？”周游笑着直接说道，看出裴翠云是风风火火性子的周游，倒也没有多说什么废话。

    裴翠云闻言却不禁愣了下，而后脸色微红道：“嫁给你儿子？你儿子多大啊？”

    “哈哈..放心，我儿子虽然没有你大，却也已是长大成人，可以娶妻了，”看出了裴翠云心中想法的周游笑着连道。

