    以前只知她刁钻古怪，狡猾如狐狸，现在才知，原来她还有这样冷冽狠辣的一面，可怎么，他就偏偏越看越喜欢呢？

    深邃的黑瞳中溢出了一抹柔和，性感的薄唇边微不可察的勾起了一抹笑意，目光紧紧的落在那抹红色身影身上，看着她肆意扬张的在那里大展身手的碾压震摄敌人。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这样的她，风华无双，显得是那样的自信，那样的光芒万丈，让他想要移开眼都难。

    影一眼尖的注意到他家主子竟用那种柔和得让他起鸡皮疙瘩的目光看着那鬼医时，不由打了个寒颤。

    他家主子的品味就是与众不同，对着这样的一幕也能露出那样的目光来，实在是太让他佩服了。

    而在那誉云楼前，众人从那散落的血肉中惊骇的回过神来，怒视着那肆意狂妄的红衣少年，其中，柳家家主怒声厉喝出声。

    “此子手段歹毒，心肠狠辣，断不可留！将他给我就地诛杀了！”

    阴沉的声音蕴含着强大威压与杀气的传出，几乎就在那一瞬间，柳家的三名长老便将那站着的红衣少年围住，三人形成了一个三角攻击圈，雄厚的灵力气息在他们的身上涌动着，下一刻，低喝一声，不约而同的袭向中间的红衣少年。

    三人出手气势汹汹，杀气从他们身上弥漫而出，充斥在这空气之中，呼啸而开的气流如同一道道凌厉的风刃，在空气中飞掠吹刮着，皆朝那红衣少年击去。

    凤九目光一眯，调动体内的灵力气息迎上了三人的攻击，手中所握的匕在空气中划开了一道凌厉的刀罡之气，以着诡异的身法和刁钻的攻击穿梭在那三名长老的身边。

    看到柳家三位筑基期的长老围攻对付那红衣少年时，周围的众人暗自咽了咽口水，一颗心紧紧的提了起来。

    三名筑基长老招招狠辣步步杀机，难道这红衣少年还能躲得过去不成？

    见那柳家三位长老竟对付起鬼医一人，影一有些担心的压低着声音道：“主子，这柳家的人也太不要脸了，竟仗着人多欺负鬼医一人，而且还是三个筑基老头，我们要不要出去帮忙？要是再这样下去，鬼医只怕会被他们打伤。”

    毕竟是主子心尖上的人儿，他们怎么也不能眼睁睁的看着他被人打伤啊！

    阎主眯着眼睛看着那前面的一幕，并没开口，也没示意。

    倒是灰狼压低着声音道：“影一，这你就不用担心了，那三个筑基老头不可能是鬼医的对手，你就看着吧！不用多久，那三人一定会趴下去。”

    声音一顿，他又道：“再说了，就算有危险主子在这里也不会让鬼医受伤的，所以还是先看看，难道你就不好奇，鬼医的实力到底有多强？”

    让他一次又一次的在他们眼皮底下溜走，真的是很没面子的，他正想趁着这个机会好好看看鬼医的极限到底在哪，这样以后才不会一直在他手上吃闷亏。

    更何况，他就不觉得那三个筑基老头可以伤得了他。