    “我要一个漂亮的娃娃，我还要一个圆圆的足球……”豆豆笑着说道。

    今年竟然破天荒地朝我要礼物了！

    我有些欣慰，满口答应。

    豆豆突然趴到我耳边悄悄告诉我，娃娃是萱萱喜欢的，足球是另一个男同学喜欢的……她想要把他们喜欢的东西都送给他们。

    听着女儿全是为朋友的话，女儿做人情家长买单！

    不过这算是好事，我立马打电话让小四去附近商场买。

    等小四带着大包小包的礼物进门的时候，豆豆欢呼着冲了上去。

    小四有些拘谨，周姐一直很温和地和他聊着，过了一会儿也就放松自然了些。

    这天晚上玩到很晚，楚婉竹也真的留下来哄豆豆睡觉，不过后半夜还是坚持让助理把她送回医院了。

    第二天一大早我就醒来了，去了豆豆房间，看她睡得正熟，也就没忍心吵醒她，下楼吃完早饭去上班之前，还特意祝福周姐让她多睡些。

    小孩子嘛，睡得好才能长得好。

    之后我到了和霍念纯约好的地点，她昨晚突然发消息给我说，她知道霍耿瑞的底细，只是一定要我亲自赴她的约才会告诉我，我只能亲自前往了。

    这次赴约纯属为了套取消息，没有任何其他意思，但是霍念纯好像仍然不甘心，可能因为上次醉酒在我面前出了太多丑，霍念纯竟然从头到尾都没抬头看我，就好像我是什么见不得的人一样。

    “程磊，忘了昨天。”霍念纯脸色冷若冰霜道。

    我还真的从来没有想到霍念纯竟然是那样的，喝醉的霍念纯的确让我惊讶得很。

    不过，那天晚上的霍念纯才是真正的霍念纯吧！

    现在我面前这个严谨认真、内敛知性，希望我忘记她“那些大胆行径”的霍念纯看起来就是有些陌生。

    “行，我明白了。”

    我本着公事公办的态度问道：“你昨晚说你知道霍耿瑞的一些事情，今天我来了，你告诉我吧，我会给你报酬的。”

    霍念纯一愣，抬头看着我有些呆滞，她可能没有想到我竟然这么好说话吧！

    只是，我的“报酬”二字显然有些刺激到她了。

    “程磊，我要你报酬？”

    听到这话，我瞬间有些无奈，这怎么能这么说呢？我又没有说什么，只是该有的江湖规矩还是要有的。

    “你答应告诉我关于霍耿瑞的事情，那就先说霍耿瑞吧！”

    不过比起那天晚上的歇斯底里，现在的霍念纯看起来竟有些安静恬淡的美。

    霍念纯说的关于霍耿瑞的事和楚婉竹所说的有一部分重合，不过霍念纯提到了一件让我觉得奇怪的事。

    “最近一个姓王的女人一直跟在盛少杰身边，她和霍耿瑞私下见过不止一次面，盛少杰好像并不知情。”

    姓王的女人？我有些疑惑，难不成他的身边不只有林曼？王有容也跟在盛少杰的身边？

    既然已经了解到这些情况，那我也就没必要继续跟霍念纯在这浪费时间。

    “没事我就走了，好好照顾自己。”说完这句话，我起身就走。

    从霍念纯那里离开过后，周扬来接我去了霍耿瑞和盛少杰这几天晚上都会去的一家夜总会。

    看着面前的招牌，我冷笑道：“夜色？反过来读就是色夜，这家夜总会还真是有点意思。”

    “走吧，我们进去。”

    周扬点了点头，跟着我走进这家夜总会，里面灯红酒绿，一派迷醉的景色，不少女人注意到了我们了，对我挑了挑眉。

    我也礼貌的点了点头，做了一个“不需要”的手势，她们礼貌地一笑，暧魅的眼神在我身上上下打量。

    虽然有注意到目光，但我并没有感觉到慌张，我今天就是来跟霍耿瑞正面刚的，所以不怕他会找人盯着我的行动。

    “哥，您这边儿请，这边是我们专门为贵宾准备的，里面……应有尽有。”

    言语当中的暧魅之意，只要是来过的人，听一听就懂。

    这次我却假装不懂，摇了摇头问道：“姓霍的在哪？”

    刻意放大的声音，在嘈杂的音乐当中很快就被淹没，但是该听到的人已经听到了。

    身处角落红色沙发上的男人举起了一只手，全场音乐仿佛得到了某种指令停了下来，这里是酒吧，也是狂欢的场所，只是有些时候它也会变成死斗的修罗场。

    也许这种时刻就在下一场，看得懂眼色的人已经悄悄的离去，剩下的都是些想要参与或者想要看热闹不怕出事的。

    我倒也是无所谓，今天既然决定在这里闹事，已经想好了一切后果。

    高德儿却摇摇晃晃地走了过来，扫了眼霍耿瑞，最后将目光落在了我的身上，停顿住。

    “程总？你怎么来了？”

    高德儿明显喝多了，可想到她经常出没这样的场所，这点应该也不算多。

    我有些不悦的看向高德儿，发现她目光非常真诚，并没有故意的意思。

    心中的火气自然也就消了一些，这事该处理的事儿还得处理。

    “一会儿发生了什么事情，打砸坏了的用具算他的，明白吗？”

    周扬在我身后偷笑，我往后看了一眼警告。

    “啊，程总，你今天怎么来这边了呀，是不是跟盛少杰有关？我是真的怎么都没想到你今天会来我这里，还是来闹事儿的。”

    后面“闹事儿”三个字却是玩笑话，不过她这话里的意思，这里也是她的地盘？

    人不大，地盘倒不少。

    也对，她可是高家的二小姐。

    “高二小姐您放心，我今天就是来处理一个人渣，跟酒吧没关系。”

    我刻意强调了身份，想让高德儿有点分寸。

    说完，大跨两步走到了霍耿瑞面前。

    四五米远的距离，瞬间被拉近到了半米左右，高德儿眼看拦不住，皱了皱眉就退到了一边。

    我看着那个我最恨了无数次的背影，突然觉得眼前这一幕荒诞而真实，也许今天就能新仇旧恨一起算，当然是借着伸张正义的名义算。

    “盛总，吃一口这个。”

