    ...

    “该死的，撤！”

    几乎是在瞬息之间，封龙就反应过来，并且招呼青牛开始撤退。

    可就在这个时候，意外却突然发生。

    封龙刚想转身逃跑的时候，下一秒钟，他的后背之上，陡然传来一股巨力。

    是青牛！

    该死的！

    王八蛋，竟然在如此危机的时刻！从背后对自己下黑手。

    他这样陡然攻击自己的后背，自己会在短时间之内，失去对身体的控制，自然而然也就不能逃跑了。

    而青牛则是趁着这个机会，转身化作一道流光，飞速消失在原地。

    封龙心里将青牛的祖宗十八代，全都问候了一遍。

    可就算是这样，他也没办法改变眼前的局面。

    他和江辰的距离，实在是太近。

    这个距离，就连神兽强者，都不一定能够躲过去，更不要说自己的修为完全没有达到神兽境界，只是一个半神兽。

    完犊子。

    不得已之下，他只能施展自己的爪法，双爪同时释放攻击，想要和江辰之间，打出一个间隙来。

    可惜的是，他的力量虽强，但在王境强者面前，真是不够看的。

    江辰直接一拳轰出来。

    就那么简简单单的一拳，其中的强大力量，令周围的灵气都开始扭曲起来。

    王境强者的力量，实在是太强太强了，他已经完全超出了普通人族和普通星兽的极限，说是一个新的维度强者，也不为过。

    封龙释放出来的能量，直接就被瞬间击碎。

    不仅仅是如此，他的手掌，双臂，面对这一道强大至极的力量，直接就被寸寸轰爆成血雾。

    不能再这样下去。

    如果把这一招全部接下来，自己的肉身恐怕都要被活生生的打爆。

    那自己可就真的完犊子了。

    虎神降临都救不了自己。

    千钧一发之际，他直接施展自己的遁逃秘法——血爆之术。

    刹那之间，他整个肉身，都直接炸成了一团血雾，这一团血雾一出，即刻挥发，消失在原地，不复存在。

    江辰的拳头停止，忍不住微微皱起了眉头。

    “好家伙，想不到他竟然还会这种秘术。血爆之术，一旦施展，就能够让自己瞬间转移到其他地方。但是也会让自己的身躯受到极大的重创。

    他倒是对自己够狠，宁愿冒着身受重伤的危险。也要施展血爆之术，从老夫的拳下逃离。”

    柳承寻看的心脏都凝在了嗓子眼，仿佛停止了跳动一般。

    好强！

    真的好强！

    那可是两位半神兽级别的超级强者啊。

    是能够像捏死一只蚂蚁一样，轻松把自己捏死的存在。

    可即便是如此，在江辰的手下，他们甚至撑不过一招，就直接败退。

    其中一人，还是靠着坑害另外一人，才侥幸逃脱的。

    而另外一人，则是施展血爆之术。

    这已经是他们的极限了。

    但江辰可没有使出自己的极限。

    “江...江馆长。您难道不应该去追一下他们吗？您如果出手的话，追上他们并且杀了他们，应该不成问题吧。”

    但江辰却并没有回答他的话。

    柳承寻说的不错，以他的实力，可能追施展了血爆之术的青龙，有些小麻烦，可追上青牛对他而言，却并不是难事。

    然而，他来这里，可不是为了对付这两个家伙的。

    他的真正任务，是守候好自己身后的图书馆。

    这图书馆里面，可是放了非常重要的东西。

    如果把那个东西弄丢的话，那才是真正的大麻烦。

    所以，他绝对不能为了追捕两头半神兽，而不管图书馆。

    “算了。他们竟然已经走了，追也未必追得上。反正九州还有其他的强者，让他们负责就行了。”

    话落，江辰转身进入了图书馆。

    在踏入图书馆之前，他默默留下一句。

    “今天晚上的事情，我不希望有第三个人知道。如果有第三个人知道的话，有什么后果，你自己承担。”

    柳承寻心口一哆嗦，立即开口道：

    “馆长放心，我以我的人格发誓，一定不会说出这件事的。我柳承寻，从来就不是一个喜欢八卦的大嘴巴。”

    江辰点点头，旋即彻底走进了图书馆。

    等他走进图书馆之后，柳承寻就立即掏出手机，给叶萧发短信。

    他之前都不会用手机，还是他徒弟朴剑生给他买的，上面也只存了朴剑生和叶萧的号码和微信。

    “叶萧，我要跟你说一件很重要的事情。”

    “以后不要讨论任何有关新馆长的事情，注意，是任何！

    他的身份，远不是表面看的那么简单。

    他真正的身份，对于我们两个而言，简直是如同天上高挂的日月星辰！

    你我还是谨慎为妙。

    千万不要招惹他，不然连怎么死的都不知道。”

    可是打完字，他忽然间想到了什么，又一个一个字，全部删除掉。

    太激动了。

    差点儿忘了。

    自己刚刚可是答应过馆长，绝对不能向任何人说起这件事的。

    此时，手机屏幕上忽然间传来消息的提示音，是叶萧的消息。

    “什么事情？”

    “没事了，我刚刚想请你吃夜宵，但是仔细一想，都已经这么晚了。你肯定没有时间。还是算了。”

    “我有时间。”

    柳承寻：“(??灬??)！”

    “还是算了，我又不想吃东西了。”

    ...

    另外一边，封龙从黑暗之中，缓缓凝聚出自己的身体。

    “呼~！”

    他吐出了一口浊气，脸色顿时轻松了不少。

    “该死的青牛，差点害死我。还好我有血爆之术，可以在短时间之内，将我瞬间移动到其他地方。

    要不然的话，刚才那家伙的一拳，恐怕就直接送我归西了。”

    但就在这个时候，一道熟悉的声音，却陡然之间在他耳边响起。

    “封龙！你不是封龙吗？你怎么也进来了？”

    封龙：“???？！”

    这声音，怎么听起来那么熟悉呢？

    他扭头看过去，自己瞬间一脸懵比。

    什么情况？

    自己是转移到了哪里？

    怎么这里这么多的星兽？

    而且还都是神宗级别的强者？

    难道自己一下子就转移到了星空之中？

    不对，他的血爆之术，只不过是短距离的移动而已，怎么可能做到长距离的移动呢？

    这里不是星空战场。

    而这个时候，他也注意到了赛缪尔、苏珊、墨玉和铁牛他们几个。

    “我终于找到你们几个了。你们怎么全都聚在这里？虎神大人多次呼唤你们，你们为什么不回答？

    还有，他们是谁？你们几个，是不是想要叛变虎神大人？”

    封龙冰冷着脸，一下子问出来一连串的问题。

    但这个时候，却没有人回答他。

    星兽们只是一脸无语而又可怜的看着他，同时眼神里面还带着一点疑惑的神色。

    看到他们没有说话，封龙的脸色，更加难看。

    “赛缪尔，你为什么不回答我的话？”

    赛缪尔幽幽开口道：

    “我想问一下，你是不是遇到了一位超级强者？非常非常强大的人族？”

    封龙点点头。

    “是又怎么样？”

    “那你是不是施展了你的秘密手段——血爆之术？让自己进行了短距离的传送？”

    “不错！”

    “呼~！”

    赛缪尔长长舒出了口气。

    他大概已经把事情的来龙去脉给想清楚了。

    十有八九，是虎神大人，见他们几个没有回去，所以派封龙过来寻找自己。

    毕竟封龙是半神兽强者。

    可是，叶萧已经变成了王境强者！

    所以他肯定是打不过叶萧，就施展了血爆之术，结果反倒一不小心，把自己传送到这个聚灵阵里面了。

    这个沙雕，现在还不知道他已经掉入了叶萧的养殖场里。

    还好意思在这里责问他们？

    不过，这个家伙倒也算是傻人有傻福，别的地方都没去，偏偏来到了这个好地方。

    于是乎，深呼吸一口气之后，赛缪尔微笑道：

    “封龙，欢迎你，加入叶萧星兽养殖场，成为本养殖场第十二号家禽。现在养殖场里面刚刚被扩大，里面的空地还有很多，你现在可以自由给自己选一个窝。”

    封龙：“???？”

    “你脑子是进水了吗？你知道你在说什么胡话吗？马上跟我回去见虎神大人。”

    赛缪尔耸耸肩。

    “走不了了。只要你来到这个地方，就会和我们一样，成为那位人族的家禽。”

    “你真是疯了！我看你的脑子真是进水了！待我把你抓回去，交给虎神大人处置。”

    赛缪尔再度耸耸肩。

    “你不用抓我。如果你能把我带走。我随时跟你走。你可以先试试，你现在能不能从这里出去。”

    封龙冷冷一笑。

    “蠢货，不过是一处私人空间而已，你以为他能难得倒我吗？给我开！”

    一声厉喝，封龙直接把自己的灵气，全部爆发出来，让自己在瞬息之间，化作一道流光，直冲天际！

    Duang~！

    伴随着一声剧烈炸响，封龙当场化作一滩软泥，跌落在地面上，摇头晃脑，口鼻喷血。

    “尼玛！这是什么鬼地方？”

    “我早告诉你了，来到这里就出不去了，还是好好认清现实，乖乖和我们一起做家禽吧。”

