    皇甫华冷笑了一声，脸上露出了意味深长的表情，说道：“我污蔑你？我什么时候污蔑你了？呵，我这可是证据确凿！”

    “若是我记得不错的话，你小子可是有老婆的人，结果有一个女娃说她是你的女朋友，这难道还是我诬陷你的吗？”

    “真是一个花心大萝卜，你可是已经结过婚的人，结果还有这么多的红颜知己。”

    说着，皇甫华还鄙夷的看了叶冷峰一眼。

    叶冷峰听见皇甫华的话，他立马反驳道：“你说的是柳如烟吧？我看你是误会了，我和柳如烟只是朋友。”

    “只是我现在在扮演她的男朋友，帮她应付她的父母而已。”

    “所以，说来说去，你还是误会了我。”

    皇甫华说道：“你小子是什么人，我会不知道？”

    “你若是对那个女娃没有意思的话，你怎么会答应假扮她的男朋友？”

    “再说了，有一个词语叫假戏真做，虽然现在你们之间的关系是假的，但是以后肯定会成为真的。”

    叶冷峰说道：“怎么可能！”

    皇甫华摆了摆手，说道：“行了行了，反驳什么，为师我也年轻过，为师当年风流倜傥，泡妞的时候，你还没出生呢！这样的事情，我岂会不知道？”

    “再说了，那个女娃明显是对你有意思，你们日后若是成不了，我跟着你姓！”

    “你那点心思还能瞒住为师吗？你还真当为师是瞎子呢！”

    就在这时，皇甫华又说道：“那个女娃不错，你有空带着她来见见我。”

    叶冷峰闻言顿时警惕了起来，他皱起眉头问道：

    “师父，你见柳如烟想做什么？”

    叶冷峰暗自猜测着，他师父不会是看上柳如烟了吧？

    柳如烟确实长得很漂亮，身材也火辣，但是也不至于老少通吃吧？

    皇甫华一看叶冷峰的表情，就猜到了他的想法。

    皇甫华抬起手一巴掌就打在了他的头上，大骂道：“你小子想什么呢！别以为我不知道你在想什么，为师在你心里就是那么为老不尊吗？”

    叶冷峰摸了摸被打的脑袋，说道：“师父，我好歹也是有头有脸的人，你这样打我，我不要面子的吗？”

    皇甫华说道：“我可是你师父，一日为师终身为父，难道我还不能动你了？”

    叶冷峰知道不能和他师父掰扯这些，所以，叶冷峰并未再继续这个话题。

    他看向了皇甫华，再次问道：“师父，你要见柳如烟究竟是想做什么？”

    皇甫华说道：“那个女娃的天赋应该还不错。”

    叶冷峰听见皇甫华这话，他脸上露出了惊诧的神色，说道：

    “师父，你的意思是想要收她为徒？那柳如烟不是成为了我的师妹？”

    皇甫华说道：“会不会收她为徒只是后话，我需要先看看她才知道我的猜测究竟准不准确。”

    “那个女娃的天赋不错，其中力量和爆发力很强，我看上的也是她这一点。”

    “若是她经过了我的考核，那么我就会考虑收她为徒了。”

    叶冷峰皱起眉头说道：“可是师父你不是只收我一个徒弟吗？你怎么又想着收徒了？”

    皇甫华说道：“我什么时候说只会收一个徒弟了？我这个人确实不常收徒弟，我的徒弟都要合我的眼缘才行。”

    “否则的话，天赋再强的人，我也不会收。若不是这样的话，你的师兄弟已经数不胜数了。我告诉你，你师父我可是非常抢手的，整个龙国想要拜我为师的人太多了，你要觉得庆幸。”

    “再说了，我收了柳如烟为徒，你们之间有了这层关系的话，想要做点什么的话，不是更方便吗？”

    说着，皇甫华还意味深长的看了叶冷峰一眼。

    叶冷峰听见皇甫华的话，有些哭笑不得。

    他和柳如烟之间只是朋友而已，他就不知道为何他师父就笃定他们之间有点什么呢？

    叶冷峰想着之前他给柳如烟制定的训练方法，柳如烟是在这个训练方法之下，才在短时间之内提升这么多的。

    叶冷峰立马将这件事情告诉了皇甫华。

    皇甫华闻言，点了点头，说道：“看来我看得确实不错，那个女娃的天赋确实不错，否则的话，也不可能只是用了你制定的训练计划，就在短时间之内有这么大的提升了。”

    “这也说明那个女娃拥有傲人的天赋，只是之前她一直没有用对方法，所以她的天赋没有得以激发。只要给那个女娃一些办法，她的实力肯定会有更大的提升。”

    “到时候，你的身体恢复了，就带着她来见我，我需要再看看。”

    叶冷峰说道：“好。”

    这时，皇甫华看向叶冷峰说道：“行了，你之前透支了太多，今天晚上就不用回去了，你就在这里休息吧。”

    叶冷峰立马说道：“那师父你呢？”

    皇甫华看了叶冷峰一眼，说道：“我当然也去开个房间休息啊，难不成你这个小子还要我给你守门不成？”

    叶冷峰连忙说道：“不敢不敢，师父，那你今天晚上好好休息。”

    皇甫华离开之后，叶冷峰也再次回到了床上躺下了。

    有了之前的事情，他确实觉得自己有些透支过度了，竟有些脚耙手软的感觉。

    叶冷峰的躺在床上很快就陷入了睡熟。

    叶冷峰再次醒过来已经是第二天早上了，他睁开眼睛就看见莫妮卡已经从床上坐了起来，她的小脸上还浮现着一团红润。

    此刻的莫妮卡和之前完全不同了。

    之前，莫妮卡一直是一副冷漠的样子，甚至连脸上的表情也不会有任何的变化。

    而现在，莫妮卡的脸上浮现着明显的红晕，身上还散发着妩媚的气息。

    莫妮卡见叶冷峰已经醒了，想着昨天下午的场景，小脸更加的红了。

    虽然莫妮卡是一名出色的雇佣兵，但是她也是一个女人。

    她昨天才付出了自己的第一次，而且，还是她自己主动的。

    所以，在这样的情况之下，她怎么可能淡定得下来。

