    莫辰回过头，看着背后军卒鬼半个身体，淡淡的问道：

    “还有什么遗言要交代吗？”

    一人一刀立于月光下，显得十分高大威严，霸气十足！

    军卒鬼虽然面带恐惧，但依旧飘起半边身体，手持断戈朝莫辰杀来：

    “杀！”

    莫辰见状，绣春刀随意一刺，直接洞穿军卒鬼胸口，顿时军卒鬼的身体就被赤色的真气火焰点燃，像是火人一般。

    这时军卒鬼脸上也露出一丝解脱的表情，喉咙发出沙哑的声音。

    “太子，末将万死......”

    随即整个身体被真气火焰燃烧成一片片灰烬，这就是莫辰赤炎劲第二层的附加效果，攻击能够产生剧烈的真气火焰，还是至刚至阳的赤焰，对阴物有极大的克制作用。

    “开气七境，军卒鬼，一生戎马，忠肝义胆，惜投错主，悲哉！”

    “超度成功，能量可吸收！”

    这道声音让莫辰一愣，然后他就看见眼前多了一个光团，他缓缓伸出手，两股能量涌入身体。

    这一刻，他感受到了军卒消散时的心情！

    那是解脱！

    生前守卫家主，死后亦要守卫家主！

    他太累，早就想解脱了！

    只是莫辰没想到自己的右手还可以获取超度后的能量。

    看着缓缓消失的阴物魂躯，莫辰心情很复杂。

    这军卒应该是当初护卫太子妃一族的家臣一类的，他们的一切都和家主绑定在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    哪怕是死了也没忘记自己的使命！

    这种军卒还是值得敬佩的，总比某些家伙活着的时候不肯履行自己的责任要强多了。

    想到这，莫辰绣春刀入鞘，轻轻的拱了拱手。

    这军卒不是掏心鬼，这让莫辰很警惕。

    “汪~”

    这时大黄朝着莫辰叫了一下，站在莫辰的肩膀上，还用舌头谄媚的舔着莫辰的头发。

    莫辰心里十分恶寒，这傻狗发情了？

    但是大黄却指着地上刚刚那匹战马死去的地方，莫辰一愣，难道......

    他刚刚感受到两股能量被吸收，其中一个应该是军卒鬼的，剩下那个应该就是战马的。

    大黄想要的不会是那战马的能量吧。

    尼玛，这傻狗挺鸡贼呀！

    不过既然它想要，那莫辰就先拿它实验一下，看看能不能提升妖怪的等级。

    他左手拎着大黄的脖子，右手对准大黄......

    “妈买批！”

    噌！

    “开气三境，黄大浪！”

    擦，还真可以提升！

    只是这一次他把那股兽类的能量都用干净了。

    大黄感受到身体的变化以后，唰的一下落到了地上，用小脑袋不停的噌着莫辰的小腿，活脱脱的狗腿子。

    “行了，别这么狗腿，你个傻狗！”莫辰没好气的踢开大黄，然后坐了下来。

    刚刚吸收了那么多能量，不知道能不能把实力提升一下。

    他选择提升太炎劲的等级，境界太高没什么用，反倒会暴露。

    “妈买批！”

    噌！

    “太炎劲第二层，小成，赤焰裂空，焚烧万物！”

    果然，功法等级提升，莫辰感受自己变得更强了。

    只是这能量消耗的有点快，刚刚提升那一下，体内的能量几乎消耗了九成，刚刚到手的能量又没了。

    “这消耗也太大了吧！”

    莫辰很无奈，这完全就是吞金兽。

    收拾了一下，莫辰继续循着罗盘指的方向去找刘海了。

    只是他走了还没一段距离，忽然闻到了血腥味，还很浓！

    大黄也狗脸紧皱，鼻子使劲嗅着，不一会儿就朝着一个方向跑了过去。

    莫辰也跟了过去，然后就看到了一处坟场，最关键的是，坟场的中间还有一口立起来的棺材，血红血红的。

    莫辰看到这口血红的棺材，脸上的表情变得凝重起来。

    血棺一般都是大凶，还是残忍嗜血的那种。

    地上还有许多尸体，有普通老百姓，还有一些外族人，其中一些生前应该还有修为，甚至莫辰还看见了秦王府的两个武士。

    他们身上的伤口很大，像是被利爪抓出来的，有的干脆直接被拦腰截断，还有的脑袋像是被什么东西咬掉的。

    这些人的衣服都很新，死去的时间最多不超过一天。

    那两个秦王府的武士莫辰没有见过，应该不是和他一起进来的那批，如此看来，秦王府之前就已经派了至少一批人进来。

    这些家伙究竟有什么目的？

    还有，莫辰还看到地上的尸体里面还有一些穿着青衫的人，这是儒士的标配，怎么还有儒道之人进入这里？

    莫辰脑子更乱了。

    看样子来到这里的人还不止一批，而且阵营还不同！

    乱了，彻底乱了！

    而且血棺里面究竟有什么？

    莫辰靠近了血棺，结果发现里面居然是空的，那东西不见了。

    但是地上有脚印，这脚印入土三分，可见不是阴魂类，而是有实体的，那就是凶尸一类的。

    而且脚印这么深，体型肯定不小，看着棺材就知道，都有一丈多高。

    “娘的，这里面装的究竟是什么鬼东西？”

    莫辰越来越紧张了。

    别是什么白毛僵吧，那玩意儿实力太强，而且皮厚，砍都不一定砍的动。

    大黄闻了闻脚印上的气息，然后朝莫辰摇了摇头，那东西不在这里，应该已经走了。

    莫辰没敢停留，把在场尸体上的能量吸掉以后，拿上他们的空间袋就继续去找刘海了。

    沿着罗盘指针走了许久，莫辰估测得有十公里了，半路上干掉了不少阴物，甚至还有开气八境的大凶尸，结果还是没找到人。

    “娘的，这里到底有多大，刘海这货不会走丢了吧？”

    莫辰觉得再这样下去他就算没被阴物打死也会累死，要知道活人在阴气重的地方呆久了对身体是有伤害的。

    也就莫辰这种能够持续吸收阴气能量的家伙才能免疫，换做其他人，克制阴气的灵丹都吃了三瓶了。

    可就在莫辰一筹莫展的时候，大黄忽然警惕起来了。

    “汪~”

    莫辰赶忙跳到一棵枯树上屏蔽气息，然后就发现下方居然出现了大批的阴物。

    有雾鬼，也军卒鬼，甚至还有凶尸……

    加起来足有一百多号，实力最差的也有开气五境。

    莫辰心里直咋舌，这有点恐怖了。

    这些阴物呈整齐队形，似乎要去往什么地方。

    莫辰一看，心里一紧，这不是刘海的方向吗？

    “遭了，该不会是刘海出事了吧？”

    莫辰思前想后，最后决定冒充阴物。

    千面郎君已经被他练的炉火纯青，变个阴物还不是小菜一碟。

    不多时，阴物队伍背后就多了一只浑身冒着煞气的凶尸，还有一条凶尸狗……

    阴物们完全没发现，凶尸看不见，只能凭借本能的阴气感应去判断是不是同类。

    鬼物虽然聪明点，但它们不太了解僵尸，所以也没分辨出来。

    莫辰严重怀疑这些阴物没有清点人数……哦鬼数，不然随便数一下就能发现。

    大概过了一刻钟，一群带着莫辰进入了一个山洞……

    

