    第53章你跟她是什么关系

    尾凝依旧一脸防备的盯着他，“那你是什么人？”

    黎渊将东屿上上下下的打量了一遍，“你们跟刚才那女子是什么关系？”

    东屿不知此人的来历，更不知此人和池幻是敌是友，所以反问道，“我倒是想知道，你跟那个女人是什么关系？”

    “现在，是我在问你。”黎渊眸光阴冷的吓人，开口的语气仿佛能将人冻住，“你最好乖乖回答我的问题，否则后果你承担不起。”

    他一开口，这窄小的房间里更显压抑，饶是尾凝见多了大场面，此时此刻也被他这浑身上下的威压吓得小心脏颤了颤。

    不知为何，这男人身上总有一股让人望而生畏的气息，从来没怕过的她，都有些害怕了。

    东屿叹了口气，嗓音冷淡，“无可奉告。”

    黎渊视线一转，森冷的目光就落在了他身上，“再给你最后一次机会。”

    “你就算给我千次万次机会，那我也还是无可奉告。”

    黎渊手中长剑蓦然闪现，直逼东屿，可尾凝不可能眼睁睁的看着自己主子受欺负，于是提剑迎了上去，原本以为至少可以和这个人过几招，可没想她一招就败下阵来。

    黎渊一掌将尾凝击退，长剑抵着东屿的心口，“说，你跟她是什么关系！”

    东屿身受重伤根本动弹不得，面对黎渊的逼迫却还是一脸淡然，“无可奉告。”

    黎渊眸光越来越沉，握着剑的手也越来越紧，他真的恨不得就这样杀了这个男人！

    可是，他想到了池幻来这里之前准备的那些东西，那些都是带给这个男人的。

    对她来说，这个男人应该很重要吧，应该比他重要。

    要不然，她也不会把他丢在府里，单独来看这个男人。

    如果他真的杀了这个男人，被她知道后，定然会生气。

    黎渊攥着剑的手松了几分，他将剑收了起来，冷静了一会儿才问，“你们是第一次见面？”

    东屿只淡淡的看着他，没有回答，尾凝更是不会回答他的问题，黎渊薄唇微微勾起一抹邪肆的弧度，“很好。”

    -

    池幻坐在回府的马车上，不知为何她心里总是隐约不安，就好像要发生超出她掌控的事一般。

    “小姐，怎么看起来你好像有心事？”

    “我也不知道，就是有点不安心。”

    铃儿安慰道，“小姐放心吧，那个人很快就可以痊愈了，小姐医术那么高超，他好起来指日可待。”

    池幻笑了笑，与铃儿一同回了府，虽说要晾着黎渊，但回府之后第一件事她就去找黎渊了。

    然而，没找到。

    问了许多下人，都说黎渊一大早就出去了，去了哪里却没人知道。

    池幻不免有些担心，难不成黎渊真的走了，“铃儿，你快去让人找黎渊，多派几个人，免得……”

    “不用找了，我在这。”

    黎渊不紧不慢的走进了池幻的院子，池幻盯着他，过了许久才问，“你去哪了？”

    黎渊脸色并不好看，声音也带着几分冰冷，“府里无聊，出去转了转。”

    (本章完)

