    公输班看向墨子，他叹了一口气，说道：“这是楚王决定的事情，我也对楚王承诺过了，这并不是我能够决定的事情。”

    墨子看着公输班，眼中坚定。

    “还请先生带我去见楚王。”

    “好。”

    直到两人离开公输府邸，电视前的观众还没有反应过来。

    不少观众也看过鬼谷子等等一些的纵横家著作，但是看见这墨子这实际操作，却依旧不能不喊一句牛。

    他的话完全戳中公输班的心中，让公输班完全无话可说。

    他将整个局势分析的极为的通透，而且在公输班还有防备之心的时候，就让公输班放下了防备之心，让公输班自己说出了自己最不可以推翻的论据。

    公输班完全是被墨子的话左右着。

    “卧槽，我只能说世界最强！”

    “真的太强了，要是我，我也不知道该怎么反驳啊”

    “这怎么反驳，是公输班自己说自己是一个仁义的人，要是他自己说自己不是一个仁义的人，那么墨子就算是抓住了公输班的把柄了吧。”

    “太强大了，这完全没有任何的对手啊！”

    “好家伙，这完全反驳不了啊，在书上看的时候，就觉得这一场辩论真的很强，但是没有想到现在实际上看到竟然会这么的强大的！”

    国外直播间中的人们直接愣住。

    这种辩论技术，他们完全没有任何的抵挡之力啊，这完全就是站在高地上说话，怎么可能反驳得了呢。

    “好强大，这就是华夏春秋战国时期的思想家吗？这也太强大了一点。”

    “太强了，这话说的我能用羞愧的钻到地板下面去。”

    “好强！好强！”

    画面之中，公输班带着墨子进入楚王的宫殿。

    楚王正在屋中下棋，听闻墨子和公输班两人前来拜访他，他便让人将他们两人都带进来。

    墨子和公输班同时在宫殿之中，楚王屏退左右，看向墨子，说道：“墨先生前来何事？”

    楚王并不是愚蠢的人，现在正是他楚国准备攻打宋国的时间，墨子这种时候过来，肯定是来找他说这件事情，请求他不要去攻打宋国的。

    楚王捋着胡子，说道：“先生是来劝寡人的？”

    公输班坐在一边没有说话，墨子拱手，说道：“王上，我是来找您来评评理的。”

    楚王疑惑，看向墨子。

    “墨先生请讲。”

    墨子接着说道：“王上，现在有一个人抛弃了自己的华丽车子，看见了邻居家破旧的车子，就想要去偷窃，抛弃了自己华丽的衣裳，看到了邻居的破烂衣裳就想要去偷窃，抛弃了自己的白米肥肉，看见了邻居家的糟糠，想要去偷窃，请问这是一个什么样子的人？”

    楚王看向墨子，他知道墨子在说什么，无非就是借这些东西来隐喻他楚国和宋国，楚王脸色稍微沉下来一些，但是心中有也有了一些思忖。

    这一段时间，楚国南征北战，确实有时候有一些劳民伤财，就算是楚国这样的大国，有时候也禁不住这样的消耗。

    楚王笑着说道：“我想这个人一定是患上了偷窃的毛病才对。”

    墨子笑着说道：“王上自己也这样说，现在楚国的土地方圆五千里，宋国的土地只有五百里，这就好像是华丽的车子和破口就的车子一样，王上不要自己华丽的车子，却想要宋国这破旧的车子。”

    “楚国有云梦泽，哪里全部都是珍惜的动物，有麋鹿、犀牛等等之类的东西，长江汉水里面的鱼、龟、鳖、鼋等等各种珍稀的东西，这些都是天下的国家无法与您相比的。”

    楚王听得有一些高兴，他捋着胡子，笑着看着墨子，不得不说，墨子说的确实很有道理。

    但是如果这么轻易就让他放弃攻打宋国简直是痴人说梦。

    墨子看着楚王，又说道：“楚国有那么多的东西，但是宋国却什么东西都没有，甚至连野鸡、兔子、鲤鱼都没有。着就好像是白米肥肉和糟糠相比，楚国有松树、梓树、樟树这样子的大树的，但是宋国却没有什么大树，这就好像锦绣衣裳和粗布衣服相比，我想大王要去攻打宋国，就好像是大王说的这个害了他偷窃病的人一样。”

    楚王看向墨子，墨子说的这些事情并没有完全说服他，他想要宋国，这就是他的理由，但是墨子说的这些并不构成他不攻打宋国的理由。

    楚王笑着说道：“先生，我明白您的意思了，但是攻打宋国这是为了楚国，虽然确实是这样没有错，但是我楚国的云梯已经造好了的，我一定会攻打下宋国。”

    电视前的观众也心中有一紧，虽然他们早就知道这最后的结局，但是看到这里却依旧有一些紧张，这楚王和一个笑面虎一样，墨子将这个局势的全都说明，告诉楚王攻打宋国根本没有任何的好处，只会得到一些楚国根本不需要甚至没有用的东西，但是楚王似乎完全不心动。

    当然这也是很正常的，诸侯争霸不仅仅看的是国内的资源，蚊子再小也是肉，楚国就是靠攻打周边的小国成长起来的，难道要因为宋国地方小，又穷就放弃这个地方吗？

    这是楚国完全不会做的事情。

    “墨子说服失败，好家伙，哪个经典的剧情要来了1”

    “要来了！公输班和墨子的对战！”

    “这就是最终决战啊，兄弟们！”

    画面之中，坐在一旁的公输班一直在沉思着。

    他依旧无法制衡他心中的那两种想法，他是想要制造出这样的器械然后攻城的，但是看见因为他的器械而死的人，却不是他想要见到的。

    墨子说服失败，他看向楚王，楚王看向墨子，笑着说道：“墨先生，这样吧，你若是能够说服公输先生，我便同意。”

    墨子转而看向公输班，随后解下自己的腰带，说道：“公输先生，不如你我就在这里模拟攻城如何，要是我输了，楚国攻打宋国这件事情，我便不在多说。”

    公输班看向墨子，眼中燃起几分斗志，他和墨子相识已久，但是从来没有切磋过，这是一个好机会，和墨子交手，也是他一直想要做的事情。

