    要说是药剂的原因，可是王心妍每天都喝，但是也不见好转，怎么今天就……想到这里，林逸走过去，握住了王心妍的手腕，帮她细细检查起来。

    　　

    　　    不过，一检查之下，林逸却惊讶的“咦”了一声！

    　　

    　　    因为，王心妍今天的状态似乎不错，虽然和普通人比，还是虚弱的范畴，但是至少比昨天要好的多了，如果这样继续下去，倒是一个好的现象。

    　　

    　　    “怎么了？林逸？”林逸的惊呼倒是把王心妍给吓了一跳：“有什么问题么？”

    　　

    　　    “没什么，比昨天好了一些。”林逸说道：“吃早餐吧。”

    　　

    　　    “恩好。”王心妍听说自己的问题好了不少，也很开心，坐在了餐桌旁边。

    　　

    　　    “对了，昨天，你和康照龙到底怎么回事儿？”林逸还没有问王心妍昨天的事情。

    　　

    　　    “昨天……”王心妍有些不好意思，不知道怎么开口。

    　　

    　　    “小舒，你说吧。”楚梦瑶看出了王心妍有些害羞，所以对陈雨舒说道，王心妍的事情，今天早上她已经和说过了，所以只要小舒转述一下就好了。

    　　

    　　    “喔，其实是康照龙那个白痴看到心妍姐姐进入了别墅，然后就怀疑她不是处女，到了萧家大闹了一通，要带着心妍姐姐去医院检查，于是心妍姐姐又羞又怒，就被气晕了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，康照龙这事儿做的，实在是让林逸不知道怎么说才好了，不过仔细想想，王心妍是他的未婚妻，他提出这个要求也无可厚非：“我也把他打晕了，算是平手了。”

    　　

    　　    “啊？”王心妍听后顿时一惊，她不知道康照龙居然被林逸给打晕了，林逸怎么和康照龙有了正面冲突？

    　　

    　　    她还以为，昨天是自己晕倒后，妈妈给自己送回来了，却是没有想到林逸把康照龙打晕了？那是把自己抢回来的？

    　　

    　　    “没事儿，别担心，天丹门就算是上古门派，也不可能因为这点儿小事儿为康照明出头。”林逸看出了王心妍的担忧，于是笑着对她安慰道。

    　　

    　　    “哦……”王心妍点了点头，吃起了早餐，但是心中其实还是有些担心的，她怕林逸是在安慰她。

    　　

    　　    其实，林逸是压根没有担心，在林逸看来，康照龙都不如之前的钟品亮，只要不弄死，天丹门就不可能为了这事儿给他轻易出头，最多是康照明带着一个天阶高手过来，那到时候，林逸看机会进行暗杀，实在不行还有天罗地网。

    　　

    　　    过了一会儿，韩静静也来了，众人也就没有再说这个话题。

    　　

    　　    吃完东西，众人就出了别墅，去往了学校，让林逸意外的是，今天康照龙居然没有来上学！昨天林逸那两巴掌其实并不重，不可能对康照龙造成什么太大伤害，所以他没有来上学，肯定不是因为挨打的原因。

    　　

    　　    事实上，康照龙今天没来，是觉得自己有些丢脸而已，他醒了之后，也没有和萧基、萧本、萧琴琳打招呼，而是气呼呼的走出了病房，直接回了康家！

    　　

    　　    他要去打电话，去给康照明打电话，请求他的支援！康照龙觉得，自己这一次丢脸丢大了，他必须要想办法找回这个场子才行！

    　　

    　　    “哥，你怎么白天给我打电话？你不是在上学么？”康照明接到康照龙的电话有些意外，不过，他此刻对于康照龙也没有了以前的防范，以前两个人争夺的是康家的少家主，但是现在，康照明的地位早已经看不上那个少家主之位，所以两个人的关系，又恢复到了融洽的状态。

    　　

    　　    “照明啊，你哥这一次丢人丢大了，你可得帮我啊！”康照龙说着，就将昨天发生的事情，详细的和康照明诉说了一遍。

    　　

    　　    康照明听了康照龙的话，顿时有些沉默，他虽然也很恼火，但是，他也知道，这个时候，让他离开天丹门，去找林逸的麻烦，这不太现实！

    　　

    　　    他虽然是天阶高手，但是只是个炼丹师，没有什么攻击的实力，他不认为他能将林逸怎么样，至于带个高手出去，康照明自问自己还没有在天丹门站稳脚跟，有这个待遇。

    　　

    　　    虽然对外，他表现的很强势很牛逼，但是那只是对外，在天丹门内部，他虽然已经成为了八长老，但是却没有自己嫡系人马，只是个光杆长老，被人尊敬是有的，但是命令别人做事情却是不行的。

    　　

    　　    “哥，这事儿，你让我怎么办？我距离你这么远，也没办法帮到你什么啊？”康照明犹豫了一下说道：“我在天丹门，也算是新人，虽然是长老，但是却也不能轻易离开，而且就算我离开了，我能帮你教训林逸么？”

    　　

    　　    “这……”康照龙听了康照明的话，心中的冲动也瞬间冷静了下来，不过还是有些不死心：“那你不能带一个天阶高手过来，吓唬吓唬林逸么？不用天阶后期巅峰的，就是天阶中期的也行……”

    　　

    　　    “哥，你以为天阶高手是那么容易调动的么？我虽然是长老，但是没有自己的嫡系人马，再说天阶高手一般都只听命于老祖、门主、少门主和太上长老的，其他长老，只能调动地阶的弟子，对于天阶高手，是没有权力动用的……”康照明苦笑着解释道：“哥，你还不明白么？你现在，可以借势，可以打着天丹门的招牌，但是想要指望我给你实质性的支持，还为时过早，我还没有那个能耐啊！”

    　　

    　　    “我明白了……”康照龙顿时有些沮丧，果然，怪不得林逸不怕他呢，或许林逸早就预料到了这种情况！不过也难怪，林逸的小老婆是冰宫的副宫主，估计上古门派里面的规则都差不多，所以林逸了解也不惊奇。

    　　

    　　    “等等吧，我在天丹门站稳了脚跟，我会去对付林逸的，这段时间，我尽力和天丹门的少门主搞好关系！”康照明的心中其实已经有了计划，他准备去给天蚕变舔皮鞋，当个走狗跟班，来换得天蚕变的支持！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

