    因为朱厚照之前在街头出画摊的次数有限，还只是画美女居多，这铅笔画的人气在才女的圈子中反而更出名。

    听说作画的是一名年轻俊俏的书生，只给容貌姿色上佳之人作画，还分文不取，谁要是能得到那名书生的画，那美女的身份就相当于得到了认可。

    只可惜那书生只出过几次画摊，后来再有人去寻，也寻不到了，更加让那个年轻书生的身份神秘起来，刚才惊呼那名女子就有幸遇到过朱厚照出画摊，得到了一幅，今天还带到文会与人分享。

    这十几个莺莺燕燕打着才女的名号来参加聚会，也就是会背几首诗词罢了，她们还是对才子比较感兴趣。

    有几个胆子大的过去偷看了几眼朱厚照，年轻又英俊，回去跟姐妹们一宣传，这下才女们更蚌埠住了。

    朱厚照的画被拿去传阅，众人的话题集中到了唐伯虎身上的玻璃饰品上。

    “唐兄这玉佩如此剔透，必不是凡品！”一位和唐伯虎相熟的书生看着唐伯虎身上的玉佩啧啧称奇。

    “不值一提，不值一提！”唐伯虎嘴上说不值一提，但是却高兴终于有人把注意力集中到自己身上的玻璃制品了。

    这次文会，唐伯虎还抱着帮朱厚照推销玻璃的心思，朱老弟不方便出面，自己这做哥哥的自然得帮忙。

    说着把这玻璃玉佩摘下来，大方的拿给众人把玩。

    抢不上玉佩的又看到了唐伯虎手上的扳指。

    “唐兄你这扳指......”

    “哦，这扳指也和玉佩也是一个料子的。”说着唐伯虎把扳指也拿了下来给人去看。“对了，还有扇子上的吊坠。”

    唐伯虎向朱厚照眨了眨眼，意思是，看老哥这任务完成的不错吧。

    来之前朱厚照就想着通过这次文会，让人知道唐伯虎有这透明琉璃的来路，相当于丢下了一个饵，总会有识货的人找到唐伯虎询问这玻璃的来路，到时候就看能钓到谁了。

    和镜子一样，这玻璃一开始卖的价格肯定奇贵无比，到后来价格降下来之后，肯定是要背锅的，朱厚照不方便背这个锅，不过这锅也不白背，寿宁侯背了一次，也赚了不少。

    “敢问是朱公子当面？”

    朱厚照听到旁边有女子叫他，礼貌回道：“正是小生，不知道小姐叫在下何事？”

    “我们众姐妹听说朱公子画技高超，想和朱公子切磋一下画技，不知道朱公子能否赏光？”

    朱厚照想了想，这有何不可，正好去开拓一下女性市场。

    到了才女那一席，朱厚照竟然看见了之前自己在街边画的一副画，没想到在这里遇见了之前在街边画过的女子。

    众女皆央求朱厚照一展画技，朱厚照拗不过，只好给开始作画。

    朱厚照画了一张又一张，画了几张之后，反应过来了，不是说好的切磋画技嘛，怎么又回到了自己出画摊的那种感觉。

    自己一个人作画，周围围了一群莺莺燕燕，而且你们围着我是在看画吗？我都不好意思点破你们，一双双眼睛来回在我身上打转是几个意思，你们不看画也看看我正在画画的手上戴的扳指啊。

    画了几幅之后，朱厚照实在是不想这么继续无意义的当美颜相机工具人，直呼累了，不想画了。

    众女哪里肯依，你给别人画了，为啥不给我画啊？朱公子你累了就歇一会儿，咱们谈论诗词，一会儿再接着画。

    好不容易抓到了这个神秘的铅笔画书生，还没被画到的自然不肯放过。

    朱厚照不想谈诗词，想把注意力引到玻璃上面。

    “给大家每人作画一幅，在下实在是画不动，咱们做个小游戏好不好？”

    众女大奇，做什么游戏啊？

    “请看这是何物？”

    说着朱厚照从袖子里掏出一只晶莹剔透的玻璃吊坠，吊坠是一只甩尾金鱼的模样，工艺精致，栩栩如生。

    “哇!好漂亮啊！”

    朱厚照轻笑，果然女人对亮晶晶的物品没有什么抵抗力。

    “公子这是何意？”

    “在下实在不能为大家每人都作画，咱们玩个游戏，这个吊坠我放在手里，你们猜是在我的左手还是右手，如果我的手里没有吊坠那就作画，如果手里有吊坠，那就把吊坠送出去，如何?”

    众人都被这个朱公子的提议搞的有点懵，这游戏横竖都是你吃亏啊，而且这么贵重的吊坠你说送人就送人，是不是有点傻？

    不过，看这朱公子锦衣玉带的，肯定也是家里不差钱的，只当他是不在乎这些东西，有点败家罢了。

    废话，一个玻璃制作的坠子能值几个钱。

    你们觉得贵重，朱厚照可不觉得，搁现代这玩意掉在地上都没人捡。

    朱厚照见没人反对，使用某谦的魔术手法双手一翻，大家都没看清玉坠跑到哪只手里了。

    “猜吧！”

    朱厚照把手伸到了前面。

    一个名女子看着朱厚照的两只手，犹豫了一会儿，不知道选哪个好，即想求画，也喜欢那个吊坠，而且真不知道吊坠是在哪只手。

    “左手？”

    朱厚照双手摊开，吊坠正好在左手里。

    “吊坠送给你！”

    说完，又拿出一个玻璃戒指，双手一合又分开握拳，让人看不清玻璃戒指在哪个手里。

    朱厚照眼神示意另一个女子来猜。

    “右边！”

    这个女子倒是十分喜欢朱厚照的画，更对朱厚照有好感，更希望猜不中。

    朱厚照双手一摊，玻璃戒指果然在右边。

    这女子猜到了戒指有些懊恼，说一会儿谁要是猜中了作画一定要跟她换。

    可惜，她没能如愿，之后又猜了七八次，每人都猜中的是玻璃小饰品。

    众女不禁怀疑朱公子使诈，可是大部分人都被精美的玻璃制品吸引了注意力，互相传看。

    那个拿到玻璃戒指的女子也纳闷，这么多人看着的，朱公子究竟是如何使诈的呢？

    而且这使诈的目的就是为了把这么贵重的透明琉璃送出去，这朱公子也是够怪的。

    朱厚照表示，这玻璃小首饰一点都不贵重，储物空间里还有不少呢。

