
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑袍男子等人来到了杨叶的上空停下了，因为白龙的气息没有了。

    众人脸色都极其难看。

    很快，众人目光落在了下面身体瑟瑟发抖的杨叶身上。

    牧苍兰与夜流云在见到杨叶时，眉头一皱，她们没想到下面的人是杨叶。

    这时，那黑袍男子突然看着杨叶，道：“你可见到一条白龙飞过？”

    杨叶惊恐地看了一眼黑袍男子，然后伸出那颤抖的手指向了远处，颤声道：“有，有一个身穿黑袍的白发老者，用剑的，抓着一条龙从这边飞过去了。”

    “白发老者？”

    黑袍男子微微皱眉，正欲离去，突然，他又看向杨叶，道：“你为何颤抖？”

    “害怕”杨叶说话都有点不利索了。

    “废物！”

    黑袍男子声音落下，右手一挥，一道劲气激射而出，瞬间轰在了杨叶的身上。

    “啊”

    一道惨叫声在场中响起，杨叶整个人被轰进了地面。

    黑袍男子看都没看，与他身后众人身形一动消散在了远处。

    而场中夜流云等人却是没有继续追了。他们已经失去最好的机会，现在追过去，只会把自己陷在这里。

    “诸位，好自为之！”

    墨老对着夜流云等人抱了抱拳，然后带着雪狮佣兵团的强者转身离去，其余那些佣兵团的半帝强者与散修半帝犹豫了一下，然后也转身离去。现在，是逃命的时候。因为他们知道，过不了多久，末日城就会来追杀他们，或许现在强者已经在来的路上了。

    场中只剩下噬魂佣兵团三人！

    场中，夜流云右手紧握着手中的墨绿色长弓，沉默着。

    “丫头，你有什么打算？”夜流云身旁，那名灰袍老者问。

    夜流云正欲说话，突然，她低头看向下方的那个深坑，右手一抓，一道人影直接被她抓了起来，这道人影自然就是杨叶。

    当看到杨叶时，牧苍兰与那老者都微微一愣，因为杨叶还活着。要知道，刚才杨叶被击中时，他们可是感受到杨叶气息消失了的。

    杨叶看着三人，表情还带着一点惊恐。

    “你怎么会来这里？”夜流云问。

    杨叶看了一眼牧苍兰，道：“我怕她杀我，所以，我，我就逃了。”

    夜流云看着杨叶半晌，然后道：“你是谁！”

    “啥？”杨叶满脸错愕。

    夜流云看着杨叶道：“当初第一次见到你们时，苍兰她们两人没有躲过我的箭，而你却躲过了。第二次，就是之前，你从半圣达到圣者了。而现在，你出现在这里，而且还受半帝强者一击而一点事都没有。你还要继续装下去吗？”

    牧苍兰与灰袍老者目光顿时落在了杨叶身上，眼中带着疑惑。

    杨叶沉默。

    夜流云又道：“刚才那将神品灵脉带走的人，跟你有关系吧？”

    杨叶果断摇头，开玩笑，这可不能承认，不然，等待的就是所有人的围攻，还有末日城的。他虽然不惧，但也不会傻到平白无故招敌。

    “那你为何会出现在这？别跟我说是因为苍兰要杀你，如果真是这样，那你应该往外面逃，而不是往这里！”夜流云道。

    杨叶犹豫了一下，然后道：“其实，其实我只是想进来拣点便宜，但是没想到遇到了你们抢那什么白龙。”

    夜流云还准备说什么，这时，她身旁的灰袍老者道：“丫头，我们必须离开了。”

    夜流云看了一眼杨叶，然后道：“跟我们走，如果你不想死的话！”

    说完，夜流云身形一动，转身离去。

    杨叶看了一眼夜流云，然后身形一动，跟了上去。

    夜流云等人一行出了遗迹后，脸色顿时变了。因为，之前遗迹内所有出来的人，此时都在远处。

    在四周，不知何时出现了一群身穿蓝色长袍的人，足足有数千人，都是圣者以上，这些人组成了一个圈，将所有人都围了起来。在众人前面不远处，站着一名腰配长剑的蓝白长袍男子与一名身穿蓝色长裙的女子，而在这一男一女身后，是五名白袍老者。

    一男一女包括五名白袍老者都是半帝！

    当杨叶看到那佩剑的男子时，顿时一愣，因为这男的跟他竟然长的有几分相似。杨叶转头看向远处的南霜，果然，南霜目光死死盯着远处的那名佩剑男子。

    杨叶微微沉吟，走到了南霜身旁，轻声道：“他就是你那个什么未婚夫？”

    南霜没有说话。

    杨叶轻轻揉了揉南霜的脑袋，然后看向了远处那佩剑男子。这时，那佩剑男子扫了一眼场中众人，道：“诸位，我玄天宗没有为难诸位的意思，我玄天宗只想要神品灵脉！”

    “神品灵脉在末日城手中，阁下可以进去找他们要！”这时，雪狮佣兵团的墨老道。

    “那我们等他们出来！”

    佩剑男子笑了笑，然后道：“忘了一件事，我玄天宗对这遗迹内的东西有点兴趣，所以，诸位在这遗迹内所得的东西，可以卖给我们玄天宗，诸位放心，我们玄天宗价格公道，绝不会亏待诸位！”

    说着，他指着身后远处的几名玄天宗弟子，道：“诸位如果现在想要离去，也可以，只要将你们纳戒内的物品给我们看看，如果我们感兴趣，就会买下，如果不感兴趣，诸位就可以直接离去。对了，奉劝一句，不要耍花样，不然，可别怪我玄天宗不讲仁义！”

    听到佩剑男子的话，场中所有人脸色顿时阴沉了起来，纳戒内的物品给他们看看？

    这是摆明了要抢啊！

    佩剑男子笑了笑，然后退到了那蓝裙女子身旁。

    而这时，那蓝裙女子目光突然落在了远处人群之中的南霜身上，见到这一幕，南霜面前的那些人连忙闪了开来，就这样，南霜与蓝裙女子面对面了。

    这时，那佩剑男子也看向了南霜，当看到南霜时，他顿时一愣。

    蓝裙女子走向南霜，那佩剑男子连忙跟了上去，南霜小手紧握，目光依旧落在那佩剑男子身上。

    场中，凤凰佣兵团的成员脸色一变，连忙来到了南霜身后，那牧苍兰也是出现在了南霜的身旁，眼中满是戒备。

    一旁，那夜流云见到这一幕，黛眉蹙了起来。

    当蓝裙女子走到南霜面前数丈处时，南霜才看向蓝裙女子。

    “我发现，我与林郎出现后，你就一直盯着他看，告诉我，为什么？”蓝裙女子看着南霜，道。

    南霜看了一眼那佩剑男子，没有说话。

    这时，那佩剑男子犹豫了一下，然后道：“雁儿，她，她曾经是我的未婚妻！”

    “未婚妻！”

    听到佩剑的男子的话，那蓝裙女子双眼顿时微眯，眼神冰冷了起来。

    见到这一幕，那佩剑男子脸色微变，连忙又道：“但是现在，我已经跟她没有关系了。当初我被师傅看中时，我就已经已经将她休了。我跟她，一点关系都没有。”

    “真的没有关系？”蓝裙女子看着佩剑男子，问。

    佩剑男子连忙点头，道：“当然没有关系，雁儿你看看，她哪点如你？长相不如你，天赋不如你，我怎么可能会对她有关系？我心中只有雁儿你一个人，我可以对天发誓。”

    “那你杀了她！”蓝裙女子道。

    听到蓝裙女子的话，牧苍兰等人顿时脸色大变。

    一旁，杨叶看了一眼那蓝裙女子，然后看向那佩剑男子。

    南霜也看向了佩剑男子。

    那佩剑男子听到蓝裙女子的话也是一愣，显然，他没想到蓝裙女子会这么说。这时，那蓝裙女子又道：“怎么，舍不得啊？”

    佩剑男子脸色微变，这时，那蓝裙女子突然道：“舍不得，没关系啊！那你跟她啊！”

    说着，蓝裙女子转身离去。

    “我杀！”

    就在这时，佩剑男子的声音在场中响起。

    蓝裙女子停下脚步，转身看向佩剑男子，道：“我看着！”

    佩剑男子阴沉着脸看向南霜，狞声道：“不要怪我，要怪就只能怪你自己，没事你瞎看个什么？我以前就跟你说过，我与你之间没有关系了。你与我根本不是一个世界的人，你与我根本不是一个世界的！”

    南霜双拳紧握着，道：“林星，你，你有什么了不起的！不就是半帝吗？”说着，她感觉自己的话有些没底气，然后转头看向杨叶，道：“你说对不对？”

    杨叶点了点头，非常配合道：“半帝，确实没什么了不起的。”

    林星嘴角泛起一抹不屑，道：“是没什么了不起，但是要杀你们，就如踩死一只蚂蚁那么简单！”

    杨叶轻笑了笑，然后揉了揉身旁南霜的脑袋，道：“你是不是想揍他？”

    南霜下意识地点了点头。

    “我帮你揍他，好不好？”杨叶笑道。

    南霜又要点头，突然，她看向杨叶，轻声道：“都什么时候了，你，你还要吹牛。你，你走吧！”

    “还不动手吗？”这时，远处的蓝裙女子突然开口了。

    林星不在迟疑，心念微动，手中长剑陡然出鞘化作一道剑光朝着南霜电射而去。

    南霜脸色瞬间白了起来，这时，杨叶突然拉住她的手，将她拉到了身后。

    南霜脸色大变，正要将杨叶推开，这时，她眼睛圆睁，小嘴微张，眼中满是震惊与难以置信。

    场中众人也是如此。

    在所有人的目光之中，那林星的剑被两根手指夹住了。

    杨叶看着远处那被惊住的林星，嘴角泛起一抹笑容，道：“半帝？我能打十个！”

    ps：求月票！！！！！

    求月票！！！！

    欢迎大家加青鸾读者群：571783824。

    或者关注青鸾的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以了。

    求月票！！！！           
            