    太阳当空照。

    陈长安这次足足睡到了日上三竿，才惺忪着睡眼醒来。

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得25点生存点。”

    猜对了！

    可持续获得食物的种植船被系统纳入了统计。

    从此以后，陈长安每天获得的生存点多了整整十点。

    四舍五入，就是一个亿呐！

    陈长安心中微微欣喜，他手里的生存点储蓄增长至42点，便转头看向了用绳索与木筏相连接的种植船。

    种植船毕竟是大号浴桶改造而成，本身面积并不大，只有寥寥3平方米，船底铺着一层黝黑的泥土，应该就是系统描述的驱盐泥。

    【稀有的驱盐岛泥】

    品质：白色

    介绍：从驱盐岛的土地上取得的泥土，土壤中的盐分会逐渐凝聚成盐块，并深藏于土壤深层。

    评价：海有点咸有点甜，你的胸膛吻着我的侧脸~

    陈长安抓住种植船的边缘，品头论足道：

    “才三平方米啊，放在京城，就算是我的存款……好像还是还是买不起啊！”

    三平米的土壤虽然不多，但陈长安也不嫌弃，至少以后每天都能补充适当的维生素。

    一个成年人一年要摄入大约六百斤左右的食物，且维生素与蛋白质的摄取不可或缺，才能保持身体维持在一个健康的状态。

    陈长安也不可能一辈子以鱼肉为主食。

    种植船种下的海白菜虽然是本地物种，但陈长安的血脉中传承着泥土的芬芳，轻而易举就从论坛中找到了农学资料，学会了地球大白菜的种植方法。

    昨天晚上，陈长安已经将九十颗海白菜种子埋入了土中，并用手掌压实，使种子和土紧密吸收水分，最后送上肥料。

    别问，问就是肥料。

    种植船具有加速植物生长的能力，陈长安估摸着，明后天种子就能发芽破土。

    在海上，也不用担心病虫害的威胁，自然也不需要打农药。

    纯天然！

    把尿液的痕迹洗掉，生吃也无妨。

    海白菜的正常生长时间为一个月，但经过种植船的加速，至多两周以后，陈长安就能做一上一碗大白菜炖鱼头汤。

    未来可期啊！

    虽然蔬菜不耐储存，但架不住交易市场有恒定商品状态的功能，只要陈长安标出一个奇高的价格，就能把交易市场当做保鲜冰箱来用。

    这也是从那些猎鲨勇士手里学会的技巧。

    俗话说，钻石恒久远，一颗智商税。

    但陈长安的海白菜一旦放入了交易市场，那才是真真正正的白菜恒久远，一颗永流传！

    最后检查了一遍土壤的湿度后，陈长安开始了一天的工作，开始蒸馏海水与烤鲨鱼肉串。

    身处于海洋末世中，陈长安觉得，能每天有事做，有希望，已经是天大的幸福了。

    最重要的是，这些工作是为自己打工。

    没有中间商赚差价！

    陈长安莫名感叹：

    “好在还有一个论坛，如果全球八十亿人类，毫无联系地生活在各个木筏上，或许人类很快就会灭绝，或者像以尼安德特人一样，将部分基因保留在某些人类以外的物种中。”

    “停！”

    陈长安眼中略微兴奋，低声道：

    “要是能把祖传染色体送给人外娘，洒家这辈子好像也值了。”

    也许是数日没有群里老司机发X图的缘故，陈长安愈发兴奋，以前所未有的速度点开论坛，开始搜寻人外娘的踪迹。

    繁衍果然是人类进步的源泉！

    人类注意力集中的状态一般只能维持四十分钟左右，但陈长安硬是全神贯注查找了整整一个小时，宁杀错，无放过。

    最后，还真他娘找着了！

    在某位用户名“狂三家的喵酱”的网友自述中，她的初始背景相当特殊，竟然有关于猫人族的描述，分别有三个背景可供选择：

    【深受猫人族喜爱的人类少女】

    【前往猫人镇的贫穷商人】

    【遭到奴隶商人追捕的混血猫女】

    出于某种好奇心，她就选择了第三项。

    然后~

    她的耳朵变成了毛茸茸的灰色耳朵，还获得了夜视能力。

    人外娘实锤！

    由于前两日，热搜排行榜始终被生存类关键词霸榜，这条帖子就被淹没于茫茫求救贴中。

    若不是陈长安突然发情，脑子一抽，要寻找人外娘的踪迹，这条人外娘石锤贴注定永不见天日。

    “让我娶一个猫耳娘回家吧！”

    陈长安仰天大喊。

    他孤身一人纵横大海，虽然有精神崩溃的可能性，但享受着高度的个人自由，想吼就吼，还能吼得特别大声。

    放在平日里，若是他敢在微博上自称更喜欢猫耳娘，极有可能会被贴上“二刺猿”“物化女性”标签，就连说自己喜欢后宫文，都可能会被重拳出击。

    陈长安仅仅是单纯的lsp罢了。

    听闻了这个世界有猫耳娘的消息，陈长安直接一顿午饭干掉了两斤烤鱼。

    咳咳。

    吃得多主要是因为“早饭要吃好，午饭要吃饱，晚饭要吃少”的生活俗语，与听闻猫耳娘的消息后振奋精神，打开了他的胃口，没有半点关系。

    特此声明。

    正午时分，陈长安吃过鱼肉午饭后，背靠着净水木桶伸了个懒腰，享受着和煦阳光的照拂，懒洋洋道：

    “好想睡个午觉啊……就眯一小会儿。”

    睡意上涌，陈长安眼皮子开始打架。

    就在陈长安几乎要睡着时，一种大难临头的危险感忽然涌上心头。

    猛然睁开眼睛。

    海面数十米外，鲨鱼背鳍若隐若现。

    “靠！鲨鱼！”

    陈长安抱紧了妈祖神像，大喊道：

    “妈祖保佑！”

    话音刚落，妈祖神像发威，鲨鱼掉头就走。

    乘兴而来，败兴而归。

    陈长安面色凝重，意识到鲨鱼游荡附近海域的危险性，凌然道：

    “狩猎鲨鱼的计划，必须要提上日程了。”

    卧榻之侧，岂容他人安睡？

    只要鲨鱼存在一天，保不定哪天就会趁夜偷袭，陈长安一想到这件事，就难以安心入眠。

    陈长安没了午睡的兴致，只好继续工作。

    每当陈长安蒸馏完毕，挂出一批淡水，立刻就能从交易市场换来海量的木材，到目前为止，他手里的圆木桶，多到可绕木筏五圈。

    虽然昨天一天时间，陈长安就收满了升级乌篷船的木材需求，但这并不意味着木材资源就可以放弃不收。

    中型船只，大型船只，它不香吗？

    此外，闲逛市场的过程中，陈长安也会收购一些功能未知的物品，比如他就用2.5升水换了一颗裂开的翡翠。

    “同意交易。”

    “恭喜，你获得了裂开的翡翠玉！”

    【裂开的翡翠玉】

    品质：浅蓝色

    介绍：深海世界的常见宝石，具有一定魔法波动，可镶嵌。

    评价：我裂开了。

    虽然不知道能用在哪里，但冲着前所未有的浅蓝色品质和魔法波动，陈长安也愿意买下收藏。

    “同意交易！”

    “恭喜，你获得了裂开的翡翠玉！”

    刚刚买下翡翠玉，陈长安还没来得及欣赏，又发现交易市场的商品列表中，有人上架了好东西。

    一台破损的烧烤架！

    陈长安眼神热切，大喜道：

    “今天难道就是我的幸运日？”

    陈长安此前的烧烤行为，本质上是借火，借助蒸馏海水的火焰加热食物，对生存点的加成归纳于净水木桶的新增生存点中。

    但烧烤架就不一样了。

    一旦陈长安获得了烧烤架，本质上是一个简易厨房的诞生，必然有利于生存条件的改善。

    能够增加生存点，自然也在情理之中。

    陈长安盘算起手中的物资，雄赳赳气昂昂，势要拿下烧烤架。

