    刚才邵九霄因为担心秦暖暖，一直都是转身背对着那几个笨贼，将自己最脆弱没有防御的位置暴露给了敌人。

    就在那个笨贼即将要得逞之际，邵九霄猛地转身。

    他的手握住了那个笨贼拿着刀的手。

    猛地一用力。

    只听见“咔嚓”一声清脆的骨头断裂的声音。

    伴随着笨贼一声凄厉的惨叫。

    “啊——”

    整个别墅都被惊动，声音穿过苍穹，弥漫在绵密的雨夜之中，惊起枝杈上栖息的鸟雀。

    扑簌簌的，树枝晃动得更加厉害，树叶上的雨水哗啦啦滴落，枝杈晃动的更加厉害，看起来像是阴暗夜空之下的憧憧鬼影。

    邵九霄的目光里没有一点多余的情绪，只是松开了手，任由那个笨贼抱着自己的手跪倒在了地上惨叫哀嚎。

    这一切都发生在一瞬间。

    在其余的笨贼还没有反应过来时，邵九霄在之后的十秒钟之内已经彻底解决了他们。

    几个笨贼横七竖八躺在地上，十分凄惨的样子，有的已经晕倒了，而有的也丧失了站起来的能力，只能躺在地上惨叫着。

    哒哒哒。

    楼上有人快速跑了下来，邵九霄刚刚转身就看见秦暖暖已经飞扑进了自己的怀中。

    他伸手，一下子抱住了秦暖暖。

    秦暖暖也紧紧搂住了他的腰，一边喘着气，一边低声说道。

    “你吓死我了！”

    邵九霄低笑着吻了吻秦暖暖的发顶，低声说道。

    “别怕，我永远都会在。”

    两人抱了一会儿，秦暖暖这才红着脸，依依不舍得从邵九霄的身上下来，上上下下打量着邵九霄，没有发现有什么外伤，甚至连一个口子都没有。

    秦暖暖还是不放心，捏着邵九霄的手腕给他把了个脉。

    邵九霄眉目含笑，笑容满面看着秦暖暖紧张的样子，低声问道。

    “查出什么来了？”

    秦暖暖看着邵九霄笑得一脸荡漾的样子，忍不住就生气。

    这个坏家伙，分明就是故意让她着急上火的，实在是太过分了!

    这样想着，秦暖暖坏心思的回了一句。

    “你肾虚。”

    邵九霄闻言，不怒反笑，凑近了秦暖暖，低声咬着她的耳朵。

    “那你疼疼我，好好给我补补，采阴补阳。”

    草！

    秦暖暖更气了。

    这个狗男人，现在是什么荤段子都学会了，男人果然没有一个好东西，自家的那只更是坏到骨头里，坏透了！

    秦暖暖磨牙，重重推了一把邵九霄。

    “滚！滚！滚！”

    可她推得那一下，非但没有推动这个狗男人，反而是摸到了对方坚硬的胸肌。

    秦暖暖……

    她的手想是碰到了烧红的烙铁似的，猛地一缩，一跺脚，抬头狠狠瞪了一眼邵九霄。

    这日子还要不要过了，就知道欺负她！

    邵九霄笑得一脸邪肆。

    两人就在这一地的笨贼残骸之中打情骂俏，周围一片漆黑，秦暖暖和邵九霄两个人仿佛只看得到彼此，这场面格外诡异。

    尹司宸站在一边冷眼看着，眼底闪过一抹什么，略淡的眸色渐渐阴沉下来。

    终于，他走上前去，扯住了秦暖暖将她从邵九霄身边拉开，警惕得望着邵九霄一字一句质问道。

    “你怎么在这里？”

    邵九霄冷冷扫了一眼尹司宸，嗤笑着反问道。

    “我不在这里，难道看着这几个东西闯进暖暖的卧室？你这个弟弟怎么当的，连你姐姐都保护不好？”

    尹司宸哑口无言，微微垂头，拉着秦暖暖的手也是松开了。

    秦暖暖见他这样，拉了拉邵九霄的胳膊，低声对着邵九霄说道。

    “不要怪司宸，这件事情和他没有关系。这是保安的事，我花这么贵的物业费，竟然让几个小偷闯进别墅里，这件事情他们一定要给我一个交代。”

    邵九霄也没有继续斥责尹司宸，只是冷冷扫了一眼尹司宸，吩咐他。

    “打电话报警。”

    尹司宸挪动着脚步，顺从得去打了电话。

    很快，警方跟着物业几乎是同时上门的，一同前来的还有驰风。

    一群人进门，看见已经被绑好了捆成一堆的小偷，脸上露出了几分错愕之色。

    前来的警察倒是认出了邵九霄，赶紧打了个招呼，随即简单的询问了几个问题，向邵九霄保证往后一定派人加强这附近的治安，同时一定会好好处理这几个小偷。

    邵九霄冷冷扫了一眼地上的那几把刀，用脚尖踢了踢，对着过来的警察说道。

    “他们是持械入室抢劫，被发现之后杀人未遂。”

    警察闻言，不由得抹了一把汗，赶紧陪着笑脸连连点头。

    “我明白了，在场的证据充足，搜证人员已经拍照留存了。”

    作为在这方面做了这么多年的老人，又怎么会不明白单纯的“入室盗窃未遂”和“持械入室抢劫，被发现之后杀人未遂”之间的区别呢。

    这中间可是差了十多年的牢呢！

    可见这位邵九爷可不是什么好惹的人物。

    很快，搜证完成之后，这些人带着证据和犯人离开了，期间更是提都没有提让邵九霄去局子里做个笔录的事情。

    物业在一边看着，差不多也是了解清楚了事情的真相。

    连忙上前对着邵九霄连连道歉，并且当场就开除了今天执勤的所有保安，还提出了相关赔偿。

    如果是普通住户，这赔偿必定是诸多扯皮，可眼前这个对象是邵九霄，那可是一不高兴就要把人全家灌了水泥沉进太平洋的邵九爷。

    这尊大佛谁敢惹？

    他们哪怕是亏了也只能亏了，保命要紧啊！

    物业心里惴惴不安，生怕让邵九霄不满意，从而他们小命不保，却听见一道软软的声音从邵九霄的身边响起。

    “你们小区的安保是整个帝都出了名的，为什么今天竟然会让几个小偷闯进业主的别墅，这件事情太过蹊跷了。”

    物业经理望过去，就看见邵九霄的身边站了一个穿着睡衣的女人。

    那女人穿了一件粉色真丝的吊带睡衣，微微卷曲的长发披散着，衬得一张艳色无边的小脸只有巴掌那么大，一双猫瞳正盯着他，让人想到了传说中的妖精，勾人魂魄。

    物业经理看得有些愣住了。

    忽而，他背后一凉，感觉有一道死亡视线正在凝视着自己。

    就看见邵九霄脱下了自己身上的那件黑色皮衣，穿在了秦暖暖的身上，还替她拉好了拉链。

    秦暖暖小小的身子，包裹在一件大了好几个号的黑色皮衣之中，显得她愈发削瘦娇小。

    物业经理看傻了。

    他很快意识到自己是在看谁的女人，赶紧低下头，盯着自己的鞋尖，连声问道。

    “这位小姐，您说得对，这件事情我们一定会好好调查，您请放心，我们一定会给出一个交代的！”

    却听见邵九霄冷漠的声音在头顶响起。

    “时间。”

