    苏桃当场噎住，半天才说：“顾老板也来凑热闹吗？”

    顾明池说：“看来今天来问的人很多，我也不拐弯抹角了，想插个队，跟你订一套一室一厅，你先别忙着拒绝我，我能给你，别人给不了的东西。”

    苏桃惊叹他的脸皮，把走后门插队和贿赂说的如此理直气壮。

    她也理直气壮的问：“你给谁订？你自己吗？我不欢迎你的。”

    顾明池的声音听不出喜怒：

    “我还用不着去你的地盘躲灾活命，是给我一个长辈订，最近东区这边多次被袭击，太动荡危险了，我姥爷年纪太大了，我不想让他跟着我在这乱世走刀尖。”

    这话让苏桃愣住，她有些想象不出来顾明池这种人居然还有颗这么赤忱的孝心。

    “顾老板，你未免太信任我了些，我们只是合作伙伴关系吧，你把这么重要的人放在我这里，不怕我以此要挟，抓你弱点把柄？”

    对面沉默了两秒，笃定道：

    “别人也许会，但你是苏桃，你不会。”

    苏桃气笑了：“怎么的，你是觉得我善良呗，这破时代，善良可不是什么好词，别以为我就干不出来。”

    顾明池说：“你不要曲解我的意思，现在我们回归这个事情的本质，你就当做生意来谈，帮我订一套一室一厅，以下两个报酬你二选一。”

    “第一个，我养了一批年纪小的异能者和有一技之长的能人，我可以把名单拉给你，你从中选一个，绝对保证忠心不二。”

    “第二个，我给你五枚进化丧尸的晶核。”

    苏桃听到第一个时虽然羡慕，但却嗤之以鼻，人才她可以慢慢积累。

    听到第二个，脸就有点绷不住了。

    啊这...五枚确实有点多啊。

    “你可以考虑，也可以像以前一样跟我讨价还价，但我跟你兜个底，第二个条件你可以再加别的东西，晶核我确实只有五枚，仅有的五枚，还是我几百条兄弟的命换来的。”

    苏桃搓了下脸：“你姥爷好相处吗？”

    顾明池顿了下说：“他有阿尔兹海默症，经常认错人，喜欢唱歌，且单曲循环一首歌，你可以自行判定下好不好相处。”

    苏桃张了张嘴：“...过来会带护工吧，我这没人有时间帮忙照顾的。”

    “会的，护工是个本分人，我精挑细选过的，不会给你惹麻烦。”

    苏桃挠了下头：“我考虑好了给你回消息。”

    挂了电话苏桃就把事情跟庄婉和钱蓉蓉说了一遍。

    庄婉说：“我不喜欢顾明池，但我就事论事啊，反正房子租别人也是租，租给一个老头也是租，只要顾明池不事多就行。”

    苏桃想了想也是，还能白得五枚晶核，怎么想都是她赚了。

    加上原来的一枚，她就有六枚晶核了，等存到十枚她就出桃阳想办法扩张土地。

    种植园啊种植园，希望伍振来之前能搞定。

    考虑好后，苏桃当即给顾明池发去消息：

    “我选第二个，三天内你让人把老爷子送来吧，你本人就不必来了，房间我会提前安排好，每月租金你得按时交，待会我会让庄婉给你发一份租房公约，你提前给护工熟悉下吧。”

    没一会儿顾明池就回复她：

    “好的，合作愉快苏老板，届时我会让人把五枚晶核一并送到。”

    突然出现的关子宁探头看到消息，啧啧称奇：

    “看不出来啊，姓顾的好一个大孝子，五枚晶核也算是天价了，说给就给。”

    庄婉说：“再坏的人都有亲人，有软肋，我要是顾明池，我也是宁愿自己在外受苦受累，也得把我家人努力送到桃阳来，好吃好喝还没生命危险，多放心啊。”

    钱蓉蓉撑着下巴望向窗外，办公楼下还有租客的小孩在玩跳绳，一片祥和：

    “是啊，现在外面战火纷飞，闹饥荒水荒，咱们这里还一如既往，不像是一个世界的。”

    几人同时长叹一口气，还好自己生活在桃阳，不用遭受外面的苦难。

    晚饭前，裴冬亲自把带着叶夏青的军帽和骨灰回来了。

    众人看到沾着血迹的军帽和小小的盒子都别过眼去不忍心看。

    苏桃接过骨灰盒和军帽在办公楼里走了一遭，每个窗户跟前都站定一会儿。

    最后把骨灰还给裴冬，又将军帽放在了办公展览区的书架上，这个角度可以看到整栋办公楼。

    做完这一切，裴冬突然立定，朝苏桃和庄婉几人敬了军礼：

    “我代表夏青感谢你们帮她完成这个心愿。”

    苏桃几人哪敢受这个礼，手忙脚乱的阻止她。

    裴冬坚持，并说明下周有集体葬礼，会接大家一起去给夏青和其他战士送最后一程。

    苏桃望着楼下裴冬驶远的车，忽然想，这末世何时能结束。

    她叹口气，貌似才刚刚开始。

    当天晚上，苏桃熬了个小夜，给二号公寓楼加了一台电梯，又多开了两套一室一厅。.

    一套留着给顾老爷子，一套出租掉。

    另外还做了个汇总，桃阳现在有64间房，目前住了97名租客。

    磐柳山那边刚好有50间房，能满足65人同时居住。

    这个人数还能算在她升级的标准要求里。

    苏桃还算了下，如果磐柳山能住满所有房间，一天的租金收入就有两万八千联邦币。

    一个月就是八十四万联邦币！

    这还不加餐饮，燃油等盈利！

    磐柳山果然是她的钱袋子啊。

    苏桃算账算的热血沸腾，恨不得原地开业。

    她按捺住，带着林方知和猫狗传送去了磐柳山。

    上回钱不够，还有个洗衣房没建。

    之后开业了，每天租客退租后都要及时清洗床上用品的，得保持干净卫生。

    洗衣房苏桃建在了员工宿舍二楼的中央区域，摆放了三台洗衣机，三台烘干机，靠墙建了洗手池和拖把池等，墙壁上挂了置物架，满足清洁用品的收纳。

    整个洗衣房建下来也就花了差不多一万联邦币，大头都是洗衣机和烘干机。

    苏桃在旅馆上下转了一遍，补了一些小东西，越看越顺眼，心里万分期待开业的那一天。

    黑芝麻一如既往对新东西好奇，钻进洗衣房四处查看，跟个巡逻兵似的。

    苏桃觉得好笑，就看着它在洗衣机上蹦跶。

    忽然眼前一晃，这一次，她真真切切的发现，自己的视野又变成了黑芝麻的。

    黑芝麻从洗衣机跳到水池上。

    她的视野就跟着来一个大跳跃，吓得她脚一软跌坐在地上。

