    【你的牛头人主力激起了其余联盟军部队的斗志，他们开始爆发。】

    【‘轰’的一声，似是突破了某种天道。恭喜你，获得了‘龙炎牛头人军团（二阶，蓝色）’。】

    【恭喜你获得以下几张卡牌：二阶龙炎牛头人兵种卡（千人），火焰之神的祝福（二阶，七彩），繁育之神的祝福（二阶，七彩），龙炎之神的祝福（二阶，七彩），战力无双（二阶，七彩），龙炎牛头人战神（二阶，七彩，特殊卡）。】

    看到这，秦宇瞪大了双眼。就连之前的困意也完全消失了。

    居然直接送一套神级天赋！！！而且，龙炎牛头人还只是蓝色的。那红色的，到底有多恐怖？？

    甚至说，是不是存在二阶的七彩兵种？？？

    秦宇深吸了一口气：“干的漂亮！等下立刻去刷。然后将大部分士兵放到这个世界，我倒要看看，还有谁！！”

    【你的龙炎牛头人部队战力无双，疯狂邪魔邪魔。禁忌邪王，陨落！其死亡之时，邪山哭泣，万灵怨气冲天。你的龙炎牛头人军团焚灭了这个邪王的最后一股能量。】

    【其他战场上，上百个禁忌之物开始分解，他们遭受的特殊诅咒消失了！各处战场士气大振，开始了战斗。】

    其实这个所谓的禁忌邪王，虽然实力强大，但是它并没有什么自我意识，更像是一个制造出来的半神级怪物，与其他有一定意识的邪王，是完全不一样的。

    【牛头人主力灭掉了禁忌邪王之后，立刻举行了特殊献祭，然后自行离开了这里。暗中的圣者本想阻拦，但是忌惮牛头人主力的实力，没有出现。】

    【斯塔尔墓园的牛头人部队杀了大量的邪灵之后，也离开了战场。联盟军的高层也注意到了这一点。】

    【6年11月~7年10月，你的牛头人部落聚集在了一起。而牛头人麾下的附属各族不仅没有减少，反而增加了不少。附属部族的数量从原本的五万，提升到了十万。经过了多年的战斗，牛头人部落显然已经成长为了一股不可忽视的力量。】

    【你的牛头人部落并没有选择前往主战场，而是自行杀向了斯塔尔墓园南部的一处大型邪灵城池。】

    【牛头人带领的军队，在寒潮猛烈的时间，连续屠杀了七座邪灵城市，共计屠杀邪灵十余万，各类邪物攻击四十余万。】

    【你的牛头人部落过于疯狂，邪魔一方不得不避其锋芒。可邪魔一方又担心牛头人部落成长起来，毕竟这完全就是天命加持的种族，所以他们经过商讨决定，要彻底铲除牛头人。】

    【就在邪魔一方集结了大股部队，打算围剿牛头人的时候，牛头人却离开了斯塔尔墓园。撤回了联盟军负责的区域。】

    【由于牛头人的特殊战绩，联盟军内部的各方势力，都没办法动小心思。反而还需要奖励牛头人。】

    【牛头人部落利用收获的丰富资源，实力再一次提升到了一个高度，并且，牛头人部落内部，也开始进行了特殊的训练。下属部族的一些精锐人员，也得到了特殊的训练，实力有了不小的提升。】

    【进行了一番修整之后，牛头人部落全面出击，直接攻入了斯塔尔墓园北部的邪恶魔沼。】

    【邪恶魔沼：据说这片区域曾经埋葬了斯塔尔公国的四百多万的平民和军队。然后这片区域，成为了某个强大邪灵圣者在此处的一个住所。】

    【后来，这片区域的环境慢慢发生了变化，埋葬在土壤之中的死者，发生了特殊的异变。这边区域的土壤则变成了类似于沼泽一样的存在。此处十分的恐怖，且不太适合大规模行进，所以联盟军对这里的怪物并没有发动大规模攻击。】

    【牛头人部落的到来让邪灵一方十分的头疼，因为这是一个非常重要的地点，他们可以凭借此处为据点，完成多个军事部署。】

    【对于牛头人部落的举动，联盟军一方在暗中提供了大量的支援。】

    【如今的牛头人，也算是战场上的一支精锐的能够独当一面的军队了。】

    【其他方向，联盟军也发动了大规模进攻。整个四大墓园的东部区域有足足13处战场的，双方总兵力达到了100万以上。就连天之大陆东部区域的一些魔物部落和魔兽群，也为这场战斗提供了支持。】

    【牛头人清理掉了一些杂牌的邪灵部队之后，最终把力量集中在了邪恶魔沼的东南部区域。】

    【邪灵一方最终选择派出了一支精锐的邪灵军队。甚至，还派出了几支军团，打算快速解决其他方向的战斗，然后包围牛头人部落。甚至，邪灵一方还准备使用他们在联盟军内部的暗棋，彻底灭掉牛头人部落。】

    【只不过，他们对彻底灭掉牛头人部落，并不抱太大的希望。因为不知为何，牛头人部落总是知道他们的部署，如果还派更多力量的话，牛头人部落可能会选择直接撤离。】

    这种大规模战争的情况，秦宇探查起来，还是很轻松的。

    【邪恶魔沼的战斗爆发，魔掌内部出现的怪物实力都非常的强大，而且力量诡异。这群怪物就像是一个整体，能够随时合在一起，成为一个巨型污泥怪。也可以随时分开，成为一只只小污泥怪。】

    【只不过，即使成为巨型污泥怪，他们身体各个部位的战斗力，都是不一样的。并没有出现实力异变。】

    【通过几次试探性的进攻，牛头人部落暂时了解了这群污迷怪的情况，他们清楚，想要彻底杀死这群污泥怪，是不太现实的。】

    【很快，牛头人部落就得知了其他战场的信息。牛头人部落选择撤离。途中，牛头人与邪灵一方爆发了数次战斗，由于牛头人部落本身就有充足的准备，所以并没有受到太大的损伤。】

    【接下来，牛头人部落进行了数次战斗。但由于牛头人部落如今的体量大了，目标也大了，而且本是就是邪灵一方的重点盯防的目标，所以后来的几次战斗，并没有取得太好的成果。】

    现在的牛头人，本身数量已经达到了一万六千，实力看起来非常非常的强，但是还没有到完全起飞的地步。

    毕竟四大帝国的新锐部队，也不是fw。除此之外，邪族，魔族，精灵等族。他们也有更强大的力量。甚至说，有战斗力比龙炎牛头人还要强很多很多的军团。

    只不过，战场上多出了一个牛头人部落，并且这个部落还是慢慢成长起来的，所以显得很耀眼罢了。

    这就跟秦宇看到的一些书中的主角差不多，即使再强，再耀眼，也有更牛的存在压着，除非完结。

    【7年11月~8年2月，斯塔尔墓园的天空，‘轰’的一声，一个巨大的空间裂缝出现在了极寒天山的上空，而其内，巨大的寒冰宫殿飞了出来。并且，这个寒冰宫殿的总面积，达到了近乎5000平方千米。现在，这个寒冰宫殿便落了下来。】

    【各族部队见到这一幕，立刻变得无比的疯狂，因为这遗迹意味着成神的力量！更何况，这个寒冰遗迹的动静远比之前出现的那个遗迹，动静要夸张许多。】

    【而寒冰宫殿的出世，也意味着寒潮达到了极限。整个天之大陆以及西边的精灵等族的主大陆，都受到了极大的影响。环境变得极其恶劣。为了防止大量的平民死亡，人类各国动用了他们的储备资源。但即使如此，能够挺过去的人，也寥寥无几。】

    【就连皮糙肉厚的魔物和魔兽群，也有许多死于这一次的低温。】

    【但，寒潮彻底爆发的两天后，炎龙山脉爆发了！周围的足足十七个火山也爆发了。炽热的火焰能量，照耀了整片天空，并且融化了冰雪。这股能量暴躁，但是带给各族的温暖，却是绝对的！】

    【几十只火焰巨龙的虚影盘旋于山脉上空，开始对抗寒气。火焰与寒冰，同属于龙族，但貌似对抗了起来。】

    【可惜的是，各组联盟等待的火焰宫殿并没有出现。】

    【火焰巨龙出现之后，各族联盟军发起了反攻，开始冲入斯塔尔墓园中心区域，火焰巨龙也始终飞在各族部队的上空。西部遭受攻击的联盟军也转守为攻。局势瞬间变化。】

    【邪魔一方明白，即使自己这边准备了大量的兵力，也无法阻挡各族圣者的疯狂。虽然邪魔一方看似强大，但是各族的力量整合起来，必定是比邪魔两方要强大数倍的。】

    【如今，寒冰宫殿让各族彻底疯狂了起来。邪魔一方都必须避其锋芒。】

    【更何况，如果仅仅是邪魔两方进入寒冰宫殿内，那他们自身绝对会先打起来。这是必然的。】

    【牛头人部落本身是火属性生物，之前并没有受到多大的影响。如今，有火焰巨龙的加持，牛头人部落爆发了惊人的战斗力。】

    【在死灵之河大会战的时候，死灵之河的邪王-灵河邪王出手了。铺天盖地的邪灵从死灵之河内冲了出来，这片河流，曾埋葬了无数的亡者。】

    【河流之中，更是出现了一些强大的邪灵，其中一位便是斯塔尔公国灭亡时的国王-伊萨七世。如今的伊萨七世，已经变成了一个极其强大的邪灵，其手中有七个邪灵器。也是他身前杀死的七位强者留下来的物品。】

    死灵魔森也爆发了大战，只不过那处战场则跟死灵之河大会战分开了。毕竟，深入斯塔尔墓园的区域，两个怪物聚集地便分开了。

    【在这场战斗，牛头人部落的大军独自面对了五位强者带领的庞大邪灵大军。】

    【这五位强者利用麾下部队，布置了邪心黑魔阵，想要困住牛头人部落。但牛头人部落爆发的攻击力太过恐怖，最终轻松破掉了这个阵法，并且还斩杀了一位强者。】

    【那位邪王也跟两位圣者级的魔兽战在了一起。】

    【牛头人部落没有掩饰，直接献祭了杀死的大量邪物。调用了部分火焰天池的池水，牛头人部落施展了一个强大的火焰法阵，一个火焰巨龙的虚影也出现在了牛头人部落的上空。牛头人部落的实力再次达到了一个较为夸张的程度。】

    【爆发之后的牛头人，成功的杀死了大量的邪物。邪灵大军在牛头人部落以及其余联盟军的齐攻之下，很快溃退。】

    【一处战场爆发了一场圣者大战。战场区域的地面，只残留着各种强大的能量。】

    【各族军队仅花费了半个月的时间，就冲到了寒冰宫殿附近。只不过，此时的寒冰宫殿并没有开启。】

    【邪魔和各族高层貌似达成了某种协议，两方军队都在对峙。虽然氛围仍然比较紧张，但短时间内，看样子，不会爆发战斗。】

    【寒潮在慢慢褪去，无尽的寒冰能量开始进入到寒冰宫殿内。各族的圣者都在外围观察寒冰宫殿的情况。但是并没有发生什么异样。】

    【牛头人部落趁着这段时间，慢慢的发展自身。】

    其实，大战对于牛头人部落来说，才是最有力的。一旦双方的战争停止，后续，各族生活的区域，短时间内，肯定是没有多少邪魔的，到时候就相当于没什么发展资源了。

    【寒冰宫殿开启了，邪魔和各族的强者都在警惕着对方。但最终，各方的圣者并没有爆发冲突，而是一起走入到了寒冰宫殿之内。】

    【两个多月的时间过去了，各族的圣者都没有从寒冰宫殿内出来。而寒冰宫殿外的两方军队并没有离开。】

    【虽然正面战场上并没有发生战斗，但是各方的占领区域内，战斗还是频繁发生的。牛头人部落接到了前往其他区域，清剿残留邪魔的任务。】

    【邪魔两方，也在试探的处理掉一些被各族抢占的地点。拿回这些阴气极重的区域。】

