    不过即使再奇妙，当遇到那拥有着绝对力量的掌势时，也只能摧枯拉朽般的被摧毁。

    “噗！”

    一口鲜血当场喷出，石之轩身体砸飞数十丈，撞碎一路的山石树木。

    一道身影极速的来到旁边，旁边还跟着一道身影。

    正是李道强和庞斑。

    很快，欧阳锋也追了上来，对着李道强一点头、就深深看向了庞斑。

    他认出了这人是谁，也正因认识才惊讶。

    对方怎么会来黑龙寨，而且气息低沉，难道被李道强打伤擒住了？

    心里一阵思索，但现在不是说这些的时候，就安静的转过目光、看向挣扎起身的石之轩。

    面色苍白、嘴角带着血迹，身上的气息一阵衰弱，正忌惮无比的看着李道强。

    “呵呵，邪王终于来了，本寨主可是等了邪王很长时间。”李道强一笑，没有半点敌意、好似见到了老朋友一般的开口道，只是自称变了。

    “李大当家算准了石某会来？”石之轩面无表情道，好似并不在意他已经陷入绝境中。

    “不是那么确定，不过邪帝舍利在本寨主手中，邪王如果想要，肯定会来的，做好准备试试总没错。”李道强随口道。

    说着，露出一抹赞赏：“邪王的耐心着实出乎本寨主意料，一直等到了现在，见我出现在襄阳战场上，才快速赶来试图拿走邪帝舍利。”

    “如此说来，大当家是早就等着石某上门自投罗网了，不知大当家想要石某做什么？”石之轩神色不变，开门见山道。

    李道强的意思已经很明显，早就等着他，也没有下死手，显然有目的。

    庞斑也略微好奇的看了眼李道强。

    对方如此着急的返回黑龙寨，难不成就是为了石之轩？

    没有在意还有庞斑在，也没有遮掩，李道强直接豪爽的说道：“本寨主这个人向来喜欢直来直去，就直说了。

    本寨主看重的、是邪王你这个人，想要邀请邪王加入黑龙寨，如何？”

    石之轩微怔，眼中闪过一抹惊讶。

    居然是想请他加入黑龙寨！

    庞斑同样，随即就释然了。

    黑龙寨能有如今的势力，除了李道强的实力这个最重要因素外，就是邀请强者的加入。

    欧阳锋、天山童姥、哥舒天、黄雪梅等人皆是如此。

    或者说凡是黑道、非正道传承势力外的势力，想要壮大都是这种方法。

    而邪王石之轩何等人物？

    哪怕是庞斑也不得不承认，这是个天赋才情几乎不弱于他的魔道宗师人物，只不过机遇不同、浪费了不少时间。

    其才情、性格、行事作风，让没有人敢邀请他加入哪方势力，更没有谁敢说驾驭对方。

    所以从没有人想过邀请石之轩加入哪方势力这种事？

    但如果是李道强的话，倒的确有这种资格、可能。

    沉吟片刻，石之轩露出一抹显得邪异的笑容道：“大当家邀请石某加入黑龙寨，就不担心日后石某反复？

    或者说会给石某施加什么控制手段？”

    言语神色中，狂放不羁，没有一点惧意，邪王本色尽展。

    “哈哈哈。”

    李道强朗声大笑，一股强势的霸气自然而然从他身上散发出来，铿锵有力的声音中透着股平静、和彷佛事实的霸气：“邪王放心，没有什么控制手段。

    天下间没有本寨主不敢用的人，因为本寨主相信，他们永远都不会比本寨主更强。

    只要本寨主在一日，便是最好的控制手段。

    而邪王是个聪明人，相信在没有把握抵挡本寨主之前，是不会反复的。”

    石之轩乃至庞斑、欧阳锋皆是一震。

    眼神中不由有些不甘、不服、又有些复杂。

    好强烈的自信！

    简直就是在说他们一辈子都不可能超越他了。

    三人皆是天下少有的人物，怎么可能会心服？

    但又不得不承认一点，眼前之人、强的可怕。

    想要超过他，真的很难、非常难。

    难到他们这样对自己充满信心的人，都感到沉重无比，此刻说不出反驳不服的话来。

    三人尽皆沉默。

    半晌，石之轩扫了眼庞斑，沉声道：“魔师在此，那一战就是大当家胜了，请问大当家可达天人层次？”

    战场上，他看到李道强出现后，就果断的向黑龙寨赶来，想趁机抢走邪帝舍利。

    所以并没有看到李道强和庞斑的一战。

    现在看到庞斑的情况，他能猜到大致发生了什么，但还是要亲口问问、确定答案。

    李道强没有不耐，像石之轩这样的顶尖人才，他愿意给其更多的耐心、诚意。

    没有言语，龙吟炸响，抬手就是一掌打在侧身虚空上。

    金色龙影一闪而过，消失不见。

    取而代之的，是虚空中一道漆黑虚无的裂痕。

    三道目光死死盯着那里，那里不说全部、也是他们毕生中最大的追求之一。

    破碎虚空、天人层次！

    看过一次的欧阳锋，一战后心里已经肯定的庞斑，和事先猜到的石之轩，又是一阵沉默。

    闭了下眼，似乎是在平静情绪冷静下来，当再睁开眼时，石之轩眼中全是冷漠的理智，肃声道：“石某加入黑龙寨，能获得什么？”

    “第一点，你现在的命。”

    李道强直言不讳，面带微笑平静道：“第二点、本寨主可以借你邪帝舍利一用，助你恢复。

    至于之后，黑龙寨是公平的，想要得到什么，就要付出相应的代价、立下相应的功劳。”

    石之轩沉吟两息，定声道：“加入后，除你之外、石某不会向任何人低头。”

    “黑龙寨中一切看实力，只要你有足够的实力，本寨主向你低头也是可以的。”李道强语气更温和了几分，不大不小开了个玩笑，语气却甚是真诚。

    轻轻吸了口气，石之轩没有再多说，双手抱拳一弯腰郑重道：“属下石之轩参加大当家。”

    “哈哈哈。”

    李道强高兴的大笑几声，上前伸手一拍石之轩肩膀，笑道：“好，从今以后、我们就是自家兄弟。”

    说着，石之轩体内他留下的力量，被他清除干净。

    （睡觉睡觉。）

    ······

