    过不多时，我感觉被人拽着手臂，用力往上一拖！

    紧接着我好像已经被人抱上了岸……

    我的意识有些模糊起来，身边不断听到这些女人在巴拉巴拉吧拉拉的说着。

    刚刚那一声焦急的喊叫是小香蕉的声音。

    我睁不开眼，只觉得身边有好多女人在围着。

    我听到小香蕉跟一群女人交谈着。

    过不多时，忽然感觉有一双手按在我的胸口，用力按压……

    紧接着，两片湿润的嘴唇好像跟我来了一个十分亲密的接触……

    有美女在对我进行人工呼吸？

    之前我还挣扎着想要睁开眼，现在不那么着急了。

    原本我是很难受的，肚子里都是胀鼓鼓的，但是感觉被人工呼吸的时候，我已经没那么想要快速睁开眼，快速恢复意识了。

    被人工呼吸了好一会儿，才有人轻轻在我的脸上拍着，我听到小香蕉叫道：“快醒醒，快醒醒……”

    原来是小香蕉在对我进行人工呼吸。

    我紧闭着眼不睁开。

    小香蕉又说了一句：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    过不多时，我感觉她又贴了上来，这一次她居然是撬开了我的嘴……

    一阵人工呼吸后，小香蕉居然自己呛得咳嗽起来。

    这一刻我觉得自己实在是太无耻了，赶紧睁开眼睛，假装剧烈地咳嗽了几下。

    睁开眼，我便看到，小香蕉坐在我身边，正用袖子擦嘴，而周围则是围着那一群女人。

    热巴也是赫然在列，居高临下，双手环抱胸前，面无表情的。

    “咳咳……”

    我又咳嗽了两下，朝小香蕉看去。

    小香蕉埋怨道：“我不是让你在原地等我吗？你那么着急干什么？你还走到我们的圣女潭……”

    圣女潭……

    我扭头朝着身边的水潭望过去。

    小香蕉道：“我带你去的地方不是这里，是那边……”

    小香蕉这时伸手指着丛林的另一个方向。

    这一下我有些懵了。

    卧槽……

    我就说这帮女人怎么那么凶……

    原来是我走错了？

    可谁特么知道这小小的丛林居然有两处温泉？

    这一下我想杀人的心都有了，原来这帮女人凶我不是没原因的，也确实怪我自己……

    这一刻我恨不得找个地缝钻下去，看到这帮女人都在虎视眈眈地盯着我。

    热巴指了指我，又语气不善地对小香蕉说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    小香蕉皱了一下眉头，神情有些复杂地看了我一眼。

    过了一会儿，小香蕉叹道：“都怪我……没有跟他说清楚……我应该先把他带到温泉的！”

    可小香蕉说完这句话之后，像是忽然想到了什么，脸上有些紧张地望着我：“你有没有感觉到身体有什么不舒服？”

    “不舒服？”

    我仔细感受了一下，没什么不舒服啊……除了刚刚确实喝了几口水之外，我还想说……你刚刚人工呼吸的时候舒服死了。

    可我还没回应小香蕉呢，突然就觉得肚子里好像有什么东西在动……

    嘶……

    等一下……

    什么玩意儿？

    我的肚子突然产生了一种强烈的异物感。

    我赶紧低头朝着肚子望去。

    小香蕉也是伸出手，摸索到我的衣服里。

    我感觉一双温热的小手在我的肚子上揉了两下，旋即，小香蕉直接掀开了我的衣服，嘴里叫道：“坏了！”

    这时，一群女人也再次围了上来，还凑近了一些。

    这群女人也是一个个望着我的肚子，瞳孔放大，眼中充满了震惊。

    “喂……你们……你们这什么表情？你们别吓我啊……我怎么了？”

    我还想朝肚子看，小香蕉赶紧按着我的脑袋，把我摁在地上：“你别看……”

    她这举动让我更慌了：“为什么别看啊？我怎么了？”

    小香蕉这过激的反应让我心里那是慌得一批啊！

    可饶是小香蕉让我别看，可我还是忍不住啊……

    这毕竟是我自己的身体！

    我再次朝着肚子望去。

    小香蕉的一只手还放在我的肚子上，轻轻地揉搓着。

    可接下来……

    让人惊骇的一幕出现了……

    只见我那肚子此时就像一个气球一样，正在以肉眼可见的速度缓慢地胀大……

    一开始只是圆鼓鼓的就像是吃饱了撑的，可小香蕉这么揉搓之下，越来越大，越来越大……

    等肚子大到了差不多一个篮球的高度的时候，我已经急了，叫道：“小香蕉你干嘛，你别搓了……一会儿搓爆了！”

    小香蕉扭头望着我，脸上有些僵硬，最后指了指潭水：“你……你刚刚是不是喝了很多圣女潭的水？”

    我苦笑道：“我只喝了两口啊……这潭水怎么了？不能喝是吗？我这……我这肚子……”

    我再朝着肚子看了一眼，虽然速度已经慢下来了，可居然还在胀大！

    此时，我感觉肚子都因为这奇妙的胀大而变得难受起来，一股胀痛还伴随着一股刺痛，就像是随时都要爆裂一样！

    我简直要抓狂了。

    热巴这时候说道：“看来长老们说的是真的，这个人就算是个男人也不例外……”

    听热巴这么一说，我急道：“什么真的假的啊……我会怎么样啊？这潭水……到底怎么回事儿啊？”

    小香蕉忽然长长地叹了一口气，伸手轻轻抚摸我的额头，十分温柔地安慰道：“你叫李卓是吧……李卓……你认命吧！”

    我心里咯噔了一下，认命？

    我认什么命？

    “这……这到底什么情况啊？”我吞了口唾沫，大声问道。

    小香蕉道：“这圣女潭，除了接受镌刻的圣女队之外……别人是不能喝这里的水的，除非是到了年龄，准备生产的时候……”

    “准备生产……等一下……”

    听了小香蕉的话，顷刻间我觉得头皮一麻：“你……你开什么玩笑？你的意思是……除了……除了圣女之外，其他人喝了这里的水……要……要生产？要生孩子？”

    这个消息宛如晴天霹雳！

    女儿国？

    这瞬间让我想起了《西游记》里女儿国的情节……

    唐僧师徒喝了女儿国的水之后也是怀孕了要生孩子……

    这种荒诞的事儿居然真的存在？

    不仅如此，还偏偏让我遇到了？

    “小香蕉，求你了……别开玩笑……”

    我几乎快哭出来了，一把抓住小香蕉的手。

