
　　苏长生的话，让崔文兰有些咬牙切齿。

　　苏长生说的没错，世家多次在苏长生手里受挫。

　　不但是世家，便是崔文兰，也曾做出过几次针对苏长生的计谋，但是每一次都被苏长生反制。

　　而这，也导致她在世家的声誉受损。

　　最终还是她及时退步抽身，才避免了她声望的继续下跌。

　　当然了，当时双方是敌对关系，崔文兰对苏长生还谈不上狠。

　　并且苏长生也不可能知道这些计谋都是她出的。

　　而这一次前来见苏长生，崔文兰其实还是十分期待的。

　　如此多智近妖的家伙，崔文兰也很想亲自见识一番，看看这家伙到底是何等的妖魔鬼怪。

　　其实这并不是崔文兰第一次见到苏长生了。

　　在长安城的时候，苏长生就曾多次露面。

　　崔文兰远远的，也曾见到过苏长生几次。

　　但是如此近距离接触，还是第一次。

　　而见到苏长生之后，崔文兰心里，也不由升起闻名不如见面，见面胜似闻名的感概。

　　这家伙，无论是气度还是身上带着的那种自信，都是她平生仅见。

　　如果这家伙要是不长嘴的话，那真的是便完美了。

　　崔文兰忍不住说道：“小女子觉得，苏先生是对我世家有所偏见啊！”

　　苏长生微微一笑说道：“是啊，我对世家，的确是有偏见。你看，世家为了一己之私，便让整个大唐都缺盐。”

　　“在世家眼里，只有自己的利益，而丝毫不会考虑国家还有百姓的礼仪。你们怎么会管国家和百姓的死活呢？”

　　“几百年的江山，前年的世家，即便是改朝换代了，而你们世家依然存在。”

　　苏长生的话，让崔文兰脸上变色。

　　有些事情，可做但是不可说。

　　食盐的事情，世家是打死都不会承认的。

　　崔文兰连忙说道：“苏先生请慎言，大唐缺盐，是由于种种变故导致的。我们世家，也是不愿意如此，苏先生将罪责全都推到世家头上，这顶大帽子，我们可戴不起。”

　　苏长生哈哈一笑说道：“这件事情，大家心知肚明，多说无益。”

　　“不知崔小姐这次来，所谓何事，不会是专门来解释这件事情的吧？”

　　崔文兰微微一笑说道：“苏先生真的是翻手为云，覆手为雨。”

　　“先生拿下吐谷浑之后，随手便将丝绸之路的整个源头全部给卡死，将所有的货源全部拿下，这是不准备给我们世家活路了啊。”

　　崔文兰被称作世家最聪明的女子，无论心机和智慧，都是一等一的。

　　她自认，也是十分了解这位苏先生的。

　　来之前，她做过大量的功课，预演过许多可能出现的对话，她需要反击的手段，她需要掌握的节奏等等。

　　崔文兰自认为她已经准备的足够多，至少可以保证她立于不败之地了。

　　然而等她真正见过苏长生之后才发现，这位和她此前所见过的任何人都是不一样的。

　　她所预演的哪些，在苏长生面前，全都失去了效用。

　　这家伙，将所有的问题，许多明明是大家都心知肚明，但是根本不会说出口来的问题，统统甩到了桌面上。

　　这让崔文兰十分被动。

　　而最后，崔文兰也是决定，不再拐弯抹角，直接开门见山，抛出自己的问题。

　　唯上智与下愚不移，碰到苏长生这等人，单纯靠计谋或者是语言，是很难奏效的。

　　而苏长生，其实是不耐烦和世家绕圈子。

　　我就是卡住了你们的脖子又如何呢？

　　现在苏长生掌握着商贸城这个平台，那么双方的地位，从一开始就不是对等的。

　　当然了，苏长生也没准备将事情一下子做绝，没准备将世家直接排除在外，一棍子打死。

　　不是他真的不想，而是不能。

　　世家的能量，还是太庞大了。

　　百足之虫，死而不僵，一下子打死，是会引发动荡的。

　　还是采取温水煮青蛙，悄无声息的，一点一点削弱来的更好。

　　既然如此，哪就暂时先给世家一点残羹冷炙吃就好了。

　　想到这里，苏长生不由说道：“崔小姐，现在西平城在蜀王之下，并且我们建设了商贸城。”M.23sk.com

　　“既然如此的话，你们以前如何交易如何分配资源，我一概不问。”

　　“从现在开始，只要是大唐的商人，任何一下，都可以入住商贸城。”

　　“不过，想要入驻商贸城，就必须要遵从我们制定的规则。”

　　“其实规则并不多，只不过是一些防恶意竞争，防无底线的手段等等，一些保护商家利益的手段而已。”

　　听到苏长生的话，崔文兰不由微微叹息了一声。

　　西平州并没有特意针对世家，这对他们来说，还算不是最坏的结果。

　　然而这个结果，也会让他们失去许多。

　　原本这些生意，是被他们世家所垄断的。

　　而现在，则是变成了整个大唐的商人，都可以来竞争。

　　而西平州，就起到一个裁判的作用。

　　并且，来到这里，还需要签订一些防止恶意竞争，防止一些无底线手段等等的协议。

　　这些协议，其实就是冲着世家来的。

　　因为如果没有这些协议的话，他们世家，一定能够用价格还有其他的一些手段，打败大部分的商家，将这些生意，重新拉拢到他们手下。

　　并且崔文兰预感，这些条件，西平州大概是不会有任何改变的了。

　　也就是说，这一次，其实无论他们派谁来，都不会有任何的偏差。

　　崔文兰试着和苏长生讨价还价了一番，结果不出她的预料之外，苏长生果然没有任何的松口。

　　崔文兰离开之后，将得到的消息反馈回世家。

　　而世家在得知这个消息之后，都是窝了一肚子火。

　　但是最终，他们还是选择了妥协。

　　这对世家来说，虽然他们会失去一定的市场份额。

　　但是他们仍然是竞争力最大的商家之一。

　　他们这一次的损失其实是很大的。

　　但是他们世家家大业大，这样的损失，让他们难以产生鱼死网破的决心。

　　他们如此庞大的家业，他们也不敢轻易舍弃。

　　最终，世家的各种商品，也开始入驻商贸城，并且对商贸城的原有商品，造成了一定的冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百六十七章：讨厌的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 