    芸娘一向细心，想来是刚刚看到她和青姐儿他们玩灯谜的缘故，才让怀安带她去的吧。

    心里想着，又听青姐儿巴巴道：“大哥，我也要去，青姐儿也想去。”

    业哥儿连连点头，也试着表达自己的想去的意愿。

    他说话依旧说不清楚，可至少也愿意试着开口，有时候，罗婉儿还能连猜带蒙的听懂他的意思。

    见他明显也想去，罗婉儿不由笑道：“去，去，青姐儿和业哥儿都去！”

    “大嫂嫂真好，大哥真好！到时二哥和三姐若是在家就好了。”青姐儿喜滋滋的说着，业哥儿也忙不迭点头。

    赵怀安面色顿了顿。

    他实在是不喜欢青姐儿在罗婉儿面前提柔姐儿回来的事儿，只怕这又得让她想起和离的事儿，忙转了话题，又问起了罗婉儿的伤口。

    问完后，他还亲自帮她敷了药。

    他那略带薄茧的手贴在她腕上时，罗婉儿心跳不由慢了几拍，压根不敢去看赵怀安那张脸。

    感受到草药敷在手上的冰凉触感后，她忽就忍不住去想：这样的男人，应该会让很多人心动吧。

    这位赵二叔走时，罗婉儿特意给她送了一坛子的猕猴桃酒，隔日，赵五婶竟又破天荒的上门来替赵金宝道了一个没什么诚意的歉。

    罗婉儿只顾着自己的事儿，倒也懒得和她废话。

    如此，又过了几日，罗婉儿皆在家中做胭脂和口红。

    口红的反响极好。

    花掌柜只在绣坊中推了一阵，就有了不少主顾。

    罗婉儿之前只送了少量的口红去试水，如今，花掌柜见苗头好，自然催促罗婉儿多做些去。

    罗婉儿对这个结果并不意外。

    毕竟口红涂抹方便，且她那两个口红品种的比较受大众欢迎，再加上花容这两个字里的情怀，自然很容易勾住顾客的心。

    罗婉儿大受鼓舞，顿时干劲儿十足,又研究了一种比较提亮气色的亮粉色口红出来。

    等她带着三种色号去县里时，县里才天光大亮不久。

    往日这时候，县里老街上还没什么人影，今日不知怎的，竟是人潮攒动，像是有什么大喜事儿一般。

    罗婉儿正当奇怪，就听不远处的人群里传来了一阵嚷嚷声：“撒钱了，撒钱了，大家快些过来，李家少东家又撒钱了。”

    罗婉儿嘴角抽了抽，心道这浪荡子当真是好福气，钱多的没地儿用了，竟玩儿起了这种把戏。

    当真是朱门酒肉臭路有冻死骨，这种人，就该去大山里撒，也算是行善积德了。

    她还忙着送给花掌柜送口红，可没这闲功夫去凑热闹，自然就要避开人流走。

    然而，她没想到的是，原本就人潮涌动的街道，就因为这句话，顿时就炸开了锅。

    罗婉儿还没走出人群，就被人群挤动着往吆喝声那处靠近。

    “今儿个既不是元宵，也不是别的什么节气，李家怎么出来撒钱了。”

    “听说，今儿个是李家表小姐柳思音的及笄礼呢，李家为了表示对表小姐的重视，才出来撒钱的。”

    耳旁有议论声传来，罗婉儿别人潮挤动的差点喘不过气来。

    “麻烦让让，我不抢钱，我还有事儿，得出去一趟。”

    她费力的往人群外头挤，这时候，大伙儿都挤红了眼，哪儿能顾得上她？

    罗婉儿没退出两步，重又被人群挤到了前头去。

    眼看着离李家软轿越来越近了，罗婉儿心中越发憋闷，她对李季风的成见又多了几分。

    “大家别挤，人人都有份儿，仔细脚下安全。”

    李余的声音从软轿的方向传来。

    他原本是为了维持秩序，让大家井然有序的等着捡钱，然而她这话一说出口，竟像是点了炮仗一般，一下就将整个人群都活跃了起来。

    大伙儿非但没老实，反而还挤的越发用力。

    软轿中，赵怀安将一大盆银角子塞给了柳思音，懒懒散散道：“表妹，你随便扔，扔完了还有，今日我带的钱不少，你不用给表哥节省银子。”

    柳思音接过一盘子银角子，整个人都有些抑制不住的激动。

    她虽是官家女，自来吃穿皆是不愁，可像是这般挥金如土，还是第一次。

    且表哥既然都肯为她花这个心思了，那就说明，表哥心里多少也有点她的位置吧。

    柳思音甜滋滋的想着，又往人群外看了一眼：“表哥，这么多人，会不会踩伤？”

    “不会，你不要怕，撒完银饺子，咱们就回去，府里还设了宴。”李季风摇头。

    他早就习惯了这样的场面，自打他记事儿以来，这样的事儿他每年都干，也不觉得有什么。

    此刻，他要履行一个表兄爱护表妹的义务，自要将表妹照顾好，不能让她忧心。

    耳旁传来了柳思音轻轻的应声，很快，她就掀开了帷帽一角，朝人群外撒了一大把银角子。

    霎时间，人群里的氛围越发高涨。

    李季风目光淡淡的扫过人群，一双波光潋滟的桃花眼中满是漫不经心。

    然而，等他的目光落到了人群里的罗婉儿身上后，他整个人都愣了愣。

    她怎会在此？

    那么多人，挤着她怎么办？她那么娇弱，哪儿经得住那些人推挤？

    更何况，她周围还有不少男人呢，那些男人要是占她便宜怎么办？

    一股脑的问题袭上心头，李季风有生以来，第一次后悔自己撒钱这样的行径。

    他攥紧了玉骨扇，想也不想就往外头冲。

    身后传来了柳思音的狐疑声，他置若罔闻，下了软轿就朝人群里逡巡，想将那娇弱女子一并拉到轿上来。

    然而，就在这时，她不知是被谁退了一把，竟猛的朝前前扑去。

    她前面那些人若有所感的避开了，眼看着罗婉儿就要摔在地上，李季风心中一紧，三步并作两步走，想将人搀住，可终是晚了一步。

    在他赶到罗婉儿跟前时，另外一只大手飞快的拉上了她的手，李季风脚步一顿，就看到了不知从何处赶来的赵怀安。

    几乎是下意识的，李季风唇角死死地压了下去，那潋滟的眸光，就那么定定的看着罗婉儿和赵怀安，心中气血上涌，恼怒莫名。

    又是这赵姓书生，他竟跟个狗皮膏药似的，她在哪儿，他便在哪儿不成？

    一个读书人，便这般游手好闲，无所事事吗？

    李季风从未如此认真的讨厌过一个人，可在见到这人的第一眼，他就恼恨极了此人，如今虽是第二眼，他心中的恼恨也只增不减。

    若不是这人过来，他和她终归还能说上话的。

    人群里的赵怀安似也察觉到了李季风这道敌对的目光，他探眸看来，就对上了李季风那张看不到一丝表情的脸。

    赵怀安蹙了蹙眉，李季风依旧不偏不倚的看着她，眼里的不喜和恼怒越发不加掩饰。

    两个男人的目光越过人群，在空气中交汇，竟隐隐透着一股子说不出的肃然敌对之感。

