    光明魔法上是石雕而成，触摸上去能感受到温暖祥和的气息。

    上一次，江润得到的光明之火，那虽是1级魔法，但他印象深刻。

    真正成为圣裁者后，不出意外，这一次应该能得到更强大的魔法，会是那种‘审判裁决神术’吗？

    受到一道莫名气息的指引，江润不觉间闭上眼睛。

    意识渗透到了光明魔法书之中，里面有许多光团在飞舞。

    每一个光团之中，全部都是魔法卷轴。

    江润只有一次选择机会，而且是盲选。

    他没有随意抓取，而是放开手掌。

    很快，一个光团飞窜到江润掌间，这才一抓，把一个光团从光明魔法书中抓了出来。

    光芒暗下去，里面的卷轴浮现眼前。

    不必留下悬念，江润打开一看，卷轴上写的是：

    “4级魔法：裁决术。”

    “裁决术：天堂极为深奥的魔法，能够释放出无穷圣光，形成特殊的裁决空间，对于黑暗邪恶属性生物，造成额外50%的伤害效果，进入裁决空间的生物，将受到大幅度的行动限制。”

    “魔法修炼条件：圣裁者专属魔法，其他神职无法学习。”

    对于卷轴上的魔法，江润很满意。

    突然，他像是闻到了一股柠檬味。

    原来，老牧师正眼睛不眨一下地盯着他的卷轴。

    “裁决术，这可是相当了不起的光明魔法啊。”

    “只有修炼了裁决术，才有资格修炼后续的大审判术，圣裁者的优势确实是得天独厚的。”

    老牧师幽幽开口，“裁决术的效果很霸道，但也有一个很致命的缺点。”

    “什么缺点？”

    “那就是它的难度。”

    老牧师仰头讲述，“我之前认识天堂的一位圣裁者，别说大审判术了，就是一个裁决术，他感悟了很久也没有悟透，到现在也没有资格往后进修。换句话说，这是一种很极致的魔法修习路线，后面的大审判术更是如此。”

    江润不惊反喜，脸上却带着慌张之色，“恩佐主教，您能不能说清楚。裁决术，以及后面的大审判术，到底有什么奥秘？”

    似乎是瞧见他惊慌的样子，老牧师笑了一下，很是高深的提道：

    “能够成为神职者，你应该听说过位面本源吧。”

    “知道，但只能说了解一点皮毛，我曾经得到过一些碎片。”

    老牧师愣了一下，“你的运气真不错。”

    “我可以告诉你，裁决术表面上是4级魔法，但绝不是普通4级魔法那么简单，等你修炼到后期你就知道了，那种星图几乎能媲美5级魔法的难度。”

    “在一些天堂神职者的描述中，大审判术的星图更是如同天空的繁星一般，涉及到了位面层次。”

    “曾经，天堂的米迦勒大人提到过，大审判术修炼到极致，能够感悟神圣审判术，那关联着天堂位面的本源力量，甚至......”

    老牧师压低声音，说道：“甚至，那是通往掌控者的途径，成为和六翼天使一样强大的存在！”

    神圣审判术？！

    江润眼睛一亮，想到很多东西。

    天堂位面的本源，那可是生命之力.....

    “年轻人，圣裁者这个神职被称为天堂苦修士绝对不是玩笑，这是一条漫长而艰辛的路，你要对光明足够虔诚，这样才有机会走下去。”

    其实，老牧师话语之中还是安慰的成色居多。

    圣裁者的魔法，哪是那么容易就能修炼的。

    江润没有选择接任务，而是直接离开了月光教堂。

    恩佐主教望着那离去的背影，很自信这外来者过不了多久就会去接任务赚荣耀值，然后学习其它的光明魔法。

    但是，他却无法知道，对于某些人来说，魔法难学没事，开挂就行了。

    ……

    在月光城找了一处僻静的地方，老牧师说得那么玄乎，江润没有忍住，找机会试了试。

    冥想进入魔法卷轴内，见识到裁决术的星点后，他确实被震惊到了。

    密密麻麻毫无规律的星点散乱分部，根本不是之前那些魔法能比拟的，想要构造星图确实需要长时间不知疲倦的尝试。

    难，真的很难！

    老牧师非但没有开玩笑，反而是说轻了。

    江润放弃研究，直接用源力值硬怼。

    这一次，他的消耗源力值是12000点！

    夸张，已经超过了S级秘术的用量。

    江润很兴奋，裁决术只是4级魔法，他现在无比期待后续的大审判术！

    也许，真的能关联到天堂本源。

    啧啧，掌控者级别力量的诱惑，谁又能挡得住呢？

    在江润的脑海中，一张庞大的星图出现了。

    而星图最终形成的图案，竟然和天使的造型有点类似，它们的圣光引而不发，难以想象有多么磅礴，一旦用魔力稍微引动，江润的脑海会浸泡在一片圣光之中。

    裁决术，学会了！

    江润当然不敢在月光城内招摇，他回到了地下城堡，并进入野外，找了一伙凶残的野外生物进行尝试。

    塔西克森林南部，一片绚烂的圣光把那些森林中的雾气都穿透了，一种极度神圣严肃的气息形成了一个特殊的域场，在周围，一道道光柱落下，形成一片裁决空间。而在这片空间内，那些被当做的目标的野外生物被直接束缚在了由圣光构成的十字架上。

    跟着，圣光穿透，整个空间爆亮！

    那亮光直接炸开，溅射出一道波风，而被束缚的生物，像是被灼烧过一样，全部冒出来黑烟，显然是被裁决术给裁决了。

    感受着这种华丽且强大的魔法，江润都有些痴迷。

    裁决术不仅有AOE效果，也能集中在单体上。

    这种效果，已经能对超阶生命造成伤害！

    眼下，江润还有一件重要的事，那就是提升自己的魔力性质等级。

    在成为神职者之后，天堂的任务不再是累赘。

    江润可以通过不断战斗，然后升级。

    按照目前的进化度来说，他将拥有一段没有瓶颈的飞速上升期！

    接着，还要继续寻找失落的秩序碎片。

    关于后续的掌控者计划，江润的心中已经有了一定部署。

    ……

    回地下城堡的路上，他运用反重力术悬浮在空中。

    脑海中，正在与小玉不断沟通：

    “江润，你说的问题我明白，但我暂时还没有感应到秩序碎片的存在。”

    “至少你目前活动的这一块区域内都没有，当然了，小界域存在并且关闭的话，能够阻挡我的感知。”

    “只要秩序碎片出现，哪怕我在沉睡中也会苏醒，不用担心。”

    ……

