    归根结底，边关这种地方就是这样，每天有些人员调动是再正常不过的事情。

    无论是高句丽还是大唐都随时有岗哨监视帝国行止——逻察的骑兵的巡防不针对任何人，但实际上是有针对的。

    高句丽这边，还是没侦查到什么情况——实际上只要敌军没有增兵，那基本上就算不上军情，长时间盯梢是非常容易疲劳的，人的大脑会选择高价值的情报而下意识的忽略低价值的部分。

    不过……

    还是有精明的骑兵发现了不对劲之处，禀报给了上头的校尉。

    唐军最近进出兵营频繁，并且在搞不知是什么用途的土木作业！

    这个奇怪之处当然没有引起小军官的兴趣，毕竟边塞这么大的地方，哪天没点骑兵跑来跑去，至于说形迹可以搞土木作业……

    这是古代，不是现代。

    现代的任何兵器都要求一定的应用场景，比如飞机需要机场，不同的飞机需要更高级的几场，如果是隐形战机之类甚至还得用到恒温机库这种奢侈物。

    但古代？修建与拆除并不是什么大动作，对军队的战力影响，说白了并不大。

    总之，这点小情报也没有引起小军官的注意，或者毋宁说，这种情报究竟算不算情报都是件可疑的事情。

    不过，话是这么说，得到哨卫上报的边境小军官，还是不免肚子里打鼓。

    按这些哨卫所说，这些情况压根不值一提。

    但仔细想想……既然真的不值一提，他们怎么会来禀报。

    基层小兵文化水平不高，但却有明显高于普通人的危险直觉。

    这么一考虑……

    既然自己被上报了，那自己也上报一下得了。

    如果真是冗杂信息，大不了也就是挨顿骂，但如果贻误军情那就罪莫大焉了。

    于是……

    层层上报之后，有一人还是得到了情报。

    渊盖苏文！

    ……

    既然身为高句丽目前实际掌权人，责在监国的大宗室。

    渊盖苏文每天要处理的信息情况，自然是多不胜数。

    自己在外征战倒可以将政务丢给别人，不过……既然是青史有名，带着高句丽和大唐长期对垒的大佬，大部分有空的时间里渊盖苏文当然就不会当甩手掌柜。

    凡事能自己处理的还是会亲自来的。

    看到这几条消息，渊盖苏文毕竟还是和一般的小军官不一样，皱了皱眉。

    第一时间，就感觉到了不同寻常。

    看起来好像没有什么重大的情报……

    但也正因为如此，这种不算情报的情报，为何会被上报？

    他立刻就想到了这一点。

    比如你问一个人最近在干什么，他一定不会回答你最近在呼吸。

    因为呼吸是每个人理所当然都会做的事情。

    如果这个人说自己最近在努力呼吸，那意味着他多半是遇到了一些情况，而这些情况导致他的呼吸出现了问题。

    当然，这个可能性很宽泛，吃不饱睡不好都可能被感叹自己不能呼吸了。

    不过总归来说，肯定不能说无事发生。

    那么……

    到底发生了什么？

    胡人的世界是丛林的世界，奉行的法则是丛林法则，哪怕是打算南下夺取天下的高句丽。

    而能在高句丽混到掌控军政大权的渊盖苏文当然也不是白混的。只是……

    仅仅只有这点情报，是看不出什么来的。

    更何况这点信息，究竟算不算的上情报都难说。

    渊盖苏文倒也没有气馁之类，紧接着便找了这相关的信报出来翻阅。

    边关是一国最要紧的地方，尤其是南关。

    对于高句丽来说，南关那就是生命线，情报渠道当然也是布撒的最多的。

    不过让人遗憾的是，其他的信报当中，渊盖苏文还是未能发现什么有价值的信息。

    李二是否增兵，是否又给边关的唐国禁军加配了什么兵器，粮草是否有大规模调动。

    有关于这些关键之处的信息一条都没有，或者说一切都显示正常。

    但直觉依旧告诉渊盖苏文，如今的大唐和以往的中原政权是不同的。

    首先李二就和普通的汉人皇帝完全不同，而他麾下的魏征、杜如晦、房玄龄、李靖，都远胜寻常庸才，个个都是厉害角色。

    更不必说，如今的唐国还出了一个……

    思索一番，渊盖苏文还是觉得不能掉以轻心，很快又调动起了其他的资源。

    自己在唐国境内，也是有眼线，有自己内应的！

    不过遗憾的是，这部分的情报，又并不多见。

    换言之……

    一番努力之后，一顿操作猛如虎，此刻的渊盖苏文得到的情报，依然只是“唐国的军事调动频率增加”这么一条。

    不过两天后，忧心忡忡的渊盖苏文还是得到了新的有价值的情报。

    高句丽毕竟是个统合了许多部落的帝国，哪怕是没有完全成型的，而不是一个部落。

    这条信报，便是唐军最近的人员规模。

    在频繁调动中，疑似有减少的迹象！

    无论是逻察的探子马，还是驻守军镇的值班兵卒，都比平日里变得少了。

    而且，还不是一处两处！

    而是整个高句丽的南线边关，得来的情报都是如此！

    这一来……乐子就出现了。

    唐国竟然会减少边关兵力？

    渊盖苏文看完军情，一声冷笑。

    这要么是李二，直接不把高句丽当人看了，大伙被他看扁了，觉得不用那么多兵力也能防御鲜卑健儿的骑射之术。

    要么……就是李二这波，真是别有用心。

    这些短少的兵力去了何处，简直是不问可知。

    总不会被李二派到南海，去跟黑齿常之这个可耻的降将一道开拓南海了吧。

    说起这个，渊盖苏文就一顿咬牙切齿。

    南海一通经略，耗费了高句丽大量的国库用度，结果却是血本无归不说，自己还折损了一名素来好用的左右手。

    而最可气的是，一场大战下来，李二的南海经略甚至还越来越顺，最近打探到的消息还说开出新航路来了，不日就会有源源不绝的资源送到唐国。

    但……

    李二能在海上占便宜，难道还能在陆地上占便宜？

