    -

    宋青诀是被人扶到楼上去的。

    那位将军的现身终究是在楼下引起了很大的慌乱，大厅内的音乐还在响着，人声却停住了。

    所有人都看着浑身散发着戾气的狄白将军，大气不敢出，生怕这位年纪轻轻的将军一气之下让守在门口的士兵冲进来把他们捅成筛子。

    当时的场景太过凝重，连宋青诀都忍不住的想往后退了再退。

    他忍住了。

    这么多双眼睛的面前，他这个持有‘百裳’歌舞厅股份的半个老板，不能乱。

    狄白不愧是从战场上杀出来的煞神，只一个眼神，动都没有动一下，就将偌大的歌舞厅唬成这样了。

    别说跺一跺脚整个a城抖三抖，这分明是喘口气城中百姓都要瑟瑟发抖的程度。

    他面上已然阴冷的不行，仿佛下一秒就要掏出腰间那玩意儿给面前这不知天高地厚的小东西一下子——

    “……我说的不对吗。”

    小戏子果然是个情商为负的笨蛋，在这样的场景下，还不让为自己正名。

    宋青诀担忧的望着那小家伙不曾弯曲下一秒的脊背。

    从宋青诀这个方向看，小戏子真的是太瘦弱了。刚才冒犯的碰了一下她的腰，就为掌中那纤细的线条失神片刻，如今这般看着，当真是……越看越令人想要抱在怀中怜惜。

    她倔强的望着比自己高了近两个头的狄白，那股子不肯向他低头的任性与骄纵分明与她今晚唱的贵妃醉酒中那恃宠而骄的贵妃无二。

    ——贵妃凭的是一国之君的宠爱，虞代凭什么？

    要真想成为他的‘贵妃’，碰都不给碰？抱一下都要挣扎？

    狄白心中嗤笑。

    他没察觉到的是，因为自己心中的这个莫名的想法，他身上的杀意轻飘飘的散了一些，给众人的压力没那么大了——至少，有的人敢小声呼吸了，而不是屏息等着脖子上悬挂的那柄刀砍下来。

    “对。”

    本以为狄白开口之后，气氛会有所缓和。

    却不想，他这一个字从薄唇轻轻吐出，气温又是一阵直线下降……

    像紧紧是掐在脖子上的手好不容易给了一条生路，松了些，但很快又狠狠缩紧，非要逼的人胸口那点儿残留的余气散了。

    “……”

    虞代看着狄白似是被黑雾笼罩着深不见底的眸子，心底有点小激动，可面上恰到好处的白了几分——像是承受不住狄将军这样重的威压，要被活活吓晕过去了。

    狄白从来没有怜香惜玉的念头。

    那些整天咬文嚼字的书生嘴上念着说着不会打女人，但结了婚，被生活的柴米油盐酱醋茶一逼，发现不如故事中美好了，他们看身旁的爱人也会觉得面目可憎了。

    他们心中有仕途，有抱负，可偏偏没有赚钱的妙招，可偏偏没有沦为尘世中人的觉悟，以为自己是天边的逍遥仙人。

    他们写下来的东西可以轻易刺伤一个人的灵魂，却连买一斤肉给爱人都是奢侈，反过来，还要怪爱人只懂人情世故不懂情趣、庸俗至极。

    明明软弱到了骨子里，却又要装作翩翩君子、神机妙算，觉得自己可以指点江山，保卫祖国家园。

    狄白不一样。

    他之前就说过，自己打女人。而且对于那些使下三滥法子往他床上爬的女人，打得更狠——你自己都不在意你的身体，凭什么要求别人在意。

    别跟他扯什么乱世之中身不由己，身不由己的人多了，他不是菩萨，没那个善良心肠一个个同情过去。

    他是土匪，他是军阀，他是手握重兵的‘阎王爷’。

    只会掠夺，不会施舍。

    他只知道，她们脏了他的眼睛。

    眼前这个小戏子，跟她们不一样。

    她们是卯足了劲儿往他床上爬，她是卯足了劲儿往阎王殿那跑。

    明知他位高权重，在这里惹不得，得捧着。

    还要摆那些个臭脾气，这么给他下脸子。

    狄白眼中划过一道嗜血杀意，融合眼底幽幽黑雾……泛着来自地狱的冷。

    他大步上前，在众人哗然的吸气声中一把将柔弱的小戏子抗在肩头！

    ——小戏子不重，他可以单肩扛起三袋大米（约150斤）绕着狄家走一圈儿，更何况一个体重不过百的小戏子，真就跟玩儿似的。

    “……你，你放我下来！……”

    小戏子以为对方会跟自己唇枪舌战一翻，或是直接掏出枪给她一个痛快！

    她对方才的莽撞有些懊恼，但说出口的话是泼出去的水，后悔也没用——更何况，她本身就有怒气。

    这军阀头子当真这般不讲道理？

    做了不讲道理的事儿，还不讲道理的不让人生气？

    哪儿有这么不讲道理的人！

    ——狄白让她知道，真的有这么不讲道理的人。

    而且他不仅不跟她讲道理，还要让她知道，在这a城中，什么叫道理。

    “……狄将军……狄白……！”

    宋青诀连连往前追了几步，很快被狄白身旁的亲兵拦住。

    亲兵面无表情的将长枪横在他面前，不让他前行一步。

    宋青诀只能看着那个男人毫不费力的扛着小戏子就这么在人群的退让中，离开了歌舞厅。

    “……那个小姐长得真好看。”

    待狄将军的车消失在门口，歌舞厅里慢慢恢复了‘生机’。

    有一个人感慨道。

    狄白在的时候他虽是一直低着头，怕被阎王爷盯上，但听着那女子的声音，就悄悄地抬了下头——

    望见那女子的侧脸，就怔住了。

    他砸吧嘴，觉得自己可以回味好几年。

    “好看有什么用，”他身旁的人接过话茬，“被狄家那将军带走了，还能有个全尸？”

    “……嘶，不能吧。那么好看的小姐，将军能舍得把她怎么样？”

    “嚯，稀了奇了！”那人嗤笑道，“你见过狄将军对什么人手下留情过？”

    那可是还没成年就敢藏着短刀和枪上战场的主儿啊！

    死人在他那里都没情面可讲，何况一个惹恼了将军生气的大活人？

    这小姐再好看又怎么样？落到这种人手里啊……

    不死也残。

