    前来支援雍定关的武林中人越来越多，这也让郭鼎心喜不已，他知晓武林中人比普通士卒强上不少，若是能将守城士卒全部换成武功高强之人，就算鞑子一拥而上，他也不担心雍定关会被攻破。

    要是前来支援的武林中人都有周奇那般强大，那郭鼎就敢出关反攻！

    不过近几日来雍定关的江湖中人，大多是小门小派或者散人，来这里更多是求得名利；郭鼎也心知肚明，所以他决定以周奇和陆绍英作为榜样，一刻都不耽误的为两人请功，以激发后来的江湖中人。

    清晨，练了一套除魔杖法后，郭鼎总督便派人来通知周奇，有事要在总督府商议。

    去了之后，周奇发现总督府外聚集的人不少，仔细打量，发现有不少眼熟之人；周奇在脑中回忆一番，想起来这是在永平府里见到一面的江湖同道。

    这些人对周奇倒是印象深刻，身高九尺的少林和尚，打杀鞑子内应范姥爷，又当面威胁永平府参将，周奇在永平府的名声可不小，甚至还向南方传扬了些。

    有人见到周奇后，显露好意的点了点头，对此周奇也回了个礼；不过他并未在总督府外多耽搁时间，直接便走了进去。

    “此人为何能直接进总督府？”

    却是有人不服，直接出声质问；他们来人不少，依旧等了许久，然后选出几个众人信服之人，才被允许进入。

    而周奇却一来便进去了，而且还没有通传，这就让外面等候已久的江湖中人有些忿忿不平了。

    “就是，也太不公平了！”

    总督府门前侍卫见状，皱眉呵斥到：“吵吵什么，净生大师立了大功，以一人屠杀了千余鞑子，总督大人已经派人上奏皇上为净生大师请功，这等好汉，总督大人特许不必通传！”

    一人屠杀千人！

    听完这战功后，这些江湖武人顿时吸了一口凉气。

    他们可是知道鞑子大多出自深山老林，比大周的军士悍勇不少；近些年大周和女金鞑子交战中败多胜少，偶尔杀敌都要快马传遍京城以震人心。

    而那个净生和尚竟然能打杀千余名鞑子，这般功绩和武力，难怪会有此优待。

    于是刚才出言不平的那几人瞬间神隐了，对周奇这种功绩他们也不敢多言；而且看总督府门前那守卫，明显对周奇十分敬佩，若他们再敢质疑，恐怕会引起冲突。

    而且周奇的功绩也有夸大之举，他不过杀了数百鞑子，远远不到千人；但是郭总督需要一面安定军心的旗帜，所以传播开来的时候略有夸大之像。

    此事周奇也不知道，鞑子没有攻城时，他一直在居所内练功观想，几乎不怎么出门。

    .........

    总督府内，周奇进入议事大厅之中，郭鼎早已端坐许久，陆绍英也来了有一会时间。

    除了雍定关将领外，还有三个江湖中人，有一中年道人，一个持刀的鹰钩鼻汉子，还有一位尼姑。

    ‘武当和峨眉的人...’

    周奇见到那道士和尼姑心中想到，只是不认得那鹰钩鼻的汉子；几年前武当和峨眉的人拜访过玄德方丈，当时他跟着净空师兄一起拜访过元度道长和千云师太。

    “净生大师来了，快坐。”

    郭鼎见到周奇进屋后，连忙出声招呼道。

    周奇行了一佛礼后，便坐在了曹千户身边不远处，等待郭鼎议事。

    “本官感激各位远来相助的江湖义士，待战事结束后，定会上奏皇上，为各位有功之士请赏！”

    郭鼎先是含笑说了些感谢的话语，那三人则连忙推谢，说一些客套的话。

    “只是，现在首重之事，还是要击退鞑子！”

    郭鼎慢叹了一口气，随后继续说道：“前些时日，有斥候探来的消息，鞑子正在日夜赶造投石车等攻城利器，大约几天之后，就会再次攻打雍定关！”

    大厅众人闻言后，面色具皆一变，就连周奇也不例外。

    寻常箭矢他可以无视，就算鞑子的神射手，只要不被射中双目等，就破不开周奇的金刚不坏神功。

    但是投石车却是不行，数百米外投掷来一块万斤巨石，就算周奇不被砸扁，也能让他内腑重伤。

    ‘怎么连投石车都让鞑子得去了，范家真是该死！’

    好像猜到了众人心中所想，郭鼎下一句便说道“本官已经上奏陛下，将范家通敌得到事说明，相信不日就会将这两家抄家灭族！”

    “而且投石车也没什么，雍定关地形特殊，鞑子顶多摆开不超过二十辆投石车；就算让他连砸三天，也不可能砸塌雍定关，只要躲着些巨石，这投石车便不足为据。”

    话虽如此，投石车要是如此简单，就不会被称为攻城利器了；不过郭鼎出言安慰，总要附和一下。

    “总督大人所言极是！”

    一干守军将领点头说道，武当峨眉那三人也未见过投石车，不过想到自身武功和刚才郭鼎所言，便觉得投石车也不足为惧。

    随后，郭鼎又安排了一下城防之事和远来的江湖中人。

    此番前来相助的江湖中人有一百三十余人，除去名门大派五十人，剩余都是散修或者小门小派的武者。

    这些散修和小门派的人选出来的人正是那个鹰钩鼻刀客，周奇也是从陆绍英那里才知道，此人是雪驼山刀客，在西南之地赫赫有名，武功也是极为高深，只是不知道为什么会出现在北边。

    “郭总督，贫僧有一事想问。”周奇忽然出言，引得众人侧目

    “净生大师但说无妨。”

    “鞑子二十万人，人吃马嚼，粮草何来？”

    郭鼎闻言，轻叹道：“金胜关曾囤积不少粮草，鞑子攻打下来后，来不及烧毁...”

    “鞑子还将粮草囤在金胜关吗？”

    “这...”

    郭鼎闻言后转头看向一名将领，随后那人站起来嗡声说道：“应当转移到永回关了，这里离雍定关最近，有鞑子守军千人；而且路程一马平川，很适合鞑子骑兵奔袭。”

    周奇闻言后点点头，随后站起身掷地有声的说道：“郭总督，请许贫僧百人，攻打永回关！”

