
　　“莫姐，对不起，刚才是我太冲动了！”

　　唐凡诚恳道歉，刚才多亏了莫妍配合，要么他可丢人了。

　　“我也知道你是为了刺激王静，但……下不为例，哼！”

　　莫妍狠狠瞪了唐凡一眼，却没有真的生气。

　　“莫姐，谢谢你！”唐凡一想到王静那失落的样子，他就想笑。

　　“你就臭美吧！”

　　莫妍有苦难言，伸手拧了他一把，就像撒娇一般。

　　唐凡看得心神荡漾，暗暗发誓，自己一定要强大起来，只有那样才配得上她！

　　他不但要赚钱，还要修炼龙晶内的功法，他再也不想像只蚂蚁一样受人欺负了！

　　“你看你，衣服都弄脏了！”

　　唐凡低头看了看衣服上的血点，问道：“莫姐，你陪我去商场选两身衣服怎么样？”

　　“好啊，我最爱逛街了！”

　　两人开车来到商业街，莫妍帮他选了两套十分得体的新衣服。虽然只是简单的衬衫搭配牛仔裤，但却令唐凡整个人气质一变。

　　英姿潇洒，帅气逼人！

　　两人走出商场，唐凡指着后面说：“莫姐，这后面有条文化街也卖古董，我带你过去看看。”

　　莫妍一听就来了兴趣，跟着他走进了一家卖字画的店铺，可只是扫一眼就出来了。

　　她摇头道：“都是仿品，没有收藏价值。”

　　“我们再逛逛，去年在这里出现过一幅明代山水画，卖了两百多万呢！”

　　“谁的画？”

　　“好像董什么……”

　　“董其昌？”

　　“估计是！”

　　“真没想到这里还能出现董其昌的画！”

　　莫妍又打起精神，跟着唐凡来到了一家文玩店，里面摆满了各种佛珠手串，还有一些玉石挂坠。

　　唐凡神目一扫，在一把乌黑的木剑上发现了金灿灿的宝光，原来这木剑内部另有乾坤！

　　想来老板并不知情，把它随意地扔在了角落。

　　“老板，你这把木剑多少钱？”

　　老板正坐在电脑前看电影，回头扫了一眼，面无表情地答道：“那是乌木，今天还没开张，算你八千得了！”

　　莫妍扑哧笑道：“老板，这明明就是桃木，只不过被烟熏黑了！”

　　“哟，小姑娘，没想到你还是个行家！”

　　老板急忙起身道：“它虽然不是乌木，那也是雷击桃木，挂在家里可以辟邪！”

　　莫妍摇摇头，在她看来这破东西实在没有收藏价值。

　　唐凡不耐烦地说道：“老板，咱们别啰嗦了，你痛快点报个实价！”

　　“你要诚心买，就给我两千吧！”

　　“那算了！”

　　唐凡把木剑往玻璃柜上一扔，扭头就走。

　　“哎哎……”老板连忙叫住唐凡，一脸委屈道：“小兄弟，你能给多少？”

　　“我说老板，我从小就生活在白虎山，还真见过雷击木，至于你这个嘛，还有油烟味呢！”

　　莫妍笑道：“老板，这不会是你家熏腊肉时熏黑了吧？”

　　老板也不觉得尴尬，说道：“即便是普通的桃木剑，这个长度也值个千八百的吧？”

　　“我给你两百！”

　　唐凡伸出了两根手指。

　　“绝对不行，你再添点……”

　　双方唇枪舌剑谈了半天价，最终唐凡花了三百块钱。

　　出来后，莫妍拿起木剑看了看，说道：“应该有些年头，挂在屋里当个装饰品也不亏！”

　　唐凡听出来她在安慰自己，他将木剑握在手里假装看了看，随后指着手柄位置尖叫道：“莫姐，你看！”

　　“怎么了？”

　　“手柄这里是榫卯结构，没准可以拆开！”

　　“拆开干嘛？”

　　“这里面会不会藏着宝贝？”

　　“你呀！”

　　莫妍无奈地笑道：“我承认你今天运气不错，可也不能总捡到宝贝吧？”

　　“那可说不定，一会儿回酒店拆开看看！”

　　“随你吧！”

　　莫妍心想单纯确实可爱，可是过分单纯就有些幼稚了。

　　唐凡惦记着木剑里的宝贝，跟着莫妍回了酒店。他从前台借来工具，回到房间就开始拆卸木剑。

　　莫妍也不打扰他，继续研究宋代天目盏。

　　唐凡在透视眼的帮助下，很快就把木剑拆成了两半，剑身果然是空的！

　　他拿起剑身往出一倒，一支镶嵌着红蓝宝石的金灿灿的发簪便掉了出来，同时还有一卷发黄的纸和一枚印章。

　　“好漂亮！”

　　唐凡虽然不懂，但这发簪一看就不是凡物，上面那些宝贝他在宫廷剧里的女人头上看见过。

　　“天啊！”

　　莫妍小心翼翼地将发簪拿在手里，如数家珍道：“这是一支镶宝金凤簪，这凤凰的造型工艺很精湛。这红的是珊瑚，白的是和田仔料，绿的是玻璃种翡翠，应该是清代工艺，可不是普通人家能用的！”

　　唐凡将手中那卷发黄的纸交给莫妍说：“你看看这上面是不是介绍……”

　　莫妍将纸打开，认真看着上面的文字，惊呼道：“太不可思议了！”

　　“这上面写了什么？”

　　莫妍大口呼吸着，说道：“这是慈禧用过的金凤发簪！唐凡，你今天的运气真是逆天了！”

　　“啊！”

　　唐凡一脸愕然，他虽然看出这东西值钱，但也不相信它这么有来历。

　　“你是不是早就知道这里面有东西，跟我装小白？”

　　莫妍审视地看着唐凡，她实在不相信一个人的运气能有这么好。

　　唐凡笑道：“你不会觉得我的眼睛会透视吧？”

　　莫妍也笑了，摇头道：“是啊，你又不是神仙！”

　　莫妍将纸递给唐凡，说道：“这上面写得很清楚，他本是清宫侍卫孟祥，有一次保护慈禧太后去颐和园烧香拜佛，不料慈禧的发簪掉在了地上。当时大家觉得这是不祥的征兆，没有人敢把发簪捡起来，就连太后自己也假装不知道。”

　　“可这个时候，孟祥却大着胆子将金簪捡起跪在太后面前说道‘恭喜太后，凤簪落地，福佑大清，这是吉兆啊！’原本心情不好的太后一听此言，凤颜大悦，不但把金簪赏了他，还对他倍加赏识。”

　　“从此，孟祥步步高升，还到我们松江省当了巡抚。后来，民国战乱，孟祥担心宝贝被抢走，便把它藏进了木剑……”

　　莫妍讲完金簪的故事后，两人相视无语，房间里只有低沉的呼吸声。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第5章 宝石凤簪免费阅读。https://xs.23sk.com 