    下午的时候昊龙已经没有事情了，去了学校之后是那帮小女们做最后的用功昊龙碰见了夏河婷，“婷婷啊，你们考的怎么样了？”

    夏河婷笑笑，“也不看看是谁出马？语文我能说选择全班至少有三十五个是全对的，剩下就是因为怕引起怀疑而故意做错的”

    昊龙心中的那个高兴啊，要知道他自己带的就是语文课啊这很可能能让他成为最厉害的语文老师了“哈哈哈，那就好不过我还是希望你们能够自己做啊我在不在没有关系，最重要的是你们能够学好”昊龙在夏河婷面前说了一番道貌岸然的话，引起了夏河婷的强烈鄙视

    不多时，一帮小女生就都在教室了昊龙闲着没有事做，就去监控室了在上面看看一些胆大的小女生都是怎么抄的

    很快，考试开始，昊龙帮着两个女老师看着监控室哇塞！下午考的是文综，不少东西都是靠死记硬背的，当然了，是记不住的学生多啊一个看着胸部非常大的小女生就开始她的作弊方法了昊龙看的是口水直流啊

    那小女生硕大的胸就好在放在桌子上一般，领口微微的开着每到不会做的时候就低下头看着自己的胸口，这昊龙用屁股都能想到，一些东西肯定就写在胸上有或是贴在胸上不得不说，这小女生聪明啊，能充分的发挥自己本身的优势就算被老师抓到了又能怎么做？作弊了吗？作了啊，但是你总不能把人家的衣服扒下来去检查人家的胸

    异曲同工之妙的就是写在大腿上的女生了，一些比较成熟会打扮的女生都穿着袜裤，袜裤上面是什么呢？哦耶！一排密密麻麻的字啊，真是厉害啊，一个伟大的新纪元

    一堂考试中，昊龙目睹了好几副香艳的画面一些时候昊龙还偷偷的趴在自己班的窗户上看着自己的学生是如何作弊的出乎昊龙的意料啊，竟然比每个班都安静能听到的似乎只有沙沙的写字声音和翻卷子的声音昊龙心中是纳闷了，难道那帮小女生都已经将答案给背下来了？

    考完试后就都休息了，昊龙独自坐在操场上的石椅上抽着地中海两眼怔怔的看着远方，不知道在想着什么凌妙可这时候拿着两瓶红茶就来了，丢给了昊龙一瓶由于昊龙在出神呢，就被这瓶红茶给砸了一下

    “哎呦！谋杀亲夫啊！”昊龙大叫道昊龙的一声大叫被几个在操场上溜圈的小女生给听见了都扭头看着昊龙和凌妙可把凌妙可闹了个大红脸

    凌妙可一瞪眼，“哼，谁让你瞎说了！”然后坐在了昊龙的身边

    昊龙无良的对着凌妙可喷出来一口浓烟，呛的凌妙可捂着鼻子扑打着脸前的烟雾，“你能不能少抽点啊，吸烟有害健康！”

    “嘿嘿，要是所有人都不抽烟了，那那么多的烟草公司怎么办啊？中国不就少了很多的企业吗？说白了我这是爱国的表现！”昊龙歪理一大堆，“怎么的，今天想起来找我了啊，是不是想我了”

    “哼，鬼才想你呢！”凌妙可瞟了昊龙一眼，但是在昊龙眼中凌妙可的那一瞟颇有些倾国倾城的味道“我来实现想跟你说说翁老师的事情”

    翁晓玲，一个现在让昊龙比较敏感的名字昊龙的表情很是尴尬，在一个女人面前去讨论另一个女人是很不好的但是现在是一个女人主动提起另一个女人，让昊龙怎么说啊“这个，我和她只是单纯的同事关系，你不要想的太复杂了咱们两个的关系就不是只言片语能够说的清的了”

    凌妙可深吸一口气，“你不要骗自己了，我现在也承认我的确是对你有那么一些感觉，但是翁晓玲是真正的喜欢你啊”

    “呵呵，难道你对我只是那么一些喜欢吗？翁晓玲我知道，她只是被我帅气的外表给迷惑了，真的不骗你”昊龙臭屁的说道

    凌妙可打量了一下穿着破西装的昊龙，脚下的皮鞋都磨损的很严重了也不知道换一双尤其是裤子，管事膝盖部位就有好几个洞呢其实在昊龙的屁股上还有两三个小洞呢，只是凌妙可没有发现罢了

    “如果你这就是帅的话，那秦羽哲岂不就是传说中的白马王子了？”凌妙可打击着昊龙

    “哈哈”昊龙哈哈一笑，“一个男人最重要的就是内涵了，仪表我是不注重的”

    “不跟你贫了，你以后好好的对小玲她这段时间很可怜的”凌妙可说完就走了，留下了独自坐在那里的昊龙

    昊龙长长的叹了口气，怎么可能嘛他和翁晓玲之间完全没有特别的感情啊，自己难道要厚着脸皮去说我喜欢你啊什么什么的话啊郁闷的昊龙一口气灌下了整瓶的红茶

    由于考试的原因，昊龙就没有去金lang酒云中市这段时间也很太平，没有什么大事发生自己也就难得清闲啊晚上和那帮臭男生聊了一晚上，第二天就去学校混了数学一向是昊龙最头疼的东西，自己还要监堂，真是一种难以言喻的折磨啊

    昊龙的色心还是很大的，监着监着就监到了小女生的身上嘿嘿，学校的校服是裙子啊，不知道是谁想出来的，真是让昊龙享福了好几次昊龙都将粉笔啊，黑板擦的什么的故意丢在了地上然后趁着自己俯身下去的一瞬间去看一下那诱人的裙底风光后来引得所有的小女生都怒视着自己，那时候昊龙就装作没看到而假装睡觉了

    时间过得很快啊，上午的时候昊龙去了食堂还是没有见到食堂大妈啊，不是食堂大妈做的菜，昊龙还真有些吃不下去现在心中倒是有些怀念食堂大妈了

    “老师”在昊龙吃饭的时候夏河婷拿着一个mp5过来了，“我让你看样东西”

    “什么东西啊，是不是你的荷包蛋啊？”这句话绝对是昊龙无意说出来的

    夏河婷这次却没有往日的暴躁，而是羞的满脸通红“你，你太坏了要不是人家从小就练武，说不定现在也很大呢”

    “噗”昊龙口中的饭粒就像是格林机枪一般的喷射出来了，夏河婷的这句话太出乎昊龙的意料了钥匙在以前，夏河婷还不杀了他啊“咳咳，这个，什么东西，让我看看”

    夏河婷坐在昊龙的身边打开了mp5，然后打开了视屏出现了老爷子夏河英俊的面孔，“角度好了吗？哦，那我说了啊”老爷子先是摆了个poss，然后就开始说了，“嘿嘿，你们有没有想我啊？婷婷，风儿……哈哈还是要谢谢昊龙啊，给我签了这段姻缘虽然现在才知道你大部分是骗我的，但是还是谢谢你了”

    听到这里昊龙不禁老脸一红，对着夏河婷奇怪的目光不禁尴尬的咳嗽两下

    从画面中可以看到老爷子身后的狮身人面像，后来老爷子还和食堂大妈林小玉同坐在了一匹骆驼上，跟摄像机打着招呼样子很是开心，真是羡煞旁人啊

    哎，真想不到这老两口这么能跑啊先前还听说是在印度呢，怎么现在又跑到埃及了？嘿嘿，是不是老爷子印度神油抹多了啊？昊龙在心中邪恶的想到脑中已经想到了老爷子在林小玉身上的情景，哦，天啊！真是太邪恶了（以下省略）“老师，你在阴笑什么呢？”夏河婷关掉了mp5说道

    “咳咳，没有还有什么事吗？”昊龙说道

    “没了，爷爷说让你不要太想他说等他回来之后还有一笔账要跟你算呢”夏河婷说道

    昊龙心中咯噔一下，哎呀！自己还真的和老爷子有一笔账呢，当初骗了老爷子五十万呢老爷子应该不会为了这点钱就跟自己急……

    金lang酒中，金猴一根接着一根的抽着烟地上的烟头已经快堆成了小山“方太，查的怎么样了？”

    方太手中拿着一摞资料，“叫这个名字的人太多了，光是云中市就有不下二十个资料我都拿来了，你自己看看到底是谁”

    方太亲自去了警察局，借助张通查那个人的资料酒中又重新配置了一台电脑，为的是在查查那人的视屏金猴有些后悔自己为什么把电脑给砸了，又花了好几千块大洋啊

    “哗啦”金猴一扔手中的资料，竟然没有！资料上的名字一样，但是其他的全不一样！警察局竟然查不到这个人！

    “放心，可能是他改名字了我们不是还有那么多的小弟出去找吗？一定会有消息的”鸟人安慰着金猴这两天他也没有闲着，整天骑着小毛驴东奔西跑，小毛驴的腿都跑细了两圈

    “我去找下任天行”小白说道，“我们的人手真的太少了云中市这么大，凭着我们的百来人得找到什么时候，是时候去求助一下任天行了他们的人手可是不少呢！”

    金猴搓着眉头，想想也是啊，任天行一定不会拒绝的就点头称好，“好，那你去跟任老大说一声，顺便拿点东西去看看祥哥他的伤也挺重的”

    “好，国晋你和我一块去”最后金猴和鸟人王国晋去了任天行的家

