    屋子里，小青又化出蛇尾在屋子里游来游去。

    白素贞伏在地上，手中捏着念珠默默吐纳调息。

    听到小青持续不停的动静，忍不住道：“小青，你成天不思修炼，又爬地板，又窜横梁。

    成天爬上爬上，你安定下来行不行？”

    “我……”

    小青正待辩解，突然间一股刺鼻的气味飘来，令得她一阵晕沉，身体瞬间失控从房梁上跌落下来。

    “砰！”

    “雄黄……”

    小青无力地喝了一声。

    “嗯？”

    白素贞皱了皱眉，跃起身来往外看了看：“有人开坛作法。”

    “姐姐，我受不了了……”

    小青痛楚地翻滚着，一头冷汗，脸都有些扭曲变形了。

    雄黄对蛇类本身就有克制作用，而那瞎眼道人又专程施术炼制过，再加上在外施法，小青更加难以抵抗。

    不过，对白素贞却完全没有一丝影响。

    毕竟她的道行比小青高的多，而且修炼的是纯正的道法，几乎已经修成正果。

    所以，用对付蛇族的手段对付她是没用的。

    白素贞走到小桌边，执起酒壶倒了一杯酒，随之走到院中洒向天空。

    眨眼间，院子上空乌云密布，狂风四起，豆大的雨点倾盆而下。

    “师父，不好了……”

    眼见着刚洒下的雄黄被风吹散，又被雨水冲刷，两个弟子大呼小叫起来。

    “哼，竟然懂得呼风唤雨破我法术，这蛇妖的道行比我想像的要高……”

    瞎眼老道哼了一声，随之大声喝道：“徒弟，咱们冲进去！”

    “是，师父！”

    两个弟子争相上前，一脚踹向院门。

    “哗！”

    哪知，一股巨大的水流奔袭而来，宛若水龙一般，直接将那两个弟子远远卷走。

    “师父，救命……”

    这两个弟子啥本事都没用，完全就是打杂的，根本无力反抗。

    瞎眼老道犹豫了一会，结果，又有一股浪头袭来，瞎眼老道急急施招抵挡，结果还是没挡住，被水浪拍击得连翻带滚。

    可笑这老家伙还死要面子，大喝了一声：“可能时辰不利，徒弟，咱们先避一避……”

    院中，白素贞掐指算了算，确认对方已经离开了，方才收了法术。

    “姐姐，好难受……”

    屋里，小青终于恢复了正常，但刚才折腾了一番，神态显得有些疲累。

    白素贞没好气道：“让你好好修炼不听，你要是修为高一点，也不至于如此狼狈。”

    小青嘀咕道：“你一千年，人家才五百年……”

    “你好意思说？出手之手不过修炼了区区几十年。”

    “那他是人嘛……”

    白素贞要的就是小青这句话。

    “现在，你终于知道做人的好处了？都给你说了，人是万物之灵，修炼的速度远远超过妖。

    如今，你好不容易化形为人，自当珍惜这来之不易的机会。”

    “知道的啦……哼，我咽不下这口气，我要报仇。”

    “小青……”

    “姐姐，你别管我，这口气我真的咽不下。”

    小青气哼哼追了出去。

    街上，瞎眼老道正带着两个弟子匆匆而行，突然间似有感应，瞟向河心方向喝道：“哼，居然还追了上来，好，那就让你尝尝我震妖飞铃的厉害。”

    说话间，抬手一抛，洒出一大把袖珍的铜铃。

    那些小小的铜铃仿佛长了眼睛一般，纷纷落到了一艘船上。

    而小青，就站在这艘船上。

    “再来！”

    瞎眼老道又洒出一大把。

    铜铃落到小青脚边，她低头看了看，却没有任何动作，她想看看这老道到底在耍什么花样。

    总之，只要不用雄黄她就不怕。

    “哼，让我震震震震震震，震到她现原形。”

    瞎眼老道不停地摇着手中的一个铜铃。

    两个弟子也耍宝一般跟着念：“震震震震震震……”

    随着这震震震震震的声音，小青脚边的小铜铃真的开始震了起来，发出一串清脆的声音，并不停地跳跃着。

    小青哼了一声：“真是烦人，还给你！”

    脚一跺，那些小铜铃全部飞了起来，接着，小青一挥衣袖，漫天铜铃飞，仿佛暗器一般嗖嗖嗖飞了回去。

    “不好，铜铃飞回来了。”

    “师父快躲……”

    “哎呀！”

    瞎眼老道捂头痛叫。

    “哼，不过如此，不陪你玩了。”

    小青赢回一局，开心了，跃上岸返回家去。

    接下来，平静了一段日子。

    这天晚上，突然暴雨倾盆，湖水、河水一个劲地上涨。

    至天色拂晓时分，河水缺堤，洪水如脱缰的野马一般四面八方蔓延，冲毁了不少良田与房屋，而且还冲进了县城。

    一些低洼的地方，洪水几乎淹没屋顶。

    周羽所居的小院临近湖边，也被洪水侵袭。好在地势较高，加上周羽夫妻在院中施了法，挡住了外面的水流进院内。

    眼见着雨持续而下，白敏儿忍不住道：“夫君，看样子这洪水还得涨，咱们得想想法子救救百姓。”

    周羽抬头看了看天，随之点了点头：“好吧，我们先去城外看看情况。”

    于是，夫妻二人腾空而起，顺着洪峰的走势飞向城外。

    同一时间，城南一座山头上，白素贞与小青并肩而立，看着下方的滔滔的洪水。

    “看来，这雨一时半会是停不了的了，小青，咱们帮着施法治水。”

    小青忍不住问：“姐姐，这样做会不会犯反天条啊？万一被雷劈怎么办？”

    白素贞：“……”

    过了一会，方才叹了一口气：“小青，我们这是在做好事，帮助百姓渡过难关，怎么会违反天条？反倒是一桩行善积德之事。”

    “好吧，姐姐这么说，那我们就施法好了。”

    就在这时，周羽夫妻从半空中飞来。

    “咦？那不是白姑娘和小青么？”白敏儿指了指下方。

    “还真是她俩，走，下去。”

    “白姑娘，小青姑娘，没想到你们俩抢先了一步。”

    人在半空，周羽便笑着说了一句。

    “咦？你们也来了呀？”小青一脸惊喜。

    白敏儿飞落到白素贞身边，微笑着点了点头：“是的，只是没想到你们倒是先一步来了。”

    白素贞看了看四周汹涌的浪头，叹了一声：“要是这雨还不停，说不定整个县城都要被淹。”

    “嗯，那我们便联手，先将洪水引走。”

    “好！”

    于是，四人各自施术，将洪水分流，尽可能地引向山野无人之地。

    过了一会，法海也来了。

    不过他应该是有所感应，看到周羽一行四人倒也没有露出惊讶的样子，而是冲着四人合什道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    周羽微笑着回了一礼，随着问道：“大师也是来帮着治水的？”

    法海点了点头：“天灾祸劫乃凡人必经，但我佛慈悲为怀，阿弥陀佛。”

    诵完佛号，法海的眼神又瞟向了白素贞与小青。

    见状，周羽主动道：“大师，白素贞与小青已经修炼为人，一心问道，且以天下苍生为念。

    我与敏儿来的时候，她们俩已经在这里帮着治水。”

    “阿弥陀佛！”

    法海没有直接回应，只是诵了一句佛号，随之盘腿坐下，抬手捏诀，口中念咒：“甘露之泉，涤除凶秽，杨枝轻洒，普解愁团。

    我今持咒，洁净周全，分开！”

    随着一声大喝，地面突然出现了一条巨大裂缝，仿佛长鲸吸水一般，地面形成了一个巨大的旋涡，四周八方的洪水疯涌而至，流进了旋涡之中。

    大约过了一柱香的工夫，洪水终于消褪，雨也慢慢停了下来，天边出现了一道彩虹。

    小青不由惊叹：“天啊，这和尚的法力好高，我们要修炼多少年才能达到这样的境界？”

    周羽接口道：“那就要看你是否用心修炼了。”

    “哼，我怎么不用心了？”小青不服气地哼了一声。

    白素贞瞟了小青一眼：“你哪里用心了？”

    小青眨了眨眼：“我……我这不是在慢慢适应么……”

    洪水消褪之后，一众百姓纷纷开始重建家园。

    不过这时候，因洪水而引发的各类后遗症也慢慢出现了。

    比如缺食、缺物资、疾病传播等等。

    城里不少不法商人开始借机哄抬物价，特别是粮食，价格直线飚升，有的甚至翻了好几倍。

    还有不少药铺也趁机大发横财。

    一众百姓本来就损失惨重，现在物价飞涨，病也看不起，无疑于是雪上加霜。

    不过，也不是所有人都如此冷漠。

    一个叫秦松的书生第一个挺身而出，搭了个棚子，架了几口大锅熬粥，免费让百姓吃。

    秦家在城里也算是个富户人家，这一次同样也受了灾。

    只不过有家底子在，倒也能够承受。

    对于秦松的善举，其父母一开始是持反对意见的，毕竟他们家虽有点钱，但也不是巨富。

    就算把家底子掏空用于接济百姓，那也是杯水车薪。

    毕竟这次的洪水令得方圆百里的百姓都受了灾，受灾人数至少数十万之多，凭一己之力怎么救的过来？

    除非朝廷出面赈灾。

    不过，秦松坚持己见，说能救一个是一个，而且说不定还能带动其他人一起。

    家里就这么一个宝贝儿子，最终，夫妇俩还是顺从了儿子的意思，每日里熬上几大锅粥接济百姓。

    婴宁听说了这件事，便缠着周羽，说也要在门口搭个棚子施粮。

    结果，周羽却摇了摇头。

    “婴宁，不是我舍不得花钱，这么多人受灾，就算把我们所有的钱拿出来放粮也是远远不够的。

    所以，我们要想一个法子，从根本上去解决问题。”

    “什么法子？”

    “眼下里，城里涌来了不少难民，不仅仅只是缺粮，而且很多人都染上了疾病。

    如此再这样发展下去，很有可能会演变成一场瘟疫……”

    周羽这么说可不是危言耸听，洪水退潮之后，那是很容易导致瘟疫发生的。

    “啊？那该怎么办？”

    “这样，你去把白姑娘、小青姑娘找来……”

    接下来，一行人按计划行事。

    白素贞、小青、白敏儿、婴宁、莫愁分头行动，负责收集药材。

    周羽则去找到秦松，一番交流之后，他完全可以确认秦松是发自内心的善举，而不是惺惺作态贪图个名声。

    这样的人，值得点化。

    于是，周羽问道：“你这样做也帮不了多少百姓，不能从根本上解决问题。

    我倒是有一个法子，不仅可以帮到更多的百姓，同时还能惩罚那些哄抬粮价的奸商，让他们血本无归……”

    “哦？不知兄台有何良策？”

    “如此如此……”

    周羽小声交待了一番。

    听完之后，秦松一脸疑惑：“办法倒是个好办法，可是，我去哪里弄那么平价的粮食？”

    周羽笑了笑道：“放心，我自有路子……”

    不就是平价粮食么？

    这对周羽来说压根就不是什么难题。

    如果一味的施粮给百姓，那只能治标而不能治本，而且还容易造成百姓的一种惰性。

    所以，周羽最终的目的是让粮价跌下来，跌到正常水平，同时也惩罚一下那些发灾难财的奸商。

    第二天，秦松找到城里最大的一个粮商，说他有大量的粮食。

    这粮商一听不由大喜，因为商号的存粮已经不多了，而外地采购的粮食短时间也运不回来。

    最终，粮商以双倍于正常行情的价格买了几万斤粮。

    就算是双倍的进价，他转手也能赚不少，因为现在各大粮行的存粮都不多了，粮食的价格一天天见涨。

    接下来，秦松如法炮制，陆陆续续找了好些家粮行，以双倍的价钱卖出了不少粮食。

    哪知，就在这些个粮行准备再次提价的时候，也不知打哪里冒出来一个粮商，粮价不仅没有提，甚至还低于洪水之前的价格。

    消息一传开，全城百姓沸腾，争相跑去购粮。

    城里一众粮行的掌柜不由傻了眼。特别是那几家以双倍价格购粮的粮商更是气得想吐血。

    同行本是冤家，但在这特殊的时刻，城里一众粮商自发地聚到一起，并商议了一条计策。

    既然对方低价供应粮食，那么他们便联手将这批粮食全买下来。

    总之，要将粮食牢牢掌握在自己手中。

    可惜这如意算盘打错了。

    一众粮商纷纷派出伙计，拉着大车小车想要抢购粮食。

    结果，门外却贴着一张告示：排队购粮，每人次限购五十斤。

    另外还有一张安民告示，说是已经从外地大量调集粮食，用不了几天就到，所以大家完全不用担心缺粮的问题。

    这下，一众粮商不由傻了眼。

    就算他们派出所有的伙计，一次只能买五十斤，能解决什么问题？

