    第28章云姝

    马车驶进了提前租赁好的院子。

    众人下车，简单梳洗后，聚到了前院。

    前来交接案情的大理寺卿忙拱手行礼。

    封黎笙抬了抬手：“陈大人不必多礼，说说案情吧。”

    大理寺卿陈大人犹豫的看了眼跟在封黎笙身侧的沈明娇，

    封黎笙摆摆手：“没事，王妃是自己人。”

    陈大人掩下心中的诧异，翻开卷宗开始讲述案情：

    “先来说灭门案，最早出事的是洛都首富方家，事发时间是半个月前，府上主子连同仆从一百八十口无一生还。致命伤均在颈脖处。经过仵作勘验的伤口痕迹来看，初步确定为动物所咬。”

    想到案发现场那可怖得鲜红，陈大人生生打了个寒颤。

    “经过现场及伤口推测，死者生前并未有任何反抗行为，且从仵作的解剖来看，也并未发现中毒等痕迹。”

    “据周围邻居描述，当晚除了听到些狗叫声外，并没有其他动静。”

    “事发后第三天，洛都通判府和同知府相继被灭，手法如出一辙，”

    沈明娇听得倒吸了口凉气，也就是说这么多人全都是被活活咬死的。

    同时她也提出了疑问：“那有没有可能，这些人是中了迷烟，无色无味的那种。”

    毕竟迷药不比毒药，是很难被检测出来的。

    “王妃有所不知，人是有潜意识的，即便是重度昏迷，身体也会本能的挣扎，除非是一刀毙命，而死者被咬破喉管至少过了十吸。”

    封黎笙手指轻敲桌案：“可有证人？”

    陈大人犹豫着道：“通判府被灭那晚，有个小乞儿看见一团白影飞进了院子，不过那小乞儿脑子不太好。”

    封黎笙：“把人好好安置，左右也算是唯一的证人。”

    “说说库银丢失案。”

    陈大人翻开另一本卷宗，神情明显凝重了许多：“五日前，洛都库银被洗劫一空，预计两千万两。”

    冯五倒吸了口凉气，都说洛都富庶，这话果然不假。要知道大夏的国库也才堪堪一亿两。

    “看守府库的士兵全都被杀，手法与灭门案如出一辙，洛都所有官员全部被收押。”

    说完他乘上所有卷宗，“既然殿下派王爷来接手此案，那下官便放心了。”

    封黎笙接过，“陈大人辛苦了。”

    陈大人松了口气，陛下既然派肃王殿下来接手这案子，只能说明，这案子涉及一些不为人道的密心，他还是少掺和为好。

    等陈大人走了，封黎笙问几人：“都说说你们对这案子的看法。”

    沈明娇懒懒的托着下巴：“很明显，凶手肯定不是人。”

    封黎笙瞥了她一眼，似乎在说这么严肃的时候能不能正经点。

    沈明娇干脆朝躺椅上一歪：“那要不然，就像话本里说的，有人能用音律什么的控制动物杀人。”

    冯五抽了抽嘴角：“王妃，那都是文人杜撰的，要是真有可以驱使动物的功法，不说别的，倘若两方交战时，直接驱使敌方战马反攻，岂不是不费一兵一卒就能打胜仗！”

    沈明娇：“那如何解释这么多人被杀的无声无息，总不能真有妖物吧！”

    最后封黎笙带着冯五几人去了案发现场找线索。

    途留沈明娇无聊的在空荡荡的院子里揪叶子。

    想要出去逛逛铺子，奈何如今出了这是，整个洛都成人心惶惶，街上的店铺基本都关门了。

    最后叫来院里洒扫的几个婆子，从荷包里摸出锭银子，让他们讲些城里的趣事来听，讲得好有赏。

    几个日常做粗活的婆子哪曾见过这等好事。立刻就有那嘴巧又爱八卦的声情并茂讲了起来。

    不过这几人出生底层，见识有限，讲得无非是些哪家婆婆如何磋磨儿媳妇，哪家寡妇偷汉子了，哪家嫂子和小叔子不得不说的二三事…

    刚开始听还新鲜，只是这几人描述的实在太夸张，而且翻来覆去也就那几句。

    沈明娇懒懒的歪靠在美人榻上，听得昏昏欲睡。

    几人见主家夫人听得不满意，瞅了瞅那锭白花花的银子，各各绞尽脑汁的回想着洛都程最有趣的八卦，有人想到什么，激动的一拍手掌道：

    “要说咱们洛都城的府君赵大人，那可绝对是个堪比玉面潘安的美男子！”

    立刻有人不甘示弱道：“这也就算了，赵大人还十分的痴情！”

    海棠好奇的问：“有多痴情，难道府里没有小妾通房？”

    说话那人脸色一僵，汕笑道：“那倒不是，赵大人有妻有妾…”

    海棠撇撇嘴：“都有小妾了，还谈啥痴情！”

    却听那妇人继续情绪激昂的讲述道：“要说大人和莲姨娘的感情那真是可歌可泣！”

    海棠一脸懵。

    啥？是时代变了吗？什么时候男人和小三的爱情也能被称可歌可泣！

    沈明娇也来了点兴趣，稍稍坐直了身。那妇人见此，讲的更卖力了：

    “这事还要从五年前说起，赵大人和赵夫人两家是世交，后来两家父母给两人定了亲，

    岂料赵家突然被冤下狱，而赵夫人一家怕受连累立马和赵大人家退了婚，

    倒是赵夫人身边的丫鬟彩莲，为了救赵大人，花光了多年攒下的赎身银子，为了给赵大人翻案，在雨中常跪不起，终于感动了前来审案的钦差大人，

    最后查明真相，赵大人也因为配合上封办案有功，破格被升为洛都城府君。

    赵夫人一家眼看赵大人发达了，又舔着脸过来求复婚，赵大人看在两家从前的情谊上，勉强答应了婚事，却纳了采莲为贵妾，对她极尽宠爱。”

    海棠觉得虽然听起来还挺美好，却又总觉得有种说不出的违和感，想了想，问道：“那赵夫人呢？”

    那妇人不屑地笑了声：“两人成婚五年，听说赵大人从未在赵夫人院中留宿过。呵！也是她活该，谁让她当初眼见未婚夫家落难就退婚…”

    海棠觉得这么说似乎也没错。却又觉得或许赵夫人当时不知情呢。

    沈明娇懒懒的垂下眼睫，心里琢磨着这故事润色加工一下写成话本绝对畅销。

    毕竟卑微小白花女主一朝逆袭飞上枝头！

    富家千金女配自私虚荣嫌弃落难夫家！

    这情节这人设，不火都难。

    只是…且不说当时两人并未成婚，未婚夫家很可能被流放甚至砍头，退婚虽然有些无情，却也无可厚非。

    难不成非得一起死才算有情！

    还有…钦差大人什么时候这么好说话了？

    别说在雨中长跪不起，估计还没等你膝盖弯下去，就被官府衙役给扔了出去，保不齐还得挨上顿板子。

    这时却听另一个人压低声音神秘兮兮道：“我听说啊，前阵子有人给咱们赵大人送了个花娘，叫什么云姝的，听说长得前凸后翘的，特别漂亮！”

    沈明娇原本漫不经心的神色一凛，捂着砰砰乱跳的心脏，抬起头，目光死死的盯着说话那人：“你说那花娘叫什么？”

    那人被吓得后退一步，结结巴巴道：“我…我也是听别人说的…”

    沈明娇直接把那锭银子往她手里一塞，催促道：“快说，关于这个云姝，你还知道多少？”

    那人心中一喜，捏着银子想了想：“听说那云姝是江南秦淮八艳之一，今年芳龄十九，长相美艳，就和…”

    她扫了眼沈明娇，等反应过来，赶忙收住嘴，慌乱的低下头。

    沈明娇哪还顾得了在意这些。她此刻心脏跳得飞快。

    她母亲姓云，姐姐讨厌侯府的人，小时候赌气时常说要把名字改成云姝。而且长相年龄也对得上…

    会不会，那真的是姐姐！

    她又仔细问了几句，见再问不出什么来，便一人赏了些碎银子打发下去了。

    她却在院里焦躁的走来走去，想到什么，她对着某个方向喊了声：“王大山。”

    话落，身形瘦小的王大山从对面屋檐上无声无息落下。

    沈明娇吩咐他：“帮我去查个人。”

    王大山摇了摇头，“殿下吩咐过，让属下留下来保护王妃。”

    沈明娇扶额：“那你带我去找你家殿下总行了吧！”

    王大山还是瑶头，直愣愣地道：“殿下去了城南邑庄，没有殿下的命令，属下不敢擅自带您过去。”

    (本章完)

