    全身包裹着火焰从天而降的烈焰猴掀起了一阵热浪，这热浪不仅给路卡利欧造成了不小的伤害，同时也掀起了整个会场的氛围。虽然观众们都想看到王皓战胜白旭获得天王称号的样子，但如果太过轻松，就显得太没意思了。长耳兔没有给他们带来太多的惊喜，所以在看到烈焰猴出场便压制路卡利欧的时候，他们的情绪一下子就高涨了起来。

    碾压的对决固然让人看着赏心悦目，但你来我往的战斗才更能让人热血沸腾。上一场路卡利欧强势压制长耳兔并获得胜利，现在烈焰猴也同样强势压制路卡利欧，就不知道结果会是如何？这个问题是现在所有现场的观众最为关心的，也是他们热情高涨的主要原因。

    烈焰猴可不管现场观众是怎么想的，落地之后他稍稍稳定了自己的身子，随后又以音速拳的攻击扑向受伤的路卡利欧。王皓立即就在路卡利欧的周围筑起波导防御壁垒，以此来抵挡烈焰猴的音速拳，同时也给路卡利欧争取了一丝喘息的机会。热风对路卡利欧的影响还是很大的，虽然没有触发灼伤的附带效果，但余热还是让路卡利欧的精神状态变差了许多。

    音速拳攻击无效，烈焰猴便直接双手化刀，以强劲的力量猛地朝着王皓筑起的波导防御壁垒劈下。这是劈瓦的技能，具备有破坏光墙、反射壁等防御招式的效果。王皓能够理解为什么白旭会让烈焰猴施展劈瓦的技能，但通过波导之力筑成的防御壁垒和光墙、反射壁之类的防御招式不同，并不会被劈瓦的效果影响。白旭很是诧异的看着挡在路卡利欧身前的防御，一时之间竟不知道该怎么办才好？也就在这个时候，王皓的路卡利欧终于从热风的影响中缓解过来了。

    王皓立马就指挥路卡利欧以骨棒乱打的攻击来针对烈焰猴。一根又一根的骨棒从路卡利欧的手中凝聚，又迅速的被甩出，直击烈焰猴。烈焰猴也已经意识到自己的攻击不可能突破路卡利欧身前的防御，所以在路卡利欧开始凝聚骨棒的时候，他就已经开始后撤。

    烈焰猴虽然同样擅长近身战，但路卡利欧的骨棒乱打确实难缠。于是，白旭只能让烈焰猴尝试通过远程的攻击来取胜，就像之前的热风攻势一样。不过白旭也很清楚，当时烈焰猴的攻击能够奏效最主要的是因为招式变换的足够迅速，打了路卡利欧一个措手不及。现在若是从正面再次施展热风攻击，怕是会被那奇怪的防御给抵挡下来。所以，即便是后撤了，烈焰猴也没有贸然的展开攻势，而是选择施展起了大晴天的技能。

    大晴天，火属性天气招式，将整个对战场地的天气进行改变，使得火属性技能的威力提升，水属性技能的威力下降。本身烈焰猴所施展的火属性技能就对路卡利欧有着双倍克制的效果，加上白旭类似会心一击一般的增幅，这个伤害便直接变成了三倍。现在加上天气的影响，克制的效果直接攀升到四点五倍，这可是相当恐怖的一种提升。

    王皓知道继续这样下去肯定是不行的，于是他直接让路卡利欧施展起了波导弹的攻击。待到波导弹的攻击飞出之后，又指挥路卡利欧以神速靠近烈焰猴。波导弹是沿着对手波导展开的攻势，是必中的技能，完全不用担心招式会打偏或者被躲避的问题。施展完这招之后，又让路卡利欧以神速靠近烈焰猴的目的只有一个，那就是当波导弹被防御下来的时候，路卡利欧可以快速的补刀。

    此时快速移动的路卡利欧手上已经出现了一根修长的骨棒，仅靠神速的撞击是不足以对烈焰猴造成致命的伤害的，所以神速配合上骨棒乱打的攻击才能令王皓感到满意。面对波导弹和路卡利欧的双重攻击，烈焰猴并没有表现出慌张，而是直接全身覆盖上火焰，准备迎接路卡利欧的攻击。并且这一次烈焰猴全身所缠绕的火焰与之前有所不同，是从他头顶那团不灭的火焰中蔓延出来的，并且那火焰在燃遍烈焰猴的全身的时候就骤然变成了蓝色的。

    这样的异变预示着烈焰猴接下来所施展的攻击必定是他最强的攻势，而这样的攻势极有可能是火属性技能中的闪焰冲锋。这一招可不是什么简单的招式，在对对手造成可怕伤害的同时也会令自己受伤，所以是属于一种“伤敌一百自损五十”的招式。白旭让烈焰猴施展这一招就表示他已经有所绝悟了，打算硬撑下波导弹的攻击，然后跟路卡利欧硬碰硬。

    究竟是路卡利欧的神速配合骨棒乱打强势，还是烈焰猴的四点五倍闪焰冲锋更加可怕呢？不仅全场的观众关注着这个问题，就是王皓和白旭也都紧盯着，连大气都不敢喘一声。波导弹的攻击先至，轰击在燃烧着蓝色火焰的烈焰猴身上，却在瞬间就消融了。这招有没有造成伤害已经无人关心了，因为下一秒路卡利欧就出现在了烈焰猴的眼前。

    手中的骨棒挥出，直接敲击在烈焰猴的腹部位置。但烈焰猴在这个时候也将缠绕在自己身上的蓝色火焰彻底的燃烧起来，瞬间就将骨棒给消融，并袭向路卡利欧。路卡利欧在骨棒消融的瞬间就张开了波导防御壁垒，但那还是无法抵挡烈焰猴身上迸发的火焰。最终，路卡利欧的波导防御壁垒碎裂，彻底被火焰给吞噬。

    王皓的波导之力来不及支援路卡利欧，只能眼睁睁的看着火焰缠上路卡利欧，并将路卡利欧轰倒在地。蓝色的火焰燃烧得十分的诡异，看上去就宛如蚀骨之虫一般，不断的蚕食着路卡利欧的身体，给其造成多段伤害。路卡利欧在这样的火焰折磨下渐渐地失去了战斗能力。而烈焰猴在看到路卡利欧失去战斗能力的瞬间就发出了一声吼叫，紧跟着也倒下了。

    波导弹和骨棒乱打的攻击虽然看上去像是被烈焰猴的火焰给消融了，但其伤害还是轰击在了烈焰猴的身上。这些伤害再加上闪焰冲锋所附带的反作用，直接就让烈焰猴彻底的失去了战斗能力。闪焰冲锋这一招造成的伤害越大，那么反弹回去的伤害也就越大，是利弊共存的招式。两败俱伤的结果是谁都没有想到的，白旭也一样，不过他很快就接受了这个结果并立即派出新的宝可梦来进行战斗。

    那是一只外形像极了巨大独角仙的宝可梦，其额头上长有一根粗壮的大角，大角的两侧各有一根触角。深蓝色的甲壳，背部覆盖着一对翅膀；眼睛呈黄色椭圆形，前臂类似独角仙的开掘足，比后腿更为粗壮。王皓一眼就认出这是赫拉克罗斯，同时他也注意到这只赫拉克罗斯的前臂中段有一个黑色的圆环，那个圆环上还镶嵌有一颗散发着虹色光芒的石头。

    那肯定是属于赫拉克罗斯的超级石。一只能够超级进化的宝可梦意味着什么，王皓非常的清楚，所以他也立即派出了克制赫拉克罗斯的宝可梦，沙奈朵。拥有虫属性和格斗属性，两种属性的赫拉克罗斯无论是超级进化前，还是超级进化后都不会发生改变的，所以派出沙奈朵是最合适不过的选择了。虽然超级进化可以给宝可梦带来极大的增幅，但是在属性克制的条件下沙奈朵还是能够有很好的表现的。

    对于王皓派出沙奈朵，白旭似乎已经早就有所预料，所以表现的并不以为然，直接就指挥赫拉克罗斯施展起飞弹针的技能。一根又一根的锐针从赫拉克罗斯的口中喷射而出，并朝着沙奈朵所在的位置轰击而去。飞弹针虽然是多段攻击，但威力并不大，且命中率也没有保障。面对这一招，沙奈朵连看都没看一眼，就直接以瞬间移动的技能躲避开来。

    失去目标的赫拉克罗斯不再施展飞弹针，而是静静的观察着周围的情况。作为一只虫属性宝可梦，察觉是他们日常最喜爱做的事情。也因为这份爱好，白旭的赫拉克罗斯能够敏锐的察觉到周围的异动，就算只是十分轻微的空间异动，他也都能发现。当沙奈朵从空间通道遁出，并出现在赫拉克罗斯的头顶上空时，赫拉克罗斯便立即跃起，并以敏捷的动作施展起了燕返的技能。

    燕返的攻击必定会命中，当并不表示无法阻挡。沙奈朵在察觉到赫拉克罗斯的行动时，就立即将超能之力释放出来，并在自己周围形成一道超能能量圈。以粗壮大角发动的燕返攻击在撞上超能能量圈的瞬间就停了下来，丝毫无法寸进。白旭怎么都没想到这样的攻击竟然如此轻易的就被破解了，他只能无奈的指挥赫拉克罗斯放弃攻势，继续以飞弹针的攻击轰击沙奈朵。

    虫属性的飞弹针攻击对于沙奈朵的超能能量圈有着很好的克制作用，当这些锐针轰击在超能能量圈上的时候直接就泛起了涟漪。白旭看着这一幕，好像抓住了什么一样。一边让赫拉克罗斯持续施展飞弹针，一边又让赫拉克罗斯在自己的巨角上凝聚力量。

