
京南市要比丘阳繁华太多了，这里是首屈一指的一线城市，不仅人流量巨大，建筑各方面也做的很好。

柯家的公司是在城中心，但是别墅却在城郊。

柯家别墅有点像民国西欧风，很有复古的感觉。

柯维下车转而去把浮光也接了下来。

柯真真充满了回家的喜悦，她高兴的说：“哥哥嫂子，我先去看看爷爷，你们慢慢来吗，不打扰你们二人世界。”

说完她飞快的跑了。

看得出来柯真真很喜欢这儿。

“少爷，欢迎回家！”身着西服的中年人激动地说。

他头发花白，但是梳的一丝不苟，鼻梁上架着一副眼镜，穿着整洁干净。

“林伯好。”

“这是我女朋友，她叫周浮光。”看得出来柯维对林伯的态度很好。

“闹闹，这是我们家的管家。”

浮光微微额首任由这个叫林伯的管家打量她。

他的目光并不会让人觉得反感，并且他的打量时间并不长，只是看了一眼便收了回来。

“周小姐好。”林伯说道。

“少爷，老爷都等您许久了。”林伯说道，他眼中充满了真挚。

柯维点点头，他牵着浮光往里面走，他一边走，一边小声的对浮光说：“除了爷爷，其他人你都可以不在乎，不管说什么都不用管。”

浮光点头，表示自己知道了。

【按照小说里面的情节，柯家应该有很多亲戚吧？】一直沉默的007忽然说道。

最近007一直没有布置任务，跟消失了似的。

【最近你没有出现因为你去看小说了？】万灵书惊奇的说道。

007说：【我这是要多了解点人情世故，以后可以更加的帮助小姐姐。】

【小姐姐，我跟你说，指不定气运子的父母会直接给你一张支票，让你离开气运子。】

浮光：“……”为什么他们会给我支票让我离开柯维？

【小说里都这么写。】007理直气壮的说。

浮光自己本身并不怎么看小说，所以对此并不了解。

意思就是他们给我钱，但是要求就是我不和小可怜在一起？

【对，小姐姐就是聪明。】

【小姐姐，如果气运子的父母这样对你的话，小姐姐，我这边会给你强有力的帮助！】

败家系统名不虚传。

浮光由柯维带着走进别墅，里面装潢甚是漂亮，但是浮光并不像是刘姥姥逛大观园。

她是很少来现代位面，但是这不代表她就没有见过这些建筑。

“我都跟你说了我公司今天有事情，你要留下你留下，别管我！”

浮光听到这声音是没有什么感觉的，但是她能感受到柯维的异样。

原本还算是高兴的心情在听到这个声音的时候瞬间落寞下来。

“张华芝！你给我站住！今天小维回来了，他怎么说也是你儿子！”

话说到这里，戛然而止，因为他们都看见了柯维。

女子穿着干练，手中拎着包包行色匆匆，据说是急着去公司。

男人俊美穿着简单休闲，似乎是在家休假。

女人面露尴尬之色，她不想这些事情被柯维知道。

张华芝捋了捋微卷的龙须刘海，有些不自然的说：“回来怎么也不和妈妈打个电话？”

柯维微微一笑，嘲讽的说：“妈妈工作繁忙，我怎么好打扰妈妈呢？”

张华芝怎么可能听不出自己儿子语气里的嘲讽，她目光一转落在浮光身上，脸色就不大好看了。

儿子给她气受她不介意撒到别人身上。

她倨傲的看着浮光，却对柯维说：“这么久不回来也就算了，现在回来还带个外人回来，柯维，你可真是越活越回去了。”

柯维收敛笑容，说道：“这可不是外人，这是我女朋友。”

柯父听到这里也是微微蹙眉，不过他没有说什么。

在他看来男人嘛有几个女朋友很正常，这也不一定就是未来的妻子，女人玩玩而已。

“小小年纪不学好去早恋，你还理直气壮？”她狠狠的看了一眼柯维，又看向浮光，轻蔑的说：“我张华芝的儿媳妇，可不是什么人都能做的。”

“不需要你的认可！”柯维朝张华芝吼道。

“你有什么资格说这个话？养育之恩？还是生育之恩？”

养育之恩？

没有的，他完全是被爷爷一手带大，所谓父母，没有一个是称职的。

要说生育之恩，他可是听说了，这个女人在怀孕期间多次打胎，如果不是被爷爷发现，根本就不会有他的存在。

再说了，她在柯家得到的还少吗？

“好了，小维你去看看你爷爷，你妈这儿我来说。”柯父对柯维说道。

柯维红着眼睛，他紧紧的拽着浮光的手，冷笑一声，说道：“你要做你的柯太太我管不着，你想照顾你的公司，我也管不着，但是我的事儿你也管不着！”

说完，他拉着浮光就走。

“翻了天了，我是他妈！他当着一个外人的面跟我这么说话？！”张华芝气得不行，主要是觉得自己面子抹不开。

“一个不到哪里跑出来的女人还想飞上枝头，她想得美！”张华芝拿出手机给远在丘阳的管家打了个电话。

“你跟着少爷那么久，至少少爷身边的女人是谁吗？”

管家那边闻言，他温和的说：“太太说的是周小姐吧？”

“周小姐原名周浮光，是少爷的同学，学习成绩很好的。”管家一五一十的说。

张华芝却不在乎这些，她问道：“她父母是做什么的？”

管家还是一一说来。

张华芝闻言，冷笑，“一个洗碗工的女儿也想嫁入豪门？简直痴人说梦！”

她看了一眼柯父，说道：“你就不管管？”

柯父说道：“或许儿子只是玩玩，没必要大惊小怪。”

张华芝深深的看着柯父，柯父也只是但笑不语。

两个人都是风华绝代的人物，他们是夫妻，却又是有名无实的夫妻，甚至都说不上离心二字。

“我倒要看看她能折腾出什么花样来。”张华芝把电话放到包里，然后踩着高跟鞋往回走。

柯父追上，说道：“或许只是玩玩而已，你没必要当真。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675277"  chaptername="第97章  校霸织围巾28">加入书签</a>
</div>
