
　　“甘梨酿！”

　　李墨看着皑皑雪山感觉到一阵阵的蛋疼。

　　还真要爬雪山。

　　那黑石路径到这里都没断绝，一直沿着山蜿蜒直上，只不过从平路变成了阶梯。

　　阶梯之上还布满了冰霜。

　　原本灼热的焚风变成了凛冽的寒风，风中裹挟的砂砾也变成的碎冰晶。

　　脚踩在结冰的阶梯之上，带着湿气的脚瞬间就被沾在了冰上，用力一拔就会带下一层皮，鲜血淋漓的脚再次踩到结冰的阶梯上，就会再次被冻住，再抬脚的时候会被粘下更多的血肉。

　　如果是普通人，两三次之后脚掌就会露出白骨。

　　但是，黑石路径上不断的释放出能量，让李墨的脚上的血肉不断愈合着。

　　“让我知道是谁发明的这条考验方式，我一定要让他自己走上一回。”李墨抱着肩膀哆哆嗦嗦的向着山顶走去。

　　脚底不断被撕扯下的血肉，但李墨已经几乎感觉不到痛感了，因为身体已经被冻的麻木了，根本感受不到任何的感觉，只是在机械的行走着。

　　脚下的肉撕开又愈合，寒风割裂了皮肤，又重新长好，嘴里呼出的雾气沾染在脸上，让脸上挂上了一层寒霜。

　　正常人这种情况恐怕早就被冻死了。

　　但李墨硬是靠着人类极限的身体素质，再加上脚下黑石渗出的能量，硬生生的支撑了下来。

　　饶是如此，等走到山顶的时候，李墨已经神志恍惚了，他的头脑已经无法思考，只凭借着肌肉记忆不断地向前行走着，向着光的方向行走着。

　　石阶的尽头是一个宽广的平台，平台是用白色的大理石铺就的，纤尘不染。与黑色的石阶形成了鲜明的对比。

　　李墨迈步走上了平台，周遭的狂风暴雪骤然消散一空，仿佛进入了另外一个世界一般。

　　在平台的尽头，是由两座山峰构成的峡谷，在峡谷的深处，是一团耀眼的光芒。

　　李墨一步一步的向着光芒走去，脚下留下了一连串的血脚印，血脚印渐渐的变淡，最终消失。

　　李墨身上的伤痕也在光芒的照耀下缓缓愈合。

　　最终李墨的身体恢复如初，连一个伤疤也没留下。

　　在白光深处，李墨来到了一个巨大的殿堂，殿堂里金碧辉煌，周围是十二根高大的立柱，每一个立柱都是一个手持盾牌长枪，身披战甲的女战士形象，哪怕只是雕像，也能让人感受到一股战栗感。

　　殿堂的中央是一个圆形的祭坛，祭坛的左前方是一尊手持长剑巨盾带着罗马头的女战士雕像，雕像也是白色石头建造的，细看之下，这雕像各种细节纤毫毕现，连睫毛眉毛这种细节之处都刻画的十分到位，如果不是石头的材质，真的会让人以为其是一个真人。

　　祭坛上，是一团刺眼的光芒，刚才李墨所看到的光芒就是从此发出来的。

　　感受到了李墨进入了殿堂，那团光芒渐渐变得暗淡，最后了露出了光芒内部的东西。

　　那是一具黄金打造的棺椁，棺椁之上缠绕着一条由黑曜石雕刻的羽蛇雕像，蛇头盯着李墨的方向，吐露着芯子，一副虎视眈眈的样子。

　　感受到了李墨的来临，棺椁里发出了沉闷的声音：“怎么来了一个男人？算了，我已经等不了了，男人就男人吧，正好体会一下男人有什么不一样。”

　　黄金棺椁被缓缓推开，一团烟雾从里面钻了出来，缓缓的飘到了李墨的面前。

　　“这是什么鬼东西？”李墨心中警铃大作，想要反抗，可是却发现浑身上下都僵硬的如同岩石一般，半点都无法移动。23sk.Com

　　“不要妄图挣脱了，吸收了我的恢复之光，身体自然会得到大幅度的提升，但是这个期间有一个小小的问题，那就是身体无法移动，你的身体就由我来接手了，放心，我会让这具身体站在世界的顶端的！”

　　迷雾说着，向着李墨扑了过来。

　　“草，被阴了，不知道会不会被影响到本体。”李墨心中懊悔，为什么要遵循文字的指引去做，如果有机会，他绝对会留下一个心眼，多做几手防备。

　　就在那团迷雾靠近了李墨的身体，要侵入进去的时候，忽然，从魔术师的布袋里传出了一声长鸣。

　　“什么东西，怎么会？”那个迷雾惊悚的喊着，转身就要跑。

　　可是，一道强大的吸力将它的身体拖住了，然后就像是被卷入了漩涡一样，被吸入了魔术师的布袋之中。

　　整个大殿重新陷入了安静之中。

　　“发生了什么？”李墨脑子一片空白，完全没弄清楚弄清楚了什么。

　　他想要低头，可是身体还是无法移动，只能用眼睛四处打量着。

　　看着魔术师布袋上面的通气管，李墨大概明白了事情的原委。

　　正常来说，像魔术师布袋这种超凡物品是隔绝魔力传递的，内部自成空间，与外界隔绝，想要里面的东西发挥作用得打开口袋，将东西从里面拿出来。

　　但，李墨担心伊蕾雅在里面被闷死，在袋口插了个通气管，袋子没有完全封闭，这就导致了，袋子和外界是连同的，一些有被动作用的东西，比如三眼乌鸦吊坠，就相当于还挂在李墨的脖子上，那团烟雾是灵魂体，生前在强大，变成了灵魂依旧要被三眼乌鸦吊坠克制，自然就被三眼乌鸦吊坠当做养料吞噬掉了。

　　“真是幸运，以后这吊坠老子再也不摘下来了。”李墨心中暗自庆幸，辛亏插了个空气管，不然这一次真的要阴沟翻船了。

　　过了不知道多久，李墨的身体终于可以活动了。

　　李墨低头看了一下，此时他的身体肌肉虬结，身材俊美，像是古希腊的那些雕像一般完美，肤色也由常年坐办公室的白皙变成了健康的小麦色。

　　小时候顽皮留下的各种疤痕更是消失不见。

　　如果，他现在拍照片发表在围脖上，肯定会有大批的女色狼扑着喊着叫男菩萨。

　　不过，他现在没有心思去关注这些，而是急匆匆的打开了魔术师的布袋，取出了三眼乌鸦吊坠查看情况。

　　此时三眼乌鸦吊坠已经由淡金色，蜕变成了淡红色，像是红玉一样晶莹剔透。

　　感受到李墨的手指后，三眼乌鸦嘴巴微张，一块记忆碎片被吐了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第97章 光芒深处免费阅读。https://xs.23sk.com 