    这是一场战役，想要获胜并不容易，必须要让参战的主角鼓起勇气。

    苏珊-莱文再次捧起小罗伯特-唐尼的脸，盯着他的眼睛，说道：“这不应该是你待的地方，你不该是现在这样！你还有机会，还有机会回到你该在的位置！唐尼，你是老罗伯特的儿子！奥斯卡影帝候选！你要振作起来！你是苏珊-莱文选择的男人！”

    她满怀深情：“唐尼，你还记得吗？你说过要带我去好莱坞最高处看看风景！要让全世界所有的女人都羡慕我选了小罗伯特-唐尼！”

    这些话，一句接一句落在了小罗伯特-唐尼心底。

    往事，一幕又一幕浮现。

    二十二岁担任主演的第一部电影《泡妞专家》，让他一炮而红，年少得志。

    二十七岁凭借电影《卓别林》，获得英国电影学院奖和奥斯卡影帝提名。

    那时的莱昂纳多-迪卡普里奥和基努-里维斯，在他面前算的了什么？就连他们的带头大哥瑞凡-菲尼克斯，也只是与他相提并论而已。

    也许是人生来的太容易了，瑞凡-菲尼克斯这样的例子摆在面前，他竟然视而不见。

    上一年还春风得意，下一年就一败涂地，然后到现在都没有爬起来。

    非法携带枪支，多次被捕并出庭受审，遭法庭强制勒戒并判刑，一直重复着吸毒、入狱、复发再入狱的模式。

    谁见了都躲着他走，甚至连小人物都敢过来踩一脚。

    有一次被警察抓走被判入狱，就是来自邻居的电话举报，因为他当红时，骂过邻居不止一次。

    然后是监狱生涯，那是一段耻辱岁月，一段他连提都不想提的经历。

    那一段时间他根本不是电影明星，而是一名罪犯，甚至连名字都没有，他被叫做“P50522”。

    出狱后，他信誉全无，业界没人相信他能完全戒毒，毕竟也没有哪个人愿意承担拍戏拍一半时，主角被带走的风险……

    毒品毁掉了无数人，无数家庭，也差一点毁掉他。

    如今回头，那东西绝对不能沾，谁碰谁完蛋。

    谁能想得到，曾经大名鼎鼎的天才演员，小罗伯特-唐尼，竟然沦落到这种地步，只能以每小时八美元的超低报酬，在剧组打杂出演些边边角角的小角色。

    哪怕是这样，剧组也是看在梅尔-吉布森推荐并且做保证的份上，才给的机会。

    直到遇到了苏珊，唯一愿意给他公平争取演绎机会的制片人苏珊。

    好莱坞的剧本往往都是这样，好女孩一定逃不脱被坏男孩所吸引，于是西尔弗影业的副总裁，爱上了他这个身无分文负债累累的男人。

    他们遭到了所有人的反对，尤其苏珊的父母朋友，没有谁愿意将如此出色的女人，交给一个臭名昭著的过气明星。

    但苏珊没有给他压力，只是默默的自己的人生轨道中，添加了叫做“小罗伯特-唐尼”的这一笔。

    所以，他发誓，一定要让苏珊幸福，至少不能成为别人嘲笑的对象。

    苏珊曾经对他说过：“生活总是艰难的，毒品和我你只能选一个。”

    他选了苏珊，苏珊义无反顾的与他订婚。

    这期间发生了很多很多，再艰难的岁月，他都在苏珊的陪同下熬了过来。

    去年，经纪人都放弃了他，主动与他解约，离他而去，苏珊除了自身的工作之外，主动承担了他的经纪人的工作。

    最近这段时间，苏珊几乎放弃了自身工作，全力帮他运作钢铁侠。

    苏珊-莱文重重吻了小罗伯特-唐尼一下：“唐尼，我相信你！你一定能把我心中的英雄，变成所有人的英雄！”

    “会的！”小罗伯特-唐尼从心理上跨过了人生最重要的拐点：“我一定会的！”

    小罗伯特-唐尼有句话，没有说出来：谢谢你的不离不弃，我会对你全心全意。

    …………

    七月上旬第一个周三，苏珊-莱文走进相对论娱乐，与罗南面谈一次，然后罗南将她打发到了凯文-费奇那边。

    具体的谈判工作，罗南不会参与，全部交给凯文-费奇负责。

    这也是避免曾经的情绪，影响到如今的判断。

    曾经，有多少人喜欢过钢铁侠？幸运，或者不幸，罗南那时也是其中的一员。

    因为看过很多相关报道，罗南从最开始，就知道苏珊-莱文可能是关键，与凯文-费奇着重提过这个女人。

    无论出于个人感情，还是现实商业利益，小罗伯特-唐尼虽然不是钢铁侠演员的唯一人选，但始终都是首选。

    想要让这样一个圈内的老鸟，在长期合约上签字并不容易，哪怕他处境不佳。

    不管是不是因为爱情，苏珊-莱文不会让小罗伯特-唐尼沉沦下去。

    就罗南个人而言，曾经与其说是钢铁侠改变了小罗伯特-唐尼的人生，不如说是苏珊-莱文改变了小罗伯特-唐尼。

    在好莱坞，类似于小罗伯特-唐尼的人有很多，从入行起就是一副好牌，但最后能不能成为赢家，还要看背后那个打牌人的水平。

    如果苏珊-莱文的条件，不超过他和漫威娱乐的心理预期，小罗伯特-唐尼依然会是钢铁侠。

    但小罗伯特-唐尼想要再拿四五千万美元片酬，基本没有可能了。

    当然，哪怕是签订长约，一切顺利的话，小罗伯特-唐尼以后的片酬，仍然会是好莱坞顶级。

    只是不会像曾经那样夸张而已。

    那时一些漫威超级英雄电影的制片成本，在特效技术发展迅速，单一特效成本稳步下滑的情况下，会高到那般地步，演员片酬，尤其小罗伯特-唐尼和斯嘉丽-约翰逊的片酬是关键。

    曾经小罗伯特-唐尼拿那么高的片酬可谓理所当然，漫威最开始没有与他签订长约，连续两部《钢铁侠》电影大卖之后，小罗伯特-唐尼与钢铁侠无法分割，漫威只能为此买单。

    在好莱坞，严格说起来，超级顶天的演员片酬，也只有约翰尼-德普和小罗伯特-唐尼拿到过。

    顶天的片酬只有在一种情况下才有可能，那就是成为某个超级大商业粉丝电影的不可分割的主角。

    再超级的巨星，演这种戏和演别的戏，片酬都是完全不一样的。

    杰克-斯派洛船长和钢铁侠几乎快成为他们演艺生涯的全部意义了。

    那时，小罗伯特-唐尼饰演的钢铁侠给漫威带来了最有保障的利润，而且没有代替的选择，除非等以后漫威新的角色超过钢铁侠的魅力，但一直到《复仇者联盟4》都没有出现。

    进入七月中旬，罗南和罗伯特-艾格作为最后一批，搬进了世纪城的相对论大厦。

    罗南的新办公室位于相对论大厦的顶层，确切点来说，他的办公室由三大部分构成，分别是办公室和供休息的套间，以康妮为首的助理团队工作间，以及一个装修精致的会客室。

    办公室的装修属于罗南一贯的风格，充满现代与科技感。

    甚至在会客室里，还有一块全新的合金银幕，能支持2D和3D放映。

    罗南这也是在提醒自己，技术发展日新月异，稍有松懈就可能落后一大截。

    电影技术同样如此。

    至此，相对论娱乐，以及旗下的沙海娱乐和使馆影业，全部搬离伯班克，进入相对论大厦办公。

    另外，相对论大厦有一层为后期制作工作室，还有一层专门为旗下的剧组提供临时办公场所。

    即便这样，大厦依然有大片空余的办公室。

    相对论娱乐还在发展，后来者会慢慢填充其他的空间。

    除了电影业务之外，相对论娱乐旗下像奈飞和漫威娱乐等公司，依然独立办公，不会集中到世纪城。

    硅谷是最适合奈飞的地方。

    漫威在纽约发展多年，留在纽约比来洛杉矶更合适。

    站在罗南的办公室里，透过窗户看过出去，就能看到不远处的福克斯大厦，那是好莱坞六大之一。

    如今单论制片和发行，相对论娱乐的业绩不在二十世纪福克斯之下，但综合实力差距还很明显，

    这需要时间和发展来积累。

    相对论娱乐搬迁完毕的同时，罗南得到了来自英国的一个好消息，经过近五十天的努力，杰弗逊的团队基本打散了曼联俱乐部“股东联盟》”最为顽固的一批股东，安德森公司手中握有的曼联股份上升到了百分之九十二。

    也就是说，安德森公司可以强制收购其他股东手中的股份。

    杰弗逊也正式向伦敦证券交易中心提交了退市申请，享誉全球的曼联俱乐部即将完全私有化。

    所有费用计算在内，这场收购案耗资5亿8890万英镑。

    退市之后的曼联，罗南个人控股百分之八十五，威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯按照各自的出资，分别占据百分之七和百分之八。

    三个人实际动用资金1亿美元，其余全部来自于安德森公司向美国银行的拆借贷款。

    随着收购完成，安德森公司彻底收购曼联，所有的贷款也将会通过合法手续，陆续转嫁到曼联俱乐部头上。

    以后的曼联，必须要背负重担前行了。

    （钢铁侠也是情怀，为了情怀。）