
　　格雷特足足忙了四天。

　　踹掉了一个不合格的战士、看了19场战斗、额外做了19次心电图。直流电复律两次，直流电除颤一次。

　　此外，额外做了五次超声心动图，用契约之灵小蛇查看了五次心脏情况。扔治疗术，顺便，记录心肌受损情况……

　　总之，吃数据吃了一个饱,收获满满。与此同时，也交出了一份极其亮眼的答卷。

　　19个进阶者，成功三人，失败16人。无死亡，重伤员经过及时治疗，都能转为轻伤。

　　——人均耗费法术,【直流电复律】或者【直流电除颤】2~3次，【治疗重伤】1~2次。胸外按压不计。

　　平均治疗效果，高于战神神殿7级主教安普顿大人。平均法术耗费，远低于战神神殿。

　　这份项目报告，甚至都不等格雷特拿来写成论文，当天就被德雷克司令复制了一份，揣着去拜访了一圈朋友。——什么？问他拜访谁？

　　第四舰队的司令长官，难道不需要这份东西吗？大家并肩作战过，以后也会有需要互相照应、互相配合的时候，有卖他人情的机会，难道不该卖個人情吗？

　　陆军那边的熟人，难道不该知道这个消息吗？海军和陆军，虽然时不时互相吐槽，日常在议会抢预算，但是，好歹也有几分香火情在。

　　——最起码，陆军那边想挖几个会游泳的好小伙子，总比在外面大海捞针强些……

　　德雷克司令揣着项目报告的复制文件，以及特地购买的几份《医疗研究》,哼着歌儿,乐颠颠地拜访朋友们去了。

　　与此同时，安普顿主教也揣着文件和论文，眉头深皱，走进了尼维斯的大神殿。

　　“大主教阁下，我觉得，我们应该好好学习一下这个魔法。”

　　诺格拉大主教冲他点点头，一声不吭，接过文件。戴上老花眼镜，翻开第一页，看完摘要，目光就是一跳：

　　“格雷特·诺德马克啊……”

　　这位17级战神牧师，15级天骑士，执掌尼维斯大神殿超过二十年。二十年来，他坐在大神殿最高处，见过无数惊才绝艳的治疗者——

　　自然之神教团的，战神神殿的，泉水女神神殿的，魔法议会的；

　　有的从孩提时起就被神恩笼罩,有的力量雄浑，有的使用治疗力量如春风化雨,细腻入微；

　　还有的，思维活跃，创新能力出众。别人还在苦哈哈学习的时候，他已经一个一个、一个又一个，创造出了一堆新的治疗方式……

　　但是，他从来没有看见过，格雷特·诺德马克这样的。明明行事像个死灵法师，日常不是剖肚子就是抽血，偏偏对底层贫苦病人，怀抱着最深切的温柔；

　　明明是个施法者，却致力于用非法术的方式，或者，用尽量降低法术要求的方式进行治疗；

　　明明是个塑能系的法师、自然之神教团的牧师，却不见他研究任何攻击性法术，也不见他在沟通自然上有任何专长。每次和伍德长老聊起，对方都要揪着胡子，唉声叹气一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　让人非常怀疑，这位格雷特·诺德马克法师，根本就是进错门了。

　　但是那些创新和功绩都是实打实的。推动公共卫生事业，研发青霉素，治疗瘟疫，给矮人洗肺，治疗先天性心脏病，给女王主刀进行剖腹产……

　　每一项研究的思路都像是天外飞来，每搞出一项成果，他这位战神神殿的大主教，都得跟在后面吭哧吭哧研究好半天……

　　之前的成果还可以说，和战神神殿关系不是很大。

　　反正治理污水是泉水神殿的事，瘟疫是市政厅的事，有先天性心脏病的孩子从来成不了战士，战神神殿，从来也不管生孩子。

　　可是这一次的成果，那可是与战神神殿，关系极其密切！

　　有多少被称为天才的少年战士，卡在战士进阶骑士，骑士进阶大骑士的关口上，十年，二十年，直到肉身衰老、气血衰败，都不得寸进？

　　有多少大贵族家的子弟，一怕苦，二怕死，练武不肯勤奋练武，上战场不肯上战场。整天就想着靠魔药进阶，然而越往上，魔药的力量越是有限，危险性越是大？

　　有多少高阶战士，战场上，练习中，莫名其妙，一头栽倒。上去一摸，已经没有心跳，用【治疗致命伤】拉回来的概率都不高？

　　如果能弄明白这篇论文……如果能学会这篇魔法，改造成对应的神术，在神殿牧师们中间推广……

　　“学得会吗？”

　　“学不会……”

　　安普顿主教无奈摇头。这篇论文，他看得快要背出来了，甚至去白塔花贡献点兑换了论文，然后向诺德马克法师反复请教过。

　　然而并没有什么用，学不会，就是学不会。

　　诺格拉大主教“咦”了一声，仔仔细细，从头到尾，先看完了实验报告。翻开论文，扫一眼标题和摘要，立刻就扬了扬眉毛：

　　二阶魔法。

　　“学不会？”

　　“是真的学不会啊……”

　　算了，安普顿主教本来就不是资质好的那一批，才会被派驻舰队，而不是留在神殿——或者主持哪个分殿。大主教阁下把老花眼镜摘下来擦了擦，重新戴上，再往下看：

　　真的是二阶魔法。而且确切地说，是两个一阶魔法拼成的，二阶魔法。

　　看起来应该挺容易学。身为17级的大主教，哪怕是牧师而不是魔法师，学两个一阶魔法，简单！

　　两个魔法，一个是电系，另一个也是电系……嗯，从这一点来看，这位格雷特·诺德马克法师，确实是塑能系的魔法师。

　　起治疗作用的是电爪，一阶魔法，他几十年前就学会了；负责判断电爪时机的是心电图魔法，这个有点复杂，但是也还好。

　　以他的经验和精神力，要记住这个法术模型，并不算难。

　　唯一的问题是，一个电爪而已，为什么搞得这么复杂？为什么还要挂上一个，相比电爪本身，麻烦了好几倍的魔法？

　　还有，这个电爪，为什么还特地留下了一个构型，要求按需调整？

　　诺格拉大主教又往下翻了一页。法术说明部分，格雷特写了老长老长的一篇，唯恐遗漏半点：

　　“该法术针对不同的心脏情况，能够初步判断是否应该电击、应该用多大能量电击。但是，因为个体情况的不同，仍然需要依赖于治疗者的判断。”

　　“无论是个体的年龄、体重、身体状况，还是接受治疗后的反应，都会有所不同，需要进行细微调整。为此，我们呼吁治疗者，能够看得懂心电图反映的信息……”

　　“该法术作用于普通人，法术能量，为法术构型的基础能量。作用于高阶战士，法术能量，依次提高为2档、3档……”

　　“迄今为止，临床医疗中用过的最高能量档位，是治疗一位8阶骑士，14档。更高的强度，或许不是电爪能够支持，也或许不是高阶战士能够承受。”

　　“我们需要更多的信息，以支持这个法术的进一步完善……而对于心电图的解读，是调整输出能量，以进行更精准治疗的第一步……”

　　再往下看，后面洋洋洒洒，写了一大堆各种心脏症状。什么房颤室颤，房扑室扑，哪一种能用电击治疗，哪一种不能用……

　　……嗯……

　　好像有点复杂啊！

　　不，不是有点复杂，是相当复杂……

　　诺格拉大主教摇了摇铃，很快，就有一个年轻牧师出现在办公室，听候吩咐。大主教目光凝在论文上，随口道：

　　“把格雷特·诺德马克法师关于心电图的论文，都拿来给我看。”

　　年轻牧师行了个礼，转身离去。五分钟、十分钟、十五分钟……直到大主教把这篇论文看了一遍，又看了一遍，年轻牧师才抱着厚厚的一叠期刊，推门而入。

　　他身后，还跟着另外两个牧师。三个人手里都是满满当当，一人一叠，一尺来厚的期刊。每份期刊上都插了书签，指示着相关页码。

　　诺格拉大主教僵着脸翻开第一篇，心脏结构。翻开第二篇，心脏搏动和射血方向。翻开第三篇，心脏肌电的证明和测量。翻开第四篇，心电图基本知识……

　　第五第六，第七第八篇……

　　也难为这几个牧师，是怎么从七八种零零碎碎的期刊里，把这些论文全都找出来，还给排了个序的。

　　诺格拉大主教飞快地看了一遍论文标题。翻阅过程中随便一扫，就看到大片大片，曲曲折折的图像。心电图，又是心电图，对应各种病况的心电图。

　　粗看每个都差不多，仔细看看，每一个和每一个，看着互相都不太像的样子……

　　他多看了几眼，立刻就觉得头晕，眼花，头疼，想吐，太阳穴一跳一跳。

　　偷偷给自己拍了个血压魔法，飞快扫一眼光屏，果然，收缩压和舒张压，都提高了20不止。

　　对了，这个血压魔法，也是诺德马克法师创造的……

　　诺格拉大主教深深吸气，深深呼气，再深深吸气。最后，重重地把论文拍在了桌上：

　　“请各位主教全都过来一趟！”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　还差9个……

　　然后本月继续求月票，鉴于月底有双倍月票，这个月满2000张月票的话，有额外的两个加更；满3000张月票，有额外的四个加更；满4000张，额外的六个加更；以此类推。

　　满1000张月票以后，每满1000张多两个加更！

　　伸爪爪！

　　要票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十七章 我们来学吧！学……学不会？免费阅读。https://xs.23sk.com 