
廊州以西五百里之外，有一堡垒，建造在绝崖小道之上，名为断龙堡，是吐蕃西部最重要的门户，从陇右进入吐蕃，必经断龙堡，吐蕃此次出征陇右，其物资粮草全部囤积在这里，有五千精锐士兵把守，易守难攻，极为难打。

断龙堡以东七八十里之外，一处山谷隐蔽之处，李忠领着两万士兵藏在这里，俗话说的好，灯下黑，越危险的地方，往往也是最安全，吐蕃万万不会想到，李忠会领着军队，突进到如此靠前的地方，这简直是在拿自己与数万人的生命做赌注。

李忠紧紧盯着脚下的地图，脸上有着沉思之色。

时间已经过去七天，粮草物资只剩下三天的供给，吐蕃那边却是始终没有动静。

帐帘被宣开，一名壮汉快步走入：“大帅，人到了。”

李忠精神大震：“让他进来。”

壮汉点了点头，宣开帐帘，对着外面的守卫吩咐了一声，片刻后，一名身穿吐蕃衣着，四十岁左右的男子走了进来。

“张正拜见大帅。”

男子见到李忠，神色有些激动，朝着地上跪去。

“不要多礼！”

李忠上前两步，扶住张正，细细的打量了他一会儿，拍了拍他的肩膀，感叹道：“你我一别，快有十年了。”

张正闻听此言，脸上有了一丝回忆，半响，也是颇为感叹的说道：“是啊，都有十年了，时间过的真快。”

李忠领军二十余年，从未有过败绩，里面固然有着他指挥上的才能在其中，但更重要的，则是李忠极为重视情报工作，早在二十年前，他初掌安北军权的时候，立即就是物色了许多情报人员，打入敌国内部，有些人经过这么多年的沉浮，更是得到重要，取得了不凡的地位。

张正便是其中之一，他本是汉人，早年，吐蕃入侵陇右，俘获了许多汉人，张正父母被杀，其妹长相极美，被一名吐蕃将军看中，强行拉回了吐蕃，纳为妻妾，张正也因此得以身免，并因为其妹的关系，被那位将军爱屋及乌，屡次得到提拔，经过这么多年的努力，已经做到了掌军五千人的副将一职，但早年的家破人亡，亲人被杀，使他对吐蕃的仇恨始终未曾忘记，所以十余年前，当李忠找到他的时候，说明来意，张正很快便是同意作为内应，传递吐蕃内部的消息。

李忠拉着张正一同坐下，立即问道：“张正，吐蕃下一步的计划是什么？”

张正看了一眼那名领自己进来的壮汉，没有立即说话。

李忠笑道：“此人叫做王朔，是我的心腹大将，自己人，绝对信得过，你但说无妨。”

“吐蕃赞普领军五万驻守廊州，大将葛瓦莫戎留一万士兵守蘭州，今日凌晨，亲领十三万大军，朝着会州杀去，其先锋三万骑兵，今晚深夜便能到达会州城西，进行突袭，意图一举拿下会州城。”

“鄯州那边还有十万大军，他们的动向呢？”

李忠问道，宇文震也是一员久经战场的老将了，战场经验极为丰富，会州的得失关系关内的安全，他一定不会乱来，手中更是有着四万精锐，仗着坚固的城防，吐蕃纵有十三万大军，短时间内，根本拿不下会州城，一旦等到自己这边有所行动，会州那边的战局自然立即解除。

“鄯州那边的十万大军，依旧按兵不动，不过我已经得到最新消息，葛瓦莫戎的侄儿，也是他的副将葛瓦悳惪，私下勾结军中将领，让其领两万大军，明为驻守凉州，实则绕道偷袭正在往云州赶去的数十万晋朝百姓，我得到消息后，立即借别人之口，告知了葛瓦莫戎，但还是晚了两个时辰，主将扎德已经领着两万骑兵离开大营，今晚深夜，应该就能追上那数十万百姓。”

说到这里，张正脸色严肃起来，继续说道：“葛瓦莫戎虽然很生气，大骂葛瓦悳惪，但事已至此，木已成舟，在葛瓦悳惪的力劝之下，葛瓦莫戎已经集结五万军队，亲自率领，准备赶去增援，埋伏在后方，意图偷袭从知客县赶来的晋军。”

李忠听后，没有任何的惊讶，脸上反而有了一些冷笑。

张正愣了愣，不解道：“大帅，吐蕃若是突袭成功，数十万百姓恐怕.....”

此次吐蕃战役，是李忠一手策划，并且大胆的放弃陇右四州，数十万百姓被迫迁移，吐蕃若是真的成功突袭，数十万百姓必定死伤惨重，这个消息一旦传回国内，必然舆论哗然，就算是李忠，恐怕也要背下一个千古骂名。

“就怕他们不来。”

李忠冷冷一笑，显然是早有准备，走到地图前观看了一会儿，说道：“说说断龙堡那边的情况吧。”

这才是李忠最为关心的，只要攻下断龙堡，便是截断了吐蕃的后路，到了那时，便可以实行第二步计划，给予吐蕃致命一击。

李忠虽然没有解释什么，但从他的表情上可以看出，对于吐蕃的这次突袭，显然是早有准备，根本就不怕，张正站了起来，说道：“明日，会有一支五千人的军队，从廊州出发，前往断龙堡运粮，领头的将军叫做俺绒末呵，此人贪生怕死，非常贪婪，大帅可拿下此人，以他为向导，骗开断龙堡城门。”

李忠点了点头，机会已经到来，就看自己能否把握住了。

张正犹豫了一下，最终还是说道：“若事不可成，赞普一定会派我领军前来救援，我当助大帅拿下断龙堡”

李忠拍了拍他的肩膀：“张正，我不会让你为难，我军中有数百名归汉的吐蕃人，骗开城门，应该不成问题。”

张正点了点头，沉默不语，若事情真的到了那一步，自己肯定是要暴露，大不了投靠李忠，富贵荣华照样不失，但身在吐蕃的妹妹，恐怕.......

张正看向李忠，轻声询问道：“大帅，如今陇右四州皆是在吐蕃的手中，兵力上也是占优，就算大帅拿下断龙堡，断了吐蕃的后路，他们只要据城死守，大帅如何是好？”

李忠脸上有了冷笑，淡淡说道：“陇右四州，我要复夺，何须攻城？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510293"  chaptername="第九十五章  临战（四）">加入书签</a>
</div>
