    赤鹮鸟的八颗溶血珠已经被陆琴吞了三颗，陆平将剩下的五颗溶血珠收了起来，这可是一笔不小的财富，将来可以换取水属性的同阶溶血珠，陆平进阶溶血后期之后，用来炼制丹药。(）

    在赤鹮鸟的心核空间当中，还有一团豆大的红色火苗，因为赤鹮鸟的陨落，这朵火苗显得奄奄一息，但是小小的火苗依然散发着炙热的能量。

    这是赤鹮鸟自身火属性天赋所凝结出来的火种，陆平见得陆琴对这朵火焰不理不睬，奇怪问道：“这朵火焰对你没有用么？融合之后会不会使你的青鸾火更进一步？”

    陆琴高傲的将自己修长的脖颈向着旁边一仰一侧，留给陆平一个大大的白眼，陆平尴尬的摸摸鼻子，道：“好吧，看来是你的青鸾火的品质要比赤鹮火高多了，融合的话，反而会降低青鸾火的品质。”

    陆平拿出一只玉晶瓶，将赤鹮火封印之后，摄入瓶中。赤鹮火自然无法与天地灵火相比，但也比真灵派炼丹阁的地火强上不少，陆平炼丹时，在人前自然无法使用蓝灵火，但是用赤鹮火却是个不错的选择。

    姬子轩和殷子楚二人已经将妖兽击杀，见得陆平将赤鹮火收了起来，姬子轩颇为艳羡的道：“陆师兄好运气，溶血八层妖修的溶血珠和一朵赤鹮火，这两样就值数万灵石。”

    殷子楚依旧是一副冰霜表情，陆平笑道：“侥幸罢了。”

    姬子轩还要说些什么，却是转头看向了陆琴那里，此时青鸾鸟身上的气息起伏不定，整个大鸟没了精神头，仿佛喝醉了酒，随时都会醉倒一般。

    陆平脸色一喜，随手将陆琴收回了灵兽袋，姬子轩笑道：“恭喜师兄了，等这只大鸟醒来，师兄手下就会增添一个溶血后期的得力帮手了。”

    陆平也是欣喜，没想到陆琴这么快就迎来了突破的契机。

    姬子轩问起陆平怎么在这里，陆平将自己出海后发生的事情讲了一遍，姬子轩奇道：“难怪师兄你用面具遮掩了容貌，不过师兄还有掩盖修为的秘术，大可不必理会妖兽的查探才是！”

    陆平愣了愣，道：“可是我自身的气息却是无法改变，妖兽可以通过这点来判断我的身份。”

    这时在一旁一直没有说话的殷子楚突然道：“影像无法传递你的气息！”

    陆平恍然大悟，暗骂自己糊涂，若是当时说明自己有掩盖修为的秘术，杨玄木真人就不会建议自己返回黄离岛了，影像可以传递陆平的面貌和修为情况，但是除了与陆平交过手的人，其他人绝难从气息上判断出陆平的身份。

    姬子轩见得陆平神色懊恼，笑道：“我与小楚正要赶到‘七星天’，原本还感觉两个人势单力薄，若是师兄有暇，可与我们同去，师兄实力远在我等之上，此去必是一大助力。”

    七星天曾经是远古时期七位大神通者的道场，传说这七位老祖曾经在开天七祖之一的蛟道人门下听讲，七人最终有五人修得真灵之身，其他二人修为也达到了法相后期。

    这修得真灵之身的五人后来不知因何反目，五人混战一场后不知所踪，七星天也因为五人的通天法力而变成了废墟，遮掩在重重叠叠的空间裂缝当中。

    数万年来，七星天在北海各处不定期出现，每一次出现都是其空间裂痕削弱的时候，时间只有三天，三个月后，七星天将再次隐藏于空间裂缝当中，七星天中的修士也会被随机传送到七星天出现区域的方圆万里之内。

    这一日，在一片空寂的海面上空，三道遁光落了下来，里面走出一名潇洒的公子哥，一名冷言寡语的黑衣少年和一个红脸大汉。

    在这片空寂的海面上空，一座巨大的门户在空中若隐若现，仿佛一座海市蜃楼一般，而这种波动的感觉，正是空间裂痕在作怪。

    姬子轩感受了一下海面上的气息，脸色微微一变，道：“看来在我等之前，已经有不少人修和妖修已经进入了。”

    身后二人都没有说话，姬子轩祭起一道玉符，陆平识得这是一种法相老祖制作的破禁符，也只有法相老祖制作的破禁符才有抗衡空间裂痕之力。

    玉符发出一道黄色光罩，将姬子轩等三人牢牢罩在光罩当中，三人向着七星天动荡的门户中走去。

    庞大的空间之力将玉符发出的黄色光罩撕扯的变换着各种形状，但是黄色光罩依旧牢牢的守护着姬子轩等三人，头顶的玉符不断发出“吱吱嘎嘎”的怪叫，仿佛随时都会破碎一般。

    三人纷纷加快了脚步，姬子轩道：“这空间通道虽说不好过，但却是把进入七星天修士的资格限定在了溶血期，若是锻丹真人以上的修士进入，便会引动空间通道的空间之力，最终被撕扯成碎片。”

    陆平依旧是红脸大汉的形象，闻言道：“若是锻丹真人将自身的修为封印，只表现出溶血期的修为，岂不是也可以进入七星天？”

    姬子轩笑道：“自然有这么做的，不过在七星天中，这些真人也只能使用溶血期的法力，一旦将封印解开，就会立即被七星天传送出去。”

    陆平暗暗惊叹于开辟七星天七位老祖的通天法力，这时空间通道的前方已经出现了一道水幕一般的波动景象。

    姬子轩肃容道：“空间通道的尽头到了，我等会被随机传送到七星天的各个地方，随时注意我给两位的通灵符，一旦两人相距十里远的地区，通灵符便会发出警示，到时我等尽量汇合起来，这样争夺里面宝物的把握更大一些。”

    姬子轩刚刚说完，就听见头顶的玉符“啪”的一声碎成了粉末，一股奇异的力道缠绕在陆平的身周，天旋地转过后，陆平远超旁人的神识使得他迅速从眩晕中挣脱出来，就感觉到一道劲风伴随着一阵法力波动向着陆平身上打来。

    陆平挥手洒出一朵乌云，将陆平团团包裹起来，就听见“噗嗤”一声，法器陷入云气当中，眼看就要斩在陆平身上，可就是不得寸进。

    陆平向四周打量，才发现身后有一个溶血后期的中年修士正一脸惊讶的看着陆平道：“溶血三层的修为也敢进入七星天，居然还能御使顶阶法器？”

    陆平将神识向四周查探，发现方圆百丈之内并无他人，这才将“阴天”升到头顶，中年修士顺手将一件长满锯齿的上阶法器收到手中。

    陆平冷然道：“阁下不问青红皂白便出杀手，不嫌太过了么？”

    中年修士一脸新奇的看着陆平，道：“小子，在这七星天还有人跟你讲仁义么？你的这件法器不错，想来以你的修为御使顶阶法器，在挡下我一击之后，体内也不会有什么法力了吧，正好便宜了我。”

    说罢，金色的转轮法器在空中划着诡异的轨迹，带起一声刺耳的鸣叫声，向着陆平再次击来。

    眼看转轮就要击在陆平身上，中年修士嘴角露出笑容，仿佛又要见证自己收获的时刻。

    就在这时，一股冲天的法力喷涌而出，眼前孱弱的修士的头顶突然有一股笔直的精气狼烟直冲霄汉，一双精巧的飞剑一个盘旋，准确的击打在飞来的转轮法器的中心部位，转轮在空中一阵摇晃，跌跌撞撞的向着旁侧落去。

    中年修士一惊，手诀一引，转轮终于被重新控制，向着他飞了回去。

    就在这时，陆平的飞翼剑已经先一步向着中年修士绞杀而去，中年修士惊慌之下，伸手向脚下一指，一朵巨大的花朵破土而出，将修士包裹在其中。

    飞翼剑一连斩落七片花瓣，包裹修士的花瓣却是越来越多。

    转轮法器飞回之后，从侧面向着飞翼双剑击来，自从陆平全力御使飞翼剑斩下鲨妖的鱼鳍之后，飞翼剑刃已经被斩出豁口，元气大伤，陆平便很少用飞翼剑与其他法器正面相抗。

    陆平一面指挥飞翼剑与转轮周旋，同时双手一弹，两枚细小的飞针一前一后向着花骨朵电射而去。

    第一枚飞针将层层的花瓣射穿，“当”的一声被中年修士用另一件法器挡住，不料第二枚飞针却是突然发力，绕过了法器的阻挡，中年修士体表的护身罡气被飞针一击而破，中年修士一声惨叫，大腿已经被击穿了一个血琳琳的大洞。

    中年修士遽遭重创，御使的法器一阵摇晃，陆平趁胜追击，飞翼剑再次将转轮击飞，双剑一错，一连九朵花瓣被削，将被包裹在其中的中年修士露了出来。

    中年修士此时终于意识到自己惹了不该惹的人，在大腿的伤口上抹了一把鲜血，口中念念有词，花骨朵突然盛开，数十枚花瓣向着陆平激射而出。

    陆平双剑盘旋，仿佛大海当中涌起的漩涡，将花瓣一一吸入绞碎，中年修士已经化作一道血光飞出了百余丈外。

    陆平冷笑一声，道：“跑得了么！”

    脚下白光一闪，人已经与中年修士追了个前后，中年修士倒吸一口冷气，惶急之下，仿佛有什么话要说，陆平已经一剑斩来，破开体表的护身罡气，直接插入中年修士的心脏当中。

    ————————————————————

    感谢大家的支持，诚挚的向大伙儿求取收藏和推荐！