    节目播出已经是两个星期之后的事情。

    录制那天,傅北弦这边，徐氏夫妻成了亮点。

    而傅宝贝跟云朵儿在幼儿园，工作人员们简直要被这幼儿园双霸CP逗死。

    摄影师拍他们拍到想要拍一百天！

    奈何时间不允许。

    事情是这样的。

    那天傅北弦将他们送过去之后。

    幼儿园里就炸开了锅,本来傅宝贝跟云朵儿两个崽崽在幼儿园就很出名的那种,许多小朋友都喜欢跟他们两个玩。

    无论是他们那个班里的还是隔壁班里的。

    每次看到傅宝贝跟云朵儿两个过来,都非常热情的跟他们打招呼。

    喊一声：“陛下，长公主殿下。”

    工作人员们：“噗……哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    特妈的这是什么鬼！！！

    为什么这么好笑。

    为什么这群小孩的称呼这么……哈哈哈哈，不行了,真的要笑死了。

    长公主殿下,陛下什么鬼。

    特妈的这群小孩戏未免太多了。

    全都是戏精吗？？？

    傅宝贝跟云朵儿倒是淡定，摆摆手，朝着他们奶声奶气道：“你们都回去上课吧。”

    “今天大家也要乖乖努力哦。”

    工作人员：“哈哈哈哈哈哈！！！”

    为什么两个小崽子在教育别的比他们还大的娃娃要乖乖努力。

    不行了,这个画面感。

    工作人员们差点稳不住该有的职业道德,想要的捶地狂笑。

    幸好摄影师们都是资深摄影师，是见过大世面的,这个时候,除了手有点抖之外，依旧能牢牢地坚守工作岗位。

    必须要把这一出录下来。

    这都是资源啊资源。

    今天这个,绝对是要全部剪辑出来的！！！

    根据他们的工作经验,这一个场景基本上可以作为高能场景。

    搞不好能火很久。

    所以务必要拍好，而且要保存下来。

    工作人员们第一次，觉得好笑,但是幼儿园的老师们每天都见证一次，此时面对这个已经从最开始的惊悚克制不住情绪,到现在的坦然面对。

    等到两个小家伙给一群小家伙训完话之后，拍了拍站在滑梯上的两个崽子的小屁股：“好了好了，该上课了。”

    “请老大跟陛下回宫吧。”

    云朵儿一本正经的提醒：“是回御书房。”

    老师：“是是是,请陛下回御书房。”

    完全对他们两个崽子没辙。

    一开始还会提醒教育他们一下下，然而被这两个崽子说的哑口无言。

    觉得自己其实可以辞职了。

    教不了这么聪明的娃儿。

    后来接手的老师已经可以做到心如止水。

    亲自护送陛下与长公主殿下回‘御书房’上课。

    神特么御书房。

    有工作人员在后面采访幼儿园老师。

    他们都看到老师们淡定的表情了，问道：“请问你们为什么不笑，因为要在学生面前保持老师的形象吗？”

    老师冷静脸：“您要是每天经历这么一次，可能也会这么冷静了。”

    工作人员：“……”

    哈哈哈哈哈哈！

    怎么办，这个画面感，真的好好笑。

    幼儿园每天都在上演宫斗戏份吗？

    老师：“不是宫斗而是朝堂权谋戏份。”

    他们也不明白为什么丁点大的小孩这么清楚知道古代那一堆称号。

    她作为老师都没有全部摸清楚。

    工作人员；“……”

    哈哈哈哈哈。

    权谋剧哈哈哈哈哈。

    不行了，真的要笑的头掉，他们大胆猜测，等节目播出的时候，绝对绝对绝对画面感很强大。

    到时候他们又要再创收拾新高。

    果然，如果他们所料的一样。

    这一期播出之后，确实再创新高。

    不单单是因为云朵儿跟傅宝贝这两个小戏精，还有北城四少之首的徐少，公开携太太出现在这个节目中。

    不单单向来神秘的徐太太露脸了，而且徐少还公开跟徐太太告白求婚！！！

    结婚这么多年，还求婚，这简直太浪漫了吧！

    这一期简直亮点满满，尤其是傅北弦他们的这一组的。

    本来节目组刚开始拍的时候，看到傅北弦一直冷漠脸办公，以为这期要凉透了。

    谁知会有这么大的惊喜。

    毕竟徐少作为网红高富帅，在网络可是很有号召力的。

    就很红。

    而且平时徐少在微博上的形象就是那种风流公子的，而且很爱炫富，却没想到，他私底下居然这么……妻奴，这种反差萌掀起热潮。

    本来这里很浪漫，然后镜头一转，就是傅宝贝跟云朵儿两个崽子的儿童权谋大剧，感动的瞬间转为好笑。

    让人笑得停不下来。

    甚至不知不觉一期又结束了。

    ——xswl，这是哪里来的一对小活宝。

    ——是我们的幼儿园双霸cp啊，给老子站起来！

    ——这对CP谁不站不是人。

    ——我来了，站站站，必须站，不过徐少跟徐太太的爱情也是慕了。

    ——酸酸酸，今天是酸酸甜甜的一期，舍不得。

    ——啊怎么这一期结束的这么快，一期比一期快，求导演做一次24小时不间断直播！！！

    ——对对对，24小时不间断直播，求求求。

    ——求求导演爸爸了，做一期吧，就算你们做直播，等电视上播出的时候，我也绝对会贡献收视率的，毕竟没有你们家后期字幕不行。

    ——哈哈哈，光字幕效果我能看三天三夜不睡觉！！

    ！

    ——求！！！！！跪求！

    ——就算不直播，那把这期的24小时无剪辑版本放出来吧，我要求比较低。

    ——看在收视率打破综艺节目最高纪录的份上，求求导演爸爸啦。

    ——对，求一期的无剪辑版本！

    ——看不够啊，傅宝贝，云朵儿，傅男神，穆大佬，啊啊啊啊还有徐少徐太太，想看这一期的24小时无剪辑版，求导演组放出来吧！

    ——无剪辑版，无剪辑版本，快放出来，我要看长公主跟皇帝陛下哈哈哈哈。

    ——……

    姜宁一边看着节目，一边忍不住笑。

    她是真不知道自家女儿跟云朵儿这两个小家伙平时在幼儿园是这个样子的。

    他们两个也太有搞笑天赋了吧。

    此时傅北弦正在外面跟节目组通电话，节目组反馈到了网络上大家的呼声，正在请示傅北弦，可不可以放出来。

    姜宁看了眼阳台外打电话的高大身影。

    擦了擦眼尾笑出来的晶莹泪水。

    然后给自家闺蜜发微信。

    姜宁：【月啊，你上镜还挺好看。】

    【啧啧啧啧徐少也挺浪漫哦，酸了酸了。】

    楚江月：【别提了，辣眼睛】  

    【真不知道他到底怎么想的，塑料夫妻不好玩吗？他出去玩他的，我在家里玩我自己的，等过两年，我三十了，生个孩子给家里人交代一下，完事儿。】

    【都怪我太有魅力】

    姜宁：【没错，我们家月月魅力太大，那你现在是怎么想的？】

    【感觉徐朗对你好像是真心的，这次是真的想浪子回头了】

    楚江月：【他浪够了就浪子会有，我还没浪够呢，凭什么他浪够了回头我就得感恩戴德的答应他】

    【还二次求婚呢，还浪漫呢，我看着就两个字！尴尬！！！】

    姜宁一手捧着平板，一边神神叨叨的给她回复。

    【哦，既然尴尬，那你脸红什么？】

    她跟楚江月从小一起长大，尴尬跟害羞，她可是比谁都清楚。

    楚江月就是嘴硬。

    夫妻两个人在一起这么久了，说是塑料夫妻，但是却没有争执过半分，不是你退步就是我让着你吗？

    楚江月婚前的脾气，看似是优雅淑女，实际上脾气很暴躁，一点就着火。

    她结婚之后能隐藏自己的本性一年两年，可藏不了这七八年。

    估计早就跟徐朗摊牌了。

    不然怎么可能夫妻两个现在这种暧昧程度。

    楚江月立刻反驳：【谁脸红了，你瞎了，不是我，我没有，别瞎说。拒绝聊天表情包jpg.】

    姜宁截了一张她的照片图。

    然后还自己找了软件P图，给她白皙的脸蛋上P上两团粉粉的腮红，格外可爱。

    配字：我害羞啦！

    她对于这种自制表情包已经非常娴熟，还是自制的动态表情包。

    可以直接拿出去用了。

    楚江月收到之后：“……”

    【……】

    十分无语。

    姜宁刚准备继续给她发。

    却看到楚江月又发来一条微信。

    【姜宁，这表情包P的不错，可爱，还有吗？】

    姜宁一看就知道是徐朗用楚江月的手机发过来的，用脑子想就知道他们夫妻两个估计现在在床上正打架呢。

    依照她对楚江月的了解，怎么可能任由徐朗碰她的爪机。

    姜宁想到那个画面，坏坏一笑。

    还真的给徐朗又发了好几张。

    包括我要哭啦，呜呜呜。

    哪里来的小妖精？

    冷漠脸。

    微笑脸。

    高贵冷艳脸。

    我全天下最可爱。

    ……

    过了两分多钟，那边才传来回复的消息。

    【谢谢】

    两个字，让姜宁感觉到了徐朗的坚强，现在估计被月月快要打死了吧。

    傅北弦打完电话进来后，便看到自家太太脸上那毫不掩饰的坏笑。

    俊美的面庞上染上几分的戏谑：“是谁让傅太太如此高兴？”

    “甚至连表情管理都失控了？”

    姜宁捂着自己的手机，一副小气吧啦的样子：“不告诉你，略略略。”

    “你好奇着吧。”

    傅北弦略一顿，薄唇微翘：“好，那我好奇着吧。”

    然后竟然真的不问她了。

    姜宁：“……？？？”

    怎么跟想象中的不一样，一般人碰到这个时候，难道不该求她一下，然后她再施舍一样的告诉他吗？

    为什么傅北弦总是跟正常不一样！！！

    本来以为傅北弦是假装不好奇，但是没想到，等到关灯睡觉了。

    傅北弦还是没有打算问她的意思。

    姜宁终于回味过来了，他不是装做不好奇，而是真的不好奇。

    这个世界上怎么会有对事情不好奇的男人？？？

    如果是她的话，她大概要抓心挠肺的好奇对方跟谁聊天，聊得是什么。

    姜宁戳了戳傅北弦的肩膀：“你就真的不想知道？”

    黑暗中，傅北弦准确的握住了自家太太的小手，慢条斯理的回道：“你跟闺蜜的聊天，我确实不想知道。”

    而且，这个时候节目刚播出，她跟楚江月聊什么，傅北弦大概能猜出来。

    无非就是徐朗求婚的事情。

    姜宁哼了声：“不想知道拉倒，我还不想告诉你呢，节目组找你什么事情？”

    “是完整版要放出来了吗？”

    姜宁也很想看完整版，她眨了眨眼睛，拽着傅北弦的顺滑的真丝睡袍，真诚提议道。

    “不如你让节目组先把完整版发给我看看？”

    “我保证不泄密。”

