
　　听见咲良的声音，我脑海中那根差些被熔断的理智之弦，陡然被包裹上一层坚硬的外壳。

　　我究竟在做什么呢。

　　在深夜，在前妻的家中，将她扶上床，为她盖了被子。

　　除此之外又想做什么呢。

　　我忽然变得极为恐惧起来，恐惧着此刻正存在于我内心的某种情绪。

　　这是一旦沾染上，连同我在内，会让所有人变得不幸的东西。

　　我小心翼翼地将这心情的种子埋藏是在我污秽不堪的心底，不给它光照，不予它雨水，祈祷它能沉入黑暗的泥沼深处，永不见天日。

　　对于我来说，我片刻都未曾拥有过身旁的这个人。

　　只不过是睡了一夜，就自诩她理应永远待在自己的身旁，如此傲慢且强欲的念头，令我对自身感到愤怒。

　　是的，我已经拥有了名为咲良彩音的女孩儿在身边。

　　倘若没有意外发生的话，我想，我多半会与那名女孩儿共同走过余生。

　　就我们俩。

　　“屑人君？”

　　“我在听。”

　　“我问你到家了么，今天又去与岛田君见面了吧，你也太爱他了。”

　　“噢……还没到家，错过了几班电车，到家了与你说。还有别说什么我爱不爱他的，鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“那可不，你见他比见我频繁多了。”

　　“哪有那种事，况且我又不曾抱着他睡过。”

　　“你若是抱着他睡过，便永远别在我面前出现，恶心！”

　　听着她一如既往的高亢声线，我内心的烦躁逐渐有了被抚平的迹象。

　　“还在等电车？”

　　“…………嗯。”

　　我应答地有些模糊，考虑了许久，最终并没有将我现在身处的情况告知她。

　　我一定是在惧怕，惧怕看见咲良或冷淡或伤心的模样。

　　这份惧怕使得我无法做出该有的回应，就连平安夜那晚与有沙见面时，我都没有如此惧怕过。

　　我想了许多，可能是因为小西沙织与清水有沙在我心中的分量，或者说是我对她们的感情有所不同。

　　无论如何，我无可否认的，对咲良隐瞒了。

　　这与说谎无异。

　　“电话里听着倒是很安静。”

　　“晚上人不多。”

　　“有来搭讪的姑娘？”

　　“有，两个，十七八岁，长相已经忘了。”

　　“你可真敢说。”

　　“不愿骗你。”

　　连我自己都感到难以置信，我竟然能够如此深情且真挚的说出这话。

　　“哼！下次出门戴个摩托车头盔。”

　　“需要紧身衣与镰刀？”

　　“倒也不必做到那种程度。”

　　咲良说完后哈哈哈地笑出了声。

　　又简单聊了几句后，我结束了与咲良之间的通话。

　　身后，我曾经的妻子正陷入熟睡，那毫无防备的姿态，默然紧戳着我的心。

　　「没关系的，没关系的，和人，有我在，我就在这。」

　　「可以告诉我你真正的名字么？」

　　「嗯，我喜欢你。」

　　……

　　说不准，我在自己心田中为她保留了相当大一片未曾被人染指的园地。

　　可回忆这东西，与信件有着异曲同工之意，信终归是信，即便烧了，该留在心里的自然留下，留不下的照样留不下。

　　就像那日醒来，窗外的乌鸦啼鸣烦人，我看见被她哭湿的枕头，伸手捉不到她的身影。

　　我是不会认输或败北的。M.23sk.com

　　坚定了信念，我掩上前妻卧室的门，只身离开这地方。

　　……

　　……

　　翌日，我早早醒来，得益于咲良不在，我的身体状态出奇的好，可精神却有些萎靡。

　　我似乎无法习惯一个人入睡的夜晚，内心深处渴求着除我之外的体温。

　　我将这当成是沉溺于热恋中的人的通病，下楼为自己泡了杯咖啡。

　　上午没有工作，我则坐在庭院内，看着隔壁探出墙头，愈发粉嫩的那株古樱。

　　心里想什么都有，可绕来绕去，都逃不过女孩子的身影，那些形形色色的女孩儿，仿佛在我的泥沼中扎了根。

　　明明只要思念一人就够了，我却连这么简单的事儿都办不到。

　　是因为春天来了么？在这独特的季节，我内心的欲望开始蠢蠢欲动？

　　院落内满是春天的气味，独属于这春天的馨香无所不在，可我能感受到的惟有腐朽的寂寥。

　　绝不是的，定然是我的内心潜伏着什么阴暗荒谬的东西。

　　我狠狠地诅咒这东西，生来至今，如此深恶痛绝的诅咒一种东西还是头一回。

　　就我自己而言，我坦荡地承认那时的我在见到面具剥落后的沙织后，对她心动，也愿意为她做出让步。

　　而我对咲良说的那些话，也句句都是我的肺腑之言，如今也是真心实意地深爱着她。

　　我将这一切都看得明明白白，就如同在风和日丽的天气里荡舟于美丽的湖面，既会觉得蓝天迷人，又深感湖水多娇。

　　半晌，搁在一旁的手机轻微震动。

　　我隔了许久才拿起来确认。

　　【昨天谢谢你送我回家。】

　　是沙织发来的。

　　我没有立即回复。

　　不，一直到最后，我都没有回复。

　　就仿佛未曾见过似的，内心深处权没这回事。

　　昨天未曾见过她，更不曾送她回家，也不曾因此而对咲良说谎。

　　似乎只要将这件事从我的脑海中抹去，我就能对咲良一往情深。

　　哪怕我对此并不确信。

　　我就这样呆呆地坐了一上午，从未像此刻渴望着工作的到来，我需要什么外部事件来转移我的注意力，从而让我无暇顾及自身的内部。

　　可愈是这样的时刻，时间的流逝便愈发感受的深切，我甚至能感受到时光都随着我的步调而流淌地十分吃力。

　　……

　　……

　　四月，春意盎然，樱花飞舞，对于只身独处的人来说，四月实在是不胜凄寂的季节。

　　结束了刚与种田小姐一同录制的广播，我平淡地与在场所有人打了招呼，先行离去。

　　如今我与种田小姐合作的愈发娴熟，她虽有时爱捉弄人，但整体而言，是个相当出色的合作伙伴。

　　倘若要说唯一令我感到困扰的，是我们每合作录制一期，面板之上，她的亲密度便多加一点。

　　每周如此，周周反复，从未有过例外。

　　稳定地像是热闹的海上监狱，每周都要处决一名犯人那样令我胆颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，567.谎言的开端。免费阅读。https://xs.23sk.com 