    原本，早就已经下定决心，为了防止这个玛丽背地里暗戳戳的搞事情，不管她做什么，自己都要死死的把人给盯住了。

    结果没成想，在这异国他乡的赌场里，居然还能碰到徐长青这么一张熟面孔。

    旧恨浮上心头，一时没忍住，愣是把玛丽给忘到了脑后。

    她会不会已经跑了？

    然而，等到王昊重新走进赌场后，他却见到了令他有些吃惊的一幕。

    整个赌场的一楼大厅里，足足有好几十个赌客，都聚在一张赌桌的左手边，一个个面红耳赤的高声叫着某种口号。

    但这些都不算什么，真正让王昊感到震惊的是，坐在赌桌前，手里抓着几张扑克牌的人，赫然正是玛丽！

    耶！

    随着一张红桃K亮出来，摔在赌桌上，玛丽旁边站着的约翰，整个人就好像疯了一样，举着两只手原地起跳。

    不止是他，附近聚着的那一大帮赌客们，也一个个的都好像中了头奖似的，彼此拍手庆祝。

    在我离开的这几分钟里，究竟都发生了什么事？

    王昊穿过人群，走到了约翰身边，朝这家伙肩膀上拍了一把。

    “到底怎么了？”

    “老大，事情是这样的……”

    没过多久，约翰的声音，就从翻译机里传了出来。

    王昊总算是弄清楚了，原来就在他和徐长青出门以后，约翰这小子突然就手痒了，但是他身上又没有钱，就厚着脸皮，朝玛丽借了几百块。

    然后，就全部输光了。

    不可否认的是，非但没能翻身，反倒连借来的本金都输得干干净净，约翰受到了玛丽的嘲讽。

    约翰不服，坚称是自己的手气不好。

    对此，玛丽的反驳是，能不能赢和手气没关系，这是一个很高深的数学问题。

    所以在约翰说完“你行你上”这句话以后，玛丽就直接上场了。

    很快，玛丽拿下首杀。

    接着就是二杀、三杀、四杀……

    现在，她正在赌桌上——大杀特杀，即将超神！

    作为一个从小就知道，自己在读书这件事上，完全没有任何天分，强行读下去，自己非但不能考上大学，反而还可能会在高考到来之前，就先把老师气死，并拉低全校升学率的男人，王昊对玛丽所说的“高深的数学问题”，还真就生出了那么一点点的兴趣。

    凑到赌桌前瞄了一眼，数学……

    它在哪儿？

    非但没看到数学的影子，对于赌这种事情，从小到大都完全没有任何爱好的王昊，压根儿连眼前这场扑克局的规则都整不明白。

    他唯一能看明白的，就是如今摆在玛丽面前的那副牌，好像……有点儿像传说中的，同花顺？

    耶！

    随着最后一张底牌亮出，那清一色的红桃摆在一起，聚在玛丽这方的赌客们，又一次集体叫唤了起来。

    而与这帮人形成鲜明对比的，则是对面坐着的对手，一副如丧考妣的倒霉模样。

    然后，一大推筹码，就这么直接堆到了玛丽的面前。

    在一阵稀里哗啦的声响中，王昊忍不住朝这位国际女黑客问了句：“你这把大概赢了多少？”

    “差不多，有一百多万吧。”

    “……”

    我才出去这么大一会儿，你不过就是打了个牌，就赚了一百多万？

    这钱，来的也太容易了吧！

    见四周聚着的都是老外，应该听不懂自己在说什么，王昊小声朝玛丽问了句：“约翰说你能赢钱，是因为你懂数学……你看，我都这么大了，再学数学的话，还来得及吗？”

    “我忽悠那笨蛋的话，你也信？”

    没好气儿的白了眼王昊，玛丽呵呵一声轻笑，嘴唇就凑到了王昊耳边：“用老板你能听懂的话来说，那就是——我能赢钱，是因为我出老千了啊。”

    “……”

    怪不得，原来你是靠作弊！

    可耻！

    而恰恰也就在王昊想着，等到回去以后，没外人的时候，要不要让玛丽也传授自己两招的时候，赌场二楼的方向，却突然下来了一队人马。

    只见一位西装革履，几乎就把“我是老大”这四个字给印在脑门上的外国老头，明明两条腿好好的，一点儿也不瘸，但就这么一手拄着手杖，一手夹着雪茄，慢悠悠的在一大帮打手簇拥下，一路走到了一楼大厅。

    哈里斯！

    从四周其他赌客的议论声中，王昊得知了这个看起来有些不苟言笑的外国老头，就是这间赌场的话事人。

    但是，让在场所有人都没想到的却是，这个哈里斯，明显就是冲着玛丽来的。

    走到这张赌桌前，老家伙抡起手杖，直接就砸在了桌面上。

    “你作弊！”

    “……”

    眼见这个哈里斯，眼神儿凶狠且蛮横的瞪着玛丽，王昊忽然觉得有点儿无语。

    看来，在赌场出老千这种事儿，不管赌场正不正规，风险都是挺大的。

    让你得瑟！

    现在被人抓到了吧！

    然而，恰恰也就在王昊想着，要怎么处理眼下这档子事儿的时候，赌场入口的方向，突然响起了一阵惨叫声。

    紧接着，一位身材高挑，但整个人浑身上下，都散发着一种冰冷气息的中年女人，就这么旁若无人的走了进来。

    在她出现在赌场里的一瞬间，有一位打手伸手朝她抓去，明显是要做好打手这一本职工作。

    但这家伙的手，距离那个女人还有三十多厘米的时候，对方却后发先至，看似只不过是随意的一挥手，打手当场就被打飞了。

    真的是打飞！

    整个人，足足飞出去五米多远，直到撞在柱子上，这才止住去势。

    然后，这个女人一甩风衣，整个赌场里的所有人，在这一瞬间，全部都摒住了呼吸。

    因为所有人都看得清清楚楚，这个不知道从哪冒出来的女人，风衣内衬里，竟然挂满了——手雷！

    而现在，她就这么摘下了一颗手雷，仿佛在抛着一只苹果似的，迈着六亲不认的步伐，走到了赌场一楼的大厅中间位置。

    此时此刻，在场所有人里，最为震惊的人就是王昊。

    因为，那个凶悍的女人，叫做——李幼仪！

