    几位峰主先后告辞而去，周舒叮嘱了杨梅几句后，独自留了下来。，

    厅中就只有赵月如，沈文和周舒了。

    不等沈文说，周舒取出纳虚戒，递了上去，“长老，在秘境中，我用了一些丹药和灵石。”

    沈文神色淡然，“无妨，给你便是要你用的。”

    话虽这样说，但他还是立刻朝纳虚戒中扫去。

    赵月如出声道，“极品灵石，和荷香云丝液都是我用的。”

    “哦。”

    沈文一眼扫过，脸上露出欣慰之色，“周舒，你一个人面对这样一笔资源，没有自己吞没，也没有随便滥用，很不错。我想荷音派里，再没有像你这样的修者了。”

    除了赵月如用的，纳虚戒里只少了十几瓶丹药和一些上品灵石，这让他有点难以置信，要是其他的弟子得到支配纳虚戒的权利，只怕早就用这些资源来大肆提升修为，甚至中饱私囊了。当初知道云离把纳虚戒给周舒的时候，他还以为这些东西落入周舒手里，恐怕要一去不复返，但结果完全不同。

    周舒默然不语。

    没什么值得高兴的，那些东西他固然不会吞没，但能用的也一定会用，只是他气脉破损，用了也没什么作用。

    沈文温声道，“周舒，你刚从秘境出来，想必也累了，先去休息罢。”

    周舒行礼，“弟子告辞。”

    “等等，周舒，我和你一起。有事要说。”

    赵月如突然道。随即对沈文一拱手。“师兄，我先告辞了。”

    沈文也不奇怪，“师妹，你有什么打算，准备什么时候结婴？”

    赵月如面色微凝，沉声道，“很快，到时候就不和师兄道别了。时间只有四年多点，必须抓紧。”

    沈文点了点头，“这边你不用担心，五年内不会有事，你自己小心，不要逞强，性命为重。”

    结婴过程并非坦途，中间也会有许多危险。

    赵月如点点头，也不多话，往门外行去。周舒拱手道别，随即跟在身侧。一起出门。

    “他们在秘境里到底遇见了什么事……”

    沈文看着他们的背影，心中生出些许感慨，但感慨很快就消散，他有重要的事要忙，现在资源重新得回，又有了这么多妖丹，荷音派要开始大展拳脚了。

    六百多颗四阶妖丹，在清源山脉算得上是泼天的财富，要是用得恰当，能为宗门增加许多实力。

    他很快就盘算起来，脸上露出一丝难得的笑意。

    这一年来，内忧外患，外面不少宗门虎视眈眈，想要趁机把荷音派赶出清源山脉，内部又有许多弟子萌生去意，人心惶惶，为这些事，他忙得焦头烂额，从不曾轻松，几乎都没有笑过，而现在，终于看到了希望。

    赵月如和周舒，一路没有飞行，在山径间缓步而行。

    不少弟子看到，都是惊诧不已，纷纷朝周舒射来各种不同情绪的目光，和各种不同味道的言谈，其中，以酸辣为多。

    “他们在做什么，如此悠闲，散步？”

    “那是赵长老啊，为何要和一个筑基境弟子散步？”

    “两人靠得还很近，真想听听他们说什么。”

    “你敢听么，信不信赵长老感觉到神识，立刻用眼神就把你灭了。”

    周舒不由摇头暗叹，金丹境的赵月如，在众弟子眼中是高高在上的天仙般的人物，而自己在他们看来恐怕什么都不是，两人走在一起，的确是有些违和。

    而赵月如似乎没有一点感觉，面色淡然，也不说话。

    “长老有什么事？”

    走了很长一段路，周舒终是忍不住开口，这样走下去，只怕要被其他弟子围攻了。

    赵月如步履从容，淡淡的道，“刚才只有你支持我，谢谢了。”

    “啊，”周舒顿了顿，“这不算什么，我和长老的想法本来就一样。”

    赵月如突然停下脚步，目光凝然的看向周舒，缓缓道，“你真要和昆……”

    “在这里不要说。”

    周舒颇显郑重的摇了下头，打断了赵月如的话。

    赵月如微显不解，脸上露出些许嗔意，但没一会就明白过来，点了下头。

    她突然想到，若是荷音派里还有何起这样的昆仑历练者，又正在注意这里，只怕两人说出对昆仑不满的时候，就可能和徐烈一样爆开了。天柱峰的大厅布满阵法，若是有神识探测，很快就能被阵法感应到，但这里却不行，如果有元婴境修士探测，可能他们毫无知觉。

    她微叹口气，“你想得很多，倒是我考虑少了。”

    周舒淡然道，“既然决定了要做，什么事都要仔细一些。”

    “决定了？”

    赵月如有些意外，她猜到周舒决定的是什么，但没想到他这么快就决定了。

    “嗯。”

    周舒的表情很认真，眼神坚定，看不出一丝动摇。

    赵月如摇了摇头，“你也不多考虑。”

    “没什么好考虑的，做错事就要付出代价。时间很多，我迟早会做到。”

    周舒缓缓说着，神色淡然。

    他决定的目标，自然是为徐烈报仇，斩杀何起，何起不死，本心难安。

    他看向赵月如，微笑道，“刚才你不也是一样么，也没见你多考虑。”

    赵月如横了他一眼，“我很快就要结婴了，你呢？”

    “我，筑基啊。”

    周舒笑了笑，“世事难料，说不定我就追上长老了。”

    “痴人说梦。”

    赵月如嗤了一声，几乎笑出声来，但转念间，她似乎又有种别样的预感，“他说的事还都做到了，可能真有那么一天，也许还不会太久……”

    周舒等了一会，缓声道，“长老，没别的事，我就告辞了。”

    “等等。”

    眼见周舒要走，赵月如连忙叫住，有些犹豫的道，“有事，现在荷音派安全，我也该结婴了，我打算去秘境里结婴，带我去吧？”

    秘境里的龙宫灵气充足，比荷音派的洞天都好，而且没有任何干扰，在那里结婴，成功的可能性会大些，是最佳选择。

    但那沙海死阵只有周舒能安全通过，她自认为自己怎么都做不到，连一点头绪都摸不到，只能求周舒了。

    周舒微显沉吟，又要去秘境，只怕要耽搁不少时间，而他刚出来有许多事情要做，没有太多时间。

    “不愿意么？”

    看着周舒，赵月如的声音开始有点小，但很快又大起来，带着一些傲气，“我可以给你报酬。”

    从请求到高冷，变得还真快。

    周舒笑了笑，“不用，长老什么时候动身？”

    赵月如脸上顿时显出一丝笑意，“不要太久，两天后，我去垂云峰找你。”(未完待续。)u

    
