    第1259章 君逍遥出手，绝对碾压，击杀紫焰天君

    之前在外围的遗忘之地，争夺飞仙瀑机缘时，他们可是着实被君逍遥坑了一把。

    “你竟然还敢出现在我们面前？”

    共工仙统的溟崖，脸色不善。

    警惕地盯着君逍遥。

    他是在提防，君逍遥再度祭出那种手段。

    紫焰天君眼中露出一抹冷笑，道：“你的倚仗，就是那种迷惑神魂的手段吗，可惜，我们已经有了警惕。”

    之前，他们之所以被坑了一把，是因为完全没有提防往世花。

    如果他们提前知晓了，显然不可能轻易中招。

    “墨燕玉，你怎么和他混在一起了？”

    仓矩看向君逍遥身旁的墨燕玉，一脸迷惑。

    之前飞仙瀑之争，仓矩，墨燕玉，真理之子三人，算是同一小队的。

    真理之子已经被君逍遥击杀了。

    墨燕玉则被活捉了。

    那时，仓矩以为，墨燕玉也可能凶多吉少。

    不曾想现在竟然又看到了她，而且已经成为了对方的人。

    “这与你无关。”

    “不过，看在你带我进入的份上，奉劝你一句，不要和主人争锋，你斗不过的。”墨燕玉淡淡道。

    君逍遥没有主动袒露身份。

    她自然也不可能透露。

    但可以想象，放眼进入被遗忘国度的天骄。

    除了帝昊天等少数几人，能和君逍遥过过招外。

    其他任何天骄，在君逍遥面前，不过土鸡瓦狗而已。

    墨燕玉此举，也的确算是提醒仓矩了。

    然而仓矩闻言，却并没有感激，反而脸色微冷。

    毕竟，没有哪一个男人，愿意被其他女人说，自己不如别的男人。

    而且最主要的是，墨燕玉口中所称的，是主人。

    她可是墨家有名的贵女，气质高冷，现在却甘愿称呼这个黑袍人为主人。

    这让仓矩都是有些百思不得其解，对黑袍人的身份产生了怀疑。

    至于蚩尤仙统的天骄，同样很迷惑。

    这个黑袍人究竟是谁，竟然敢同时挑衅三方势力。

    “如果你的倚仗，是泠鸢的话，只能说，你想多了。”紫焰天君轻笑道。

    君逍遥很平淡地说道：“不滚，就死。”

    “要死的是你！”

    紫焰天君本就是个轻挑的主，对谁都不太在乎。

    他抬手之间，神焰暴涨，化作火龙，对着君逍遥冲击而来。

    紫焰天君，乃是从一颗紫色太阳中孕育出来的生灵，天生掌控万火。

    是帝昊天那个时代，最为杰出的黑马之一。

    此刻招式迸发，天地间的温度都是极剧上升。

    这表现，让得仓矩和溟崖等天骄，脸色都是微微一变。

    “不愧是燕云十八骑中排名第三的存在。”仓矩暗想道。

    “光是燕云十八骑中的前几，实力就堪比各大仙统的种子级人物，那帝昊天又有多强？”

    溟崖的脸色也不算太好看。

    他们共工仙统，并不想臣服在任何仙统手中。

    面对紫焰天君，君逍遥眼中带着一抹冷意。

    之前他已经调查清楚，和禁忌家族联系，布下暗杀之局的，就是紫焰天君。

    虽然他是受帝昊天指使，但本身，也是罪无可恕。

    君逍遥抬掌，直接横推而去。

    澎湃的法则之力在暴涌。

    君逍遥在飞仙瀑，领悟了十二道法则，加上之前的十八道。

    现在君逍遥，足足掌控有三十道法则。

    这在至尊七境，简直是难以想象的事情。

    现在的他，对上一般人，已经无需施展太多招式了。

    就好像一些顶级至强者之间的大战，招式已经是累赘。

    举手投足间，尽显大道真谛。

    现在的君逍遥，虽然还达不到那种程度，却已经初具了那种风范。

    轰隆！

    那火龙直接被君逍遥一掌拍灭，同时去势不减，对着紫焰天君盖压而去。

    紫焰天君脸色顿时一变。

    他感觉，自己就像是传说中，被五指山压住的那只太古石猴一般，有种无力感。

    这种感觉，他只在曾经与帝昊天的对战中体会过。

    但即便是那时的帝昊天，也没有带给他过这种绝望的压力感。

    “你到底是谁！”紫焰天君暴喝。

    君逍遥却一语不发，懒得多言。

    “万火焚界！”

    紫焰天君毫不犹豫，施展出了极招。

    成千上万的火种，从他体内暴涌而出。

    那是他所炼化的万火，每一种都是稀有火种，威可焚天。

    万火汇聚，足可焚烧一界，虚空都是被烧塌了。

    任何强者，若是被困万火当中，绝对会被烧的连灰都不剩。

    而面对紫焰天君的强招。

    君逍遥依旧平淡。

    探手而出，三十道法则之力，交织而成的法则之掌，直接将万火都是打灭了。

    然后一手，直接将紫焰天君抓在手中。

    这一幕，看得周围所有人，都是震颤不已。

    这太具有视觉震撼力了。

    曾经一个时代的天骄黑马，甚至强到足以挑战帝昊天的存在。

    现在，却是轻易被一手拿捏，如同掌中蝼蚁。

    “怎么可能，难道是有老一辈强者混进来了！”

    连赤发鬼等人都是惊呆了。

    哪怕是帝昊天，要想镇压紫焰天君，也得耗费一点时间吧。

    “杀！”

    赤发鬼直接出手，要解救紫焰天君。

    还有其余燕云十八骑中的存在，也是出手。

    虽然排名第一，第二的宇辉，宇墨不在。

    排名第四的白落雪也不在。

    但其余一些燕云十八骑中的高手，如排名第六的天阵子，排名第七的蛮王等人，都在。

    他们都个有擅长的领域。

    天阵子抬手间，祭出可怖杀阵，剑光四射。

    蛮王仰天一啸，身躯竟然暴涨到了十丈大小，气吞山河。

    这些，都曾是一个时代最杰出的人杰，被帝昊天收服。

    而现在，面对这些人杰，君逍遥只是平平无奇，另一手拍下。

    如同苍天崩塌，万道倾覆！

    一股恐怖的气血，伴随着浩瀚的道则之力，迸发而出！

    天阵子，蛮王等燕云十八骑中的天骄，直接被拍得连渣都不剩。

    看到这一幕，仓矩，溟崖等人，瞳孔都是骤然一缩。

    这股力量，太恐怖了。

    除了帝昊天，谁能挡下？

    种子级天骄在其面前，都显得孱弱无比。

    “你到底是谁！”

    紫焰天君在奋力挣扎，体内不停迸发出足以焚天的火焰。

    但却完全无法挣脱出法则之手。

    “蝼蚁，不配知晓姓名。”

    君逍遥的手稍微一用力。

    咔哧。

    紫焰天君在法则之手中，被碾为尘灰。

    (本章完)

