    “那我想去集市里寻个酒楼，做厨娘，也好挣些银子傍身，您老人家觉得如何？”薛染香看着火候差不多了，便开了口。

    “嗯。”薛崇方才吃的香，这会儿也没留意她说什么，便先点了头，又忽然反应过来：“你说什么？你要去酒楼做厨娘？那定然不成。”

    别说吴氏这一大家子不让了，他也不让。

    他堂堂的定北将军，难不成还养不起一个小丫头吗？

    让自己的孙女到酒楼去做厨娘，岂不是要叫外头的人笑掉大牙？

    不成，万万不成。

    “香丫头，你糊涂了不成？”吴氏实在忍不了了：“我同你二叔母正在说你，作为家里的姑娘，你不该到厨房去亲自动手。

    你怎么这事还没说完，便又提起要到酒楼去做厨娘了？

    你回来，家里头把汀香院都给你了，你还要如何？是嫌这个家里头没有你的容身之所吗？”

    她克制着自己的语气，尽量让自己像一个长者，维系住尊严，而不是怒气冲冲。

    “汀香院确实挺好的，家里也不是没有我的容身之所。”薛染香皱着眉头解释道：“但是，我们一家原本在庄子上，就是穷苦人家，手里头没有银子的。

    到了这里，虽然家里头管吃管住，还管衣裳，据说还有月例银子，虽然我没有见过，但我也知道早晚会有的。

    可我现在等着银子用啊，出去转一圈，我连买个糖葫芦的铜子儿都没有，可不得想法子自力更生吗？”

    薛忠勇纳闷的看着自家大女儿，上回，从城外进城买衣裳的二百两银子，可还在这丫头身上呢，她怎么花的？

    看样子，这样下去不行，他还得想法子多挣银子，这几日，他天天被同僚、同袍叫出去吃酒，倒是没顾上这些事情。

    “香儿他们从来，你不曾给过他们家这些人银子吗？”薛崇抬眼看着何氏。

    这何氏，之前他倒是没有留意，做事似乎是挺麻利的，家里里里外外也都归她管。

    这些日子，怎么越来越不像话了？事事都要他亲自开口，太不称职了。

    “这……”何氏嗫嚅着，看向吴氏。

    她没有那意思，她是知道薛染香有些厉害的，原本想把月例银子给发了。

    但是婆母不让，说先拖几个月再说。

    她也劝说了，但是婆母不听，这事儿可怨不得她。

    “这不是要到下个月月半，才发月例吗？老爷急什么。”吴氏气定神闲。

    她照着规矩办事，有什么好怕的？

    “这个月才过了月半，前几日为什么不发？”薛崇追问。

    “前几日，他们一家四口才来，也不曾想起来预备，就从下个月开始吧。”吴氏大手一挥，就要把薛染香一家四口这个月的月例给砍了。

    “祖父，我收到了御史大夫夫人陈氏的请帖，她邀请我后日去参加她的祈福赏花宴。”薛染香开口一向直截了当：“我听四妹妹说，到时候整个帝京城的贵女都会去，宸王殿下也会去。

    而我到眼下，连买胭脂首饰的银子都没有，我若是就这么素面朝天的去了，丢的可是祖父您老人家的脸。”

