    众狼人都是不敢相信这一幕，之前还以为不过是一个毛头小子，几下就解决了。结果几位实力极为恐怖的长老竟然都不是对手！

    “这……这怎么可能啊！长老他们可是连人类的许多宗师都不是对手啊，怎么可能被这个少年这么轻易的击败！”

    “我去，我没有看错吧？就这一道剑气吗？这也太恐怖了，他才多大啊，就算是我们狼人整个历史上，也没有出过这样的人吧！”

    “家……长老他们，就这么死了？太可怕了吧！不敢相信，这些长老可都是我们狼人一族的至高强者啊，除了族长之外，没有人会是敌手，就这么被一剑斩杀了吗？”

    “这个少年……好恐怖！之前真是小看他了！”

    “难怪四长老他们会被这个少年尽是灭杀，原来确实恐怖啊，我还以为是四长老他们越来越水了……”

    众狼人纷纷惊叹说道。看向林凡，已经再没有之前的轻蔑之色，反而满是凝重。

    狼人族长也是微微皱眉，他也没有料到，这个少年竟然还有这样的力量，以为顶多也就击败一名长老，那也已经是十分了不得的事了。几位长老一起上，还不是轻松撕成碎片，却不成想被这个少年轻易灭杀。

    “你，你是什么人？与吸血鬼部族是什么关系？！”狼人族长喝问道。

    “吸血鬼部族？”林凡轻笑一声，“并不认识，我是林青玄。”

    “林青玄？”这三个字一出，有几名狼人不禁骇然。

    立即有身旁的狼人问道：“怎么了？林青玄？林青玄是谁啊？”

    之前骇然的狼人定了定神说道：“听最近回来的兄弟说起过，据说是现在人类世界最强的武者，据说已经达到了武者中的神境！实力极为恐怖，前不久还在东海之滨一战，打的是翻江倒海，场面震撼，跟世界末日来了都差不多。”

    “这么恐怖！”

    “翻江倒海！”

    “人类世界最强武者！”

    听到这名狼人的解释，其余狼人顿时面露震撼。又看了看眼前这个细皮嫩肉的少年，实在无法与庞大的力量联系在一起。之前不过是以为一个普通少年而已，没想到来头那么大。

    之前是首领狼人也是眼珠一瞪，暗自懊悔，要是早知道这少年是林青玄，他也不会草率动手了。

    “你，你是林青玄？”狼人族长也是微微惊愕的问道。

    他也听回来的族人禀报过，如今人类世界是林青玄最强，自然对这个名字有些印象。虽然没有见识过真人，但对林青玄也是忌惮几分的。

    “不错。”林凡则是淡淡回道，脸上波澜不惊。

    狼人族长眉头微皱：“我狼人一族与阁下好像并无交集仇怨吧？”

    林凡点点头：“没有，我也只是为这灵泉而来。”

    “那可不行！这圣泉是我狼人一族所有，滋养了我狼人一族数百年，岂能拱手让人。”狼人族长当即回绝道。

    “族长，他毁我圣地，杀我族人，就算是林青玄又如何，也要让他付出惨重的代价！”

    “是啊族长，您亲自出手，林青玄又怎么样，也只有死路一条。”

    “这个林青玄欺人太甚，必须灭了他！”

    在狼人族长身旁的几名狼人也纷纷说道。

    林凡双眼微眯：“你们若是想自寻死路，就尽管来吧。”

    狼人族长闻言大怒，这个林青玄，也太嚣张了。虽然他是神境强者，是人类第一武者，但自己也不会怕了他！

    “林青玄，你太过嚣张了！就算是当年的星首，我都曾与之有过一战，对我还要敬畏三分，你真是目中无人！就让你见识一下我狼人一族的力量！”狼人族长大喝道。

    随即他向前一步迈出，顿时气势滔天，在他周身都是形成了一道小型的龙卷风，劲风呼啸。

    周围的狼人们见状也都纷纷后退，不少狼人甚至的退的极远，他们可是知道自己这名族长的强大的，族长出手，毁天灭地一般，稍一波及，就会殒命。

    “族长要出手了啊，哈哈，这小子死定了！”

    “之前族长已经给了他台阶下了，是这小子自己不知死活，非要跟我们狼人一族作对，死就是他的下场！”

    “族长已经有好几百年没有出手了吧？上一次跟吸血鬼一族大战，被吸血鬼族长击伤之后就没有再出过手。不过据说族长在圣泉的滋养下，早就伤势痊愈，甚至功力大进了，现在比起从前还要强大呢！”

    “啊，族长以前就已经能堪比人类世界的神境强者了，现在还要恐怖，那是何等的境界啊！族长威武，这小子倒霉了！”

    “林青玄又如何？人类第一武者又如何？在我狼人一族面前，也得低头！为之前死去的狼人兄弟们报仇！”

    众狼人纷纷振奋的说道，对族长的出手信心十足。

    “林青玄，我再给你最后一次机会，你若乖乖离开，我或许可以放你一条生路！”狼人族长再次沉声说道。

    林凡轻笑一声：“不必了，这灵泉我收定了。”

    随即又对着身后的秦可欣道：“可欣，你持我承雷，退远一些。”

    “是！”秦可欣应声。

    林凡一挥手，承雷剑应声而出，护在秦可欣身上，带着秦可欣远退出去。

    虽然秦可欣一只脚踏入了白凝冰魄体的门槛，但这种神境级别的战斗，她要是被波及到，也是会没命的。

    有承雷剑护身，寻常的狼人一族也接近不了，可保秦可欣安全。

    “呵呵，自大的小子，还把剑都给别人了，看来你是做好一死的准备了啊！”狼人族长冷笑说道。

    林凡淡淡道：“对付你，还不需要用到承雷。”

    “狂妄！”狼人族长怒喝一声，脚下一踏。整个地面悍然开裂，裂向林凡，一踏之威恐怖无比！

    “来的好！”林凡双眼微眯，身形一动，跃至了半空中，避开狼人族长的脚力。

    同时，借着落下之势，一掌对着狼人族长悍然打出。

    “万古十六式第三式，排山掌！”