    “对，只要你做这些。”苏幂道，“好了，我有事得先走了，临走之前问问，能加个联系方式吗？”

    “可以啊。”

    互相加了微信之后，苏幂看着女孩的昵称：“‘小可爱’，真是个可爱的名字，以后就叫你小可爱了。”

    苏幂朝她眨了眨眼睛，一时间女孩面色忽然爆红。

    看着苏幂离开的背影，真奇怪，面前的人分明长得很丑，可却有一双特别惊艳的眼睛，最主要的是，她被那双眼睛wink的时候，心脏居然砰砰直跳，面色不可控制的红了起来。

    就像被中意帅气的异性撩拨的那种感觉。

    女孩捂着脸，在心里惊叹，自己一定是疯了吧！

    苏幂打车去了楚氏集团，算了一下时间，此刻的楚尧应该在开会，她直接去了楚尧的办公室，果然办公室里没人。

    苏幂去了小厨房，又开始当她的小厨娘了。

    差不多花了一小时的时间煮好了暖胃粥和开胃菜。

    当男人回到办公室的时候，就看见小厨娘安安静静地坐在办公室等他，乖巧得不行。

    男人手上还有个公务要处理，回到办公室后就开启了视频会议，薛飞在一旁帮忙，时而看见苏幂偶尔会给男人泡杯茶，又无声无息地离开，很安静，又说不出哪里怪异。

    反正薛飞看苏幂怎么看怎么不顺眼，看她做任何事情都有种说不出的怪异。

    一直持续了两个小时之后，薛飞离开办公室，苏幂才赶紧将自己做好的粥和菜轻轻放在男人办公桌上。

    正要离开，男人一手拦揽着她的腰将她揽进自己怀里，低头凝着她紧绷的一张脸问：“怎么一句话都不说？”

    乖成这样？

    苏幂抿了抿唇，道：“不敢说。”

    “嗯？”

    “因为我好像又做错了事情。”

    苏幂将早已经准备好的手机屏幕递给他，上面是微博上正在热议的她跟斐然之间的绯闻。

    她把手机递给他的时候，男人并没接过，神情非常平静。

    如她所想的一样，男人平静的情绪代表他已经知道了这一切，看来除了苏千千以外，还有其他人随时跟男人汇报她的所有事情，这个人是谁，不用想，也知道是薛飞。

    不过她现在实在没有精力去对付薛飞，看她不顺眼的人多了，关于先对付谁，也要分可轻重缓急。

    像薛飞这种的，只要不真正惹到她，她就睁一只眼闭一只眼过去了。

    目前她最重要的事情是哄好眼前的男人。

    “这二十万确实是我借给斐然的，因为当初他其实并不想签约小舅舅的公司，刚好那时候他母亲生病了，我就拿出这二十万做了个好人，他才签约的。”苏幂委委屈屈地解释，“没想到就被一些有心人拿出来做文章了。”

    “嗯，刚刚你们班主任打了一个电话过来。”苏幂的解释，男人似乎并没有上心，而是转移到了另一个话题。

    男人的思路转换的太快，饶是苏幂这么聪明也一下子没有反应过来，她愣愣地看着男人问：“打、打电话做什么？”

    随即她又想到：“是因为我十六天没去上课吗？”

    “我已经帮你请过假了。”男人道，“但是你需要参加下周一的期中考试。”

    苏幂脑子嗡的一声，她差点忘记了自己还是个学生，虽然请假已经是家常便饭了，但依旧逃不过考试这个事实。

