    温惜道：“我这就催一下。”

    温惜靠在一边，用通话设备催了一下应雯雯，那端说了，“马上。”

    一个女声提议：“哎呀，好无聊啊，我们来玩真心话大冒险吧。”

    “好啊。”

    快速地，几个人都应了一声。

    “凛少，你来不来啊。”

    宋凛睁开眼睛，抬了一下眉，“你们玩吧。”

    “哎呀，六个人玩哪里有意思啊，凛少我们一起啊。”

    宋凛只好点头，“好，你们随便。”

    “第一轮，这副牌里面，只有一张司令，谁抽到了，谁就选择一个女生热吻怎么样？”

    “上来就玩这么大啊。”一个公子哥笑着，“我喜欢。”

    “这还用选吗？抽到我，我就直接跟Lina亲一下不就好了吗？”

    被叫做Lina的女生脸红了一下，正是那个提出玩真心话大冒险的那个人。

    “哎呀，达少你又拿我开趣了。”

    Lina拿出了七张牌，几个人抽了一张。

    第一轮，一个子高挑的公子哥赢了，他拥着身边的女伴吻了一下。包厢里面一群人开始起哄，宋凛抬手揉了一下眉心，笑了一下。

    他对这些游戏，实在是没有任何的兴趣。

    第二轮，抽到司令的是一个穿着粉色包臀裙的女生，她掩着唇，“哎呀，这让我怎么好意思啊。”

    “那有什么啊，蔓蔓你要是不选择亲一个，就跟哥哥喝两杯怎么样。”

    “达少，你帮帮人家嘛！”

    “我帮你亲？”

    “达少~”

    那个女生红着脸，站起身，选择身边一个穿着白色蝴蝶结短裙的女生，红着脸吻了她一下，气氛达到高潮。

    “哎呀，凛少，司令在你手里啊。”

    这一轮，宋凛看着手中的纸牌。

    一张司令。

    他挑了眉，似乎是打趣的说了一声：“我今天，手气这么好吗？”

    包厢里面的几个公子哥，只有宋凛身边没有女伴，其他几个公子哥都比较玩的开心，但是几个女生，都时不时的，若有若无的以暧昧地目光看着宋凛。宋凛不单单长得帅，出手也阔绰。

    这一张英俊的脸让人心动，但是偏偏有些冷硬，使得这些女伴都不敢靠近他。

    此刻，倒是一个机会。

    宋凛有些头疼地看了一圈，“我喝酒可以吗？”

    “喝酒，那凛少得等等了，不如选择真心话怎么样。”

    宋凛踹了对方一脚，笑着骂，“不要以为我不知道你准备趁机敲我的话！”他不吃这一套。

    不就亲一下吗？

    不过，他对面前这几位浓妆艳抹身形暴露的女人实在是不感兴趣。

    男人看了一圈，透过淡淡烟雾，目光落在了站在墙边的一个女侍应生的身上。他起了身，迈开长腿，几步走过去。

    温惜忽然发觉面前出现一双男士的皮鞋。

    她抬起眸。

    眼前是一张熟悉的脸。

    哥哥——

    但是下一秒，温惜看着对方一身西装革履，就知道，这不是哥哥，这是那个叫做宋凛的男人。

    “是你。”宋凛一惊讶。

    刚刚那几个人都在抽烟，再加上这个侍应生站的远了，他也没有看清楚，这一走近才发觉，面前的这个侍应生，竟然是那天追着自己要身份证的女生。

    温惜垂眸，“宋先生。”

    宋凛此刻，只好道：“那就先抱歉一下，我完成一个游戏规则。”

    温惜瞪大了眼睛？

    什么？

    她之前隐约听到什么真心话大冒险之类的。

    忽然，宋凛的一张俊脸缓缓放大，温惜猛地想到了什么，在宋凛的唇亲到自己的时候，她伸手，捂住了自己的唇。

    男人的唇，落在了她的手背。

    温惜轻轻的颤抖了一下，背脊已经贴在了墙壁上。

    这个时候，包厢的门从外面推开。

    一道嗓音落过来：“抱歉，来晚了，路上堵了点。”

    白宴笑嘻嘻的走进来，一走进来，就看见了宋凛弯腰抱住了一个侍应生，两人正亲在一起。

    白宴抬手做了一个捂眼睛的动作，打趣的说：“阿凛啊，看不出来，你还挺直接啊。”

    白宴说着，往前走了几步，忽然，他的步伐一顿。

    因为等到他走近了，才发觉，宋凛怀中的女人，似乎是有些熟悉。

    缓缓的，缓缓的，白宴瞪大了眼睛，“温惜？”

    此时，一道修长的男性身影走了进来，白宴转身，看着走进来的陆卿寒，他下意识的，似乎有意的往左边走了一步，挡住陆卿寒的视线，“四，四哥..”

