
　　得到了造符天术之后，楚齐光当即就施展了几次，制造出了一大叠闪烁着微微金色光芒的基础符纸。

　　而制造的过程中也让他发现了造符天术的一些特别之处。

　　这项技术很可能是后来圣皇迹用来制造玄元道尊和天师教符箓道术的原型。

　　而使用的过程中，可以直接窃取信仰力量来制造符。

　　窃取的方式，则是从那些玄元道尊的神像、祭坛、画像、经文甚至是香烛纸扎中吸取。

　　而且楚齐光发现，越是那些历史久远的神像、祭坛、画像、经文，其中蕴含的信仰之力便越是浓厚。

　　‘圣皇迹在四千多年前，参悟了信仰力量的奥妙，并以之为根基，创造出了玄元道尊，将信仰力量转化为玄元神力。’

　　‘所谓的信仰力量，是一种心意、念头、意识的聚合。’

　　‘这种力量通过信徒的祈祷供给了玄元道尊，以增长他的力量。’

　　‘但显然……要么是圣皇迹留了一手，要么是玄元道尊出现的纰漏。’

　　‘道尊没能吸取所有的信仰力量，而让这些力量残留了一些在神像、祭坛、画像乃至那些经文之上。’

　　‘日积月累之下，这些残留的信仰力量已然非常可观。’

　　楚齐光行走在蜀州锦蓉府城的街道上，时不时就能看到一些蕴含信仰力量的神像、画像，并抽取其中的力量附在了一些普通的白纸上，立刻就制造出了一张张金灿灿的符纸。

　　于是在经过一番实验之后，楚齐光一面下令收集蜀州全境年代久远的神像、画像、经文。

　　一方面又向蜀州天师教提出了以旧换新，为天师教更新各大庙宇神像的计划。

　　而当天晚上，他则将造符天术所制造出来的符纸摆放到了黄道旭的面前。

　　“这是什么新品种的纸吗？你想用来做符？”

　　黄道旭摇了摇头：“天师教的符咒乃是符和咒的配合，画符的时候需要咒语、场地、祈祷，将咒文和神力融入其中。用符的时候则需要符和咒语配合。”

　　“所用的符纸自然也很有讲究，我们天师教自古以来就有专门生产符纸的地方，那里从种植神树，到酿造纸浆，以及最后的裁剪、开光，都有一整套的仪轨，不用采购外来的符纸。”

　　这些金色符纸一开始并未吸引黄道旭的关注，但在楚齐光让他尝试以这些符纸为基础材料制造天师教的道符之后，他立刻发现了其中的不同。

　　黄道旭乃是显神巅峰的大高手，对于天师教符箓之道的精研可谓已经是当今天下绝顶。

　　哪怕不装备天师印的情况之下，他都已经能够在没有场地、不进行祈祷的情况下，将咒文和玄元神力融入符纸，制造出显神境界之下的符咒。

　　随着黄道旭的指尖在符纸上划过，他能感觉到一丝丝的信仰力量顺着他划过的路线，和他写下的咒文完美融合在了一起。

　　他有些惊讶地说道：“这是什么符纸？竟然蕴含信仰的力量，能够增强符咒的效果？”

　　黄道旭心中估计，眼前这张符纸的功效起码将符咒的威力提升了一倍以上。

　　而且他感觉自身的消耗少了许多，如果以后都用这符纸来造符的话，那以后产量也能得到提升。

　　楚齐光说道：“我们新研发的造纸术，具体的做法不可能公布给你们的，拿来给你看看，就问你要不要。”

　　于是黄道旭接下来干脆和楚齐光商谈起了相关的交易。

　　不需要询问手下的掌柜和工匠，黄道旭自己就能和楚齐光商量好交易的价格和种种细节。

　　因为黄道旭本身就是天师教符咒的最高生产力，他一个人就能包揽天师教九成以上的符咒产量。

　　而楚齐光这边也同样如此，拥有愚之环的他一个人便是符纸的最高生产力。

　　这也是这个世界的一个特点，高手特别是入道以上的高手，本身就代表着极高的生产力，像是黄道旭、楚齐光这样的更是能抵得上成千上万人，他们本身就能决定产量和价格。

　　第三天黄道旭再次按照蜀州这边的接待计划进行了参观，在锦蓉城登上了摘星楼，在黑水府看了看新修的水泥路……

　　一直到离开的前一天晚上，李妖凤在楚齐光的催促之下，又推出了一款新的设计。

　　“不用新设计了。”黄道旭感觉自己的钱包又被盯上了，赶紧说道：“原先的设计不是已经定好了吗，就那样吧……”

　　“这是护法神机兵的豪华版。”楚齐光蛊惑道：“原先的护法神机兵最多算是个小兵，难道天师教里的高功法师也用这个？”

　　“新的豪华版外观更加华丽，铠甲下增加了绛紫色的天师袍，表面上还用金色刻满了经文，材质用的则是模拟麒麟皮和天蚕丝。”

　　“新的外壳提供了更多的符箓卡槽。”

　　“功能上还追加了‘噬血术’，能够在短时间内增强一倍的核心动力。”

　　“还增加了六发魔血弹，名字可以叫做神罚。”

　　“六发魔血单平时隐藏在手腕部位，那里的气血机模拟了《血箭经》的气血运转，可以将魔血弹射出百丈开外。”

　　“一弹之下，天崩地裂，鬼哭狼嚎……”

　　于是在楚齐光的极力推销之下，黄道旭临走之前又订购了十台护法神机兵的豪华版。

　　而在黄道旭离开不久后，蜀州工坊推出了新一代的气血机产品。

　　在李妖凤主持的发布会结束后，工坊的股票一路暴涨，凝聚了越来越多的资金。

　　看着这一幕，李妖凤心中暗道：‘楚齐光这等于是聚集了大量蜀州的财富来进行血池技术的开发，气血机的扩产，但却比朝廷方面的横征暴敛高明了许多……’

　　而就在蜀州的发展如火如荼，大量的气血兵器被一批一批生产出来的时候。

　　楚齐光再次来到了神京城。

　　长寿宫，升仙殿后的林园内。

　　伴随着佛界大门的打开，楚齐光缓缓从中走了出来。

　　而出现在他面前的，则是满头白发，身材消瘦，正背对着他仰望星空的永安帝。

　　对方看着天空中的一颗明亮星辰，嘴中发出一阵嘶哑的声音：“按照钦天监的观测，那颗星辰最近几月来的亮度在不断增长，似乎距离我们越来越近。”

　　“那是皇天世界吧？”

　　“你是否知道皇天还有多久会降临？”

　　楚齐光闻言抬起头，望着星空的方向，缓缓说道：“我听人说，皇天世界的本体处在虚空之中，物质界的星球不过是他的投影。”

　　“所以他的速度、路线都很难判断。”

　　“原来在虚空之中吗？”永安帝点了点头，咳嗽了几声之后，接着说道：“怪不得钦天监的说法也不定，有认为十年后就到的，也有认为千年后才会降临的。”

　　“不过不管是十年，百年，还是千年，皇天终究要回来了。”

　　“对了，域外妖族围攻中原，这个消息你是从龙族那里得来的吗？”

　　看到楚齐光点了点头后，他若有所思地说道：“倒是和朕的卜算结果差不多，未来群妖环伺，中原大劫将至，一旦失败，只怕又要重现三百年前之龙灾，甚至要更加恶劣。”

　　他轻轻叹了口气：“为了对抗皇天，对抗外神，对抗妖族，朕自登基以来，殚精竭虑，不敢有一日偷闲。”

　　“可天命如此，这时局终究是一日差过一日了。”

　　“索性还有你这样公忠体国、足智多谋的朝廷忠臣，这些年来辛苦了。”

　　他说完之后，又剧烈咳嗽了起来，楚齐光甚至能隐隐约约看到，对方的身体震动之间，似乎有隐隐约约的魔染从体内溢出。

　　没有得到楚齐光的回答，但永安帝似乎也没有等待他回答，而是继续说道：“东南的事情我已经听了镇魔司的报告，你做的很好。”

　　“天师教虽然尾大难掉，但在妖族威胁之下，他们仍旧是一大助力，不能不帮。”

　　“听说你在东南立威，开办了商会，还将四大世家、两大学派，甚至还有白阳教、圣火宗都拉了进来……”

　　“咳咳咳咳……”永安帝说到一半时，再次剧烈咳嗽了起来。

　　只见他弯着腰，剧烈的咳嗽似乎是要将肺都给咳出来。

　　血肉在他的体表下不断起伏，就像是有什么东西在他体内钻来钻去。

　　看到他这幅病重的模样，再回想对方过去一手镇压天下的伟岸形象，楚齐光心中也忍不住叹了口气。

　　一旁的大太监杨进忠忧心道：“陛下，你该休息了……”

　　永安帝一伸手，止住了杨进忠继续说下去，他看向楚齐光说道：“你放心，朕知道你有你的难处，而如今局势艰难，也不是再死守祖宗之法的时候了。”

　　“白阳教也好，圣火宗也罢，只要愿意和朝廷合作，朕都能既往不咎。”

　　“如今你不但将东南武林连成了一片，连过去一年积欠的商税都收了上来，真是大功一件。”

　　“所有攻讦你的奏疏都已经被我压了下来，你以后放心大胆地去干吧，有什么事情朕替你扛着。”

　　“至于朕上次答应你的国公爵位，你放心，朕既然答应了你，那必然不会食言。”

　　又是几声咳嗽之后，永安帝深吸了一口气，似乎振作了一下精神，继续说道：“有什么要求你也可以和朕提。”

　　“虽然如今六部难，朕也难，但东南局势绝不可乱，能答应你的朕一定答应你。”

　　楚齐光看着对方的眼眸，似乎只能从那双眼睛中看到纯粹的信任和欣赏，而对方的肉身、气血则都带给了人一种强烈的虚弱感。

　　他想了想，便开门见山道：“陛下，听说你前段日子里，将江龙羽抓了起来？能不能放了他？”

　　“还有那通天宝钞，能不能重新开放流通，允许全国通行？”

　　永安帝深深地看着楚齐光，肃然说道：“那通天宝钞之中有气血流通，一旦扩散出去，若没有朝廷管束，必然遗毒无穷。”

　　作为大汉皇朝的天子，永安帝在察觉到通天宝钞的存在后不久，就感觉到这个东西的危险性。

　　一方面是这东西让人和人之间可以相互转移气血力量，那么朝廷便无法再通过以前的办法来限制武学的传播。

　　另一方面，则是这东西在永安帝看来，完全可以代替银子来进行流通，成为一种新的货币，一种朝廷难以监管、难以控制的货币。

　　无论哪一方面，通天宝钞都让永安帝寝食难安，因为这深深威胁到了朝廷的统治。

　　而永安帝虽然没有明说，但楚齐光却也能猜到几分对方的顾虑，于是他继续说道：“通天宝钞，都能让更多人习得武功，让人族未来诞生更多的高手，这才能在抗击妖族的大战之中获取胜利……”

　　永安帝脚下的白玉砖石猛然碎裂，光是这一块砖石便价值上百两，现在这么一碎却是什么都没了。

　　而永安帝看着楚齐光说道：“楚卿，未来群妖围攻我大汉，你真以为靠着下面那些酒囊饭袋能战胜妖族？”

　　“你一路走来还不明白？只有你这样的天才，还有朕这样的天子，才是未来能够力挽狂澜，扶大厦于将倾的关键。”

　　“你以为朕不知道这天下人是怎么想我的吗？”

　　“他们以为朕穷奢极欲，以为朕只知道压榨百姓，以为朕只知道修玄问道，不知人间疾苦。”

　　“但朕都知道，朕知道百姓们不容易。”

　　“但若不是朕这些年来日夜苦修，以这一身道术统御京城大阵，天下灵脉，镇压气运，护持罡气层，这中原大地早就沦陷了！”

　　“就说你这次和黄道旭一同对决太元龙帝，若不是朕暗中相助，你们能赢吗？”

　　只见此刻的永安帝突然间身形拔高，一双肩膀如同承载着天际般伟岸。

　　脚下的大地传来阵阵龙啸，似乎天下灵脉都如同一条条巨龙般匍匐在他的眼前。

　　看着眼前突然间须发皆张，气势滔天的永安帝。

　　楚齐光的求道者眼眸在对方背后有些明灭不定的十五道光环上扫过。

　　与此同时，他的脑海中闪过了永安帝最近又开始在灵州征集妖饷，将司礼监太监派往蜀州，派出镇魔司扫荡通天宝钞，还有提高东南商税等等动作……

　　楚齐光知道永安帝将整个天下视为自己的私产，他的确也愿意抗击域外妖族，但想要的却是穷搜天下，收割苍生，以助力他来抗击妖族。

　　而这种收割方法和资源的配置……

　　“陛下，你的统治已经落伍了，王朝终究会成为一种被淘汰的统治方式。”

　　永安帝猛地睁大了眼睛，看向楚齐光的眼中惊怒交加：“你说什么？”

　　一旁的杨进忠骇然道：“大胆！楚镇使，你知不知道你在说什么？！”

　　楚齐光却是接着说道：“陛下，这可能是我最后一次叫您陛下了。”

　　“你达到显神境界，已经有些勉强。即使继续搜刮资粮，也可能突破不到通圣境界，甚至还有可能会失去理智，走向疯狂，成为人族的负担。”

　　“不如将人族有限的资源，投放在更有希望的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第826章 信仰力量和天子谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 