    “好快……什么东西！”

    刚才出招的一瞬间，就连韩东自己也没看清。

    只看见格林在最后的危机关头，贯穿自己的耳膜，将整只右手都伸进了耳孔洞穴间。

    将一件秘宝从洞穴间取了出来。

    秘宝在脱离耳孔洞穴时，表面缠绕着一根根浑浊不堪的触须，还伴随着强烈的空间扰动。

    就连韩东的魔眼视觉也遭到空间折叠的影响，外加一根根触须缠绕在秘宝表面，看不清到底是什么东西。

    类似于一个超快速劈斩的动作。

    与仙境连为一体的石砌擂台，直接是一分为二……确切的说是中间有一段被直接抹去。

    一秒不到，秘宝又被格林送回耳孔间。

    由圣使直接操控的黄金蜗，当着所有人的面直接消失不见。

    哐当！

    镀金的石锤以及抓着锤柄的手掌，一同跌落在擂台上。

    空间吞噬？

    强行抹除？

    或是在一瞬间被某种异端力量拽入深渊？

    由于过程太快且擂台上遭到空间干预，观众视角根本无法看清。

    唯有原质体们知道发生了什么事，这一幕他们在原质游戏里见过，也正是格林的真实强度。

    战斗结束。

    格林捂着左臂缺口，转身看向黄金座位上的圣使。

    “圣使大人，你的强化似乎没能做够……仅仅是一些恶心的金色体液可无法挽救局面，毕竟你带过来的这群人实在太垃圾了。

    如果下次再遇到这样的情况，我建议你直接附身，或亲自上场。”

    挑衅。

    而且是一种没有任何台阶可下的正面挑衅。

    原本，借以【世界侵蚀】与属性上的克制，圣使带着一批资质不错的工匠，打算提前来这边建立一定的威信。

    谁知道。

    落在他们身上的结果却是【大败】，没有任何一支工匠队伍进入到最终筛选-登阶，虽说漩涡神迹由谁得到都无所谓。

    但这样的战败，而且是在‘作弊’的情况下战败。

    对于圣使而言，当属奇耻大辱。

    这件事情一旦传回圣阶世界，他的个人名誉也将严重受损，甚至可能被剥夺宗匠的头衔，无法继续工匠之路。

    现如今，只有队伍里最弱且在第一场获胜的剁肉匠-门鲁存活了下来。

    门鲁盯着台面上的景象，整个人吓得目瞪口呆。

    明明是同等级别，台上青年模样的异魔为什么会这般可怕？

    为什么比他对上的蠕虫异魔要强大这么多？甚至连圣使亲自操控的蜗都会战败……一下就没了。

    “圣使，他……”

    门鲁话语还没说完。

    一道蕴含着神力的黄金手掌由头顶降下，如同天神的手掌，瞬间将门鲁压成肉泥。

    黄金面具下，圣使容貌因愤怒而揉成一团，他从未遭受过这样的羞辱。

    「没想到……万万没想到，这个世界里的小鬼能强到这个地步。若放任你们跨进真理之门，构造自己的神话体系，岂不是又会诞生新的王者。

    正好！

    既然你们将最精锐的小家伙全都派了过来，也就一个都别想回去了。

    只不过是一场试验性的入侵，用废物工匠的性命换取天才异魔的性命，我们还是很赚的。

    提着这些‘天才’的脑袋回去，必然也能得到嘉奖。」

    圣使放宽着自己的视野，更换一种概念而将愤怒压制下去。

    毕竟，他的‘任务’还没有完成，这一次世界侵蚀的测试还未完成。

    只要能在最后带回一位接纳了神迹的小辈，再杀光这里的异魔，最终的胜者依旧是他。

    想到这里，他的情绪很快归于平缓，以平和的口气说着：

    “真不错！

    蜗，作为一名石匠……早在十多年前就收到我名下学习黄金相关的技艺。

    原本打算让他借着这里的比赛来磨炼【黄金之心】，没想到竟然会遇上这般强大的对手……可惜了我的爱徒。”

    圣使借由‘师徒关系’来掩饰他的干预行为，将蜗男表达出黄金特性与他撇开关系。

    站在擂台上的疯魔格林，也没有追究下去。

    只是将手指悬在脖颈间，作出一个抹脖子的挑衅行为……随即将双手揣在裤兜间，吹着怪异而又略显欢快的口哨，回归队伍。

    至此，对抗赛结束。

    异魔：尤金斯的队伍，格林的队伍。

    漩涡转变者：韩东与Z组成的队伍。

    以上队伍共计七人，获得最终筛选-【登阶】的资格。

    然而，圣阶还没有完全引过来前，尤金斯突然举手，向作为主裁判的黑夜神父示意：“我们小队放弃【登阶】资格。”

    跟在尤金斯身侧的【魔形虫-妹妹露娜】也点头表示退赛。

    虽说她刚刚吸收了姐姐，达成十分完美的双生姿态。

    但她必须遵循尤金斯的意思，同时她在刚刚也见到了第一原质的实力强度，被吓得不轻。

    刚刚下台的格林转过头来：

    “哦？尤金斯你不来玩玩吗……少了你，会缺失很多乐趣呢。”

    尤金斯连忙摆手：“不了不了，我还想活久一点，就不和老大你争东西了。”

    “真是的，你这人就这点讨厌。

    明明很想干掉我，却又处处避让，只喜欢躲在暗中偷偷摸摸地观察。”

    就在这时。

    格林的发言突然改以传音的方式，与尤金斯进行一对一的交流：

    「尤金斯，待会儿有一件事情可能需要你的帮忙……如果你拒绝，我会不客气地针对你哦！」

    尤金斯也是聪明人，自然知道格林想要干什么。

    「能帮的我一定帮，只要别把我的性命搭进去，一定竭尽全力协助老大。」

    「放心，不需要你出手，也不需要你抵挡什么伤害。

    到时候把眼睛借给我……我可不要你身上这些普通的眼球，我需要你在原质游戏里展现出来的那颗眼睛。

    用完我必定还你，同时算我欠你一个人情。」

    格林的人情，这可不是说有就能有。

    但格林需求的‘眼睛’可以说是尤金斯的命根子，有且仅有一个。

    「看在世界主权的份上，我会借给你的……希望你别弄坏了。」

    「哈哈哈！你这人还谈什么世界主权，放心……你这眼珠子我会好好保管的，只要我不死，绝对安然无恙的还给你。」

    私下交谈结束时，格林露出一脸满意的笑容。

    黑夜神父也同意了尤金斯的弃权申请。

    这时。

    以黄金圣使为主体，向着空中展开双臂，引来圣阶降临。

    圣阶在他们的世界里有成千上万道，被称作为‘通往真理的阶梯’……不同于异魔或是其他物种，需要自行探寻真理之门。

    在他们的世界里。

    不同的属性、工艺以及特性均对应有【圣阶】，只需沿着匹配自身的阶梯上行，即可抵达对应的「真理之门」。

