    如同当初刚刚接触《魔兽争霸》一样，刚刚进入到RPG地图里面，很多的玩家也是充满了新奇。

    这样的一幕同样发生在其他玩家的身上。

    伴随着玩家体验《魔兽争霸》中这几张不同属性的地图后，很快就感受到了其中独特的乐趣。

    几张地图各有各的特色，但却有一个共同的特点。

    那就是跟《魔兽争霸》本身的一个RTS玩法不同，玩家基本只需要操作一个单位就行了。

    其余的东西完全不用去管。

    这就让游戏的操作大大减少了。

    尤其是一些完全感受到《魔兽争霸》中RTS乐趣的玩家，反而从这些不同特色的RPG地图里面找到了一个乐趣。

    尤其是之前在玩《魔兽争霸》的时候，基本上对每个单位都非常的看中，面对残血单位往往不是直接让他去送死，而是依旧保留或者说用治疗药瓶回复他的血量。

    因为在《魔兽争霸》中单位实在是珍贵，那死的不是小兵而是钱。

    可在RPG地图里面，则是主要突出英雄的存在，往往是一个技能死一大片小兵。

    这就给了玩家一种难以言喻的爽快感。

    在这之前《魔兽争霸》给他们带来的感觉是比较硬核的RTS。

    可现在却感受到了玩剧情战役的那种感觉，甚至还要更爽。

    毕竟剧情战役本身也肩负着让玩家了解一下《魔兽争霸》RTS玩法的基本概念，所以并不能完全的放飞。

    可现在？

    这种RPG地图就完全没有这种顾虑了。

    那种培养成长的爽快感一下子就被激发出来了，让玩家们纷纷对这几张地图上瘾了。

    “哈哈，这一次推出的这几张地图好有趣啊！”

    “是啊，是啊，超喜欢‘守卫剑阁’那张地图，凛凛人如在，谁云汉已亡！”

    “还有那个伏魔战记，能够合成的装备好多啊！而且还能抓坐骑！”

    “是啊，不过一开始不会的话，感觉还是蛮有难度的，装备等级起不来，后面BOSS来了就挡不住了。”

    “玩那个守卫剑阁可以去做任务啊，还有去副本里面刷BOSS，升级的装备就前中期能用用，后期还是要BOSS出的装备的。”

    “西方世界的劫难很好玩啊！而且剧情特别的长！我跟朋友打了两三个小时都没有通关！”

    “我倒是感觉‘富甲天下’这图蛮有趣的，有一种玩买地桌游的那种感觉！”

    “金字塔大逃亡才好玩，各种小游戏。”

    “就是有人老抢我装备！MD，一群人在那边打BOSS，这BOSS血量还有三分之二，结果一大堆的鸟就已经到了。”

    “23333333，有那个画面感了，还有每次进攻怪来的时候，都没有人回来守家，总是一个说辞：BOSS就差一点血了，这特么我视角看过去，才打了10%。”

    网上关于这几张RPG的讨论也是越来越多。

    而且本身《魔兽争霸》的这几张RPG地图，其实都是比较适合多人的一个玩法。

    这种新奇的模式瞬间就是吸引住了玩家，同时也是让玩家们进行呼朋引伴。

    然后一个个也都被这独特的地图玩法给吸引住了。

    所有的玩家都没有想到，《魔兽争霸》里面竟然还可以有这样的内容。

    你以为它是一个RTS类型的游戏，结果这样的一张地图出来，忽然告诉你。

    想不到吧，其实我们还可以是RPG类型的游戏哦。

    然后在你以为只是这样的时候，它又告诉你。

    其实不仅仅是RPG，还可以是类似动作冒险，以及塔防类的游戏玩法哦。

    这种独特的一个体验，瞬间就让玩家们沉迷了进去。

    对于很多的RTS苦手玩家来说。

    这解放双手不用去管什么多操，只用操纵一个英雄的体验。

    可以说是彻底让他们感受到了其中有意思的点。

    而另一块关于地图编辑器也是让不少游戏爱好者们关注上了。

    因为从这几张地图的表现来看的话，似乎都是用《魔兽争霸》的这个编辑器所制作的？

    “意思是在《魔兽争霸》的这些个地图，我们也能够制作么？”

    “好像有一点意思啊！”

    “而且里面都是有一个现成的素材啊！”

    经历了几张RPG的游戏地图，不少玩家也是对地图编辑器产生了一些兴趣。

    不少玩家也是去研究了一下这个地图编辑器。

    当然，这里头真正能做出一张还算不错地图的玩家，基本上会很少。

    因为即便陈旭对地图编辑器优化了不少，尽量让其有傻瓜式的表现，但还是需要一些学习成本的。

    而且一张非常有趣的地图，也并不是那么简单就能做出来的。

    还是需要对游戏有一些基本的认知，以及相应的数据理论，再结合玩家的反馈，才能够诞生出一张比较有趣的地图。

    但对于陈旭来说，通过RPG地图让玩家对其产生兴趣这就已经足够了。

    而且也已经有一些玩家，推出一些简单的地图了。

    不过比较简陋，属于魔改的那种RTS对战地图。

    在地图里面，去掉了人口的设定，并且所有的兵种都扔进了同一个建筑里面。

    游戏里生产兵种的速度大幅度提升，并且资源采集的速度也大幅度提升。

    让玩家能够大量的造兵，然后一决雌雄。

    从平衡上来说自然是很差，但从娱乐上面来说倒是让玩家有一定的奔头。

    而这也是一个很好的预兆。

    就如同《我的世界》的MOD社区一样，有多少普通的玩家能够建造出庞大恢弘的建筑，以及各种各样的红石机关？

    大部分玩家还是那种属于造房子就是火柴盒，红石科技最多就会照葫芦画瓢弄个矿车跟养鸡场的那种。

    越往后，伴随着玩家社区的运转，《魔兽争霸》相关的热度自然也会越来越高。

    当然前期陈旭还是会稍微做出了一些催化。

    例如放出一些官方对游戏编辑器的教程，让更多的玩家明白这个工具该如何使用。

    还有相关社区的运营跟维护。

    随着《魔兽争霸》中RPG地图的热度一点点上升。

    甚至连带着《魔兽争霸》的销量也有了小幅度的提升。

    大量之前流失的玩家也进行了回流，甚至在线人数还再创了新高。

    这也让一直关注陈旭的各大游戏厂商，跟设计师都大感意外。

    尤其是《魔兽争霸》地图编辑器的效果，以及RPG地图的玩法，更是让业内的其他游戏设计师一阵吃惊。

    竟然还可以这样！

    跟玩家们一样，各个深入过了解的游戏设计师，同样也是惊了。

    尤其是RTS类游戏开发的设计师，更是感觉到一阵懵逼。

    不是说好就是单纯的RTS玩法么？

    虽说你游戏画面精致一点，剧情优秀一些，玩法平衡完美一些，理念出众一点，但大家都还是RTS游戏。

    但这编辑器是什么鬼？

    在RTS里面体验RPG、塔防、休闲游戏？

