    刚刚发生了什么，这是一个多么荒唐的问题。

    一个金丹境的修仙者，被人禁锢住了，等恢复行动能力的时候竟然不知道刚刚发生了什么。

    这是不是有点可笑！

    那可是金丹境的修仙者，而不是修为低下的炼气境修仙者，更不是不会修仙的普通凡人……

    金丹境修仙者终究是金丹境修仙者，应变能力极强。

    曹现春很快便从被恐惧支配的恍惚中清醒过来，眸子也逐渐恢复了光彩。

    刚刚发生的一幕在脑海之中浮现，曹现春陷入了沉思。

    回忆了一遍过程之后，曹现春依旧不知道自己身上发生了什么。

    “我修为被废除了吗……”

    没有找到什么线索的曹现春小声念叨一句，从最坏的角度出发，他开始检察身体。

    “呼……”

    运转灵力，操控灵力在身体之中游走一圈后，曹现春才长长的了口气。

    最坏的结果没有发生，自己的修为还在，没有被废除。

    “身上有伤吗……”

    心中自语一声，曹现春连忙运转灵力，检测身体的每一个部位。

    片刻后，曹现春再次长长的出了口气，小声念叨一句，“还好……没有。”

    “那，究竟是哪里出了问题呢！”

    看着天上刺目阳光的曹现春，眉头微微皱起，脑海中不断思索着，企图回想徐均生刚刚做了什么。

    “我自己来取……我自己来取……”

    曹现春口中不停念叨着，双眼逐渐眯成一道缝隙，似乎陷入深层次的思考之中。

    “我自己来取……”曹现春骤然睁开半眯的眼睛，像是想到什么，口中呢喃道，“他不会……”

    猜测，永远都是猜测，若是不去验证，那永远都会是猜测。

    曹现春努力让自己静下心来，运转灵力，操控神识向着气海丹田探了过去。

    “没了！”

    当神识进入气海丹田的时候，曹现春“看”到空空如也的气海丹田，小声的念叨一句。

    “怎么可能……”

    躺在地上的曹现春瞳孔急剧收缩，口中嘀咕着，身体猛地从地上窜了起来。

    “你……”

    曹现春抬起手来，指着徐均生，却是刚刚准备开口，最后像是意识到什么，脸上露出懊恼的神色。

    极其不甘心的甩了甩袖子，曹现春的牙缝之中挤出一句话来，道，“这所有的账，是都清完了么！”

    曹现春是想发作，可他却没有那个实力，再加上身旁脸色极差，一言不发的池正初，他便更没有发作的理由了。

    气海丹田没有被摧毁，曹现春便已经感到无比庆幸了，现在丢失的只是身外之物，他……还能接受。

    曹现春是不想接受，可这不接受，能行吗？

    与其懊恼自己丢了大量的修仙资源，不如自我催眠，倘然接受。

    “自然。”

    徐均生口中吐出两字，轻描淡写。

    心在滴血，不，应该说心在流血，血流不止的那种。

    “哼！”

    似是为了表现自己的不屈与傲骨，曹现春冷哼一声，显得极其冷漠。

    哼声落下，曹现春一挥衣袖，向着后方转去。

    在视线转到池正初身上的时候，曹现春的身形明显顿了顿，当然，也只是顿了顿。

    叶熙白很快便把视线从池正初的身上移开，脚下的步伐也加快了些，向着远方离去。

    在离去的时候，曹现春脚下的步伐明显加快了些。

    这次行动，他算是彻彻底底的失败，不仅没有完成任务，还折损了修为，身上的大部分修仙资源还被徐均生洗劫一空。

    走到距离众人足够远的距离是，曹现春隔空一抓，一张灵符便出现在了手中。

    把灵符向着身上贴了过去，曹现春的身体摇晃数下，便向着空中飞去。

    羞耻，无比的羞耻。

    他一个金丹境的修仙者，本来可以御风而行，哪里还需要用灵符，这种低级玩意儿，可……他身体之中的灵力，早已经所剩无几，想要御风而行的话，只能全力催动灵力，那样，可能会伤及根本。

    没那个必要，完全没有。

    向着自己洞府飞去的曹现春心中百感交集，他没想到，被徐均生搜刮剩下的御风符竟然无形之中挽回了自己的颜面，真是……有些讽刺啊。

    脸色有些阴沉，又有些忌惮的池正初看着曹现春离去的背影沉默了半秒，努力调整心情，脸色稍微有所好转之后，转身对徐均生微微施了一礼，道，“徐副掌门，若是没有其他事，正初就先行一步了！”

    和刚刚见面之时的傲慢相比，池正初明显恭顺了很多。

    徐均生能够在曹现春毫无反抗之力的情况下把对方气海丹田中的东西取出，其实力，远超自己，说不定，徐均生也能用对付曹现春的手法对付自己。

    他……能不恭敬或者忌惮吗？

    要是对方一个不高兴，把自己多年的积累也给取出，他其实不是没处说理去。

    徐均生瞥了一眼池正初，淡淡的开口，“当然。”

    “呼……”

    暗自呼出一口气的池正初运转灵力，转身便准备向着自己的洞府方向飞去。

    “等等……”

    就在池正初快要御风而行的时候，徐均生冰冷的声音才子传了过来。

    池正初的身体顿了顿，差点没有摔倒，在心中暗骂了几句，脸上却没有表现过来，身体有些僵硬的转身，看向徐均生，道，“徐副掌门，不知还有何事！”

    曹现春口中说着，身体已经暗自运转灵力，若是徐均生打算用对付曹现春的方法对付自己，他也好有所防备。

    “回去告诉你们大长老，修为达到一定程度，有些阴谋诡计只要用过，便一定可以查到。”顿了顿，徐均生瞥了眼叶熙白，转而盯着池正初，道，“叶熙白不仅是我们的圣子，也是你们的圣子，所以，最好不要在他身上使用阴谋诡计！”

    “不然……”

    徐均生脚尖轻点地面，一股无语伦比的威压向着池正初的方向席卷而去。

    看着向自己急速冲来的威压，池正初瞳孔急剧收缩，同时运转灵力，抵抗这股威压。

    “碰……”

    威压撞到池正初快速形成的灵力防御网，发出一道震耳欲聋的声响。

    “嘣，咔……”

    随着这一道撞击声的响起，池正初脚下的地面瞬间凹陷下去，砖石碎屑漫天飞舞。

    被脚掌所踩到凹陷下去的砖石地面并没有向下扩张深陷，而是硬生生的止住，好似已经完全抵抗住徐均生所发出的威压，至少，在外人看来，是这样的。

    只有池正初知道，事情远远没有这么简单。

    “轰……”

    仅仅半秒之后，更为声势浩大的响动在池正初脚下产生。

    只见，被脚掌所踩到凹陷下去的砖石地面，以已经形成的深坑开始龟裂，无数条大大小小的裂纹如同蜘蛛网般向着四周蔓延了开来。

    “卧槽！”

    叶熙白暗骂一声，快速从空间戒指之中取出一张灵符向着自己身上拍去，随后连满运转灵力，拉起旁边的庄九卿便向着空中飞了去。

    原因无他，龟裂的地面夹杂着强悍无比的威压，向着叶熙白地位方向蔓延了过来。

    若是被这股威压攻击到，叶熙白敢肯定，自己非死即伤。

    至于叶熙白的后方，那些执法堂弟子们也纷纷做出反应，毫无疑问，他们的想法与叶熙白无异。

    只是，他们之中大多数人的反应速度没有叶熙白快，只能瞪大眼睛，看着向自己席卷而来的裂纹与威压，而一些比较机敏的人，反应过来，却没有像叶熙白一样从容，更没有什么灵符，只能快速向着后方跑去。

    “轰隆……”

    巨大的轰鸣声变得越来越小，最后彻底消失，只有余威还有地表的龟裂还在向着外边蔓延扩散。

    庆幸的是，在执法堂弟子人仰马翻之际，龟裂与威压在他们生前止住，没有伤及执法堂众人分毫。

    “呼呼……”

    池正初口中大口喘着粗气，英俊的面容上已经全部覆盖了汗珠，整个人好似从河水之中捞起来的一般。

    “这么强……”

    保持防御姿势半秒之后，池正初尝试着挪动踩在坑洞之中的腿脚，神识更是向着四周扫去，心有余悸。

    又过了半秒的时间，池正初缓过劲来，身体站直之后，有些无奈与受气的道，“正初明白了！”

    说完之后，运转灵力，转身便向着天空之上飞去，他真的一分一秒也不想在这里停留。

    半息不到的时间，池正初的身体便彻底消失在了众人的视野之中。

    处变不惊的池正初冷冷地扫了眼从地上爬起来的执法堂弟子们，冷漠异常，道，“你们，还要继续看下去吗？”

    “哗啦……”

    原本已经从地上爬起来的执法堂弟子在听到这句冰冷声音的时候，身体颤动数下，脚下踉跄，差点没再一次人仰马翻，至于那些没有跌倒的执法堂弟子，身体也是颤抖了数下，随后一边拍打着抽搐地腿脚，一边向着执法堂内跑了过去。

    似乎，慢一步，便有可能永远止步。

    执法堂众人走后，徐均生的眸子也跟着投向了执法堂，只是，所看之人并不是执法堂的众弟子，而是执法堂更深处的地方。

    落在地上的叶熙白与庄九卿恭恭敬敬站在原地，没有打扰徐均生，只是静静等待着，虽然不知道徐均生在看什么，却是知道，肯定不是他们这个实力能够参与的事情。

