
而千慈此时也屏气凝神地看了一眼云绾妤，这才收回视线，眼神变得锐利起来，一脸警惕着周围。

只见云绾妤手心一道绿色的灵力打了出来，一根根藤蔓缠绕起来，正朝着千慈的后方而去。

千慈立即转身往后退了几步，这才抬眼看了过去，便看见了一直青色的鸟，羽毛漂亮有光泽。

“绾妤，这是青鸾！”千慈看了一会才辨别出来眼前的这一只灵兽是什么，于是有些惊讶的说道。

而那只青鸾此时正用力地想要摆脱她的束缚，而这藤曼里有流金仙树的力量，哪里是那么容易挣脱的。

它几次挣扎未果，但是云绾妤的脸色也不太好看，因为她正在竭力地控制着藤曼，虽然青鸾没有办法挣开，但是却动用灵力企图毁灭那藤曼，虽然藤曼没有毁掉，但是她多多少少受到了一些伤害。

千慈看着云绾妤的脸色苍白，于是有些担心的看了过去，关切地问道“你是不是哪里不舒服？还是说它刚才伤到你了？”

“我没事。”云绾妤此时微微一使力，藤曼又收缩了几分，将青鸾束缚的更紧了一些。

青鸾被勒紧了，无法动弹，痛苦的鸣叫，而云绾妤走了过去，垂眸看着它。

千慈此时也跟了过来，看着这只青鸾，脸上露出了一抹笑容“它真漂亮，只是青鸾怎么会出现在这里？”

“不知道，不如你问一问。”云绾妤看着这只青鸾，从它的眸子里看着，看上去十分的清明，应该是有灵识的。

“小青鸾，你怎么会出现在这里？”千慈此时看着它，一脸好奇的问道。

而青鸾此时则是撇过头不去看她，一脸十分傲娇的样子。

“我没记错的话，从我们踏入这里之后，你就跟着我们了，但是也没有恶意，你到底是为了什么？”云绾妤看着它，从她们踏入这里的那一刻起，就已经进入了它的视线中，但是它却没有恶意。

青鸾此时才抬眼看了她一眼，神色有些暗晦，这才低下头。

“小青鸾，你真的不说吗？”千慈看着它长得很好看，语气也变得柔和多了。

青鸾此时这才抬眼看着她，只停留了几秒，便收回了自己的视线，而它的眼睛一闪而过的神情，没有人注意到。

“你想知道什么？”时间一点点地过去了，千慈本来以为青鸾不会理她，于是便垂下了自己的眼眸，而这时却响起了一道磁性清灵的男声。

“你怎么会在这里？”千慈见它回答了，顿时一喜，原本也只是猜测它会说话，结果没有想到它真的会说话。

“和你们有什么关系吗？”青鸾抬眸一看，淡淡的吐出了一句话来。

“自然是没有，不过你跟着我们干什么？”云绾妤这时却开口说道，她能够感受到这只青鸾对她们没有杀意，不然的话，早就动手了。

“跟着你们？你们身上有什么好图的？”青鸾嗤笑一声，这才开口回答道。

“是啊，我们身上什么都没有，确实是没有什么好图谋的，只不过你的行径实在是令人感到可疑。”云绾妤冷笑一声，眼睛看着它，似乎是想要从中了解什么一样。

“你们不过是外来者，我跟着过来看一下那又如何？”青鸾看着她，淡定地说道。

“是吗？”云绾妤眼里闪过别有意味的神色，反问道。

“你到底想要干什么？”青鸾找了一个舒适的姿势坐着，乖乖的被云绾妤束缚，除了一开始的时候挣扎了一下，现在倒是连反抗都没有了，似乎是已经认清了现实。

“没什么，不过是借用一下你，既然你在这附近，那么对着附近都很熟悉吧。”云绾妤之前被青鸾灵力打伤了，但是因为后面它没有再动了，自己所受的伤也没有严重。

千慈此时也很好奇，于是看了过去，但是并没有插嘴，毕竟她可不想打扰到云绾妤的事情。

“那又如何？”青鸾并没有那种落入他人手里的紧迫感，相反还十分淡定。

云绾妤走了过去，弯下腰蹲了下来，抬眸看着它，微微往它的方向倾斜，这才低声说道“你是故意让我抓住的吧？你到底是在打什么主意？”

“我图什么？”青鸾此时眼底并未流露一丝情绪，云绾妤对它说的话并没有造成任何的恐惧和慌张。

“不管你做什么，只要不关乎我们，我自然不会管的，若是打着别的歪心思，就别怪我对你不客气了！”云绾妤说到这里的时候，双眸一片冰冷，话语也是没有温度的。

而青鸾并不在意，它只是看了看云绾妤，这才说了一声“我没有这个闲工夫。”

“绾妤，你们在哪里嘀嘀咕咕说些什么？”千慈看着云绾妤在那里说话，也不知道她们究竟再说什么，这才开口问道。

云绾妤闻言，起身松开了藤曼，这才看向千慈说道“走吧。”

她现在倒是不怕对方逃跑，若是它想要逃跑，恐怕自己想拦都拦不住，也免得费这心了。

她能够感受到青鸾还藏着实力，从一开始的时候，她根本就捕捉不到，后面若不是它自己现身的话，她们根本就察觉不到。

而且她现在也很好奇它的目的，问它的话，它是不会回答的，还是等它自己露出马脚吧。

千慈虽然不知道她干什么，但是还是老老实实的跟了上去，走的时候，还看了一眼站在原地的青鸾，于是便开口问道“绾妤，你为什么要放它啊？虽然它长得很好看，羽毛也很好看，但是还是不能掉以轻心。”

“别管它，我们还差的兽核，赶紧弄完离开了，在这里已经耽误了几天了。”云绾妤想着不回去好好修炼的话，恐怕峰内考核也有些悬。

“不错，这次考核我还没有信心，还是得赶紧赶回去。”千慈似乎也想到了这一层，于是便开口说道。

而就在她们二人走了之后，只剩下原地的青鸾，它看着她们消失的方向，看了一会之后，这才收回了自己的视线，眼里闪过一道光芒，速度很快就消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70789562"  chaptername="第二百八十八章  青鸾">加入书签</a>
</div>
