    马钧一指二十步外堆放着的一块老木根，示意试射。

    因半年前诸葛亮曾指点过连弩的用法，姜维也不陌生，屏息瞄准了一会，倏忽扣动扳机。

    但闻“嗖嗖”之声不绝于耳，他每扣动一次扳机，就能发出一矢，弩机上方的匣子旋即落下一矢至箭槽，再扣动扳机，又有一矢尖啸而去。

    如是数息时间内，他连续扣动扳机七下，箭矢如狂风暴雨，密密麻麻尽数射中树根；走到近处查验，却是有三分之一的矢身射入其中。

    姜维见状大奇。

    半年前，诸葛亮的妻子黄月英曾说此物机工随巧，但其力绵软，只能射出二十余步，是民家防窃之具，而非军国之器。

    但从今日观之，连弩从二十步外射出，依旧能做到入木三分，显然已经具备相当的杀伤力了。

    这时，马钧上前解释道：

    “连……连弩原本可射十矢，但一弦之力若……若要连发十矢，难……难免后继无力。故钧先以牦牛筋混……混合上等蚕丝重……重新鞣制弩弦，使得弦力倍增，又……又将十矢减为七矢，则一……一矢之出，射程力道皆能翻倍，最……最远可至五十步。”

    “五十步啊……”

    姜维看了看手中连弩，心道，连弩力道虽然大增，但比之传统弓箭来，还是稍显不足，颇有些鸡肋的意味。

    时步卒强弓最远可射百步，七十步内可保证有效杀伤，两军交锋前至少可以完成三轮密集射击。

    而从连弩二十步外入木三分的表现来看，有效杀伤应当在三、四十步内；若两军已经靠近到三十步，几乎就要发起冲锋肉搏，连弩也就没什么用处了；而且连弩的箭矢短小，若面对身着铁甲包裹的士卒，几乎难有破甲的效果。

    他又看了看树根上密密麻麻的短小箭矢，不觉还是摇了摇头。

    正要放下，姜维忽想起马良那一日所说“南中无一月不叛，无一日不乱”之语。

    朝廷对南中的政策是以抚为主，驻扎的军队不多，假以时日，南中豪族夷民叛乱似乎是必然之势；倘若小打小闹倒也罢了，若在北伐关键时刻突然集中暴乱，那岂非将陷北伐大业于危难之中？

    他忽得又想到，主公命令自己编练新军，大抵还是为了协同北伐，自己身为天水人士，想来应当会领一军西出祁山，突袭陇右三郡。

    从汉中至陇右，沿途皆崎岖难行的山地；而巧合的是，南中地带，同样是山势连绵，通行不便。

    如此说来，此番编练新军完毕，若有机会在正式北伐之前，先到南中练练手，不仅能够提前解决后顾之忧，新军亦得以以战代练，岂非一举两得？

    念及此处，姜维心中暗暗下了决定：“倘若南中真的有叛乱的苗条，我必向主公请缨南下弹压……此事预则立，不预则害！”

    他再一次举起连弩打量了一番，心道：

    “连弩射不穿身着铁甲的魏军，但南中冶铁业并不发达，当地士卒身上甲胄不过皮毛，更多的还是不着寸缕、赤身裸体，又兼群山密布，山道狭窄，若两军遭遇，我军以连弩持续打击，倒是能造成大量的杀伤……”

    “唔，山地战……山地战……”

    他渐渐陷入沉思，忽然，脑海间光明一片，整个人似乎掉入一个崭新的天地，一个新奇又大胆的战术倏忽涌现……

    他开始轻轻摩挲连弩，嘴角抑制不住得上扬。

    “宝贝……真是宝贝啊！”

    ******

    随后，马钧又领着姜维来到书房。

    只见书房墙上，工工整整挂着一幅绢布为底的图纸，上面画着一只恍若大天平一般的器械，“天平”一头挂着一个斗，斗里装满大小石头，另一头挂着许多根绳子。

    姜维见状问道：“魏国的发石车？”

    马钧颔首道：“正……正是。作战时，兵士们一……一齐用力拉绳子这头，装……装石头的那头就……就飞快地翘起来，如此一来，石……石头就被抛出去打击敌人。”

    姜维叹道：“二十年前的官渡之战中，袁绍军筑成土山，上立高橹，弓弩手在上面射箭，逼得曹军都要顶着盾牌行路。曹操的谋士刘晔献计，以发石车破楼橹，曹操纳之，由是楼橹灰飞烟灭，曹军解除威胁，扭转危局，赢得了决定性的胜利。从此，发石车一鸣惊人，诸侯争相效仿，但往往得其形却不得其神。不想今日却被德衡你破解出来啦。”

    马钧摇了摇头，回道：“发……发石车虽好，但也有许……许多缺点，譬如，每发射一次，都……都要耗费大量人力、时间装填；且力度仅能击破木……木板，对……对付砖石所筑的城墙，怕……怕也无力。”

    “哦？”姜维顿时来了兴趣，问道：”那德衡可有办法改进？”

    马钧点了点头，从架子上抽出一张绢纸，铺于案几之上。

    姜维弯腰细细打量，见上面画了一张新式发石车的模样，较之旧式的发石车，此器物的结构略有调整，中间多了一个木轮子。

    但闻马钧指着木轮子，介绍道：“钧……钧借鉴了连弩之设计，将石头挂在木……木轮上，装上机……机关带动轮子飞快地转动，就可以把大石头接……接连不断地发射出去，使敌方来不及防御。”

    姜维比较两张图纸，慢慢有了理解。

    旧式的发石车属于杠杆式发力，马钧此番却是将他改成了轮转式发力，借用机械的力量提升发石车投石的速度和力量，其威力比之旧式，岂止倍增！

    如今大汉军队野战可以不虚任何军队，唯独攻城最是薄弱项，若北伐之时能有如此利器助阵，攻城拔寨，至少可增加两成胜算。

    他心中大喜，急问道：“可有实物了么？”

    马钧摇头道：“图纸尚……尚在改进，且年关将近，伯约不察我这工……工坊里都没几个人当值了么？却是都放假去了，故而最……最快要明年开春才……才能打造试验。”

    “还来得及。”

    姜维轻轻颔首，又拍了拍马钧的肩膀，鼓励道：

    “还请德衡兄好生研究，此乃军国重器，物若能造成，必是大功一件！”

    “钧自省……省的。”

    探望完毕，马钧亲将姜维送至门口。

    顿足道别之际，姜维忽回身道：“再过几日便是除夕，我家兄长张苞病重，我正向邀请诸位伙伴一同探望祈福，德衡若是有闲，还请一道前往。“

    马钧正色道：“自当遵从。“

    姜维点了点头，转身大步离去。