    娜仁托雅盯着眼前的沙盘，周围的人看她的眼神已然没有了一开始的轻视，甚至之前轻视之人也愿意不吝啬自己的敬意了，这对她来说可以说是一个奇迹了，身为一个狼族的贵胄同时也是一名女子在这样一个时代能在军中得到非自己民族的男子的认同和尊重，虽然有那个男人的帮助，但也足够她自豪的了。

    只是对于这位娜仁托雅这位参谋团的女谋士来说今天她的心乱了，并不是因为战场上纷杂的局势，而是因为今天那个早已离开这片土地的那个人必须出现在军帐之中了，虽然她并不知道那位妩媚的女子到底打算怎么做，但是一想到失败的后果，她的心难免提了起来，她的郎君可不是那么容易就模仿的了的。

    真的没问题么？

    帅帐被打开了，娜仁托雅下意识的望向了门口的方向，不是林寒，在松了一口气的同时她望向来人的目光中多了几分恼怒......穆凌飞，她是真的没想到这个男人会出现，不过想了想她又觉得很是合理，想来就是相公最亲的兄弟也不敢对接下来的场面放心吧。

    “小公爷？

    ！”

    苏方烈看着来人一脸的诧然，虽然说林寒也提到过找了穆府小公爷做外援，但是当穆凌飞出现的时候他依旧很是诧然。

    尤其是他听过林寒被假冒的小公爷晃点过，自然对穆凌飞的出现多了几分戒备。

    “苏将军客气了，我现在的身份是西征大军后军统帅，苏将军要不要看一看印信呢......”穆凌飞撇了撇嘴，他和苏方烈算是老相识了，毕竟飞天军其实就是他和苏方烈一手搞出来的，只是到后来因为穆府的原因，他丢下那一摊子事儿自己溜了。

    “穆将军说笑了，说笑了......”看着穆凌飞那玩世不恭的眼神他就知道站在他面前的穆凌飞绝对是一个真货了，只是对于穆凌飞的到场苏方烈还是很不解。

    老穆家就穆凌飞一根独苗，大帅和穆府的关系，怎么也不可能让穆凌飞轻易参与战事才是。

    “咳咳咳，大战在即，总是有些事情需要和我大哥，呃，应该是大都督回禀一二，军中有军中的规矩，便是大都督也不会轻易挑战，我好歹也是将门之人，还是懂的......当然大哥若是真动起手来的话，两位帮忙拦着点......”穆凌飞一开始说的还像是那么回事，但是说到后面就越发没谱了，与其说是将门子嗣更像是一个纨绔子弟，当然他来这里的真正理由却是给自己的嫂嫂们兜底来了，对于自己大哥的计划便是他也觉得有些悬，而且悬了不是一点半点。

    只是这些事儿是不能和宁冷苏方烈明说，更不能伸张。

    “若是大都督的话，小公爷就算是挨两脚也是无妨，若是明珠弟妹的话，恕哥哥无能了，你还是自求多福吧......”宁冷也是少见的开起了玩笑，和苏方烈不同，他和林寒穆凌飞算是平辈关系，无论是身份地位皆是如此，穆凌飞是穆府的小公爷，他宁冷也是宁府少帅，关系自然不是苏方烈这种半道出家的家伙所能比的。

    只是提起林寒的内室这件事，宁冷就不免有些忧伤，比脑子比不过就算了比武力还比不过，要不是这位草原公主身份限制太多，他都觉得自己统兵的饭碗都快保不住了，这其中唯有柳明珠算是印象最深刻的。

    无他，柳明珠战斗力属实彪悍，那可是唯一一个踹过当今陛下的女子，把两百斤大汉踹着玩都不带喘气的，林寒当真是吾辈男人的楷模，身为大老爷们宁冷是服气的，最起码林寒做了他宁冷不敢做的事情。

    “咳咳咳，大嫂平日里还是挺知书达理的......”穆凌飞擦了擦额头的冷汗点了点头，只是这一番话多少有些发憷，柳明珠的战斗力是他们这些林寒哥们绕不开的坎儿，尤其是他也算是没少被踹了。

    宁冷和苏方烈对视一眼，都看出了对方眼中的狐疑，说柳明珠是一位奇女子他们都没什么好说的，但是说知书达理就有些，他们是读书不多，但是他们眼睛没问题脑子也没问题好吧......“见过嫂嫂......”穆凌飞和宁冷苏方烈打过招呼后十分自然的走到娜仁托雅面前，和以前的别扭不同，如今她也算是彻底认同了娜仁托雅的身份。

    “小公爷这顿揍怕是挨定了......”娜仁托雅神色缓和了几分给出了自己的答案，且不说林寒不在骆驼城内，就算是林寒在，恐怕也会让柳明珠动手了......那句话怎么说来着好意心领了，但是这顿揍怎么也免不了就是了。

    “咳咳咳，嫂嫂到时候记得拦着些......”穆凌飞一张脸顿时垮了下来，虽然这一切他一早就想到了，但是他还是想努力一把，毕竟自己大哥也不在，万一大嫂打的上头了，他这几百斤肉也禁不起一个先天高手往死里折腾啊......“谁能拦得住柳姐姐呢......”娜仁托雅摆出一个爱莫能助的表情，不过在穆凌飞的插科打诨下，却也很大限度的缓解了自己的紧张心情。

    就在穆凌飞还想说是的时候帅帐外却是有了动静，两人对视一眼，脸上的笑容也被凝重所取代，他们没有见过兰墨烟的易容技术，对于林寒的计划很难有什么自信，当然无论两人什么心态该来的终究还是来了。

    帅帐内几乎所有人都放下了手里的工作，齐齐站了起来，如果说还有什么人值得他们如此对待的话，就一定是那个男人了。

    当门帘被挑开，众人第一时间并没有看清楚对方的脸，但是熟悉的身影却让每一个人脸色的表情都变的激动了起来。

    那个男人对这一支大军甚至对于偌大的西北战局来说意味着什么，在场的每一个人都清楚的很，可以说林寒就是他们的旗帜，虽然大都督很多时候都不是愿意插手军中事物，但是大都督才是最不可或缺的那个人。

    如果说谁的反应最为剧烈，便要数娜仁托雅和穆凌飞了，当那张熟悉的脸出现在他们面前时，他们甚至觉得林寒从长安城回来了，不能说像，只能说是一模一样，两人终于明白了，为什么会是兰墨烟了。

    “便是许久未见也无需如此惊讶吧诸位......”盯着‘林寒’脸的兰墨烟开口了，一开口便打趣到，兰墨烟很清楚林寒虽然号称谪仙，但实际上却并没有什么架子，真要说起来已经不能用平易近人来形容了或许说是太平易近人了，导致压根没有什么威仪可言......“末将见过大都督......”宁冷率先回过神来，他只是奇怪为什么穆凌飞和娜仁托雅比他这些个外人都惊讶，反倒对林寒独特的打招呼方式没怎么注意。

    随着宁冷话音落下，众人这才后知后觉的一边施礼一边附和到......林寒虽然不在乎这些虚头巴脑的规矩，林寒本人也不是靠高高在上的威仪来治军，但是有些东西林寒可以视若无物，他们却是不能，就算是林寒不在乎，他们也不会去僭越这种规矩，或者说是打心底里对林寒的尊敬......当然穆凌飞此时此刻的心情就不是很美丽了，虽然她一早就想到了会被针对，但是真的事到临头时，他还是有些打怵的，毕竟眼前这位大哥可不是他熟悉的大哥，而是某位名头大的吓人的大佬。

    “小飞是什么情况，我记得制定的作战计划中暂时没有你小子的戏份吧......”兰墨烟示意众人随意无需太见外，随后便开始拿穆凌飞开刀了，虽然她的确没想过穆凌飞会出现，但是既然出现了，多少得有点用才是，拿穆凌飞开刀最起码不会有什么问题，况且她敢打赌穆凌飞绝对不敢胡来。

    

