    你让我该如何相信你？

    霍萤黑色的眼珠直直望着宁夏说道。

    这个西域女子的容姿绝色，堪称天人。

    但是霍萤却望得接近全无感情。

    就好像能够将宁夏的皮相看透。

    明明宁夏才是更年长的那个。

    烛影在窗边静静摇曳。

    宁夏最终笑了起来，声音轻轻。

    “我不知道。”

    “因为我被救起之后，就被带到了那个人面前。”

    “他问我，想要如何选择自己今后的路？”

    “想和家人一起死去？还是独自活下去面对这个世界？”

    霍萤没有开口，只是看着宁夏。

    “而既然我活到了现在。”宁夏微微笑道：“我当然——选择了后者。”

    “然后呢？”霍萤看着宁夏开口说道：“或者，说之前呢？”

    “无论是之后还是之前，都算得上是一个有点长的故事。”宁夏淡淡道：“不过如果你想要听的话，或者说，之前你也讲了一个很长的故事，那么，我就回报以一个不太长的故事吧。”

    “故事的起源，就要从那个绿洲边的小小村落说起，我小时候其实和经常和弟弟一起去牧羊，看着那些雪白如云彩的羊羔们在绿草之间进食着，我曾经想，这大概就是我的一生吧。”

    “虽然现在有很多人都认为我很好看，但是那个时候的自己，从来都没有感觉过自己有什么不同，如果正常发展下去，我只是一个每天去挤羊奶马奶的普通牧羊女，人生不会有这么多的变化与诡谲。”

    “所谓造化弄人，或许就是指的是这样吧。”

    “大概是失去了才知道珍惜的缘故，其实很多时候当我从睡梦中苏醒的时候，我所梦到的景象要么是在火海中奔跑，要么就是在草原中放养。”

    “人生苦，在于求不得。”霍萤静静说道。

    宁夏笑了笑：“是啊，求不得，这个世界上，求而不得的东西，有时候未免太多了一点。”

    “总之，我依旧记得那天黄昏，那天我带着弟弟从外面放羊回来，那天的夕阳特别的红，可以看到一大片一大片的火烧云，映红了半个天幕。”

    “我们在山坡上看到了那些骑着马的蒙面人冲进了村子，开始一个接着一个地杀人。”

    “我们听到了大人惨叫和女人绝望的悲鸣，我们看到了村子里面冒出来的火光。”

    “弟弟在我的怀中瑟瑟发抖，问我该怎么办。”

    “当我又如何知道该怎么办呢？我只是一个九岁的小牧羊女，没有接受任何的教育，我不识字，不会武功，不知道什么大道理，在我的生命中，只有放羊，割羊毛，挤奶，放羊，割草，喂羊。”

    “我原本以为我就会这样长大，然后嫁给村里的小伙子，生了孩子，继续和孩子一起放羊，割羊毛，挤羊奶，放羊，割草，喂羊。”

    “我曾以为这就是这个世界的全部。”

    “而现在，有人闯进了我的世界，将我熟悉的一切全部打碎，强迫我进入一个全新的世界当中。”

    宁夏看着霍萤：“我不知道你能不能理解。”

    “但是对我而言。”

    “我永远不会原谅那个人的。”

    霍萤有些理解，但又不是完全理解。

    从某种情况下，两个人相似，但是又完全不同。

    按照宁夏所说，宁夏小时候生活的环境，真的是完全的田园牧歌式的生活，她不需要很聪明，不需要很强大。

    因为人人如此，所以人人都可以这样。

    所以她就在其中懵懂快乐地成长。

    虽然说仔细想来，这样放羊的生活，会是真的非常辛苦的生活。

    但是生活在其中，甘之如饴，让这些变成自己每日的日常。

    就又显得难能可贵了。

    “那么接下来呢？”霍萤不由问道。

    “接下来吗？”宁夏笑了笑：“当时我什么都不懂，也什么都不会。”

    “但是我当时知道，爸爸妈妈都在村子里，他们都会死，我不能什么都不做。”

    “然后，我挥舞着羊鞭，将那些陪伴了我几个月，几年的羊羔全部赶进了村子存在，看着那些成群结队的白色大羊堵塞了村子里的道路，也挡住了那些骑马的人。”

    “我拉着弟弟的手在羊群中奔跑，最终跑到了我的家门口。”

    “我看到了父亲倒在门前，手里握着一把生锈的镰刀，他的胸口被人用弯刀整个划开，我看到他断掉的白色肋骨，裸露的红色心脏，和从肚子里面流出来的花花绿绿的肠子。”

    “他睁着眼望着前方，死不瞑目，身下是大滩的鲜血。”

    “我冲上去抱住他，却发现他怎么都不再开口和我说话。”

    “而在父亲身后，我看到了衣衫破碎满身是血的妈妈。”

    “她用指甲将自己的脸完全划花，披头散发，形若癫狂，大概就是她看起来快疯了吧，所以说那些马贼才放开了她。”

    “想要将她活活烧死在那里。”

    “我冲向妈妈的怀里，却被妈妈一巴掌把我打飞。”

    “她无神看着我，喃喃说道：阿伊莎，你已经在天堂了，为什么要回到这个地狱？”

    “是的，我本身不叫宁夏，我叫阿伊莎。”

    “我说我要和妈妈在一起，和爸爸在一起，即使死了也心甘情愿。”

    “听我这样说道，妈妈她再走到我面前，又给了我一巴掌。”

    “活下去，阿伊莎，逃走吧，阿伊莎。”

    “这个世界有比这个草原更大的地方。”

    “但你只有活下去才能够看到。”

    “这样说着，她把我和弟弟推出门外，然后我们看到屋内有熊熊烈焰升了起来。”

    “弟弟在我身后哭得撕心裂肺。”

    “他问我说，是不是爸爸妈妈不喜欢我们了，才要赶我们走？”

    “是不是我们做错了什么事情，所以才会有这个下场。”

    “如果做错了，我是好孩子，我改还不行吗？”

    “当听到他这么说，我才意识到。”

    “我是姐姐，我有义务保护他。”

    “我转身将他背在背后，开始向着村外奔跑。”

    “身后是燃烧着熊熊大火的村庄。”

    “以及那撕心裂肺的惨叫和哀嚎。”

    “我告诉弟弟。”

    “我们什么都没有做错。”

    “做错的是他们。”

    “并且总有一天。”

    “我们会把他们一个不剩的，全部杀光。”

    “一个不剩，一个不留。”

    “而在这个时候，我听到了身后有马匹奔跑的声音传了过来。”

    “马贼，追上来了。”

