    可就在这时，洛尘灵气息散发而出，丹明僵在了原地，在洛尘灵的气息盖压下，他的脸色完全变了，特别是感受到洛尘灵身上的圣人力量后，脸色更是难看。

    最顶尖的准圣人……

    唯有达到最顶尖层次的准圣人，才拥有这般恐怖的气息。

    不对……

    丹明突然反应了过来，他记得洛尘灵，上一次林墨带到暗城过，虽然他印象不是很深，但洛尘灵的姿色乃是绝佳，所以还是有那么一点印象的。

    修为上的话，丹明不是很清楚，但绝对没到半圣层次，如果真到了的话，丹明能感知得出来。除非，洛尘灵上一次隐藏了真正的能耐。

    居然隐藏得如此深……

    被气势所慑的丹明脸色阴晴不定起来，片刻后语气放缓了下来，望向林墨道：“不知阁下想要谈些什么？”

    “自然是准圣级以上的丹药一事。”林墨缓缓说道。

    “阁下，我认为这没什么好谈的。”丹明脸色沉了下来。

    “既然如此，那我们只好走了。”林墨无所谓的说道。

    “等一下……”

    丹明想起了当初在暗城的时，知道林墨的手段，若是真让林墨走掉的话，恐怕会生出一些事端来，他迟疑了一会儿后，才开口说道：“阁下请说一下，到底谈什么。”

    “要谈，就让更高身份的人来谈，你这谈判的性格拖拖拉拉的，在浪费我们的时间。”三绝皱眉说道。

    闻言，丹明脸色变了变，却是不好还嘴，毕竟三绝可是圣人弟子，他也不好当面得罪。

    “三位稍等，我立即去通知海殿主前来。”丹明咬牙说道。

    “海殿主的话，倒是可以做主。”三绝微微颔首。

    丹族有三位殿主，海殿主负责对外事宜，包括诸多重要的谈判，当然一般能请动海殿主的都绝不会是小事。丹明虽是长老，可不大擅长谈判这一块，所以三绝看他犹豫不决，也是有些不大耐烦。

    你又不能完全做主，还不如干脆退到一旁去。

    丹明离开了大概一刻钟后，再度返回，随同的还有一名中年男子，此人穿着黑色长袍，眉宇透着罕见的英气，偏偏眸中透着丹族所没有的精明。

    “三位阁下久等了。”海殿主爽朗一笑，对林墨三人拱手道。

    “海殿主客气了。”林墨等人也纷纷回礼。

    相对于丹明而言，海殿主的性格倒是让林墨等人感到亲近，至少谈话起来不会有太大的约束感，像和丹明一样，就说得不是很痛快。

    “关于上一次暗城一事，我已知晓。”

    海殿主目光投向了林墨，很显然他看得出来，这三人乃是以林墨为主，让他讶异的是，身为圣人弟子的三绝居然作为从属。

    “所以，这一次我来和丹族谈一谈合作事宜。”林墨说道。

    “我认为，像这种取出准圣阶丹药之法，根本没什么好谈的，对我族没有太大的好处。”丹明忍不住插嘴说道。丹族多年都在靠着丹晶来获取海量的修炼资源，这些年已经形成了稳定的产业了，林墨这个取出准圣阶丹药之法，简直就是在破坏丹族这些年来的努力。

    虽然短时间内会获取不小利益，可长期呢？

    林墨没有说话，而是望向海殿主。

    “林兄可是有什么好提议？”海殿主望向林墨。

    “我不说虚言，我可以看穿丹晶，大概能有八成概率。所以，不一定取出丹药。”林墨说到这里，没有再继续说下去。

    殿内顿时安静了下来。

    丹明惊骇的看着林墨，而海殿主则是透着一丝意外之色，仅仅只有一丝意外而已，显然早已猜到了。至于三绝则是神色如初，因为在来的时候林墨已经将一切告知给他了。而这一次，他也赌对了，跟着林墨一起，在丹族内绝对可以捞一把。

    “不用我再细说了，海殿主应该有很多种方法能让我这个能力发挥出更大的价值。其实我也想到了一些方法，其中最普遍的一种就是，在诸多没有丹药的丹晶内掺杂蕴含丹药的，人为的操控出丹率。光是这一点，若是能做得好，收入至少比原本高一半以上。”林墨缓缓说道。

    丹明一怔，旋即意外的看着林墨，对啊，这个方法不错，他怎么想不到这点？

    然而，海殿主却是面带微笑的看着林墨，显然他也早已猜到了这个方法，甚至还能猜到更多的方法。如果能控制出丹率的话，那将会有更多的方法获取更多的修炼资源。

    “这个合作很不错。”海殿主微微颔首，然后望向林墨道：“那林兄打算如何合作？”

    “我帮你们把所有丹晶全部梳理一遍，然后我要一万颗准圣级丹药和炼制之法。”林墨说道。

    “一万颗……你开什么玩笑……至于炼制之法，更不可能……”丹明毫不犹豫拒绝道。

    林墨没理会丹明，而是将目光投向了海殿主。

    “一万颗太多，最多五千颗。至于准圣级恢复丹药的炼制之法，我族内确实有，而且还是完整的丹方。但不妨告诉你，里面主要的三种材料，已经很罕见了。我族搜寻了十年时间，才凑齐了三千颗准圣级恢复丹药的材料。反正，你们想要尽可拿去。”海殿主说道。

    “成交。”林墨应声。

    “殿主……”丹明想要说什么，但见海殿主没理会自己，无奈之下也不再多说什么了。

    林墨没想到合作过程会如此顺利，原本还以为会有些波折呢。不得不说，丹族让海殿主负责交易合作这一块确实很适合，若是让丹明来做的话，这家伙除去会开丹晶外，也就是个普通的半圣而已，能力差也就算了，眼界也浅显得很。

    随后，林墨三人跟着海殿主前往了丹晶存放之地。

    来到丹晶存放之地，林墨一行人都不由被眼前的丹晶数量震住了，密密麻麻数之不清，犹如天上的繁星一般，多得难以想象。

    “你们跟着林阁下，他分出来的丹晶，你们一一记录在案，然后第二组进行核查，第三组则随意分割三成，看是否是对的。”海殿主带来了上千名丹族人，这些人在他的指挥下，迅速分配开来，并且井井有条。

    

