
    第543章紫灵百厄丹

    水千月和陆青瑶等人的天赋很强，仅仅花费三天时间，就将剑典修炼到入门。

    当然，在此期间，楚行云也多次纠正他们的错误，悉心指导，毫无保留的传授一些修炼诀窍，这才有如此成果。

    尤其是对待水千月。

    在七人中，水千月的修为最低，入门也最晚。

    为了能让她走上正轨，楚行云给予她诸多丹药灵材，并且亲自教导玄武剑典。

    幸好，水千月的水系天赋极高，给予指点之后，她的进度惊人，若不是修为上的硬伤，她现在的境界，能轻松胜过其他六人。

    将剑典修炼入门之后，七人终于理解到七星剑阵的博大精深。

    即便没有七星剑阵，四象剑阵和三才剑阵，也是极其强横，这两者所蕴含的精髓，乃是包罗万象，衍化天地万物的无上真谛。

    在万剑阁，只有万剑大阵，才能与之相比，其他的剑阵，哪怕是那座七级护山剑阵，都显得有些微不足道，差距太大了。

    明白了这点，七人的修炼状态，变得无比火热起来，几乎每时每刻都沉浸在修炼中，实力增长之快，可谓一日千里。

    当然，在这个过程中，素来沉寂的剑主峰，也逐渐变得热闹起来，一名名万剑阁弟子的入住，令剑主峰焕发出蓬勃生机。

    万剑阁内，剑主的地位极高，仅在阁主之下。

    每一名剑主，除了拥有专属的剑主峰，还能招收弟子亲卫，培养自己的势力，这一点，就算是梵无劫，都无权管理。

    从楚行云成为剑主的那一刻开始，他就在暗中挑选弟子。

    那七百名弟子，恰恰对应七系剑意，每一系，都是一百人，不仅天赋强横，心性和来历，也是清清白白，经受过重重考验。

    否则，楚行云绝不会让他们轻易入住剑主峰！

    时间点滴流逝，眨眼间，十日已过。

    经过了十日的磨合，楚行云所在的剑主峰，已经没有了刚开始的喧闹，峰上七百人，日夜苦修，那弥漫在虚空中的剑气，凌厉可破天际。

    如此一幕，就连向来严格的云长青，都是赞不绝口，感叹楚行云的经营手段。

    此时，楚行云盘坐在血池边上，他正在炼制紫灵百厄丹。

    接连不断的轰鸣声，回荡在虚空中，这一道声音，颇为的复杂，有虚无业火的呼啸声，有天地之力的翻滚声，也有灵力的破空声。

    甚至乎，若是细细听闻，还能听到清脆的碎裂声音。

    咔嚓！

    这道碎裂声音，突然变得无比清晰。

    视野中，那尊弥漫着琉璃光华的碧空鼎，正悬浮在楚行云的面前，鼎身旋转，一缕若有若无的天地之力上下缭绕着，使得整座丹鼎都焕发出浑厚气息。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    碎裂声再度传来，下一瞬，碧空鼎的琉璃鼎身上，居然出现了一道道颀长裂痕，裂痕如蜘蛛结网般，逐渐密布整一座丹鼎，那精纯的天地之力，更是从裂痕内渗透了出来。

    但面对着这一景，楚行云的脸上并无惧色。

    只见他猛然睁开双眸，两道刺目精芒绽放，似沟通了真火凤凰的本命精血，令更多的虚无业火降临下来，乃至将整座碧空鼎笼罩住。

    “凝！”楚行云吐出一字。

    字落，手动。

    仅是须臾，楚行云就捏出无数道繁复手印，那些印记朝着碧空鼎涌去，在接触的瞬间，所有天地之力都燃烧起来，把漆黑的内空间照得透亮，如若白昼。

    这一幕，并没有持续太久。

    片响过后，一股极不稳定的气息，从碧空鼎内弥漫出来，那股气息越来越强横，当到达某个临界点的时候，就如同奔腾洪水般，再也无法控制。

    轰！

    惊天巨响炸开。

    虚空中，宛若是一**日升起，刺目耀眼的强光肆虐，朝着四面八方掠去，令整片空间不住颤抖起来，血池之水，翻滚滔滔。

    这样的局面，持续了好一会，待烟尘消散后，本来悬浮在虚空中的碧空鼎，已经消失得无影无踪，取而代之的，是一枚拇指大小的圆润丹药。

    这枚丹药，呈现出深紫颜色，并无药香，反而是散发出一丝腥臭之味。

    从某种角度上说，这一枚丹药，更像是毒药，气味腥臭，丹色阴沉，其内散发出来的点点光晕，也是透出危险气息。

    “终于炼成了！”

    正在这时候，一道略显虚弱的声音传来。

    咻一声！

    楚行云的身影出现，落到丹药面前。

    此刻的他，蓬头盖脸，模样有些狼狈，身上，居然还笼罩着一抹土黄微光，这微光，赫然是戍地玄灵铠。

    “紫灵百厄丹，乃是六级丹药，而碧空鼎，终究只是法器，若非蕴含着一丝天地之力，根本无法炼制出此丹，不过，即便最后勉强炼出，整座丹鼎也要彻底碎裂。”楚行云看着满地的碎片，话音略带感慨。

    以他现在的实力，要想炼制六级丹药，难度极大。

    碧空鼎蕴含的天地之力，真火凤凰的虚无业火，还有臻入化境的炼丹技巧，这三者缺一不可，稍有不慎，都无法成功炼制紫灵百厄丹。

    但纵使最后炼制了出来，碧空鼎，也化为了漫天碎片，而且，刚才爆发出来的冲击力，极其强横，幸亏楚行云拥有戍地玄灵铠，瞬息化解了四成力量，这才没有受重伤。

    将紫灵百厄丹收入储物戒，楚行云手掌一翻，拿出了虚阳灵花和虚阴玄草。

    紫灵百厄丹，是为蔺天冲准备的，要以毒攻毒，化解他的暗伤。

    而虚阳灵花和虚阴玄草，则是为了唤醒洛澜。

    但，这两物本就是八级灵材，经过千年沉淀之后，其药效，更是精纯了无数倍，要将两者炼化融合，难度巨大。

    更何况，楚行云的丹鼎，已经彻底碎了。

    “看来要去一趟百器殿了！”楚行云思索片刻，在心中暗暗说道。

    百器殿，也是万剑阁的一大重地。

    正如其名，百器殿之内，存放着无数器具，或是丹鼎，或是阵盘，又或者是符旗，应有尽有，跟剑塔两相齐名。

    行走在路上，但凡看到楚行云之人，无论弟子还是执事长老，都对着楚行云恭敬行礼。

    六宗大比的事，已经彻底宣扬了出去。

    很快，楚行云和百里狂生两人，要代表万剑阁出战。

    这一次大比，影响深远，关乎着万剑阁的兴衰，他们对待楚行云，自然不敢无礼，生怕影响到后者的修炼状态。

    当然，楚行云也没有理会这些人，笔直朝着百器殿的方向掠去。

    不多时候，百器殿映入了眼帘。

    那是一座三层建筑，占地极为广阔，通体散发着凌厉迷光，这些迷光来源于剑阵，但凡硬闯百器殿之人，都会遭到剑阵的无情攻击。

    楚行云拥有黑色玉牌，能无视万剑阁内的所有剑阵，他身形一颤，便从虚空中轻然落下，大步跨入了百器殿内。

    可是，他的前脚才刚踏进百器殿，一双眼眸就冷冷沉了下去……
