    ……

    犹大的誓约。

    德丽莎目前的武器。

    不过，流云也可以用。

    此时此刻，犹大的誓约在见到流云的那一刹那，急切的震动了起来。下一秒，犹大探出魂钢所制的锁链，不断指着正前方。

    “意思是让我打破这道墙壁？”

    面对如此焦急的犹大，流云若有所思的开口。他不了解犹大到底在急什么，但仔细想想应该和德丽莎脱不了干系。

    换句话说，跟着犹大走，找到德丽莎是迟早的事。顺便还能通过打破墙壁找到疯狂茶会的举办地点。

    一举两得。

    砸墙过路，这作弊一般的攻略速度，应该就连当初拉流云他们进来挑战游戏的人都没想到。

    游戏还可以这么玩？

    不过，这不是流云第一次干这种事。

    他当初在地下城的时候，为了以最快的速度通关当前楼层，流云曾通过直接打碎地板来达到快速攻略的目的。

    毕竟，在低级区域刷怪不仅得不到高级材料，也得不到锻炼的能力值。

    现在，流云要做的更简单，只要按着犹大指示的方向一路砸过去就好了。

    流云的做法，布洛妮娅看在眼里，并表示非常支持。

    虽然每个人都有各自的游戏方式，有人爱闯迷宫搜集宝箱击杀怪物获取经验值，但流云这种速通流玩法也是有人喜欢的，因为这是最省时间的。

    掏出小本本，将这个想法记录下来，布洛妮娅决定下次打其他相似游戏的时候也试试看，前提是那个游戏规则允许。

    而八重樱，至今为止还没理清楚这游戏和现实有什么区别，能开心跟着一起玩就跟着玩起来。

    去哪，目标，不重要。

    她要的只是跟大家一起玩，同行时听听耳边的吵闹，这样就足够了。

    至于符华与苍玄。

    班长在享受游戏的乐趣，不管是这里的环境还是攻略的节奏，她都很享受。

    苍玄也在享受和符华聊天的乐趣，她发现符华没有关于她的记忆后，说话比当初的赤鸢有趣多了。

    所以她才说，沉重的记忆只会慢慢将赤鸢压垮。

    等一下找到丹朱，她一定要和丹朱好好分享一下赤鸢的变化。

    说不定还可以联合起来逗逗赤鸢。

    ……

    轰的一拳，打碎面前的墙壁，所有人都闻到了弥漫在空气中的香甜气息，这说明距离疯狂茶会的位置已非常接近。

    这一眼就能看到入口的通道，是流云这段时间的成果，某种意义上，这也是造福了很多人。

    比如说八重樱店里的外卖小哥，有了这条通道，送外卖就只需要几天的时间了。

    迷路什么的，不存在哒。

    没多想，流云又挥起了拳头，距离茶会越近，周围的墙壁就越容易破坏。

    到了最接近中心的时候，墙壁已经不再是硬石头组成，全部由黑色巧克力与牛奶饼干组成。

    捡起碎片，放进嘴里尝了尝，流云点了点头，口感比起外面卖的高级巧克力要好上很多。

    要是琪亚娜在这里，估计都有长期在这里定居的打算了。

    在流云打碎最后一道墙壁后，浓郁的香甜气息扑面而来。

    糖果，巧克力，饼干，加上各种各样的蛋糕，就流云粗略估计就有几十种。

    除此之外，空气中还有着热可可与红茶的香味。

    绝对的吃货与甜食党天堂。

    而最引人注目的，还是躺在房间沙发上看漫画的德丽莎。这家伙，正穿着一身显眼的蓝色礼服。

    “你们这些家伙，一直吵，吵的的人家都睡不着觉了！看我怎么教训你们……哎！怎么是你们啊！”

    听到耳边的脚步声，德丽莎翻身跳了起来，怒气冲冲的叉着腰，伸出手指着走进来的流云一行人。

    只不过，在看到是流云他们后，语气瞬间发生了转变。

    “这话应该是我们问你，德丽莎你怎么在这里？”

    将犹大的誓约放下，伸了伸懒腰，流云端起桌子上的吃了起来。

    味道非常可以，不愧是出自三日月点心屋特级厨师三月兔之手的顶级料理。

    “我醒来的时候就在这里了，在周围随便走了走，发现并没有离开这里的办法。刚好这里的蛋糕和点心非常不错，所以就……”

    “所以这就是躲在这里摸鱼的理由？”

    不用德丽莎再说下去流云也能猜到。

    虽被关在这里，但有吃有喝，还都是高级料理。还有好看的漫画，有这么好的摸鱼条件，傻瓜才出去冒险。

    流云敢肯定德丽莎现在就是这个想法。

    “所以犹大才会迫不及待的想回到学院长身边？”

    拍了拍立在原地的犹大，布洛妮娅明白了这家伙的心情。要是她遇到危险，重装小兔也会拼尽全力保护她。

    “啊！你终于回来了，犹大。”

    蹦蹦跳跳的来到犹大面前，德丽莎伸出手摸了摸犹大的誓约。

    久别重逢的画面看起来挺和谐，但德丽莎下一刻做出的事却让所有人一度混乱。

    “犹大展开！赖床模式启动！”

    伴随着德丽莎话音的落下，犹大的盖子缓缓滑开，也将犹大的内部全部暴露在所有人的眼中。

    一张柔软的床，一个熟悉的吼姆抱枕。

    这一刻，流云突然有一种很想吐槽的冲动，但槽点太多，他也不知道究竟该从哪里开始吐槽。

    他见卡莲用过犹大，那时候卡莲绝大部分的时间都是抡起犹大砸人，他也见过八重樱使用过犹大，魂钢回应八重樱的心，展开了樱花的誓约。

    流云以前甚至还想过德丽莎会往犹大里面有什么，比如说塞点漫画书，塞点苦瓜汁和零食。

    但他没想过这种场面。也从没想过犹大居然是滑盖式的构造，更没有想过德丽莎会把这东西变成吸血鬼睡觉的移动棺材。

    简直颠覆了他一直以来的认知。

    “大惊小怪的，犹大的用法多的很呢。”

    举起手，德丽莎拍了拍流云的肩膀，一副你要多接受新鲜事物的表情。

    就在德丽莎举起手之后，一张在流云看起来有点熟悉的卡牌从德丽莎衣服的口袋滑了出来。

    这一瞬间，流云有了不详的预感。

    捡起地上的卡片，在细细阅读后，流云一把捂住了脸，将卡片递给了身后如同好奇宝宝的布洛妮娅。

    卡片上清楚的写着：

    在甜点香味的迷宫里，你茫然失措，这不是梦境，天真的冒险者。

    你的名字是爱丽丝，茶会的访客到达之际亦是你的冒险开始之时。

    如流云当初所想，史上最强的黑心小矮子爱丽丝诞生了。这是比琪亚娜当爱丽丝还要恐怖的事。

    ……

