    然而，叶飞根本没有停止杀戮的意思，他就像是死神的镰刀，不断地收割着性命！

    这些士兵们都已经看呆了，他们从未见过有人能够杀起人来，这么不费吹灰之力！

    与其说杀人，不如说叶飞是在踩死一只只的蝼蚁！

    而且，叶飞每次杀人，根本没有丝毫多余的细节。

    不出手则已，一出手就有人灭亡。

    由于叶飞已经冲进了人堆里，这些士兵也不敢再胡乱开枪，怕伤到自己同伴。

    于是，他们背着枪，一拥而上，想凭借赤手空拳干掉叶飞。

    可是，叶飞根本不等他们上前，就主动发起攻击。

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷雷声炸响。

    仅仅只过了几秒钟，他的四周又倒下了一大片人。

    周围的士兵们已经彻底被叶飞给震撼到了！

    他们从未见过如此恐怖的人！

    不对，与其说他的是人，还不如说他是魔鬼来的更贴切！

    叶飞整个人已经陷入了癫狂状态！

    他背着钢炮，用强悍的身躯，经过一次次冲撞之后，终于在人群中冲破了一个缺口，然后火速逃到了球场外面。

    可是，球场外面仍旧有很多士兵！

    “他出来了！”

    “别让他跑了，快给我射击！”

    “杀了这个魔鬼！”

    士兵们大声吼叫着，端着微冲，朝着叶飞疯狂扫射！

    突突突突！！……

    黑洞洞的枪口喷射着灼热的火焰，子弹铺天盖地朝着叶飞碾压，恨不得直接将叶飞和钢炮两人给吞没！

    “都给我去死吧！！”

    叶飞大吼一声，闪身躲避着，然后从包里掏出一颗手榴弹，朝着人群中扔了过去！

    “快跑！！”

    士兵们都被吓傻了，惊恐地大叫着想要躲开。

    可是，手榴弹已经落下！

    轰隆隆！！

    手榴弹爆炸，直接将他们给全部炸飞了！

    “钢炮，咱们走！”

    叶飞轻喝了一声，然后赶紧调转方向，朝着不远处的一辆军车飞奔而去！

    只要抢下一辆军车，就能够带着钢炮逃离这里！

    “追！快追！别让他跑了！！”

    一个领头的士兵大吼了一声。

    其他士兵们点了点头，赶紧追了上去。

    他们一边追，一边扣下扳机，想要干掉叶飞。

    可是，叶飞的速度实在是太快，他一边奔跑，一边左右闪避，躲开了所有的子弹。

    几秒钟后，叶飞冲到了军车前。

    随即，叶飞赶紧将钢炮放到了副驾驶座，而后自己跳上了驾驶座。

    而后，一踩油门，朝着远方疾奔而去！

    “不能让他跑了！追！”

    领头士兵怒吼一声，然后带着一群士兵坐上了装甲车，朝着叶飞逃离的方向追了上去！

    一时间，十几辆装甲车疯狂地开始追击叶飞！

    高尔夫球场方圆几千米都有安排士兵把手，而且还设有重重阻拦！

    想要逃离这里，无疑是难上加难！

    但是，叶飞却却没有任何害怕的意思！

    无论前方有任何艰难险阻，直接碾压过去便是！

    人挡杀人！

    佛挡斩佛！

    此时，叶飞开着军车好似变成了一头洪荒猛兽，在路上奔腾，嘶吼，咆哮！

    当路上的士兵们看见叶飞的车子出现时，一个个毫不犹豫，端着微冲就开始射击！

    还有的士兵则是站在道路中间拦截，射击！

    砰砰砰砰！！

    叶飞心里一惊，下意识想压低身子，可让他意外的是，这辆车竟然防弹！

    子弹打在挡风玻璃上，只是出现了痕迹，根本就没有破碎，甚至连裂痕都没有！

    “呵呵，高丽国的军车质量还是挺不赖的嘛！不过，这样正好让我撞飞你们！！”

    叶飞戏谑一笑，随即一脚猛地踩下油门，朝着道路前方的士兵们咆哮着冲撞了上去！

    “躲！快躲！！”

    这些士兵们眼见子弹打不穿军车，伤不到叶飞，他们惊恐地大叫着，朝着两边逃离！

    逃的慢的士兵就直接被撞飞了！

    那些逃的快，没被撞飞的士兵，刚想松口气。

    可叶飞则是一手扶着方向盘，一手拿着微冲，将枪口伸出了车窗外，毫不犹豫扣下了扳机，干掉了他们。

    而这时候，身后的那些士兵们开着车还在拼命追赶！

    车上的士兵们抬着微冲，朝着叶飞的车子射击！

    一梭梭子弹打在玻璃上，发出“砰砰砰”的声音。

    虽然车玻璃是防弹的，打不穿，但是太多子弹一起打在车身上，威力还是挺大的。

    愣是冲击着车子左右摇晃了起来。

    车子的摇晃让钢炮身上的伤口又崩开了！

    一根砭石针从钢炮身上弹了出来！

    血流的速度又加快了一点！

    不好！

    叶飞在钢炮身上插了四根砭石针，其目的就是为帮钢炮续命！

    可是，要是砭石针全部崩落，那钢炮就真的没法医治了！

    “高丽狗！我草泥马！”

    叶飞愤怒地咆哮了一声，一只手控制方向盘，另一只手握着微冲，伸到窗外，靠着后视镜，瞄准了最前方的一辆军车的车胎！

    而后，扣下了扳机！

    砰！

    一颗子弹飞射而出，瞬间打爆了车子的轮胎！

    嗤嗤嗤！！

    车子没人掌控，直接朝着路旁的树林撞了过去！

    “轰隆”一声巨响，车毁人亡！

    “第一辆！”

    解决掉一辆军车后，叶飞又瞄准一辆车的车胎！

    扣下扳机！

    砰！

    第二辆军车也毁了！

    “第二辆！”

    毁掉第二辆军车后，叶飞又继续瞄准，扣下扳机。

    叶飞好似不知疲倦，一次又一次地扣下扳机！

    只是短短的几分钟里。

    后方追击的十几辆军车瞬间少了一半！

    叶飞本想将后方追击的车辆全部毁掉，但那些士兵也学乖了，他们也左右打着方向盘，躲避叶飞的子弹。

    所以，一时间，叶飞想要毁掉所有车辆，已经不现实了。

    不过，叶飞也没有再继续跟那些士兵纠缠，而是加快速度逃离。

    可是，这时候，钢炮的状态不太好了，就连呼吸都变得微弱了。

    钢炮微微睁开了双眼，咧咧嘴，说道：“飞哥……别管俺了……你自己跑吧……有俺在……就多了一个累赘……”

    “钢炮，你他妈别说了！我不会扔下你不管，我会带你离开这里的！”

    叶飞看了眼钢炮，大声吼道。

    “飞……飞哥，俺恐怕是真的不行了……如果你能带俺离开这里……那就让教官把俺的尸体埋在烈士陵园里……”

    钢炮咧咧嘴，艰难一笑，道：“让俺最后……最后也风光一回……”

    “闭嘴！你他妈给我闭嘴！我会让你活下来的！你不会死的！”

    叶飞的眼眶红了。

    虽然他和钢炮相处的时间不算长，但他也早已被这个心怀正义，善良可爱的汉子给感化了。

    前几天他还活蹦乱跳的，可如今却奄奄一息了。

    心痛，如刀割。

    而且，叶飞心里也清楚，恐怕钢炮是真的不行了。

    如果现在不是这种环境，自己拼尽全力，还能将他救活。

    可如今环境恶劣，别说救人了，就算逃跑都很困难。

    他受的伤实在是太重了！

    身上一共八处枪伤，有三处是致命伤，更有一处打在了心脏上面！

    要不是叶飞强行施针帮他续命。

    恐怕，刚才他早就死了。

    可是，即使如此，叶飞也不愿放弃希望。

    如果能够赶在三根砭石针崩落前，逃离这里，或许钢炮还有的救。

    所以，必须拼了！

    “飞哥……俺的遗书在……在宿舍里……请让教官交给俺的父母……”钢炮缓了缓，继续说道。

    “钢炮，你别再说这些话了，我一定会救你的！”

    叶飞感觉眼睛一酸，眼泪都在眼眶里打转。

    这时候，第二根砭石针也从钢炮的身上崩落了……

