    和陈京预想的情况差不多，和黄海船厂的谈判工作，果然遇到了困难。

    黄海造船厂对荆江船厂所欠的八亿多债务耿耿于怀，另外，他们对全盘接受原荆江造船厂的职工的问题，也心存顾虑。

    虽然同样是国企，但是黄海造船厂地位和实力和荆江造船厂不可同ri而语，而且他们现在改制以后，全部公司化经营，自负盈亏，领导压力都很大。

    所以他们面对每一笔收购，都表现得相当谨慎。

    他们对荆江船厂的前恭后倨，这似乎更像是他们的一种策略。

    陈京在市委小会议听取了谈判组的汇报，他眉头微皱，心中盘算，觉得这事可能是自己大意了。

    当初得到黄海船厂这个信息，陈京是和黄海市市长周林联系的。

    陈京和周林认识是在zhongyāng党校的辩论会上，王凤飞给陈京提供了信息，陈京就直接给周市长打电话。

    周市长特别热情，给陈京提供了很多关于黄海船厂的讯息。

    而且他明确的透露，黄海船厂早就对荆江船厂有意了，即使陈京不主动和他们联系，说不定他们会主动联系。

    正因为陈京掌握了这个信息，他才敢派周重望带队过去。

    而从周重望去谈的情况来看，这个事成功的可能xing极大，而且周重望在黄海船厂也的确受到了热情的款待，对方的诚意很很足。

    就是因为这些利好的消息，让陈京对形势出现了误判。

    现在人家显然已经吃透了荆江的形势，知道荆江对出售船厂的意向很迫切，这一来他们自然调子就高了起来。

    陈京一语不发，柳新林就愈发惭愧。

    这一次谈判组他是负责人，另外国资局局长韩山，市招商局局长谢锦贤，还有发改局副主任张亚和九鼎区副书记骆红艳。

    这样的人员组成的谈判队伍不可谓不jing干，这几个人个个都是人才。

    韩山是陈京刚刚提拔上来的，以前是国营荆江水泥厂董事长，后来进国资局工作干得很扎实，既吃得透政策，也懂经营管理，在经济方面是一把好手。

    市招商局局长谢锦贤这个人八面玲珑，做事虽然有些花哨，但是能力毋庸置疑。

    以前谢锦贤在楚城招商局，多次到沿海和港台地区招商，和资本打交道经验丰富，场面功夫一流，心特别的细。

    发改局副局长张亚就不用说了，这个人年轻，但是是黄海大学经济学硕士毕业，直接分配进省发改委，后来调荆江，最了解黄海的就是他，黄海造船厂的几个高管，和他还是同学关系。

    最后一个骆红艳，陈京听过这个名字，市委组织部重点培养的女干部，交际花。以前还被省驻京办相中过，是她自己不愿意去，而她在九鼎区工作干得很扎实，人际关系尤其广。

    柳新林挑选这些人都是用了心的，队伍没有问题。

    “书记，我说说我个人感受。我觉得黄海船厂可能诚意不足。他们考察团到我们船厂只转一圈，走马观花的看了一遍，很多关键的地方他们都没去。连车间他们都没下去过。

    我们现在给的条件已经很优厚了，这么大一个造船厂，土地都是几千亩。而且地理位置如此优越。我们有八亿元的债务是不假，但是我们的硬件条件，设备折价，包括我们现有的资产折算，可远远不指八亿！

    我们已经承诺他们可以零元收购，前提是解决债务问题，现在看来……”柳新林低声道。

    陈京用手指了指张亚，道：“张主任，你说说你的看法！”

    张亚摇头道：“书记，我认为他们诚意不足只是表面现象。他们兴许早就瞄准了我们荆江船厂，他们说不定早就对我们有深刻研究了。所以看不看就显得不重要了。

    他们也知道，即使他们再考察，也只能看到我们给他准备的内容，既然如此，这个过场走不走，又有什么所以然？”

    张亚顿了顿，道：“书记，对船厂的问题，我认为我们不宜太急。因为我们的优势摆在那里，要说内陆造船厂港口条件，没有一个船厂能比得上我们。而且黄海船厂有军事用途的。

    我们的港口和船坞可以拓展到荆江黄岭峡，那边有几千平房公里的广阔水域，而且都是深水区，隐僻条件好，保密绝对一等一。

    这些因素我们统统考虑好，我觉得我们还是有优势！”

    陈京点点头，眼睛瞟向骆红艳，道：“骆书记，你也说说？”

    骆红艳第一次面对面和陈京谈话，她明显紧张。

    陈京的大名如雷贯耳，陈京的很多事迹现在在荆江也广为人知。骆红艳平常是交际花，面对谁都应对自如，可是这一刻，她却有些小女儿态。

    她沉吟了一会，道：“陈书记，我就觉得对方那个秋若寒应该是这次谈判的主导，我觉得杨教授好像在很多事情上都征求她的意见。而且她在谈判中也的确表现得非常强硬。

    刚才张主任说黄岭峡，她来荆江后跟随旅游团去过，我估计她是看那边的水域去了。”

    陈京沉吟很久没说话。

    他现在不得不考虑一个问题，那就是万一这笔收购没成，他该怎么办！

    现在大家的观点不一，很难判断谁说的有道理。

    但是不管怎样，荆江船厂的事情不能拖，陈京必须要做最坏的打算。

    在这个问题上，已经容不得他犹豫了，在一棵树上吊死不是他的xing格，那样只会让自己这一方越来越被动。

    陈京的习惯是做任何事情都必须要掌握主动权。

    把握不了主动权，往往就意味着事情要失败。

    果断宣布散会，陈叫上柳新林道：“新林，跟我去省城把情况向汪省长做个汇报。谈判很辛苦，有句话说得好，谋事在人，成事在天，这件事没成也没什么好说的。

    咱们大活人不能被尿憋死，此路不通，我们再想别的路子！”

    ……

    汪鸣风脸sè很难看，他眼睛盯着陈京道：“陈京，你说的那个周重望，我怀疑他是不是在说假话。既然他去黄海一切良好，怎么现在却成了这种情况了？现在黄海船厂的态度明显和他所说的不一样嘛！

    我看这个人是戴罪立功心切，只报喜不报忧，这样的干部要不得！”

    陈京微微蹙眉，汪鸣风这几句话太情绪化了。

    问题没解决，不从问题的本身冷静思考，先去忏怒别人，这不是徒增不快？

    汪鸣风眼睛又看向柳新林，道：“新林，你刚才说他们对债务问题有异议。这个问题可以跟他们继续谈嘛！如果异议不大，我们就想办法帮他们解决一部分债务。

    我们现在有几万工人生活存在问题，这么一大家子要盘活，如果能花点钱把这个问题解决，这不是大好事吗？”

    陈京一听，立刻道：“这个我不同意，我们这么大个厂，我们一分钱不要，他们还挑三拣四，我们还要承担债务。他黄海船厂当咱们是什么了？真是臭狗屎没人要吗？”

    汪鸣风脸一青，道：“陈京同志，难道我们不是在甩包袱吗？就是在甩包袱嘛！你怎么不正视现实？”

    陈京和汪鸣风顶牛了，柳新林在一旁就尴尬了。

    陈京给他提的要求是绝对不能承担债务问题，现在汪鸣风却要把这个问题重新考虑，他该听谁的？

    陈京冷静了一下，道：“汪省长，现在谈判也不是最佳时机。我们刚刚谈过，不欢而散，继续又去谈，岂不是让他们认为我们太急迫要出售船厂，那样反而我们被动！”

    汪鸣风皱眉道：“你怎么有那么多自我设限啊？我看这个问题我们就应该要积极主动，没什么好藏着掖着的。我们再等什么？等他们去临武船厂，跟人家把条件谈好了，我们再谈吗？”

    汪鸣风语气不好，陈京的火气也上来了，他顿了顿，道：

    “就算是那样，我们也没什么后悔的。我们这么大个船厂，涉及几万人的就业问题，更涉及到我们荆江未来的发展。我不可能在一棵树上吊死，一条路走不通，我们就要想其他的路。

    我这么大一家船厂不要了，还要我倒拿钱做陪嫁，那不可能，我陈京干不出这种事儿来！”

    汪鸣风愣了愣，没料到陈京的火气也上来了，他摆摆手道：“行了，行了，你说的有道理好不好？今天不谈了，你们再回去想想，主要是要想想你自己在常委会扩大会议上给大家做的承诺。

    你如果这个事情谈不拢，你怎么跟省委交代？

    我知道你心系荆江，但是作为一把手，你的脸皮要不要，你的威信要不要？

    现在媒体都在大肆报道荆江船厂被黄海船厂收购的新闻，整个荆江对此事人尽皆知，大家都在欢呼雀跃。

    你现在却遇到了困难就退缩，最后给所有人说这事没成，你想想后果吧！”

    和汪鸣风的谈话不欢而散，陈京和柳新林从省zhèngfu出来，陈京一句话都没说。

    柳新林更是不敢说话，陈京脾气他知道，这件事让陈京很窝火，在这个时候弄不好就得挨骂……(未完待续。)

