    难怪孙局落入了下风，这东西的实力竟然在短时间之内，明显大增。

    只一个接触，罗夏立刻感觉浑身一震，头脑一晕，一股意识被吸走的感觉瞬间产生。

    随之他便看到，他身上浮现出一缕黑气，顺着攻击，融入了这个黑烟巨人体内。

    而当他清醒过来正要反击时，那巨人的第二击，也打了过来。

    几乎没有时间考虑别的，罗夏只能硬接。

    跟上次差不多的感觉，再一次袭来。

    很快，罗夏便步入了孙长兴的后尘，变成了被动挨打。

    只不过有虚影铠甲的保护，他的境遇，要比孙局强上几分。

    很明显可以看到，这黑烟巨人从罗夏身上吸取到的黑气，要比从孙局身上吸收的，淡的多。

    不过这并不足以让罗夏摆脱这种境遇。

    他也陷入到了恶性循环之中。

    该死，见到罗夏的情况，孙长兴脸都绿了，他现在只能指望第三个人来破局了。

    好在，在他们之后，还有梁启英。

    而在俩人硬抗了一分多钟后，梁局也终于出现了。

    “老梁，快来助我，用你的变身形态，帮我抗住这东西一瞬，我好发动能力，镇压住他！”

    “唔，好！”

    梁局转了转眼珠，答应了一声便直接开启了能力，他的能力，赫然也是如同张三的变身能力。

    不过，要比张三恐怖震撼的太多了。

    但见随着他发动能力，他整个人就如同吹气球一般快速膨胀了起来。

    一直长到了八米开外，整个身躯又生出了大量细密黑色的毛发，整个头颅也变的面目全非，成了一个生有长长獠牙的野猪头颅。

    他现在成了一个有着野猪头颅，满身黑毛，却又拥有人形四肢的怪物。

    变身成功之后的梁局，转了转眼珠，虎吼一声，立刻便作势欲扑。

    而孙局也做好了在梁局帮他分摊压力的一瞬间开启能力的时候。

    让俩人大跌眼镜的事儿发生了。

    没成想那梁局雷声大雨点小，作势欲扑是佯装，不仅没冲上来，还转身溜了。

    是的，俩人没看错。

    借着夜幕的掩盖，梁启英三两下就消失不见了踪影。

    甚至连脚步声都消失了。

    我草！这小子比张志道坏水差不了多少啊。

    俩人面面相觑，都从对方眼中看出了滔天的怒火。

    尤其是孙局，虽然俩人明里暗里不对付，但是他也没想到这个梁胖子，居然会在这个关键时刻摆他一道。

    而那黑烟巨人却咯咯娇笑道：

    “那个走了的哥哥，谢啦，等我吃了这俩人，有空会去拜访你的！”

    “吗的，该死的梁胖子，等我脱困，定要你好看！”

    “罗老弟，有没有什么办法能帮我分摊下压力，只要我腾出手来，施展能力，镇压这东西不难！”

    事情到这个节骨眼了，孙局却依然没放弃。

    而且从他话语中，明显能感觉到强烈的自信。

    这倒是令罗夏有些刮目相看。

    说实话，他有没有办法帮到孙局。

    按他想法的话，应该是有。

    别的不说，只要他将虚境中上次抓的那些虚，一口气放出来十只八只的。

    应该就可以分摊大量火力。

    这玩意既然能吸收人的灵魂，意识，以及尸体上的死气。

    那虚呢？那种高纯度的意识，岂不是它最爱的东西？

    其实罗夏此刻也可以学梁胖子开溜。

    因为他所受的压力，明显比孙局要小。

    有虚影铠甲的存在，如果罗夏火力全开，加厚铠甲的话，应该可以争取到一些时间，直接钻地逃走。

    不过那样的话，这个倒霉的孙局，恐怕就彻底折在这了。

    想了片刻，罗夏还是做出了决定。

    救人！这个孙局长，目前来看，还是好人。

    就这么让他死了，自己的任务咋完成。

    那个梁胖子可是跑了，孙局死了的话，自己去找他帮忙？

    恐怕不被想方设法灭口就不错了。

    想到此，罗夏立刻释放了十只虚出来。

    而他也第一次看到不处在虚境中的虚，是什么形态。

    在虚境之中，他们与活生生的人类无异。

    不过在这里，他们一出来却全变成了一道道游动的黑气。

    这十条黑气刚一现身，还没反应过来怎么回事儿时。

    那两头黑烟巨人身上，便自动产生了庞大的吸引力，开始对他们进行拉扯起来。

    那酷似红姐的女声，甚至激动的颤抖了起来惊叫道：

    “竟然是虚，这是只有虚境中才能产生的玩意，太好了，只要我吸收了这些，定可以恢复大部分实力！”

    不过她这一大呼小叫，加上罗夏释放出来的十只虚的干扰。

    他对孙长兴这边的压制，立刻便产生了一瞬间的松懈。

    而孙长兴也不负厚望，抓住了这个机会。

    但见孙长兴长啸一声，浑身散发出耀眼金光，猛的腾空而起。

    随之居然悬停在半空中，身体中发出龙吟虎啸般的声音。

    “该死的怪物，吃我一记金龙缠身！”

    他话音落下，从其身躯中猛然窜出了十余条金光灿灿的龙形劲气。

    只一个盘旋，就将那两只黑烟巨人彻底包裹在内。

    而罗夏趁着这个机会，也猛的飞扑而上，成功收回了九条虚。

    “啊，该死，你这般低劣的境界，为何会有如此纯度的阳性能量！该死，该死啊！”

    两头黑烟巨人，被这十余条龙形劲气这么一缠绕，立刻滋滋散逸起了黑雾。

    就好像烧红的铁锅，浇上了热油一般产生了激烈的碰撞。

    不过很快，它便惊讶的发下，自己的力量完全敌不过那个人类。

    原本一分为二的两只巨人，也很快被压缩成了一只。

    而且在金色能量的不断收紧压迫下，这最后一只，也在快速缩水。

    很快，便露出了里面的人影。

    这是一个身穿古典服装的女人。

    看其容貌，竟然和岗下村的画中人有些许相似。

    不过此刻这女人的脸色可越来越不好了。

    在孙长兴的持续收紧下，她的护体黑雾越来越少。

    到最后连身上的宫装，都开始慢慢化为飞灰，露出了白皙的皮肤。

    而就在这个时候，罗夏也看到了一幕令他感到不可思议的画面。

