    当然在通过博客向楚狂表示文斗认输旳同时，叶聪也没有忘了发扬另一个科幻作家陈实所开始的光荣传统，郑重其事的向他的粉丝们推荐了《三体》：

    “欢迎大家阅读这本科幻神作。”

    “这本书分为三部，第一部相比起后面两部来说有些平淡，但总体来说非常不错，楚狂老师很自然的将科幻和历史等多种元素融合在一起，组成一个好看又不失严肃的故事，能做得这么棒的。”

    “第二部更精彩，危机纪元初期的故事很棒，最重要的是罗辑绝地反击，章北海出走星河这两条线堪称大气磅礴。”

    “第三部我感觉太苍凉。”

    “在宇宙面前，一切都是那么渺小，不过这也是一个科幻作家的宇宙观，我个人很喜欢。”

    “如果说残酷，其实人类也一直这么残酷。”

    “比如我们对蚂蚁不可能有恶意，但如果要建一条运河，或挖一个地基，谁会考虑到它呢？”

    “如果你现在化成了一只蚂蚁，一只鸟，我再跟你说黑暗森林理论，你的体会绝对是很深的，这个就是《黑暗森林》状态，也是三体合理且迷人的地方。”

    是的。

    陈实开启了文斗输家向外界推荐胜者作品的潜规则。

    叶聪默默遵守继承了这个潜规则，很讲武德的向大众推荐三体系列小说，还表达了自己对这部小说的部分看法。

    ……

    而此时。

    距离《三体》的发售已经过去接近一周。

    该看完这本书的基本都看完了，一场轰轰烈烈的三体热已经席卷了全球！

    小说中。

    很多经典名言都火了！

    【生存本来就需要争取，什么时候变成理所当然了？】

    【给时光以生命，给岁月以文明。】

    【我们都是阴沟里的虫子，但总还是得有人仰望星空。】

    【弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。】

    【碑是那么小，与其说是为了纪念，更像是为了忘却。】

    【毁灭你，与你何干？】

    【主不在乎！】

    【城市是一座森林，每个男人都是猎手，每个女人都是陷阱。】

    【消灭人类暴政世界属于三体！】

    小说里的每一个字、每一个词、每一段话都恨不得被疯了似的人们抠出来。

    掰开，揉碎，然后叫一声精彩！

    这就是一部作品流行起来后常有的待遇！

    很多人甚至小说都没看过，就把某句感觉上逼味儿比较浓的句子放到了朋友圈签名上。

    当然。

    看过的都在赞不绝口。

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲网友群情激动着：

    “这书神了！”

    “盲猜老贼作家排名又要涨了！”

    “我擦，不是刚涨完？”

    “这不是刚涨完的问题，这是写出一部火爆全球的神作后，应该会有的待遇啊。”

    “这么说也是。”

    “我一个不看科幻小说的人，看《三体》都津津有味，可能我这辈子都不会再看科幻了，因为我喜欢的根本不是科幻，而是楚狂的小说。”

    “看销量统计了吗？”

    “据说三体已经创造科幻小说分类的单日销量以及周销量纪录了。”

    “比当初的银河帝国系列还疯狂！”

    “这下楚狂真成了科幻之王啊！”

    ……

    另一边。

    科幻圈。

    很多原本不喜欢楚狂的作家都沉默了。

    这一沉默就是好多天。

    眼看着三体已经彻底火爆全球，沉默终究还是无法继续。

    “承认吧。”

    “科幻的新王诞生了。”

    “以后蓝星科幻的扛旗者就是楚狂了。”

    “科幻第一人，全球排名第八，下个月可能还会到第七，这对科幻来说是好事儿。”

    “有人不服吗？”

    “谁敢不服呢。”

    “没有人挡得住这个怪物。”

    “可怕到这种程度的对手，全世界仅此一位。”

    “是啊。”

    “世界上怎么会有这样的人？”

    “瞧瞧你们愁眉苦脸的样子，不就是之前没有被楚狂放在眼里吗，你们仔细想想啊，自己平时有把科幻圈的新手作家放在眼里？”

    “这话说的也是。”

    “水平差距太大的时候，明明人家很正常的态度，落到我们眼里，好像他瞧不起我们似的。”

    “服了，我认输！”

    整个科幻圈再也没人逼逼赖赖，再嘴硬的人这会儿也认输了。

    然后诡异的一幕发生了：

    明明很多之前曾公开阴阳楚狂的科幻作家，此刻仿佛换了一副面孔，笑眯眯跑博客给他道喜。

    言语之间除了“恭喜”外更是不断提及关键词——

    科幻第一人。

    对此林渊倒是没什么特别的感触。

    谁之前对他有好感，谁之前对他很不满，他基本都不记得，就认识几个比较活跃的熟面孔。

    ……

    不仅仅是来自各方的评价。

    三体还引发了一些深远的文化影响。

    这天。

    三体火遍全球后的第九日。

    有网络写手以《职场就是黑暗森林》为理论根基炮制了一篇阅读量爆表的热文。

    这篇文章把三体黑暗森林理论与职场进行结合，戳中无数读者的内心！

    紧接着。

    很多公众号之类平台有样学样，类似文章越来越多。

    其中有一篇格式模仿的很到位，叫做《降维攻击在创业中的应用》。

    创业跟二向箔都能扯上关系？

    这就是写手扯淡能力的深刻体现。

    更离谱的是有很多互联网从业者对《黑暗森林》丛林法则式的设定特别推崇。

    甚至有些互联网大触直接把它当成现实的指导。

    事实上。

    都是为了蹭热度。

    这些资本家原本就有类似的观点。

    扯什么黑暗森林降维打击，只不过是借楚狂的势说他们的事而已。

    而这样的现象发生太多后。

    各大媒体如是报道：

    《三体现象席卷全球商业金融互联网圈层！》

    《这是科幻小说，还是创业宝典？》

    《降维打击成时下最热词汇！》

    《黑暗森林理论引发多方资本大佬推崇肯定！》

    《楚狂，比三体人更像外星人的男人！》

    《同行作家集体祝贺，楚狂登基科幻第一宝座！》

    《全球科幻作家都服气了！》

    《专家预测楚狂作家排名获将继续提升！》

    好吧。

    最后一条新闻林渊最为上心。

    彩虹屁听多了，他只想落点实在的。

    现在作家排名的第八位，按理说想要继续提升并不容易。

    不过嘛。

    看在《三体》这么火，甚至引发三体现象的份上，升到第七位似乎也并非不可能？

    ——————

    ps：爆发暂时不敢保证，不过基础更新已经恢复啦，污白继续写

