    第21章   

    十一月过半的咖啡厅，暖气氤氲，音响里在放一首谢昳听不懂的法语歌。

    

    她拨了拨头发，装作不经意问道：“你……在哪家医院看到的他啊？”

    

    “同仁。

    不过我听江泽予的秘书说，他很不喜欢医院，可能会选择回家疗养……”，韩寻舟和她认识这么多年，此刻见她长睫轻眨，那鞋尖一下一下点着地，多多少少看出了些许端倪，于是促狭道，“江泽予前两年买的房子和谢叔叔在一个小区，你也很久没有回家了吧？

    谢叔叔肯定想你了。”

    

    她说完，语气难得有些认真：“昳昳，你真的打算和他老死不相往来吗？

    我觉得你们之间，明明……”   

    明明就还有感情啊。

    

    谢昳沉默了一会儿，用搅拌棒的另一头敲了下她脑门：“喝你的咖啡。”

    

    ……   

    晚上，谢昳回到家，发微信问Zoe要了之前在晚宴上她提起的那个贴吧链接。

    

    Zoe大概是那个贴吧的常客，收到消息后火速找到了链接发给她，还附带一句遇上知音般激动无比的话语：“Sunny姐！没想到你也入坑了，以后咱们一起磕啊！”

    

    谢昳回复了一个捂脸的表情，抱着笔记本电脑坐在沙发上，点进连接，聚精会神地翻起来。

    

    这个贴吧是江泽予和纪悠之的同人CP吧，点进去之后弹出来的那些歪门邪道般的标题让她嘴角猛地一抽，辣眼睛到简直想要赶紧关电脑。

    

    谢昳忍着抽痛的脑壳，努力让自己忽略那些不堪入目的内容，一页一页往下翻。

    

    大概翻了八九页，才找到Zoe昨天提到的那个透露江泽予视力问题的帖子。

    

    标题是：“江神的视力受损竟然是真的！亲眼所见！”

    

    谢昳不禁坐直了身子，犹豫了会儿才点进去。

    

    楼主自称是择优的一名程序媛，一上来便道出了事情原委。

    

    “其实在我们公司里早就有传言说江神双侧视力受损，不过大家都当作无稽之谈，毕竟江神平时工作那么忙，从来没有因为身体原因请过假。

    但那次我亲眼见到的一幕，让我不禁觉得，他好像真的有点不对劲。”

    

    “那天是周末，我有份文件落在公司，只好回去拿。

    没想到恰好老板专用的电梯坏了，于是我有幸和江神搭了同一班电梯。

    当时电梯里就我们两个，我站在他右后方，正在疯狂花痴江神的侧脸，他忽然跟转过头我说话了。”

    

    “江神亲口跟我说话，还用了请字你敢信？

    我当时太紧张，没听清他说了什么，他就重复了一遍：‘能否请你帮我按一下十七楼，谢谢。

    ’题外话一句，江神的声音近处听真的超级苏，耳朵会怀孕的那种！我当时整个人都傻了，愣了一会儿后乖乖按照他的要求按了十七层的按钮，但按完忽然觉得很奇怪。”

    

    “明明电梯楼层的按钮就在他手边，而我是站在他的右后方，要按那个按钮得越过他。

    他的请求根本不符合逻辑啊。”

    

    “还没等我想明白，我要去的楼层到了，我下电梯的时候回头看了一眼，就看见江神靠在电梯墙边，一只手盖住眼睛，很疲惫的样子。

    我后来思前想后，觉得这件事情只有两个原因，要么是江神在撩我，要么就是……他的视力当真有问题。”

    

    “唉，所以说有钱人也有有钱人的烦恼，还是觉得身体健康最重要。”

    

    帖子下面的回复很热烈，也有几个人说了和楼主类似的经历，一个个都绘声绘色、真假难辨。

    

    谢昳心下一紧，阖上电脑坐在沙发上发了一会儿呆。

    客厅墙上的时钟“滴答滴答”地走，然而一刻钟过去，她的心情丝毫没能平静下来，脑袋里越想越慌乱。

    

    ……他似乎，真的没有她想的那般，过得那样好。

    

    谢昳想到这种让她难以接受的猜测，无措地咬住了唇。

    

    她抖着手拿出手机，对着短信的输入框编辑了又删除，再编辑，再删除。

    

    “江泽予，你的眼睛怎么样……”   

    “江泽予，你上次说视力疲劳，是不是骗我？”

    

    “江泽予……”   

    那么多想要问的，却前瞻后顾、举棋不定，最后一条都没能发送成功。

    

    两分钟后，谢昳泄气地把手机搁在茶几上，无力抱住了膝盖。

    

    她觉得自己像是拼命地捧着一抔昂贵的珍珠，浑身僵硬地捧了五年，但不知道什么时候起，手指间忽然就漏了一条缝。

    那些珍珠一个个顺着缝往下坠，劈里啪啦地砸在地上，可她却不敢松开手去寻找，生怕一松手那余下的珍珠也全都撒了，于是只好瞪着通红的双眼，直到目眦欲裂、肝肠寸断。

    

    ……   

    第二天是周六，不用去公司。

    

    谢昳依旧按时出了门，她选了一副夸张的墨镜，戴好口罩和帽子，包得严严实实下楼打车。

    

    那出租车司机还来不及被谢昳这身行头震慑到，便听她报了地址：“师傅，去……碧海方舟。”

    

    那司机是老北京，天天紫禁城到首都机场几个来回，哪个地段没跑过，但听闻这地名依旧怔愣了片刻后方才启动车子。

    笑话，那碧海方舟是北京城极少的带高尔夫球场的别墅区，住的能是一般人？

    

    他扫了一眼包裹得严实的年轻女孩儿，猜测这大概是哪个明星，于是满脸激动地和她搭讪起来，想要套出点话头以作日后谈资：“姑娘我看你挺眼熟啊，是不是演过哪部电视剧？”

    

    谢昳：“……呵呵，我不是演员。”

    

    她裹成这样还能眼熟那才是见鬼了。

    

    司机毫不气馁地继续发问：“哦，那可能是我看错了。

    我听您这声音倒像我听过的哪个歌手，是谁来着？”

    

    谢昳：“……”   

    十一月底，雾霾遮了大半边天，混沌晚风里，街道上一切都发灰。

    

    她坐在出租车上，因为戴着口罩，呼吸有一点困难。

    她小口下口喘着气，心情竟然有一些忐忑。

    

    碧海方舟，明明是再熟悉不过的地方，谢秋意去世后谢川重新搬的家，她在那儿长大。

    里边有谢家，现在也有江泽予的家，可这两个都不应该是她去的地方。

    

    但她实在是没有办法，她得去见他一面，亲眼确认一些事情。

    

    ……   

    同一时刻，碧海方舟东南角一处宽敞豪宅，三楼书房。

    

    和别墅豪华的外观不同，书房的装修非常素雅，作为主色调的灰色、米色和白色几乎占据了整个空间的百分之九十，只除了落地窗前两片粉红色的窗帘，显然和整体风格有些格格不入。

    

    书房一侧有个巨大的书柜，占据了一整面墙，上头摆放着好些专业书籍还有形形色色的杂书，从一些打发时间的悬疑小说，到哀哀切切的爱情作品，统统齐全。

    

    书桌上摆放着一个地球仪，旁边搁着个医学人体模型，白白的骨架在冷色调的空间里更显森冷。

    

    江泽予坐在书桌后大大的实木椅子里，闭着眼睛发了会儿呆。

    

    今天是周六。

    

    她每周五更新。

    

    他蓦地睁眼，把医生让他少用眼的医嘱抛掷脑后，戴上眼镜打开书桌上的电脑，轻车熟路地点进B站……操作的熟练程度，堪比一群整天逛B站的死宅。

    

    可和那些人不同的是，他的关注栏里，只有一个人。

    

    那人的头像是一张照片，以洛杉矶的蓝色大海为背景，年轻女孩子穿着吊带裙神色漠然地站着。

    

    再普通不过的姿势，却遭到一众粉丝的吹捧，纷纷称Sunny大人是神颜。

    

    江泽予点进她的频道，最新的一期视频是Fifty Facts about Me，近期有很多博主都会做的主题。

    

    他点进视频。

    

    简短的片头slogan后，女孩子那张冷艳的脸跳出来，神情平静，比平日里见到他时张牙舞爪的模样好了太多。

    

    江泽予推了推鼻梁上的眼镜，一眨不眨看完了大半个视频，她挑选的问题大多数都很正经，偏向事业学业、性格以及人生经历方面，弹幕纷纷在谴责Sunny大人避重就轻。

    

    一支视频无恙地到了最后，女孩儿话锋一转，忽然许了个新年愿望。

    

    “看到后台有很多宝贝们关心我的终身大事，借您吉言，希望我在新的一年到来之前，能够找到一个阳光、帅气、有幽默感的男朋友。”

    

    男朋友。

    

    阳光帅气。

    

    幽默感。

    

    江泽予抬手摸了摸唇角，“啪”的一声阖上电脑，摘掉眼镜手一挥扔得老远。

    

    那造价不菲的镜片无辜地从断成几截的金丝边镜框里脱落出来，倔强地弹了几下，最终被地心引力拽回去，手足无措躺在冷冰冰的地板上。

    

    眼镜的主人气笑，只觉得人还是要遵医嘱，不尊医嘱肯定死得早……就算眼睛恶化死不了人，气也得气死。

    

    他正生着闷气，搁在桌上的手机响了。

    

    江泽予低头一看来电人，神情漠然地接起电话：“公司里出什么事了么？”

    

    电话那头，纪悠之翻了个大大的白眼：“我说工作狂大人，你都休假了能不能别张口闭口提公司啊……我又不是周扒皮，打你电话只能是让你工作吗？”

    

    江泽予烦得不行，懒得给他好语气：“有话快说。”

    

    “我今儿吧，还真有件大喜事儿，我和我媳妇儿一会儿去看你，我们还带个朋友来……”，纪悠之似乎往外走了几步，语气放低了许多，神神秘秘道，“就是我上次跟你说的，比谢大小姐好一百倍，不，一千倍的那个，我媳妇儿闺蜜，今儿个刚到北京，这不，我在机场接人呢。”

    

    “……”   

    心情超级差的某人听到这一堆毫无意义的话，二话没说干脆利落地挂了电话，留下纪大少爷一人在机场咬牙切齿骂骂咧咧。

    

    

    

