    它们回来了。

    或者说，它们从未离开过。

    那种被称为养肢者的生物，正聚集在它们钻出来的那个洞穴的通道之内。

    它们似乎想再度对地镜展开反击，但是什么时候展开反击呢？

    暂时地，琳并没有去在意这些事情，因为琳现在所在意的是有关于恒星巴士和软体生物的事情。

    软体生物的生活方式，还有它们和恒星巴士的关系让琳很感兴趣。

    所以，琳要稍微研究研究它们……但它们很不愿意配合，也不愿意交流，所以需要使用些……比较直接的方式。

    之前，琳正看着洞穴中的情况，那个软体生物在这里慢慢地分解着地上那些硬化结晶，而琳的拟石则在洞口处观察着它。

    不过，这种行为没有持续太久，它很快就注意到了琳的拟石，毕竟距离太近，隐藏起来并不是很容易。

    然后，它就决定发起攻击，但它没有什么特别的攻击能力，所以很快就被琳的拟石抓住了。

    而就在琳抓住它的时候，琳发现外面有了动静。

    在这个柱状器官外面聚集的那些软体生物突然全都开始往这里移动，似乎琳攻击了这里的软体生物后，它们就立即注意到了。

    于是，琳决定在它们进来之前把研究弄完。

    现在在柱子内的洞穴之中，琳的拟石正变形成一颗球的形状，而球的内部是空心的，里面正困着之前抓到的软体生物。

    这个软体生物有数厘米大小，虽然形态不固定，但无法涨到很大，而琳的拟石则比它大了一倍多，所以不但能把它困住，还能分出一部分去把洞口堵住。

    外面速度最快的团体生物已经通过洞穴的通道接近这里，堵住洞口应该能争取一些时间。

    想着，琳开始检测被困在球内的这个软体生物……

    还好这些生物不会自爆或者自溶什么的。虽然它在不断挣扎试图钻出来，但研究它还是很容易。

    这个软体生物的身体结构和在上面见到的那些不一样，不过总的感觉还是像是恒星巴士器官……的‘简化版’。

    恒星巴士体内的器官构成很复杂，一般来说有一部分是细胞。还有大量的混合结构共同运作形成的。

    而软体生物把这些结构简化了很多，只留下了比较基础的部分……这个软体生物的体内构造能让它迅速变形，但不能像是琳上次见到的那个那样硬化或者长翅膀飞。

    但这个就更接近恒星巴士的器官了。

    琳在意的是它的思绪部分，它也应该是有类似脑的部分的，不过琳只找到了一个很小的‘神经系统’。

    这个神经系统是细胞构成的。但是只有十个细胞而已。

    如此小的神经系统连接并控制着全身的柔软结构，琳觉得那么小的神经是无法让这个软体生物控制它的躯体的。

    所以很明显地，这个软体生物并不是单体生物……它们类似分工型物种。

    而这细小的神经，则连接到别的软体生物，或者是接收从什么位置发送过来的信号，那个位置现在还不是很清楚。

    琳能模糊地感觉到……这细小的神经连接着很远的地方，这个连接好像时不时就会断开似的，非常不清楚。

    不过，琳还有另外一种清楚的感觉，就是它还连接着别的软体生物。

    包括现在正在洞穴通道中的那些软体生物。它们现在已经来到了这个地方的入口，因为入口被琳用拟石的一部分堵住了的关系，它们还进不来……但它们已经开始攻击琳用来堵路的部分。

    这些软体生物将自己的一部分躯体硬化成尖锐的爪子形状，不断地试图挖开堵住的拟石。

    拟石虽然也硬化，但软体生物已经在上面挖出了很多的裂痕，这显然支撑不了多久，而拟石的结构使得它无法继续变得更硬。

    不过琳觉得很奇妙……好像软体生物的攻击方式和生活方式都很简单的感觉，它们甚至都没有外面那些文明复杂。

    想着，琳让在堵路的拟石对攻击中的软体生物发出交流的信号。

    虽然琳之前有几次也试过交流都失败了，但这次是完全了解它们的神经才发送的信号。这应该能让它们有一种……同类的感觉。

    “你们，停止攻击。”

    当琳发出这个信息之时，在不断攻击的软体生物突然就愣了一下，停止了攻击。

    “你是……什么？”

    攻击的软体生物发出了疑问的信号。这似乎是一个很好的开始，意味着它想和琳交流。

    于是，琳和它说明了一些情况，表示自己来自外面，对它们无害，只是想要了解这里的情况。

    “你必须离开这里。”软体生物对琳发送出信息说道：“不能继续在这里。离开这里。”

    “你们不关心上面的战争么？”琳则说道：“有一种生物想要侵略你们。”

    “快点离开这里。”而它还是重复则之前的信息：“不离开，就攻击。”

    看来它们还是不太想交流，既然如此……

    ‘嘭！’

    在拟石之中突然伸出一根触手，它瞬间就刺穿了这个准备攻击的软体生物。

    然后在触手内，琳打开了大量的开口，并开始吸取这个软体生物，就好像吸管那样，软体生物在一瞬间就被吸取了半个身体。

    还剩下一部分，它反应过来让里面的结构迅速硬化，以此避免被拟石吸进去，在吸收这个软体生物的同时，琳也在检测它的结构。

    它的结构和地面上很那些软体生物很像，体内有着迅速转化的能力，能够随意的硬化身躯某个部分。

    而且它体内有着多个神经结构，和琳之前困住的那个不同，看来它们算是两个兵种。

    这种能硬化的种类负责战斗之类的事情，而另一种不会硬化的种类负责转化恒星巴士的器官。

    硬化种类似乎也会吃器官，但没有见过它们有着直接转化的能力，更主要的是，琳通过这个硬化种类里的神经结构了解到它连接着周围所有的软体生物，而周围这些软体生物，则都连接着远处的某个东西。

    这个连接的位置，琳觉得是个很关键的东西，但要取得准确的信息，琳认为应该要获得更多的……神经结构才行。

    只通过少量神经结构感知的话，只会觉得很模糊，但有大量软体生物的神经结构……就能够清晰地感觉了。

    简单的说，琳要把这里所有的软体生物都抓起来才行。

    光靠拟石是不太可能做到的。

    虽然它已经算是抓住了两个软体生物，但是现在有更多的软体生物往这边赶来，很快拟石就会被解决掉。

    不过，琳已经在外面洞壁上的泥土之中留下了很多微型兵种。

    这些微型兵种原本是拿来观察用的，而现在琳打算使用它们制造出一支军队。

    需要足够多的部队，才能捕获这里所有的软体生物。

    实际上比起直接捕获，琳还是认为和它们交流比较好，但既然它们不愿意交流，那就这么做吧。

    想着，琳就让微型兵种开始行动起来，它们开始攻击周围泥土中各种微生物，将它们给全数吞噬作为养分。

    在琳这么做的时候，更多的软体生物已经到达了拟石的位置，琳并没有让拟石反击，因此它们很快就把拟石给……解决了。

    它们解决拟石的方式是把拟石用刃化的身体部分切烂，然后再使用一些溶解液把拟石给彻底溶解掉。

    当然只是它们认为比较彻底，琳让拟石在被溶解之前放出了很多微型兵种，在柱状器官里面继续观察着情况。

    在拟石被解决后，柱子里又恢复了往常的状况，那个软体生物继续溶解里面那些结晶，而那些能硬化的种类则离开，爬到了外面去。

    通过刚才的研究，琳已经基本了解了它是如何溶解的，软体生物是把体内记载的某些类似核信息的信息给恒星巴士的器官‘看’，然后恒星巴士的器官就会做出自我溶解的反应。

    琳觉得这就好像是恒星巴士和软体生物达成了某种‘协议’，只要软体生物给器官看这种协议，器官就会做出反应。

    也有可能是软体生物通过某种方法偷取了核信息，然后对里面的内容做出修改，再让器官做出这种反应，不过这点倒是不太可能，因为这实在是很困难。

    恒星巴士的核信息和通常的细胞核差距很大，琳觉得就目前来说，琳遇到的任何生物都是不具备这种技术或能力的。

    除了恒星巴士本身……

    因此，琳有这种想法，软体生物做这些事情可能是恒星巴士分配给它们的任务，让它们帮忙把所有器官都溶解并转化掉。

    这种行为显然对崩塌有影响，所以微型机械才要攻击它们。

    在想这些事情的时候，琳在泥土里的微型兵种已经通过不断进食成长了不少，差不多可以用来攻击软体生物了。

    把它们都捕获，知道它们的总指挥在哪之后，琳就应该能弄清楚整体状况了。

    另外一边，琳在地镜和养肢者那里的间谍也发现了一些状况。

    那就是……微型机械出现了。(未完待续。)

    PS：  感谢~清宵冷月~实实在在的人~kmt.g~pvnkkaca~的月票~

