        浩瀚的威压落下，如山如海，顿时之间，下方无数人无法控制的瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    人心惶惶，每个人脸上都荡漾着无边的恐惧，青云神宗长老到了，好可怕的威压。

    这绝对是合道境的大高手，在凌家之中，是无比恐怖的大人物，一掌足以镇杀所有人。

    合道！

    “好。”凌家老太太暗中大喜，激动的握起拳头，这个人来了，也算是解决了眼前的危机。

    凌尘冷笑，低声道：“那小子是不是要死了，嘿嘿，在宇少面前放肆，不死不行啊。”

    宇震为何如此嚣张？

    就是因为他这个爷爷，而且，只有他这么一个孙儿，那可是疼爱的很。

    他能眼睁睁看着自己孙儿受辱？

    何况，现在不只是受辱那么简单，宇少已经被威胁生命安全了。

    这可是大罪啊。

    “嘿嘿嘿。”他暗暗冷笑，抱着膀子，就这么看着苏浩怎么死。

    “爷爷。”

    宇震瘫倒在地，一声咆哮，带着无尽的委屈，也让得那苍穹上的老者，神色冷到了极致。

    “轰！”

    他在苍穹踏步，如御道而行，声势浩荡无边，狂风呼啸，大地承受不住的炸开。

    烟尘卷起，威压更大，不知道多少人在惨嚎，那一脚如踏在他们的骨肉之上，剧痛无边。

    很多人身躯都发出咔嚓声，骨肉在炸开。

    合道太可怕了，比起他们想象的还要可怕，隔着很远，一道气息便要压垮了他们。

    而他们面对的只是余波，真的威压，向着苏浩那里笼罩，凌雪最先咬牙，身躯颤抖。

    “放开。”宇天华的声音威严的响起，如大道灌耳，似神音轰隆，浩瀚而磅礴。

    “噗！”

    凌雪无法忍受，身躯颤抖之中，一口鲜血猛地喷出，刺目的鲜红染红虚空，她身躯倒了下去。

    威压太大了，她若继续坚持，觉得骨肉要炸开，整个人都要崩碎在眼前。

    事实上，即便是苏浩此时都在颤抖，难以淡然，他的神体纵然达到下品巅峰，一样无法忍受。

    合道真的可怕，比起他想象的还要霸道，这种人现在杀他，实在是太简单不过了。

    “别怕，他不敢杀。”剑之中，叶修的声音响起，他早已谋划了一切，这老小子来了也不会出手。

    或者说，不舍得出手。

    在昔日，他为青云神宗，第七山之主，这人在他面前，那是哈巴狗都算不上的存在。

    “放了宇少。”老太太再次开口，双目冰冷，到了这一刻，她必须站出来了。

    “立刻放了宇少，否则的话，要你粉身碎骨。”二长老爆喝，做做样子也好，必须让宇天华长老心理舒坦。

    “对，立刻收手，然后跪下磕头认罪，也许你还能死的痛快一些。”凌尘也冷声道。

    至于那宇少，已经是得意无比，再无半分的忌惮，那之前的懦弱，此时再次成为了嚣张。

    “小子，给我跪下。”

    他盯着苏浩，眼中杀机爆闪，让他当众出丑，他能放了这个野小子？

    此时他爷爷到了，对方再无嚣张的资本，他爷爷的一道眼神，都不是那小子可以承受的。

    他不敢拒绝自己。

    自己想怎么羞辱他，就可以怎么羞辱他！

    然而……

    “啪！”

    刺耳的声音，又一次的响起，宇少的脸庞，又多了一道刺目的五指印，让他的血肉都翻开，刺目而狰狞。

    顿时，全场又是一静，所有人都瞪大了双眼，带着浓浓的骇然与震惊，一股凉气从头到脚。

    到了这个时候，那小子还敢出手？

    事实上，何止是敢出手，在打了一巴掌后，苏浩一把握住弑神剑，向前一点。

    那剑尖，立刻扎入宇震的眉心内，虽只划破了皮肉，但那种可怕，让得宇震身躯一抖，直接再次跪倒。

    “想死吗？”苏浩盯着他，只有三个字，目中的冷，比之那荒古异兽更为的可怕。

    如混沌之中的神魔复苏，狰狞到了极致，杀人不眨眼。

    宇震心胆俱寒，身上冒起层层冷气，导致骨肉冰寒，口水卡在喉咙之中，都不敢吞咽下去。

    “放肆……”

    宇天华大怒，落下地面，他的身躯降落下，使得大地翻涌，整个凌家似乎都狠狠一颤。

    “你放肆！”

    然而，面对如此可怕的人物，苏浩不仅是不怕，更是猛地望去，双目冷到了极致。

    一声大喝，如炸响在众人脑海之中的雷，这家伙简直是无法无天了，呵斥合道大高手？

    他疯了吗？

    即便是那宇天华也这般想法，脸色一冷，他手掌抬起，便要直接拍碎了苏浩。

    在他面前造次，实在是不知道深浅！

    然而，在他的手掌抬起的那刹那，却是猛然发现，苏浩眉心闪过的那道特殊的神纹。

    那纹路他记忆太清楚了，属于青云神宗第七山，且属于第七山昔日的山主。

    当然，那个人现在已经死了，不过，他留下了很多传说，传言他的所有资产，全部储存起来。

    要知道，那第七山主，昔日可是天级九品道丹师，在整个青云神宗之中，纵然是那山主，都不一定比他富有。

    他的宝藏，牵动了太多人的心。

    尤其是，传言他手中存在两颗龙珠，那龙珠关系重大，召唤神龙，得到的造化无穷。

    可以说，现在整个虚神界，都有人在寻找那个人的造化。

    而眼前这人，眉心闪烁那道神纹，正是属于那个人。

    “想要吗？”而在他疑惑之中，苏浩的声音，又一次的响起，外人不明白，但他心中清楚。

    这个人是故意暴露给他看的。

    问他，要，还是不要？

    他，当然是想要！

    得到那第七山主的宝藏，他不知道要少修炼多少年，可以说，一步登天都是可能的。

    目光急速闪烁，他收起心中的杀机，这个人不能死，至少在他道出一切前，不能死。

    当然，那件事他也不可能暴露，若是被别人知道，他还能得到好处？

    别看他在这里神气，但在青云神宗，乃至整个虚神界来说，他只算是微不足道的小人物。

    所以，这件事需要保密。

