    第十七章兄弟会

    功成名就之后剥离旧有的伙伴对皇帝来说是对的。

    功成名就之后旧有的伙伴就该离开皇帝，这才是正确的应对方式。

    儒家在某些时候其实还是有一些悲悯之心的。

    他们在暗地里鼓吹过——进如狂风卷地，退如大海退潮这个思想理念。

    他们认为一个人在功成名就之后的最高行为准则就是退隐泉林，做一个闲云野鹤一般的人物。

    这些道理那些曾经立下过盖世功劳的人不可能看不懂，只是——他们不舍得。

    一个人一旦拥有过权力，就舍不得放手。

    哪怕明知道自己将要面临狡兔死走狗烹的局面，他们还是侥幸的认为自己会是一个例外。

    云昭目前之所以还对自己昔日的伙伴有着足够的信任，原因是——他还非常的年轻。

    年轻人的胆子都比较大，至少在云昭这里是这样的。

    他甚至认为，只要自己活着，对这个国家就能具有绝对的掌控力。

    人的生活交集圈子并非会逐渐变大，其实，是一个不断缩小的过程，指望成年人跟别人交心，纯属扯淡。俞伯牙与钟子期的这种关系，在云昭看来，更像是两个病人在精神层面的交流。

    玉山书院草创时期买来的那些人，云昭可以把他们看作伙伴，后期进来的人，在云昭眼中，就真的变成普通人了，这些人可以处理，可以牺牲，甚至可以杀戮。

    中秋节的时候，云昭在玉山布置了酒宴，有资格来这个宴会喝酒的人却不多。

    在玉山喝酒的时候，大家都喜欢穿一身白袍，且不论男女。

    云昭穿白袍没有钱多多穿上好看，这是大家一致公认的。

    这种场合冯英是不来的，也没有办法来，见云显要去，所以，她就派了云彰过来侍酒。

    两个孩子来了之后，大家的注意力都放在了他们的身上，跟云昭，钱多多这些年相聚的多，该说的话早就说尽了，再说别的他们都觉得难堪。

    说是交流，其实就是一个打孩子的过程……

    韩陵山要跟云彰，云显在大月亮底下比武。

    而且要这两兄弟一起上。

    他们之间的比武很有意思，钱多多眼看着韩陵山手中明晃晃的长刀不断地出现在云显脖子附近，一双凤眼睁的老大，手里握着剑柄，如果不是云昭按住，她早就跳出去砍韩陵山了。

    韩陵山总是轻轻的拨开云彰的长刀，重点招呼云显，云显也是一个不服输的性子，哪怕被韩陵山摔倒，拨倒，推倒，用屁.股拱倒……他总是在第一时间就爬起来，继续跟韩陵山缠斗。

    看到弟弟被欺负，云彰明显有些发急，攻伐韩陵山的时候已经顾不上礼仪了，下手一次比一次狠。

    可是，不论他如何发狠，韩陵山总能轻易的化解，然后再一脚把云显踹倒。

    等到云显摔倒的次数足够多了，韩陵山又把目标对准了云彰，这一次，该云彰倒霉了，这孩子在韩陵山面前用飞脚这种动作，明显就是找不痛快，被韩陵山抓住脚后跟之后再稍微用力抬一下，云彰就在半空中转了三四圈之后，再被韩陵山一脚踹在屁.股上平飞出去，最后掉在厚厚的毛毡上……

    见哥哥被韩陵山欺负的太狠，云显更加的愤怒了，看死了韩陵山不会对他下狠手，基本上舍弃了防守，只是一味的猛攻。

    见哥哥又被韩陵山抓着脚脖子倒立的时候，他居然舍弃了长刀，抱着韩陵山的大腿，张嘴就咬了下去……

    云昭捂住了愤怒的钱多多的眼睛，不想让她看接下来的惨状……

    韩陵山皮糙肉厚的，莫说张嘴咬，就算是用刀子捅也非常的费力气。

    所以，云显也被韩陵山倒着提起来了。

    一手提着一个皇子，来到云昭跟前慢慢地将两个孩子放下，对云昭道：“不错，我是满意的。”

    钱多多愤怒的道：“我要打死你！”

    韩陵山不置可否，云昭苦笑道：“我们全家上也不是人家的对手。”

    钱多多吼叫道：“你等着，我去打你的儿子。”

    韩陵山愣了一下道：“最大的才五岁。”

    钱多多道：“就是要趁着他年纪小才打，长大了，估计不成。”

    云昭笑道：“韩野的年纪太小了，他好像还有一个儿子，好像叫——袁无敌！”

    钱多多拍着手道：“这个已经快要长大了，可以欺负了。”

    坐在钱多多身边的周国萍乘势揽住钱多多的腰身道：“人家可是英烈之后，欺负不得。”

    钱多多迅速推开周国萍道：“有话说话，别趁机占我便宜。”

    周国萍道：“我现在只想找个男人嫁了。”

    钱多多道：“即便是这样，你也别碰我。”

    周国萍笑道：“看来我恶名在外，想要嫁人终究是一场虚妄。”

    坐在云昭下手的张国柱道：“还不是你当你当年任性妄为弄的局面。”

    周国萍大笑道：“不稀罕，看老娘给你们跳一曲舞。”

    云昭瞅瞅躺在云杨大腿上抽抽的云彰，再看看将脑袋枕在钱少少大腿上抽抽的云显，觉得今晚过的很不错。

    人人都想教训云彰，云显，最终出手的只有韩陵山……

    晚上坐火车回家的时候，不论是云彰，还是云显都不愿意说话。

    云昭，钱多多却对此并不在意。

    韩陵山对人便是亲密的方式就是揍他一顿，禁得住他的拳头的人，才能进入他的眼睛，这么多年下来，韩陵山跟其余的同窗已经不怎么来往了。

    去年过年的时候，他甚至拒绝了其余兄弟们登门拜年，就连送来的礼物也没有收。

    并不是他一个人在这样做，张国柱同样做出了这种事情。

    本来，按照人情世故，云昭应该呵斥张国柱，韩陵山一顿，呵斥的旨意本来已经写好了，在张绣出门的那一刻云昭后悔了，下令将这两道旨意焚毁。

    这两个人不是虚伪的人，他们这样做一定有自己的道理。

    火车从玉山上下来的速度并不快，时不时的能听到火车车轮因为刹车的缘故与铁轨摩擦出来的声音，这种声音在夜晚会传出去很远。

    云昭回到了家里，远远跟在后面的云杨这才带着部下转身离开。

    云昭通过有线电报给云杨的家里发去了平安的讯息，等云杨回家的时候就能第一时间看到。

    三年来，有线电报已经在关中连成了网络，最远的电线杆子已经树立到了洛阳，再有半个月，应该就能抵达开封。

    最早用上电报这东西的是铁路。基本上，火车通到那里，电报就会通到哪里。

    张国柱在发现电报的便利之后，也就不再阻挠云昭花大力气来布置有线电报了。

    同时，他也拒绝了云昭要迅速将有线电报通到每个州府的打算，他认为用十五年的时间来完成这个工程比较好。

    冯英对云彰身上的伤痕并不在意，钱多多看了儿子身上的伤痕之后，第一时间眼泪就下来了。

    赶走这两个女人之后，云昭父子三人就泡进了温泉池子里，虽然这样做会让这两个家伙身上的淤青更加的明显，云昭还是带着儿子泡了温泉水。

    “爹，我打不过韩伯伯。”

    云彰低声向父亲道歉，他觉得今天晚上让父亲丢人了。

    云昭翻了翻眼睛道：“我也打不过。”

    云显嘿嘿笑道：“我可以打冷枪。”

    云昭道：“这么做，你死的会更快。”

    云显摇摇头道：“那就没办法了。”

    “今天晚上，人家在教你们做人的道理呢。”

    云彰，云显齐声道：“我们兄弟好着呢，用不着他多事。”

    云昭笑着摸摸两个儿子的脑袋道：“有些人不能伤害，但是可以笼络。”

    云彰摇头道：“爹爹，韩伯伯的钱比我多，官职比我大，我没法子笼络。”

    云显嗤的笑了一声道：“哥哥，你应该学刘备给诸葛亮编织草鞋那样笼络韩伯伯。”

    云彰怒道：“你知道个屁，韩伯伯这种顶天立地的好汉，要是能被一点小恩小惠收买，爹爹也不会如此看重韩伯伯了。

    我以前是怎么对待韩伯伯的，以后会同样面对，不会刻意的去笼络人家，在韩伯伯面前，只要公事公办，在把他当长辈尊敬就可以了。”

    云昭惊讶的瞅着云彰道：“咦，看不出来，你已经明白了笼络的真正含义了。”

    云显不屑的撇撇嘴道：“我现在就想知道那个叫袁无敌的小子能欺负不？”

    云昭道：“那要看你的本事了，要是能凭本事欺负到袁无敌，爹爹是没话说的，你韩伯伯也不会说什么，仗势欺人的话，还是算了吧，你韩伯伯会追杀到家里来。”

    云显大笑道：“我正在挑选人才呢，既然那个袁无敌是韩伯伯的儿子，应该是一个有本事的，如果真的不错，我会邀请他加入我的兄弟会中。”

    云昭闻言楞了一下道：“兄弟会？”

    云彰在一边解释道：“弟弟认为将来要遨游全世界，要踏遍这个星球上的所有角落，因此，他就弄了一个踏遍天涯兄弟会，他希望兄弟会中的每一个人都应该是人才，应该是一个藏龙卧虎之地。

    也只有这样，才能完成他踏遍天下的雄心壮志。”

    云昭听云彰的话之后愣了一下，瞅着云显道：“信陵君门下三千士，你要这样做吗？”

    云显笑着道：“爹爹，我天性自由，受不得拘束。”

    云昭叹口气道：“孔秀可能要倒大霉。”

    云显道；“孔先生也准备跟我一起走！”

