    只是，他的定力算是较好的，很快的便稳了下来，看着这乱成一团的偏殿，目光落在灏儿身上，话却是问着潘宁：“潘宁，这到底是怎么回事？这东西是什么东西？还有那些……又是怎么出现的？”

    那一抹抹飘荡在角落处的阴魂，有的穿着一身白衣，披散着长发，面色惨白而无神，有的垂落着头，看不清面目，发出幽幽的声音，那一幕幕，饶是他这么一个不信鬼邪之物的人见了，也不由的心头一跳。

    这世间，竟是真的有鬼物的！

    “还不散去？难道想我将你们打得魂飞魄散！”灏儿冷着声音一喝，身上的灵力气息伴随着威压袭出，那些原本还飘荡着不愿离开的阴魂当即发出一声惨叫，下一刻便消失在偏殿之中。

    随着那些阴魂的散去，殿中阴冷的气息也缓和了几分。

    潘宁等人见此，不由的暗暗松了一口气，缓了一会后，潘宁这才简单的解释着：“候爷，圣上请进宫的那所谓仙人是只妖邪，他依附到圣上身上，才有了先前的事情。”

    “没想到这世间竟真的有妖，还是只金蟾妖。”齐伯候隐隐也猜到了一些，目光看着地上那被银网捆着的巨大金蟾，眸色不由的微动。

    那张银网看来是件宝贝，而能将这妖收伏，这十岁左右的轩辕灏也确实不简单啊！

    “小仙长，圣上被那妖邪附身，会不会有什么事？”老者一直唤不醒皇帝，不由担心的问着。

    “被吸了几口精气而已，死不了的。”灏儿说着，正想上前问一问这金蟾，究竟是从何而来，就被潘宁唤住。

    “灏儿，能不能先将圣上救醒？他若不醒来，这事情等下只怕无法圆。”

    闻言，灏儿脚下一顿，看向慕宸，道：“宸儿，你去将他弄醒。”

    “好。”

    慕宸应着，绷着的小脸一片的平静，他走上前来到龙椅前面，手中凝聚一点灵力气息点入那皇帝的眉心之间，没过一会，就见皇帝幽幽转醒。

    “圣上！”老者见此，这才放下心来，感激的朝慕宸行了一礼：“多谢小仙长。”

    “刚才是怎么……”皇帝怔了怔，有些没想起刚才的事情，只觉得自己很是虚弱，说话也有些没力气。

    老者这才在他身边低声将先前的事情说了一下。

    “小施主，这妖物要如何处理？”主持看向灏儿问着，担心若是让其逃了，会四处作乱。

    灏儿没有说话，只是来到那只金蟾面前，冷声问：“你是从哪里来到这凡人界的？”

    然，那只金蟾却是一声不吭，只是恨恨的盯着他。

    见此，灏儿手心一转，一把利剑咻的一声刺入那金蟾那只没被砍断的腿：“说！”利剑刺入，一股绿色的血液渗了出来，一声惨叫声也从那金蟾口中溢出。

    “啊！”

    “说不说！”灏儿拔出剑，准备再刺下，那淡漠的神色，冷冽的眼神，就连那一旁的齐伯候见了也不由的怔讶。

    “说、我说，我说！”