
　　这一声传，喊得是上路刘邦。周沫早在全神贯注地准备着，几乎是高歌喊出这一声的同时，刘邦便已经发动了大招。

　　统御战场！

　　刘邦开始原地吟唱，不过BUFF在这时就给到了中路防御塔下的貂蝉。貂蝉身上生出了护盾，并将减少40%所受到的伤害。塔下貂蝉也在这时开启了她的大招，风华绽放，在塔下铺开了她的法阵。

　　言灵·操纵！

　　对方张良蓄意已久的大招在这时也终于释放出来。

　　对于刘邦的大招传送他们并不感到意外，这英雄的最大意义就是靠这个大招来体现的。不过眼下他们四人集结冲塔，只靠刘邦的一个大招他们并不认为会成为什么转机。刘邦传送的吟唱需要2.2秒，张良大招的控制也有2秒，2秒时间，哪怕貂蝉身上带着刘邦大招给予的BUFF也顶不住他们的集火输出——被控制住的貂蝉可是没办法用自己的技能来走位输出吸血的。

　　但是高歌的张飞就在这时从野区中冒出头来。

　　守护机关！

　　张飞二技能直接跳过墙头，飞入阵中，跟着便已经开启大招：狂兽血性！

　　一声嘶吼形成的狂风卷出去，高歌这一大招显然也是精心挑选了角度，在尽可能喷到更多目标的同时，关键是要喷到张良，直接打断张良的大招控制。

　　她的目的达到了，对方发动攻击的四人，有三人被他喷中，尤其张良，本是站在塔的边缘对貂蝉进行着控制，这一声吼的击退，直接将他吹进了防御塔内。

　　张良的大招控制被打断了，貂蝉立即开始了她的二技能走位，一技能挥出的花球，也尽可能朝着敌人密集的位置甩去，这敌人可不只是敌方英雄，还包括敌人攻入塔下的小兵。貂蝉的被动技能语·花印，是在技能命中目标时叠加花之印记，叠加满4层后印记触发，回复自身100点生命的同时会对周围敌人造成无视防御以及护盾的真实伤害并减少其90％移动速度……

　　兵线的存在让貂蝉的花印瞬间叠满，刹那间打出的伤害极为可观。大招后的张飞也进入变身形态，原本防御能力优秀的他在变身状态下攻击能力也会变得十分突出。变身后的一技能朝着敌方英雄猛烈砸去。

　　这些被张飞大招吼到的目标，不只会被击退，还有1.5秒的眩晕。貂蝉和张飞这一波伤害他们吃得彻底，毫无闪避的余地。他们已经意识到这波进攻因为张飞的后手进场已经彻底失败，眼下在想的已经不再是怎么打，而是怎么逃。

　　结果就在这时，全场憋屈最久的达摩从左方野区的草丛里施展一技能穿墙冲进塔下，这一拳便已经捅到哪吒，击飞哪吒0.5秒，跟着返身又一拳，施展的是达摩的大招：真言·普渡。

　　这超强的一拳波及的范围极广，不只身侧的哪吒，连张良、鬼谷同时都被挥中，一起朝一侧的墙上撞去。这一撞墙，顿时又是1.5的晕眩，完美接替了张飞大招的控制时间。对手这三位英雄差不多在三秒时间里完全就是木桩。貂蝉在自己的法阵中继续疯狂输出，达摩一波二技能拳拳到肉，变身后的张飞也是一拳接着一拳，刘邦终于传送到阵，开启了抢人头模式。

　　何遇此时却是泪流满面。他的成吉思汗紧随张飞冲出，不过因为张飞那一吼推远了目标，让他一时间还无法进行输出，还得再前追赶几步。

　　结果张飞大招的那一声吼，对方三人被喷到了，但是主力输出雅典娜却在张飞大招吼出的刹那，利用自己一技能的护盾加走位生生闪过了张飞的大招，跟着贯穿之枪走位再走位，何遇顿时就已经意识到不妙。

　　雅典娜显然已经不准备再去塔下救队友，这是要冲自己来了啊！

　　这一瞬间何遇算是表现了一把何为下意识的操作。仅差一步就会进入雅典娜枪刺距离的成吉思汗一个急停，掉转狼头就朝后跑。雅典娜试着又追了一步，成吉思汗立即钻进主宰坑后的草丛。雅典娜没了视野，却还不肯放弃，继续向前逼来。

　　成吉思汗穿越草丛后增加40%的移动速度2秒，这是摆脱敌人追击的有利条件。出草后向下不远，又有红怪坑边的草丛可穿，再加速后向下不远便是己方下路二塔。

　　这是何遇第一时间意识到的脱身路线，可在注意到雅典娜在他身后的走位后，何遇略一犹豫，出草之后赫然没有向下，成吉思汗竟然朝着右侧跑去。

　　“你干嘛？”中路团战已经没有悬念，高歌这时都有闲暇关注一下何遇，看到成吉思汗出草后不往塔下跑顿时愣住。

　　“回塔没用。”何遇说道。

　　高歌随即看到对方雅典娜此时的位置，顿时也明白了。雅典娜追向草丛时走位明显偏左，他是已经预判了成吉思汗会向二塔逃窜，所以打算从左边绕下直接截杀。成吉思汗纵然有两片草丛加速，还是很可能被截到。到时就算能挣扎着逃回塔下，可就这雅典娜领先的经济和操作，越塔单杀何遇的成吉思汗怕也不是什么难事。

　　结果何遇竟然选择向右逃，这显然出乎了雅典娜的意料，他立即返身又向右追，并不打算就这样放过何遇。

　　谁想何遇再次出人意料，已经向右跑了两步的成吉思汗忽然又回过头来朝左下路去。

　　“你又干嘛？”高歌再次不解。

　　“包他！”何遇叫道。

　　中路塔下的战斗已经基本结束，鬼谷子、张良先后阵亡，就只哪吒还在负隅顽抗，可在四个英雄的攻势下也不过多撑一、二秒。这薛定谔的猫就是技术再好经济再高，也不可能同时敌得过这么多人。他追杀成吉思汗，其实就已经冒着一定的风险，高歌他们的支援随时可能将他包围在野区之中。

　　不过依着他之前的思路，截杀成吉思汗后从下路退走是比较万无一失的。结果因为何遇成吉思汗这出人意料的一会向右一会向左的虚晃，让他愣是僵在野区当中，位置变得不上不下。这丁点节奏的丢失，便已经让他身陷包夹。高歌和周沫听到何遇叫喊便已经领先他的意图，从上方堵来。貂蝉和达摩虽听不到何遇说话，可就看眼下这局面也知道该怎么做，一起从下方隘口冲进野区。

　　雅典娜似乎已经意识到不对，继续向右上移动的他这时已经不再想着去杀成吉思汗，而是想用一技能从主宰坑中穿墙而过。谁想就在朝那方向移动时，啪一声响，触到了一个百兽陷阱，移动马上慢了些许。紧跟着张飞和刘邦便已经出现在他的视野内，已经蓄起二技能的刘邦一剑斩来，雅典娜顾不得留一技能去穿主宰墙，立即施展了神圣进军，护盾挡刘邦这一剑的控制，走位拉开一点距离。顺势进了草丛，想让对方暂时失去视野。哪想这一进草，啪一声响，又是一个百兽陷阱跳了起来。

　　雅典娜的身形顿时从草中暴露出来，成吉思汗的箭矢已经朝他飞来。雅典娜施展贯穿之枪，试图逼近成吉思汗，可这早在何遇的意料之中，成吉思汗早在他向右来时就又向右退，保持着相当的距离。雅典娜施展贯穿之枪时，成吉思汗早已停止攻击又朝远退。

　　触碰过百兽陷阱的雅典娜移动终究还是慢了些，刘邦和张飞相继赶上，让他彻底失去了追赶成吉思汗的机会。成吉思汗站定后继续输出，这个带起对方全队节奏的核心人物，终于倒在了成吉思汗的箭下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十六章 意识的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 