    被苏醒秒杀之后，魔男又垮起个P脸。

    他真的是麻了，这家伙是锁头怪吗？

    见面就是一枪头，能不能给点机会。

    他在B区一直吃白，刚看到人就被一颗带走，一点游戏体验感都莫得了。

    虽然这波混烟混的很开心，但能不能让他有点正面对枪的机会。

    小蜜蜂的打法还是很理性的。

    他们看到了情况不对, 就直接不进行回防了。

    这最大程度上降低了他们的经济损失。

    一共保下了两把法玛斯和一把M4A1。

    这代表了接下来的一个回合，A区的三人组还可以不用购买枪械，只需要花费购买道具的经济就可以了。

    虽然输掉了一个回合，但他们的压力却不是很大。

    而G2的收益也并没有想象中的那么高。

    他们虽然赢下了一个回合，但最终只收获了一把M4。

    经济上没有得到很大的补充。

    “控图吧兄弟们。”看到了这离谱的身位，苏醒无奈地说道。

    这一把相比于前几个回合, 他们整体的复活点位都偏向左边，这一看就没了抢A大的欲望。

    小李子耸了耸肩：“这没办法，身位这么差，抢A大就是去送死。”

    “好好控中路和A小吧。”

    苏醒也只是抱怨一下，在倒计时结束之后，他就直接丢了一颗A大的灭火烟。

    虽然他们是抢不到A大的，但是还是得让对方有所忌惮。

    如果对方丢的火位置不对，那么这颗灭火烟就有可能会造出一颗单向烟出来。

    当然，他是不准备去玩这个单向的。

    实在是现在知道这个烟雾效果的人太多了，单向在这种时候也没有太大的意义了。

    因为对方已经会提前防备了。

    因为是打控图，所以G2并不是很着急，慢慢地来稳健推进。

    1分30秒，NIKO才终于来到了中路。

    他直接丢出了一颗挂门烟，封一下对方中路的视野。

    但是他挂门烟丢出之后，却并没有人在混烟。

    “这中路是放空的，现在应该是3A2B，我们怎么说？”NIKO将自己的判断说了出来。

    “那我们就先把中路给拿下来吧，苏醒过来帮我们给颗中路闪光吧，我们直接从中路拉出去了。”小李子说道。

    听着小李子的安排，苏醒也慢慢静步来到了A小通道上。

    结果小李子递来的烟雾弹, 丢了一颗警家烟, 再给上了两颗白沙地那边的闪光。

    “NIKO和小李子跟闪冲出中路，但是阿杜已经重新回到了沙地，鸟狙直接把NIKO一枪爆头，年迈的阿杜说他还能打！”

    “但苏醒的闪光继续在给，阿杜全白被小李子打死！”

    “苏醒这波助攻打得非常棒，可是A小的载物和憨豆直接做了一波反清！”

    苏醒刚丢完道具，就听到了侧面近点传来了脚步声，来不及切枪了，赶紧跳到Xbox里去。

    但是载物的枪很准，就算他已经溜地这么快了，还是被打成了大残。

    载物也不贪枪，见没有拿到击杀，赶紧往后撤退。

    因为这波他已经拿到了对方的主攻方向，所以只要等第二时间apEX指挥就好了。

    载物的突然反清打乱了G2的进攻节奏。

    谷撒

    被这么一干扰，小蜜蜂就知道他们想要干嘛了。

    “不行的话我们在B通集合吧，一波速推打进去。”小李子说道。

    这已经是没办法的办法了，现在他们手上剩下的道具不是很多。

    已经不足以他们再产生连续几波的交火。

    最好的办法, 就是一波进入包点, 然后靠着包点的掩体优势架枪赢下回防。

    “不行的话我做一波A小的假打吧。”苏醒说道。

    现在他的血量也不是很多，跟着大部队走战斗力并不强。

    还不如发挥一个功能性的作用。

    “可以。”小李子点头。

    苏醒来到了中远的L位，在小地图上看着队友们的位置。

    一旦他们就位，自己就开始给上A小火，准备拖延他们的时间。

    可他没有注意到，有一个CT已经从A大摸了出来。

    苏醒的火焰刚准备出手，法玛斯的枪声就从侧面传来。

    【misutaaa使用法玛斯击杀了emperor】

    “他们A大压了一个，你们位置应该都被知道了，要打的话得赶紧！”

    苏醒感觉到不太妙，现在局势对他们太不好了。

    米苏塔前压到了中路，拿到了他的信息，就肯定知道这波是要打B的。

    所以如果G2没有在对方回防前拿下B包点，他们这波进攻就要失败了。

    “苏醒已经被前压的米苏塔给解决，另一边的B通不得不出手了。”

    老枪兵开始加快语速：“但是apEX在中路已经察觉到没人，他知道这波G2是准备打B。”

    “B门烟爆开，狙击位、包点的火一烧，他们想要逼出魔男的位置。”

    “可是魔男躲在了白车死点，他愣是不出来！”

    “B区爆弹已经开始了apEX也终于回防到了沙地，apEX没有直接进去，而是从B门对着B通的方向开始不停点射。”

    “可是在不知道任何信息的情况下，他真的能够穿死人吗？”

    打算一波提速包点的B通三人组刚刚准备开始计划，就被来自门外的子弹不停穿射。

    小李子被瞬间打成了一滴血，赶紧蹲在B通出口箱子旁边稳一手。

    m0nesy比较头铁，硬是要走出去。

    这下就直接被连续的子弹穿射，直接给打死了。

    【apEX使用法玛斯穿烟击杀了m0nesy】

    “这apEX已经变成了丹麦形状吗？怎么今天的混烟都这么准啊！”

    “太子直接被混死，小李子也被打成了大残，他们两个人甚至都没有解决掉白车的魔男。”

    小李子和表哥也知道再耽误下去不是个事，所以主动双拉看了一眼白车，瞬间把白车的魔男给秒了。

    时间还剩下20秒，小李子赶紧补上一颗B门烟，然后直接过去下包。

    可就在这时，B洞上直接横拉出来一个CT，法玛斯直接把架枪的表哥给打死了。

    小李子松手想要还击，可是没能做到。

    【apEX使用法玛斯击杀了hunter】

    【apEX使用法玛斯爆头击杀了Aleksib】

    老枪兵都看呆了，完全没想到上一把发挥那么低迷的憨豆会突然勇猛起来。

    “他太牛了，直接一个人冲进了包点，将最后两人打死了！”

    “你敢相信这是一个近30的指挥打出来的操作？”

