    其实她也听叶灵儿说了，萧阳和秋晓燕在一起共事过一段时间。

    难不成，两人的关系除了同事，还有更深一层的关系？

    颜小曼若无其事的游了过来，抱住了萧阳的一根手臂。

    萧阳忍不住心中一荡。

    “咳咳，小曼，刚刚戏弄完晓燕老师，你跑过来干嘛？”

    好不容易有空闲跟秋晓燕泡泡温泉，聊聊人生，多好的事啊，这丫头又来捣乱。

    “切，大叔，我这不是为了给你制造机会嘛，忘了之前在别墅里说的啦。”

    萧阳的脸腾地就绿了，偷偷的在小丫头的后腰上拍了一下，“臭丫头，你乱说什么呢，什么制造机会，我啥时候说过？”

    颜小曼哼了一声，委屈的说道：

    “大叔，你太坏了，过河拆桥！”

    “我哪有过河拆桥，你只要离我远远地，我就谢谢你了。”萧阳无语的说道。

    颜小曼坏笑了一下，低声在他耳边说道：

    “大叔，秋老师的手感很不错呦，要不要我制造机会让你摸一下？”

    萧阳的表情为之一僵。

    这丫头，真是越来越大胆了。

    连这话都敢当着秋晓燕说，就不怕秋老师听到吗？

    这丫头年纪轻轻，就这么奔放，长大了还得了？

    “咳咳，你想怎么制造机会啊……”

    萧阳刚要跟颜小曼合计合计，叶灵儿就游了过来。

    “姐夫，你们在干嘛呢，小曼，你怎么不陪我玩了呀？”

    傻白甜一样的叶灵儿，懵懵懂懂游了过来。

    “玩玩，就知道玩。”

    萧阳一阵无语，说道：

    “没聊什么。”

    叶灵儿既然来了，他也就彻底没戏了。

    总不能当着两个丫头的面，对秋晓燕动手动脚吧。

    几个人在温泉池里，又泡了差不多半个小时。

    叶灵儿和颜小曼倒在水边上，已经开始昏昏欲睡了。

    白天玩了一天了，泡温泉又容易犯困，萧阳就提出来回去休息。

    几个人都点头同意了，擦了擦身体，就小跑着回到了别墅睡觉去了。

    安顿好了三个人，萧阳回到房间换上了一套黑色运动装。

    三个女孩睡了，他可不能睡，他还有事情没做完呢。

    萧阳跳出窗户，眨眼就消失不见。

    尾田三郎一定就在度假村，刚才那两个上忍，十有八九就是他派遣来的。

    搞不好还会继续有忍者过来，对于这种潜在威胁，萧阳向来都是除之而后快的。

    萧阳先从小岛上的别墅找起，还别说，运气不错，找到第五栋的时候，就看到了别墅落地窗内，一个熟悉的身影。

    真是尾田三郎！

    别墅大厅之中。

    尾田三郎来回踱步，嘴里叼着雪茄，一口一口的抽着，看似心情很烦躁。

    都过去这么久了，两个上忍还不回来，打电话也没人接。

    他心里总有一种不好的预感。

    “老板，那两个忍者不会出事了吧。”

    “不可能，那两个可是上忍，就算遇到什么高手不敌的话，逃走还是没什么问题的。”

    “不会出事的，绝对不会出事。”

    他摆摆手，说道。

    “可是，老板，都过去了这么久，还不回来，说不定死了呢。”

    “我死你麻啊！就不能说点好话是吗？要死也是那个小子死！”

    尾田三郎把雪茄一丢，愤怒的咆哮道。

    就在这时，萧阳的声音响了起来。

    “抱歉，还真被你手下说对了，你那两个忍者的确死了。”

    尾田三郎顿时一愣，猛地一转身，就看到萧阳不知道什么时候出现在了落地窗前。

    保镖们见状，立马紧绷身体，严阵以待。

    “你……你怎么会在这？”

    尾田三郎吓的差点跳起来，不敢相信的看着萧阳。

    那两个忍者就算任务失败了，可是萧阳也不可能完好无损的出现在这里吧。

    那两个，可是家族精心培养的上忍啊。

    “怎么，很意外吗？”

    “派人杀我，就要做好被杀的准备嘛。”

    萧阳一边说着，一边淡淡的朝着尾田三郎走来。

    至于那些保镖，萧阳连看都没看一眼。

    尾田三郎不断的后退着，也知道萧阳能够杀了那两个忍者，这些保镖再多也是白搭。

    “这我先生，我想这是个误会，误会……”

    萧阳点点头，深表同意。

    “的确是个误会，不过我来杀你，可不是误会。”

    尾田三郎的脸色顿时惨白了起来，一咬牙说道：

    “先生，这件事就这么算了吧，从今以后，我绝对不会找你麻烦，那两个忍者，死了也就死了，你说个数吧，多少钱我都愿意赔偿！”

    萧阳意味悠长的说道：

    “哦？想用钱来买命，有点意思。”

    尾田三郎见萧阳好像意动了，顿时放松了下来，只要能用钱解决的问题，就不是问题。

    只是，死了两个忍者实在太可惜了。

    但只要能活下来，以后都好说，敢杀尾田家族的人，不管是谁，都要死！

    “不知道你想要多少？”

    萧阳淡淡一笑，说道：“看你也不差钱，就随便拿出个千把百亿吧，我可以考虑一下。”

    尾田三郎嘴角一抽，千八百亿？

    “日元吗？”

    “擦，是欧元！”

    尾田三郎差点喷出一口老血。

    那也太多了吧，这么多钱，起码是家族几年的利润，而他全部家当加起来，也不够它一零头啊。

    他终于知道了，萧阳根本不想要什么钱，就是在耍他！

    “小子，我警告你，我是尾田家族的人，你如果敢动我，绝对逃不过尾田家族的制裁！”

    “不仅是你，那几个女人也要死！”

    尾田家族？

    萧阳倒是对这个家族有点印象，上次萧阳去岛国捣毁地下基地的时候，听孔雀说过这个家族。

    尾田家族在岛国势力庞大，根基也深，尤其是培养起了一批忍者。

    将忍者这一岛国古老的武道分支，发扬光大了起来。

    就连孔雀都说过，轻易不要招惹这个家族，不然会有些棘手。

    尾田三郎精光一闪，看萧阳沉默的样子，还以为萧阳听到尾田家族，已经开始忌惮了。

    顿时，他的眼神中露出得意的神情，说道：

    “小子，这下知道我的厉害了吧。”

    “哼，我可是尾田家族的嫡系，杀了我，你可就惨了，不要以为自己会点手段，就什么人都敢招惹。”

    尾田三郎拽了起来，面露邪笑。

    用绑着石膏的手指着萧阳的鼻子，无不夸张的说道：

    “小子，来华夏敢掰断我手指的，你还是第一个！”

    萧阳冷笑了一声。

    “被我掰断了手指，还敢指着我的人，你也是第一个！”

    说罢，他陡然露出一丝凛然杀机。

    “你不会真的以为我怕了吧，今天，别说是尾田家族，就算是你们天照大神来了，我也照杀不误！“

