    三日的时间过得很快，眨眼便过去。

    只见一只灵动的黄鼠狼在起微山上的台阶上跃动，一阶，两阶，逐阶而上，身子虽小，但步子却很敏捷，短短半个钟头的时间便上了半山腰。

    隐匿在云头的黄毅见着情况暗自点头，难以得到的东西才更加让人珍惜，在人族主导的天地之下，精怪想要修成正果的难度可比人类大了不止一丁点，要是凡人，看着起微山的台阶，怕是多数都会望而却步，就像村中的村民，若不是丧事这种大事，怎么滴也不会往太微观中跑。

    山的后半段显然比前半段要难怕，又废了一个时辰，雷生这才见着台阶的尽头，见着在台阶顶末端，乘着祥云，持着拂尘仙风道骨黄毅，雷生慌忙上前叩首：

    “师傅，弟子黄雷生叩见师傅。”

    “雷生，你真愿拜入我太微观门下，守我太微观门规，扬我太微观正法？”黄毅威严的问道。

    “弟子愿意！”雷生鞠着身子，赶忙答道。

    “嗯，你的心意贫道懂了，不过贫道还是需要讲明，我太微观虽是岭南道‘三宗六派’之一，但如今已经衰败，入了门中你便要有吃苦的心理准备，你可真愿入我门墙？”黄毅面不改色，继续优哉游哉的说道。

    再怎么衰败不是还有您这老神仙嘛！

    “弟子愿意！”

    “哎，也罢，这是一件‘八卦游龙袍’，你我算是有缘，这件法袍就算赠与你了，你若真欲入我门墙，便走完‘天阶’，贫道便收你为徒，若是不愿，贫道也不强求，你便去吧，你且好生思量，若是上了这个台阶，便是我太微观的弟子了！”

    说完黄毅将凭空出现在手中的道袍往雷生面前一送，道袍便缠上雷生，在雷生小小的身子上形成了一件小道袍，看上去也有几分人模鼠样，而做完这些，黄毅的云便悠悠的飘走，看着样子是回了山中。

    “师傅，等等我！等等我！”

    此时的雷生距离山顶的台阶尽头还剩下十来阶，因为身材矮小，被台阶阻挡了视线没法见着山顶的样貌，见着黄毅飘走，刚得了一件宝贝的雷生哪里舍得就此离去，慌忙跃起身子，飞快的爬上台阶，向黄毅追了上去。

    黄毅乘着跟斗云往道观飞回去，感应到雷生跃上台阶，黄毅嘴角露出笑容，我可是劝过你的，这是你自己的选择，千万不要怪为师哦。

    跃上台阶，入眼的景象着实把雷生吓得不轻！什么鬼东东？说好的人间仙境、琼楼玉宇呢？再不济也是亭台阁楼，飞禽走兽吧？你这残垣断壁的就剩一座庙了，这算什么，岭南道三宗六派这么没牌面的吗？

    一瞬间雷生有把后腿稍稍往后挪的冲动，这时黄毅的声音传来：“既然你已经想好了，那便随我进来拜见列位祖师吧，从今以后，你便是我黄毅的弟子、太微观第六十七代传人了。”

    这一声响把雷生想要跑路的心思给浇灭了，哎，师傅其实我还没想好，我还想再想想可以吗？

    在祖师殿雷生像模像样的给历代祖师磕了头，就算是将他给收入了门墙，当然正规的礼仪远远比这繁琐，只不过黄毅不想那么麻烦，毕竟山上的物资实在有限的紧，只好便宜了则小子了。至于法号，未入筑基的弟子都算不上正式弟子，顶多算个记名，因此却是赐不得。

    “徒儿，既然你已经拜入我太微观，为师便传你玄门妙法，望你好生修行，扬我门威。”说罢黄毅手往雷生脑袋一指，一道白光没入他的脑袋之中。

    听着黄毅的言语，雷生还是激动的，妖怪精类少有成仙的，原因便在于妖类多是依靠血脉传承，少有开宗立派的，这就很考验他们的出生了，雷生很不巧就是一只平平无奇的黄鼠狼，根据传承，几十代前倒是有一只祖先到了还丹，导致了他通灵觉醒之后倒是了解修行的大概，还有修行之人的可怕，但神通法术一概没得。

    黄毅的白光一点，雷生便察觉脑海里多了三件东西，《戒律门规》、《上清大洞真章.赤霞太微整真解.引气筑基篇》、《走兽化形篇》。

    还不等他多想，黄毅又道：“这是我这两日炼制的‘化形丹’，你且拿去服用，应当能够助你化形，《上清大洞真章.赤霞太微整真解.引气筑基篇》已经传你，化形之后再修效果更佳，希望你能在这月之内将一身妖力转换成玄门法力，若是有什么不懂之处，随时来问我，切记，不可操之过急。”

    “弟子记下了。”接过丹药，雷生面露激动，对太微观这落魄样的一点嫌弃也烟消云散，这可是‘化形丹’啊。

    人族乃是世间最适合修行的种族，盖因女娲大神造人之时，是依照盘古大神为模板塑形的，最贴近‘道’，因此人族的身体被称作‘先天道体’，修行速度比妖类快得可不止一星半点。

    通常情况妖怪精灵想要化形成‘人’样，那都得经历四九天劫，成就金丹才能化形，若是筑基还丹就行化形往往会留着一些妖的特征，比如牛妖顶着牛角、蹄子等等。于是便有了速成之法，即化形功法、化形丹。

    “如此为师便为你讲这《走兽化形篇》，浩精生法氤氲凝，天中两曜共澄澈.......五纬相交通三光，焕已明宝凝三宫......”黄毅端坐云床，对着雷生讲道，一旁的大黄摇头晃脑，听得津津有味，虽无天花乱坠、地涌金莲，但也让人觉得春风拂面、茅塞顿开。

    这般过了半月，雷生学了《走兽化形篇》，加上‘化形丹’成功的化形成一个人类，不过这娃子倒是不曾变成三两岁的娃娃，而是成了七八岁模样的童子，看起来有些尖嘴猴腮，并不那么可爱。

    又半月到了五月初一，黄毅骑在大黄身上，大黄踏在跟斗云上，一旁立着雷生，封了山门，直往南边飞去，五月初五端阳节，界中阳气最盛的日子，便是一甲子一大开的岭南道仙宗大会，作为与会人士他必须提前到场，其实若不是为了等雷生转换法力，他在四月二十便应该启程前去，与其他三宗五派商量章程。

    “徒儿，为师这回带你出门见见世面，你可千万不能丢了为师的颜面！”

