　　这一幕不止是震慑住了那些围观众人，更是让剩下的八位半步天人境武者都无比震惊。

　　“这小子怎么会这么恐怖？”

　　“这还只是九劫古帝啊，他要是踏入了半步天人境，那还得了，岂不是就连真正的天人境，真正的仙人，都可以杀了？”

　　“这小子必须死！他不死，就是我们的末日！”

　　那八位半步天人境武者，神念交谈，心中的杀意更甚。

　　楚风眠的手段之狠，显然没有是放过他们的机会，今日他们要活着离开，唯一的希望就是杀了楚风眠。

　　就在楚风眠刚刚吞噬了那三名五行天半步天人境武者精血的一刻，这八位半步天人境武者，再度出手了。

　　从楚风眠的背后，突然偷袭而来。

　　不过当他们打出的武技，即将轰击在楚风眠背后的一刻，一道剑气猛然飞出，将他们的武技杀招，统统打碎。

　　旋即是在下一刻，更多的剑气都是从楚风眠背后的天涯剑匣之中飞了出来，足足是数千道剑气，从天涯剑匣之中飞出。

　　同时一股风之灵力，也在楚风眠手心之中的剑锋凝聚，跟这数千道剑气，融为一体，爆发出耀眼的剑芒来。

　　“四方飓风剑！”

　　剑气飓风，席卷而去，碾碎周围的一切。

　　“啊！”

　　其中距离这剑气飓风最近的一名属于齐林山的半步天人境武者，当即是被卷入到了这剑气飓风之中去。

　　他就连逃出升天的机会都没有，卷入到了这剑气飓风之中的一刻，他的身躯便是就被其中蕴含的狂暴剑气，轰然破碎。

　　吞天秘术出现在这一名死去的半步天人境武者的面前，将他的精血全然吞噬。

　　又是一名半步天人境武者，死在了楚风眠的手心之中。

　　之前围攻楚风眠的十二位半步天人境武者，已经是死了第六位了。

　　这还只是一个开始。

　　四方飓风剑的威力，也许不如九玄剑术的第五式七杀。

　　可要是论起追击之能，却是要远超七杀。

　　数十道剑气飓风，四面八方之中向着其他的那些半步天人境武者追杀而去。

　　这周围的空间，已经是被楚风眠所封锁，俨然成为了一座牢笼。

　　任由是那些半步天人境武者在其中如何逃窜，都没有办法逃出去。

　　“啊！”

　　又是一声惨叫。

　　又一名属于齐林山的半步天人境武者，赫赫有名的古树皇，都死在了这剑气飓风之中。

　　“古树皇都死了。”

　　“好可怕的剑气飓风！”

　　古树皇，可是齐林山之中最为古老的老祖之一，在齐林山之中地位超然，在大罗天星域的无数古籍之中记载，古树皇都是无比恐怖的一尊存在。

　　据说这一位古树皇，乃是天生异树，诞生灵智，化身成人，活了足足十万年的时间，一身灵力雄厚到不可思议的地步。

　　可如今在楚风眠的剑气飓风面前，依然是被无情的绞杀。

　　古树皇的身躯破碎，就在他所在的地方，一株足有百丈之高的古树，显现而出。

　　这就是古树皇的本体，一株异树。

　　虽然不是继承了曾经建木之力诞生出的神树，可也蕴含着不可思议的威能。

　　一旦是这古树皇踏入天人境，他的本体也会化为传闻中的仙树，未来前途无量，远在寻常天人境武者之上。

　　可现在这古树皇跟楚风眠为敌，便是葬送了一切的未来。

　　一眼看过去，古树之上，已经是千疮百孔，显然是刚刚被剑气飓风所伤。

　　不过凭借这古树之上蕴含的惊人生命力，在剑气飓风之下，这古树都没有死。

　　“异树，好东西！正好是可以融入到我的神树之中去！为神树增添力量！”

　　楚风眠眼神一亮，猛然一出手，直接抓向了那一株百丈异树。

　　这一株百丈异树，纵然是有着半步天人境的力量，可是在现在的楚风眠面前，这点力量，依然是不值一提。

　　楚风眠大手一挥，灵力狂暴打出，这百丈异树之上凝聚的一层层防御，都被无情的碾碎。

　　正株百丈异树，就被楚风眠捏在了手心之中去。

　　“给我吞噬！”

　　旋即楚风眠便是就将这一株百丈异树，一下子送入到了神树之中去，三两下，这百丈异树就被神树所吞噬。

　　楚风眠身躯之中的神树，可是继承了古老神树建木的力量，乃是万树之皇，万树之祖。

　　这百丈异树，在楚风眠身上的神树面前，不值一提，就化为了神树的养分。

　　吞噬了这样一株百丈异树，楚风眠感觉到，神树增添的力量，至少是要相当于十位半步天人境武者精血加起来的力量。

　　显然是这样的异树，花草生灵，对神树的力量提升更多。

　　楚风眠目光，一下子落入到了其他的四名齐林山半步天人境武者的身上。

　　齐林山之中不少的强者，都像是这古树皇一般，乃是天地之中一些奇异的花草树木所化的妖神。

　　他们的本体，都是足以增添神树的力量。

　　想到这里，楚风眠便是毫不犹豫，连连伸出手抓去。

　　在四方飓风剑的逼迫之下，这些半步天人境武者早已经是筋疲力尽，面对楚风眠的出手，就连抵挡都没有。

　　顿时那四名属于齐林山的半步天人武者，都是被楚风眠捏在了手心之中，楚风眠手心运转灵力，将他们的本体全部打爆。

　　都是化为了一株株独特的生灵。

　　有藤蔓，有花草，几乎都是天地之间偶然机缘巧合，诞生而出的草木妖神。

　　“都给我吞噬！”

　　楚风眠大笑一声，直接是全部送入到了神树面前之中去，随后被神树直接吞噬。

　　这神树是楚风眠的力量之源，神树的力量节节攀升，楚风眠也同样感觉到，他的力量都是随之攀升。

　　齐林山的五位半步天人境武者全然是被神树吞噬之后，神树的力量，已经是要进一步的蜕变了。

　　楚风眠身上的神树，居然都是要突破，踏入半步天人境的范畴了，要比起楚风眠，提前一步。

　　不过神树的力量，在节节攀升，即将达到极限的一刻，却是突然停滞了下来。

(本章完)

