第一一五八章赐名为剑仙，愿屹立巅峰
不过，其他人不知道，此刻的苍剑却是知道，因为尘念把一切都通过意识，传达给了苍剑。
苍剑知道了以后，忍不住嘴角抽搐了几下，然后看了看一眼身边，看似无人的地方，不着痕迹的翻了个白眼。
别人不知道，但苍剑知道，尘念之所以会变成现在这个样子，完全是之前的时候，赵诗婉的第二意识给教会的。
本来好好的一个剑灵，怎么就给教成了现在这个样子呢。
不过，现在都已经这样了，现在说什么好像有点不太合适，还是等到以后回去的时候，自己在慢慢纠正回来吧。
看到苍剑此刻的样子，赵诗婉的第二意识，若有所思的想了想，顿时笑了起来。
没错，赵诗婉的第二意识想得出来，肯定是苍剑尘念的剑灵，不知道怎么忽悠的呢。
要不是这样的话，剑奉本命灵剑的剑灵，怎么会那么痛快的答应了，看现在的样子，一点问题都没有。
不过这些，现在不是赵诗婉第二意识该管的事情，现在是苍剑他们的事情。
“剑仙界之中，关于剑仙的传说，虽然有些虚无缥缈，但既然有这个传说，想必也不是没有一点根据的。”
“既如此，那么就叫剑仙吧，希望有朝一日，它会伴随着你，一起达到传说之中的剑仙境界。”
“若是有朝一日，真的达到了剑仙境界，那么我们再见可期，这边所有的一切，都应该已经尘埃落定了。”
苍剑此刻，也不再想着尘念的剑灵之前做的事情了，打算先做好眼前的事情。
苍剑想到，剑仙界的关于剑仙的传说，也不是一天两天了，况且，现在两族的强者，都在为了这个目的而不计代价。
那么好了，就算是不知道是不是存在剑仙的境界，但既然有这个传说，那么就不会没有一点根据的。
既然是这样的话，那么苍剑就想着，以现在的形式来说，苍剑只有达到了传说中的剑仙境界，才有可能无惧一切。
正因如此，所以给剑奉的本命灵剑赐名为剑仙，就是希望，剑奉可以在日后达到那个传说之中的境界。
等到剑奉达到了剑仙的境界，那么此刻的本命灵剑，自然也会随之一起进化到相应的境界。
若是有一天，真的到了那个地步，那么这边的事情，也算是都了结了，这边一切都已经尘埃落定了。
等到那个时候，以剑奉剑仙的境界，也就可以有机会，跟苍剑相见了，因为那个时候，很可能具备一些现在未知的能力了。
况且，剑仙界不是还有一则传说吗，就是说，有朝一日各界会连通，那个时候，也是一个机会。
现在这个时候，给灵剑赐名剑仙，就是在激励剑奉，在自己离开以后，可以一直向前，最终可以站在这个世界的顶端。
到了那个时候，就再也没有任何的人和事情，可以限制他的了，再也没有谁有能力算计他了。
而这里一切若是能够圆满的解决，那么自己在另外一个世界，也能够安心了，这就是苍剑心中所想。
苍剑的意思，此刻众人也都明白了，也都清楚苍剑为什么要这么做，因为他希望，剑奉可以是这个世界最终的胜利者。
“剑仙，剑仙，好，就叫剑仙。”
“从今天起，你就有了自己的名字，叫做剑仙。”
“从现在开始，我们就一起成长吧，一起披荆斩棘，一起屹立在这个世界的最巅峰之处。”
剑奉听到苍剑的话之后，自然明白苍剑的意思，也能够明白，哥哥对自己的期望。
此刻的剑奉，看着手中的本命灵剑，默念了两句，然后最终确定了，自己的本命灵剑，就叫做剑仙。
从今天开始，剑奉的本命灵剑，终于是有了自己的名字，不再是还未赐名的本命灵剑。
从现在开始，他们就开始一起成长，一起冲破重重阻碍，一直到屹立在这个世界的最巅峰。
“好了，现在开始吧，开始进行最后的程序吧。”
“等到彻底的和本命灵剑完美的融合在一起之后，那便是一个新的开始了。”
“就在这里开始吧，我们到四周帮你守着，直到你完成最后的融合。”
藏剑知道，现在时间不多，所以也没有在耽误什么时间，直接让剑奉现在开始。
就如苍剑所说的一样，等到剑奉和剑仙的最后程序完成以后，那便是一个新的开始了。
从此以后，将会产生一个新的变化，实力更强，而且，修炼的速度也会更快，更是可以去闭生死关了。
说完之后，苍剑就示意冷冰玉她们，现在开始离开这里，然后大家分开，去不同的方位。
因为现在跟本命灵剑进行最后的契合，还是需要一定的时间，并且也是剑奉最虚弱的时候。
毕竟，现在不是刚开始凝聚的时候，想要此刻进行最完美的契合，代价还是要付出的。
此刻的冷冰玉她们，也没有在多说什么，除了剑奉以外，其他人都分散离开了。
在这段时间里，一切都依靠剑奉自己来完成了，而苍剑他们能做的，就是负责守护剑奉的安危。
就这样，众人都离开了，而剑奉，则是看着手中的本命灵剑。
“以前真是委屈你了，不过，从现在开始不会了，现在你也有自己的名字了，叫做剑仙。”
“现在就让我们进行最后的步骤吧，很快，我们就会真正的成为一个没有缺憾的整体。”
“就如哥哥所说，以后我们就如你的名字一样，会达到那个境界的。”
剑奉对着自己的本命灵剑，低声的开口，这算是对之前的事情说一句抱歉。
之前的事情，不会再有了，因为现在，它不再是一个连名字都没有的本命灵剑了。
剑奉说话的时候，就把本命灵剑收入体内，打算进行最后的步骤了，等到成功之后，就不再是不完整的了。
此刻的剑奉下定决心，以后定不会让哥哥失望的，自己一定会达到传说中的剑仙境界。
现在的本命灵剑，剑仙，以后也将会成为一柄真正的仙剑，而自己，则是剑仙界的第一位已知的剑仙。
剑奉说完之后，就开始盘膝坐下，开始用自己的灵魂之力，在体内灵剑上，篆刻出属于它自己的名字。
与此同时，也在用自己的精血覆盖其上，更是用自己的灵力，强行镇压，防止在未完成之时，灵剑自动的修复。
因为现在的灵剑，已经不再是刚凝聚出来的时候，那个时候还未彻底成型，在凝聚成功之初，就可以轻而易举的完成。
现在灵剑已经固定了形态，在主人还未陨落的时候，想要改变形态，哪怕是篆刻名字在上，也不是一件容易的事情。
正是因为如此，所以不仅要用灵魂之力去篆刻，还要用精血浇灌其上，并且用灵力镇压，防止还未完成时就恢复原状。
也只有用灵魂之力，才有可能完成篆刻，因为这灵魂之力，是剑奉自己的，灵剑本身并不会排斥。
用精血浇灌其上，也是为了更好的融合，让灵剑与主人，进行最后一步的认证，表示两者从此不分彼此，同为一体。
也只有这样，才能够更好的让本命灵剑一起成长，也能够发挥出最大的威力。
也只有这样，才能够让本命灵剑不会受到致命的伤害，除非主人陨落，要不然本命灵剑断然不可能因外力损坏。
除非是灵剑的主人自己，其他人是做不到的，哪怕是再强的强者，也做不到。
这，就是这个世界的规则之一，除非是能够凌驾于这个世界的规则之上，要不然绝无可能。
以现在剑仙界的强者实力来说，根本就没有人具备这个实力，神剑圣强者，远远做不到。
想要完成这一切，对于现在的剑奉来说，是一个不小的挑战。
因为最后一步才是最难的，要知道，剑奉的本命灵剑早已成型，除非是进阶到下一个等级，要不然不可能发生任何的外形改变。
而现在，剑奉没有这个机会了，因为现在已经在天剑境界的巅峰了，想要有这个机会，除非是达到生死境。
可是，没有被赐名的本命灵剑，其主人闭生死关，是不可能会成功的，这一点众人都清楚。
正是因为清楚，所以现在苍剑才会让剑奉给本命灵剑赐名，而剑奉，也没有推辞的原因。
因为若是不这么做的话，根本就没有任何可能，让实力更进一步，这是不用怀疑的。
所以现在这个时候，最后一步的灵力镇压，才是此次的关键所在。
要知道，虽然这一切，都是剑奉的本命灵剑自己同意的，但在规则之下，有些事情不是那么简单的。
本命灵剑到时候，会不由自主的进行修复，若是不加以镇压，是不可能完成的，是会自己瞬间修复的。
所以在这个时候，只能依靠剑奉自己了，看看剑奉的意志到底够不够坚韧了。
因为，这种事情，有可能第一次不会成功，若是第一次不成功，那么随着剑奉灵魂之力和精血的消耗，后面会越来越难。
甚至于可以说，若是这一次剑奉不能成功，那么以后都不一定有成功的可能。
这么一来的话，剑奉这一生的修为，都有可能完全止步于天剑境界的巅峰，再也没有更进一步的可能了。
这对于剑奉来说，是一个巨大的考验，在心理上也是一个非常大的压力。
就在剑奉开始的时候，此刻的苍剑，看着剑奉所在的方向，一句话也不说。
虽然苍剑对剑奉很有信心，但有信心是一回事，不担心又是一回事，毕竟，这关乎到剑奉的未来。
“你也别太担心了，奉儿既然一开始的时候那么选择，那么他早就该做好了这个准备。”
“这一点事情，难不倒他的，若是连这一点困难都不能克服，那么以后他更加没有机会踏足巅峰。”
“你应该比他更加清楚，以后他将要面对的是什么，跟那些相比，这些都根本什么都算不上。”
此刻的赵诗婉第二意识，看着苍剑的样子，虽然苍剑什么都没有说，但她知道，苍剑现在真的很担心剑奉。
担心剑奉会挺不过去，这不是因为苍剑不相信剑奉，而是太关心剑奉了，毕竟这件事情，跟他苍剑有很大的关系。
一开始的时候，剑奉之所以会这么做，就是因为苍剑，所以现在苍剑这么放心不下，也是在情理之中的事情。
此刻的赵诗婉第二意识，虽说只是第二意识，但本质上来说，也是剑奉的母亲，只不过没有肉身罢了。
赵诗婉的第二意识，其实又何尝没有想过这个问题呢，但那又能怎么样呢。
就如赵诗婉第二意识所说的一样，一开始的时候，剑奉选择了这样，那么当初他就做好了今天的准备。
那个时候他们虽小，但该知道的事情都知道，并不是因为一时冲动才那么做的，都是考虑过后果的。
赵诗婉的第二意识相信，这点事情，这点困难，也许对于别人来说，是一个很大的难题。
但是，对于剑奉来说，绝对不会是这样的，也不应该是这样的。
若是连这一点意志力都没有，这一点韧性都没有的话，那么以后怎么面对更大的困难。
以后，要面临的事情有很多，要比这些更加的艰难，若是眼下的事情都克服不了，谈何未来。
眼前的这一关过不了，那么想要踏足巅峰，真的就是痴人说梦，根本就不现实。
以苍剑目前知道的情况来说，相信苍剑也应该明白，眼下的事情，跟以后要面临的事情，根本就没有办法相提并论。
所以现在，根本不用担心这些，这些对于剑奉来说，只是以后路上的诸多挑战之一罢了。
眼前的事情，也算是对于剑奉的一个磨炼吧，对剑奉以后，只能有好处，绝对不会有坏处的。
只不过眼下，要多受一点罪，多吃一点苦头，但只要成功了，这一切都是值得的，非常值得。
