
　　舒半烟背部紧贴着门，被他的气息包裹得严丝合缝。

　　此刻他在唇边，野性的荷尔蒙不断的刺激她的神经末梢。

　　她没有说话。

　　正过头吻住他，用行动表明自己的一切态度。

　　一切的一切，在唤醒他的原始欲望。

　　她咬他的唇，睁着眼看他欲气沉溺的眼神，目不转睛，看不够。

　　“我要玩儿……”

　　这么四个字点燃了一切，有些事儿，顺理成章。

　　涌动的气息四散，美好的事情格外漫长。

　　少女的心思如愿以偿，她拥有了他。

　　……

　　漫漫长夜一过，室内气息未散，阳光漫过窗户。

　　床上的人儿动了动，昨晚的画面历历在目。

　　伤上加伤，她觉得自己快死了。

　　但他却沉溺又自持，他丝毫没有顾及他自己的感受，野性的目光一直注视她的表情变化。

　　他甚至可以随时停下，她想怎样就怎样。

　　确实是让她玩儿，他是真的信守承诺了。

　　一场云雨里，他不是那个主导者。

　　舒半烟闭了闭眼，又睁开，旁边空荡荡。

　　他昨晚应该没有留下，不知道什么时候走的。

　　她躺着笑了笑，也是吧，这回过后，不会再有联系。

　　他们之间一切的一切，似乎在这个夜晚画上了圆满的句号。

　　舒半烟手臂抬起，横着遮盖住自己的眉眼，沉沉的吸了一口气。

　　疯了疯了，玩儿也玩儿了，那么涟漪的湖面该恢复平静了。

　　可它久久的震荡着，越要去抚平，就越难受得窒息。

　　醒来过后不知道在床上躺了多久。

　　发现自己没有力气起来。

　　放寒假了，沈盼早就回老家了，屋子里只有舒半烟一个人。

　　最终她打了电话给温吟。

　　温吟来的很快。

　　屋子里面格外的整齐，陈寒峥有收拾好，但舒半烟挺狼狈。

　　这么一想，他好像挺渣的。

　　但渣得究竟是谁？应该谁也不是，这又不是单方面的。

　　应该说他挺绝情的，他真是一点儿留恋没有。

　　一进卧室，温吟就拿手在鼻边扇了扇，眉头皱得紧紧的：“这个味儿……”

　　她看向舒半烟：“姑奶奶，你这是……带男人回来过夜了？”

　　“你拉我起来一下……”舒半烟嗓子哑得很，听上去有些病态的虚弱。

　　陈寒峥昨天也说了，她受伤了，可她不听，就缠着。

　　可这最后的苦果还是她自己承受。

　　温吟：“啧，你真是的……”

　　她把她拉起来：“脸怎么回事儿？”

　　温吟还不知道基地搬走的事情，颜卿那边还没处理好，对于温吟就是先瞒着的，以免她担心。

　　“他还打你？”温吟皱眉：“哪个渣男这么狠？我帮你揍他去。”

　　“不用。”舒半烟摇头：“你扶我起身去洗漱一下。”

　　“能说是谁吗？”温吟：“平时在学校里边也没看你交男朋友。”

　　其实昨天陈寒峥从警局出逃，能猜到很多，但温吟需要确切的。

　　“陈寒峥。”

　　温吟挑了挑眉。

　　“你俩玩儿挺野。”

　　扶着她去洗漱，舒半烟说：“你出去等我吧。接下来我自己可以了。”

　　温吟出去以后，舒半烟洗漱。

　　看着镜子里的自己，看着看着就哭了，眼泪止不住的往下掉。

　　怎么幻想了那么久的第一回，弄的这么难看，这么冷情。

　　抽抽噎噎的，心理疼痛比生理疼痛疼一百倍，可这也是她自己选的。

　　人总是这样，想得到更多。

　　越是不可能属于自己，就越是想要。

　　……

　　温吟看着舒半烟，对于她的感受，她表示，感同身受。

　　知道她有多难受。

　　她舔了舔唇瓣，原来事后姿态这么不好看的吗？这么狼狈的吗？

　　那她岂不是很丑？

　　傅叙那个臭男人还成天说她好看，怕是在睁眼说瞎话，说谎一点儿不脸红。

　　转而傅叙就收到了自家女朋友发来的仨字：狗男人。

　　狗男人看着这消息，满脸疑惑并不解，她说她去找朋友找闺蜜，自己也没惹她，转头就是一句骂。

　　这特么……

　　他回：“？”

　　“你就狗男人。”

　　傅叙：“行，舒半烟又跟你说我什么坏话了？”

　　温吟：“一句没说，但你们男人都狗。”

　　“只要会喘气儿的都是渣男。你们男人挂墙上才老实。”

　　傅叙觉得自己挺冤枉，人在公司坐，锅从天上来。

　　一快奔三的人了，从不沾花惹草，也没风流情债，找了个小女朋友成天不是挨骂就是挨揍。

　　关键他还挺乐在其中。

　　无奈的笑了笑回：“那我现在去变个性还来得及吗？”

　　温吟被他一句话逗笑了。

　　“你要断子绝孙啊？”

　　男人挑眉：“你乐意给我生？”

　　“想的挺美的你。”

　　傅叙：“别闹哥哥，年纪大不惊吓，你乖一点儿。”

　　“我现在是挺不老实的，你在身边，就想对你动手动脚——”

　　这时，门上一阵敲门声。

　　傅叙放下手机，脸上表情瞬间清冷，嗓音清润：“进。”

　　公司里的他，多半严肃清冷。

　　外面的人进来，一身黑色，带着鸭舌帽，身子修长高大，带着一身风尘，手里拿着一文件袋，随意慵懒的把文件袋往他办公桌上一扔。

　　男人嗓音漫不经心的：“你要的资料。”

　　扔完人往沙发一坐，慵懒闲适，只是鸭舌帽压的低低的，看不清他的脸色和表情。

　　傅叙压住那叠资料，并没有打开看，目光静静的看向他：“一辈子不打算跟舒半烟联系了？”

　　陈寒峥头没有抬，摆弄着手里的手机：“没有那个必要。”

　　“可她觉得你是渣男，狗男人。”

　　“嗯？”陈寒峥抬起头，红润的薄唇勾起浅薄的笑意：“骂的好。”

　　他看向傅叙：“她跟你骂我？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“她跟我家小朋友。”傅叙：“我跟你说过，做男人有点担当，别给男人丢人。”

　　这下挺好，全世界男人一起骂了。

　　陈寒峥又是笑，他活在肆意杀伐的世界，最不将就感情的世界里，于他而言，信誉至上，对人说话做事儿，无非是言行一致。

　　他不了解都市男女的恋爱，更不会体会少女的懵懂心思。

　　“挺难弄懂。”陈寒峥敛下眉眼：“不将就她，她不高兴，将就了，她也不高兴。”

　　“可她要什么我给什么了。”23sk.Com

　　傅叙沉默了半晌。

　　淡淡的翻开桌面的资料：“看着像是你给她，实际上你也只是给你自己一份安心。”

　　傅叙说话，一针见血。

　　男人的说话艺术高超，抬眼又笑了笑：“不过人活在世上，就是给自己一份安心，承担责任也不过是让自己安一份心而已。”

　　“世上事情没有两全，你也不必拘泥于她怎么骂你，她花样年华，感情受伤挺正常，未来日子长，你只是她记忆长河里的一个细小浮萍，不值一提。”

　　陈寒峥薄唇动了动，慵懒的嗓音染了几分冷：“忘了最好，我没有想过要让她记得我。”

　　“嗯。”傅叙转了转手里的钢笔：“你有没有想过，你给错了东西，女孩儿是言不由衷的。”

　　陈寒峥顿了顿，抬眼看他：“比如？”

　　傅叙轻笑：“比如，她要的只是一份简单的感情？”

　　陈寒峥轻呵一声，讥诮嘲弄：“我没有这种东西。”

　　“我的感情也一文不值。”

　　谁承受他的感情，谁承受无尽灾难，他是危险人物。

　　傅叙挑了挑眉，笑得挺意味深长。

　　“我曾经也以为我没有这个东西。”

　　他钢笔在桌面敲了敲，发出闷闷的响声，嗓音清润温缓，不疾不徐的：“男人么，只要你想要，任何东西都可以握在股掌之中。”

　　陈寒峥抬眼：“对于你来说是这样，我跟你不一样。”

　　“我要是成天坐在办公室运筹帷幄，我也行。”

　　可他现在刀光剑影，没法安稳。

　　未来很长的日子里，都是如此。

　　“嗯……”傅叙淡淡的：“你还年轻。”

　　谁不是踏着黄土白骨走过来的。

　　陈寒峥听得笑了。

　　“说的好像你比我大很多似的。”

　　也就大那么个三四岁而已。

　　“走吧。”傅叙看他：“别在我这儿待太久，我不想处理不必要的麻烦。”

　　陈寒峥站起来：“你这是用完就扔。”

　　“可你确实没什么用。”傅叙看着他：“你这一份资料，我自己也可以查得到。”

　　陈寒峥双手插兜，笑得漫不经心的：“傅总，我要是知道南远岛的位置，我就单枪匹马一锅端了。”

　　傅叙在查南远岛，涉及新商圈的开发和大厦建成，很多东西都还在跑备案。

　　毕竟和岑继尧合作，他想拉他下水，他总得提前为自己铺好后路。

　　“岑继尧我会继续跟，有消息会和你说。”陈寒峥压了压帽子：“不过你是我见过胆子最大的。”

　　浑身是胆，明明高坐名堂，却敢以身犯险。

　　不怕自己再染了一身脏。

　　“巨大的利益和巨大的风险是并存的不是吗？”

　　想要获取巨大成就或利益，就要承担巨大的风险。

　　陈寒峥笑了笑，转身走了。

　　傅叙说的不错。

　　风险和利益，的确是并存的，在没有筹码的时候去赌，输赢是一半一半的。

　　一不小心赌输了，将会一无所有。

　　这个世界上没有神，是人都会输，社会上很多成功人士，我们不过是无数失败人中赌赢了的。

　　好像遍地都是创业成功的人，可殊不知，赌输了的人没有资格说话。

　　谁愿意听弱者呻吟呢？

　　有些时候没有必要给自己太大压力，总觉得到处都是成功人士，他能站在大众的面前，他当然是成功人士，可失败的，远超成功的。

　　……

　　当天晚上。

　　温吟陪完舒半烟，就回家了。

　　傅叙把陈寒峥调查的资料给了温吟。

　　他解释说：“不是我要插手你的事情，也不是我要管你的事情，我知道你跟他是敌对关系，我跟他在合作，这一些资料也是我需要查的。”

　　他站在温吟身后，轻轻的捏了捏她的肩：“资源共享，你应该不生气吧？”

　　他捏的格外的温柔，也很舒服。

　　温吟眉眼舒展，垂眸看资料。

　　“这些我都不知道。”温吟回头看他：“颜卿他们也查不到，这个资料你从哪里来的？”

　　高级的情报局也会陷入危险之中，为了情报会去很多场合。

　　但有一些场合确实是他们没有办法去参与的。

　　例如陈寒峥能去的场合，那腥风血雨的黑暗里。

　　他在的地方，一片污脏，能在的，都是像他一样的高手，而这世上的高手，是寥寥无几的。

　　“陈寒峥给的资料。”

　　温吟愣了愣，“你什么时候跟他关系这么好了？”

　　“岑继尧不是他的上家吗？怎么能给你这些资料。”温吟狐疑的眯了眯眼：“你……你跟他之间不会是有些不正经的交易吧？”

　　众所周知，陈寒峥是冷情的人，没有多少人是跟他能够有交情的。

　　他是独立存在的杀手，是孑然一身的薄情人。

　　这种身份，沾上半点感情都会让他丢了命。

　　傅叙再是有通天谈判的本事，怎么能拿的下陈寒峥给他这些资料？

　　“嘶……”傅叙眯了眯眼，双手从后面环抱住她的脖颈，嗓音低磁：“在你眼里我这么浪呢？”

　　温吟：“不然呢？”

　　“真没有。”傅叙：“浪劲儿都用你身上了。”

　　“可能陈寒峥是看我长得比较帅？”

　　温吟轻哼一声：“你能要点儿老脸么？”

　　她明白傅叙有手段，但很难想象他的手段能让陈寒峥给他查资料。

　　“陈寒峥是好人吗？”

　　傅叙：“可能。”

　　“他喜欢女人吗？”

　　傅叙舔唇：“我怎么知道？”

　　舒半烟今天哭的很惨，心情很低迷，但下午和晚上的时候好像恢复了，但温吟知道肯定没有，她是装的。

　　“你是男人。”温吟抓了抓他的大手，问他：“你们男人是不是不喜欢的也能睡？不管长什么样儿。”

　　“……”傅叙：“我不是。”

　　“我知道你不是，那你回答我的问题。”

　　傅叙有些好笑：“我不是那样的人，我怎么知道别的男人的心思？人心隔肚皮，不分男人女人。”

　　温吟：“……”

　　她心想这真是一个老狐狸。

　　“陈寒峥究竟是怎样的人？”

　　傅叙叹气绕过沙发坐她旁边，双手捧起她的小脸：“温小吟，你确定要当着你男人的面去了解另外一个男人吗？你对他挺感兴趣啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第224章 你什么时候跟他关系这么好了？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">