    “我们要回核电站？”老鼠闻言神色微变。

    “行政大楼和反应堆之间有段距离，而且我们也不用全部都回去。”张恒道，“如果你们担心的话就还是由我，椰子和贝索诺娃过去就行。”

    “这次我也去，”奎爷道，“我的身体状况也还不错，你们是还打算扮成专家组吗？”

    “这一次恐怕行不通了，福明和布留哈诺夫和莫斯科方面是有联系的，搞不好手里还有专家组的名单，而且他们也不在医院里，可以随时和莫斯科方面核实。”张恒道，“幸运的是，我们已经提前和佳特洛夫，阿基莫夫还有托普图诺夫聊完了，所以这一次，我们也可以稍微粗暴一点了。”

    “那就一起去吧。”医生犹豫了下，还是道，“大家一起动手，也好有个照应。”

    结果他没想到张恒闻言却摇头道，“核电站现在已经被封锁了，但是我暂时还不想和镇上的武装力量发生正面冲突，毕竟大家还不知道要在这里待多久，如果可能的话我想潜入进去，所以人少反而好行动。”

    张恒说完看向椰子，“你的身体……”

    “我的手快tm疼死了。”椰子举起了她那只受伤的手，她刚刚重换了一次绷带，结果撕下老绷带的时候把手上的皮也一起揭掉了，椰子也有些没想到，当她刚看到这一幕的时候还愣了愣，似乎是不明白为什么自己的皮肤这么容易就脱落了下来。

    “但是我还活着，所以当然也可以和你一起去核电站。”椰子接着道，她把手伸向维修工。

    后者扬了扬眉毛，“怎么？”

    “之前我们在超市的时候，我看到你在货架上偷拿了两瓶伏特加。”椰子道，“让我来上一口。”

    “这东西可不是女人该喝的，你确定要喝吗？”维修工嘀咕道。

    “爽快点，别婆婆妈妈的，老娘辐射都挨了，还会怕一口伏特加吗？”椰子骂道。

    “好吧，”维修工闻言从包里翻出了一瓶伏特加，“医生说你这是神经系统的核狂躁症，我不和病号一般见识，这一瓶都给你了，你那嘴巴碰了瓶口我也不敢再喝了。”

    “别担心，如果完不成主线任务大家都要死，不过是早晚而已。”椰子淡淡道，“晚死意味着你比我受的痛苦还要多。”

    “…………”

    “那这次就我们四个人去。”张恒道，“你们可以把我们送到核电站附近，我们约个时间跟地点，到时候你们再去接我们。”

    老鼠叹了口气，一副愁眉苦脸的样子，“唉，也不知道什么时候才能完成任务离开这鬼地方。”

    维修工开着吉普车又掉头向核电站驶去，在医疗中心出师不利让所有人都意识到了这次的主线任务似乎并不像描述的那么简单，到目前为止他们还没有得到任何的提示，所有的一切都来源于自己的摸索，就连方向是否正确也无从得知，和不远处的那片放射性云团一样让人懊恼。

    尤其这次游戏的背景，让玩家们都有种有力却使不出的感觉，他们都经历过不止一轮游戏了，也碰到过各种各样的对手，但是没有一个对手让他们像现在这样无力，连反击都找不到对象，完全是单方面挨打。

    维修工驾驶着吉普车小心的远离那朵令人不安的云团，但是小镇上的居民们显然不是这么想的，有孩子们骑着自行车从那里经过，一路骑到亚诺夫火车站附近的小桥上，从那里可以清楚的看到被毁坏的反应堆，当然，作为代价那地方的辐射值也高的可怕。

    还有人专门搬了个橡胶垫子放在屋顶上，然后伸展四肢躺在上面，就在那片放射性云团之下，看着自己的皮肤一点点被晒黑，八成还颇为满意，因为今天晒太阳的效果都能顶的上一个月的日光浴了，而且还不用花钱……

    而玩家们在经历过最初的震惊之后也已经逐渐对这种景象感到麻木了，见怪不怪，就在不久前，张恒还在医院里看到了几个在河边钓鱼的人，在真实的历史中他们中的一人后来还登上了外国某本杂志的封面，在整个欧洲出了名。

    用他的话来说。

    ——如果你很无知，那么好奇只会让你陷入麻烦，特别是你又没什么责任感的时候。

    此刻的普里皮亚季，出于本身的无知也好，或是官方反应的迟缓也罢，的确很少有人意识到究竟发生了什么，而仅有的就在现场又拥有相关知识的人却又因为恐惧，或者别的什么原因，不愿意相信自己的眼睛所看到的一切。

    考虑到接下来还有行动，椰子也只喝一了两口伏特加，稍稍缓解下手上和嘴上的疼痛感，之后就闭上了眼睛，靠在椅背上，她的胃里现在已经没有一颗粮食了，但是依旧有恶心的感觉，而且这会儿那股金属味儿也已经从核电站飘到了小镇上，好在玩家们都已经注射过碘化钾。

    维修工将吉普车轻车熟路的开回了核电站，但是此时的核电站和他们离开的时候已经有很大不同了，民兵拉起了警戒线，不允许外面的人再进入，不过态度倒是很客气，只是当被人问到发生了什么的时候，他们说他们也不清楚，在等上级的通知。

    消防员们也已经完成自己的工作离开了，不过大部分人都被送往了医院。维修工开着吉普绕核电站转了一圈，注意到正在建设的五号反应堆那里守卫比较松散。

    有一帮工人正待在那里，他们是清早过来的，注意到四号反应堆那边出了状况，没有继续施工，但是似乎也没人通知他们离开，于是就这么站在那里，在商量着什么。

    张恒带着椰子和贝索诺娃下车，问椰子，“他们在聊什么？”

    “辐射情况有多糟糕，能在这里工作多长时间，另外他们还想要更高的酬劳，作为在危险环境下工作的补贴。”贝索诺娃如实道。