    吕尘忙活了整整一天，终于是解开了洛子怡灵识之海里面的那个封印。

    整个过程对于吕尘来说异常的艰难，对于第一次尝试使用灵识的吕尘而言，这简直就是一个巨大的麻烦。

    而这个过程同样也是极其考验人的方式。

    自然他对于这个过程很是享受。

    因为他感觉自己的灵识好像也是跟着变强了起来。

    当然唯一难受的可能就是洛子怡了，这一整个过程里面，她的一切都是暴露在了吕尘的视野下。

    感觉自己的每一寸皮肤都留下了吕尘的印记，这种感觉对于一个女人来说，这简直就是一种前所未有的折磨。

    而这个过程真正持续了一天！

    这一天内，甚至她的想法都是被吕尘洞悉的清清楚楚，记忆同样也是如此。

    吕尘就像是将洛子怡完全扒开，从内而外全部都看了一遍，甚至还在对方的注视下完成了这一切。

    等到洛子怡恢复过来的时候，她的脸便直接羞红了一片，整个人都露出了前所未有的紧张和羞愧。

    只看了一眼吕尘，她就有一种别样的情绪在。

    本来以为吕尘只是一个很厉害的天才修士，但是现在她怎么看都觉得吕尘已经不只是一个天才那么简单了。

    更像是一个在她心中留下了许多印记的人。

    对于吕尘，她的看法好像变得不一样了！

    这种古怪的思绪直接就让洛子怡不敢正眼看吕尘了。

    吕尘可没有这种古怪的想法，他只觉得自己好心累，一天时间才解决了这个一个东西，要不是他灵识够厉害，只不过就要累昏过去了。

    所以此刻的他只想好像睡一会。

    但还是应该要先确认一下成果，“怎么样？是解开了吧？你现在脑海中应该有记忆了吧？”

    “嗯...”

    洛子怡的回答细若蚊语。

    吕尘都快扯着耳朵伸到对方嘴边了。

    “那就好，说明我没有白忙活，那你真的记全了吗？你现在能画出来还是要背出来...”

    吕尘喋喋不休的询问了很多。

    而反观洛子怡就只是轻描淡写的嗯了一声又一声。

    声音也是相比于之前更加的温柔。

    这样的情况直接持续了好一会，等到吕尘闭嘴之后，他便是很满足的笑了笑，“那就好！那我就先睡一会了！”

    说完便是响起了呼噜声。

    洛子怡就这么面无表情的看着吕尘，良久之后她突然噗嗤一笑，很不开心的骂道：“哼！一点意思都没有...”

    一旁的白猫压根就不知道这两人发生了什么，总觉得洛子怡这个人好像变得有点不一样了！

    搞得好像这两个人有奸情一样，变得异常的古怪？

    ......

    吕尘也不知道他到底睡了多久，旧伤加刚刚的疲倦都让他感觉累得不行，所以这一觉睡得异常的踏实。

    醒来之后，他明显感觉自己的灵识好像变强了，整个人对于周围的一切好像都变得灵敏了起来。

    这种感觉应该算是一种极大的增强吧？

    吕尘感觉非常的兴奋。

    “我的灵识是不是变强了一大截？”

    域灵点头，吕尘灵识变强，顺带着也是让剑域变得更加稳固了起来。

    这种方式就像是吸收了圣痕一样，方式不同，但结果却是相同的。

    就连域灵都没有想到会有这样的好处。

    对此表示异常的赞同。

    “相比于之前，的确是变强了很多，不过依旧还是剑皇的水平，顶多就是变成中阶剑皇吧，不过你灵识变强对于剑域来说四个好事情，剑域破碎的地方好像恢复了一点，这算是一个意外之喜吧。”

    域灵的回答直接就让吕尘诧异的笑了起来，“这样的吗？这倒是一个好消息，这么说来的话，我应该多锻炼一下我的灵识，这样剑域也是一个好事情？”

    域灵并没有否认这个说法，但也没什么好的建议，因为灵识的强弱还真不是能练出来的，这得看命！

    这样的发现让吕尘很开心，因为剑域对于他来说实在是太重要了，如果能早日将剑域修补完整，那么他就能使用更多的剑了吧？

    虽然现在这两把道兵就已经让他有点撑不住了，但好东西谁会嫌多呢？

    这样的想法直接就让吕尘笑了出来。

    随后便是一蹦一跳的走出了山洞，此刻天都已经大亮了。

    吕尘伸了个懒腰，看到了洛子怡此刻正在准备吃食。

    一只烤的不怎么样的烤鸡。

    一旁的白猫口水都已经流一地了，好像快要饿死了一样。

    这么一幕也是把吕尘都逗笑了。

    “你饿了吗？”

    吕尘下意识便是问道。

    听到吕尘的声音，洛子怡下意识便是抬头看了过去，脸上露出了极为欣喜的表情，“你醒了呀！”

    吕尘嗯了一声，随即便是走了过去，顺手将洛子怡手中的没去毛的烧鸡给拿了过去，又顺手便是将其塞到了白猫口中。

    之后便是从空间戒指中拿出了之前就已经准备好的干粮，馒头和各种吃食，同样也有烧鸡。

    洛子怡本来还有点不开心，这可是她辛辛苦苦烤出来的东西，就这么给猫吃了？

    但是一看到这些东西，她便是忘却了这个想法，然后便是老实的守在了吕尘身边。

    吕尘烤一串，她就吃一串。

    ......

    整个过程持续了好一会，吕尘才将洛子怡给喂饱了。

    “好好吃，不能再吃了，再吃要撑死了。”洛子怡极为满足的打了个饱嗝。

    然后他便是对吕尘露出了异常崇拜的表情，凭空掏出这么多好吃的，这可不是一般人能做到，至少这绝对不是一般人会有的准备！

    “一般我都会在身上准备一点吃的，生怕突然流落在这种地方，最起码吃的能保证，虽然我这样的实力已经不需要吃多少东西了，但这个习惯一直都还在！”

    吕尘随口解释了一声。

    洛子怡极为亢奋的点头，有这么一个人在身边，还真是一个不错的情况，不过她现在更担心接下来的事情。

    “我们接下来该怎么办？回苍云城还是继续待在这里？亦或者是去其他地方？”

    

