    第342章 他就是杨祝融！   

    秦淮倒不担心自己的安危，以他如今的实力，就算是地仙或者五星觉醒者前来，他也不惧。

    

    唯一让秦淮有些担心的就是家人们。

    

    母亲和苏曦等人毕竟是普通人，就算有他赠送的法宝防身，但若遇到实力强横之人依旧会有生命危险。

    

    “秦真人，如此那小的就回去复命了。”

    

    牛胜起身道。

    

    “对了，让你调查天桥下售卖檀木念珠的人，查的怎么样了。”

    

    秦淮突然想到什么，询问道。

    

    “秦真人，那日您吩咐之后，我便上报给了总部，总部很重视，不过至今没有查到那人踪迹。”

    

    牛胜开口道。

    

    “连你们天罗都没查到踪迹？”

    

    秦淮眼底闪过一抹惊讶。

    

    天罗乃是华夏最大的组织，几乎各个城市都有天罗人员坐镇，按道理来说，以天罗的能耐，加上他给的画像，想要查一个人是再简单不过的事情。

    

    但却未发现那售卖檀木念珠之人的踪迹，这就有些耐人寻味了。

    

    “总部怀疑，那人会易容术。”

    

    牛胜沉思道。

    

    “易容术？”

    

    秦淮微微皱眉，不置可否的点了点头，倘若那人真的会易容术，自然能够轻松的躲开天罗的调查。

    

    如今线索断了，只有一个办法，那就是等那人自己现身。

    

    对方既然用檀木念珠收集普通人的精气神，肯定是有所谋。

    

    如今破解念珠里的巫术方法也告诉了天罗，只要时间一久，对方自然而然就会主动现身，再次收集精气神，到那时再将其抓获。

    

    “秦真人，总部已经命令华夏各地严密监视，一旦任何地方出现风吹草动，定然会在第一时间通知您。”

    

    牛胜恭敬道。

    

    “嗯，如此甚好，那你可以离开了。”

    

    秦淮点了点头。

    

    他到不怀疑牛胜所说，天罗创立的初衷就是守护华夏，任何胆敢威胁民众安危之人都会遭受天罗的惩处。

    

    待得牛胜离开后，秦淮也回到别墅。

    

    苏曦和小家伙已经上楼睡觉，秦淮简单洗漱一番，和往常一样，来到山庄西山脚下盘膝打坐修炼。

    

    一夜无话，第二天早上，秦淮早早做好了早饭。

    

    吃过饭，林婉彤到来，身边还带着柳晴的儿子聂小海，说是要带着小家伙出去玩，一听能出去玩，小家伙自然是兴奋的不行。

    

    小家伙也乐的跟聂小海玩耍。

    

    自从柳晴去了洛城后，便将儿子聂小海交给林婉彤照看，每隔半个月才回来看儿子，不过聂小海倒是很听话懂事。

    

    对于这个比小家伙大了一岁的小男孩，秦淮也很喜欢他。

    

    刚送走林婉彤，手机铃声却响了起来，掏出来一看，是一个陌生的电话号码。

    

    “喂，是秦先生吗？

    我是王斌......”   

    按下接通键，秦淮还未开口，电话那头传来一个青年男子声音，而且语气很是紧张。

    

    “是我。”

    

    秦淮道。

    

    对方自报家门，秦淮瞬间响起了对方是谁，半个月前他让王斌去定制了一辆保时捷，对方这个时候打来电话，看来是定制的车子到了。

    

    “秦先生，您让我定制的保时捷车子已经空运到了天海市，不过......”   

    电话那头，王斌结结巴巴的道。

    

    “不过什么，说！”

    

    秦淮心头升起一股不好的预感，微微加重语气问道。

    

    “秦先生，车子被天海市鹿融集团的少董杨祝融给扣下了，我亲自前去索要，他竟然口出狂言，说车子他要了，根本不给......”   

    王斌这才开口道。

    

    “你现在在哪里！”

    

    秦淮面色微微一沉，沉声问道。

    

    ......   

    半个小时后，秦淮见到了在路边焦急等待的王斌。

    看到他到来，后者连忙迎上前来，满脸的小心和紧张。

    

    “秦先生，那杨祝融太猖狂了，我都自报家门了，他根本没把我放在眼里，甚至都没把王氏集团以及您放在眼里......”   

    王斌义愤填膺道。

    

    “你的车呢？”

    

    秦淮没有接话，而是开口问道。

    

    “停在那了。”

    

    王斌一愣，反应过来后连忙指向身后数十米远处停着的法拉利。

    

    “上车，去天海市！”

    

    秦淮抬步向路边停靠的法拉利走去，待得王斌坐到副驾驶位置系好安全带，秦淮便启动车子向天海市的方向驶去。

    

    一个多小时之后，秦淮驱车来到天海市。

    

    按照正常的速度，至少也得三个小时才能抵达，可秦淮却是将速度飙升到极限，这一路来，把王斌吓得面如土色，刚下车双腿一软直接跪倒在地，狼狈不已。

    

    “没事吧？”

    

    半晌后，看着蹲在地上还没缓过来劲的王斌，秦淮忍不住问道。

    

    “没事没事......”   

    王斌连忙回应，甚至站了起来，只是脸色依旧有些煞白，显然这一路将他吓得不轻。

    

    “那杨祝融在哪，你可知道？”

    

    秦淮又问道。

    

    “知道，他喜欢各种名贵豪车，为此特意在天海市东区建了一个俱乐部，平时没事就在俱乐部里......”   

    王斌连忙回答道。

    

    “嗯，上车。”

    

    秦淮点了点头。

    

    一听又要坐车，王斌脸色顿时一变，连忙陪笑道，“秦先生，不如我来开吧，这一路您开车也累了，休息一下。”

    

    看了看王斌，后者有种被看穿心思后露出一脸的尴尬表情。

    

    “也好。”

    

    秦淮点了点头，转身坐上了副驾驶位置。

    

    见此，王斌才长舒一口气，抹了一把额头的冷汗，这才上车。

    

    半个多小时之后，一辆法拉利缓缓停在路边，只见车上下来两人，正是秦淮和王斌。

    

    “秦先生，就是这里！”

    

    王斌指了指眼前的豪森俱乐部，开口道。

    

    秦淮抬头看了一眼有着几十间门面的豪森俱乐部，看到旁边还有几个身穿工作服的人正在清洗一辆劳斯莱斯幻影，这才抬步走了过去。

    

    “干什么的干什么的！”

    

    就在秦淮和王斌两人刚走近时，正在洗车的几人中走出一青年男子，大声吆喝着，同时双眼上下打量他们起来。

    

    “杨祝融可在！”

    

    秦淮没有开口，跟在身后的王斌板着脸，上前一步问道。

    

    “你们找我们杨少有什么事？”

    

    见王斌一脸怒气，青年男子微微皱起眉头，反问道。

    

    敢直呼杨少名字，在他看来，秦淮两人八成是来找茬的！只是让他有些想不通的是，在天海市，还有什么人胆敢来找杨少的麻烦？

    

    “废话少说！我问你，杨祝融他在哪！”

    

    王斌怒喝道。

    

    一个俱乐部里的打工仔也敢用这样的口气跟他说话，若非这里是天海市，身前还站着秦先生，他早就上去甩对方几巴掌，好让他清醒清醒！   

    “什么人在门口大呼小叫！”

    

    就在这时，屋内传来一道女子的娇怒低喝声，紧跟着一位身着黑色皮短裤，穿着高跟鞋、打扮靓丽的年轻女子走了出来。

    

    女子板着俏脸，很是不悦。

    

    “馨姐，这两人是来找杨少的......”   

    青年男子连忙换成一副陪笑的嘴脸，上前点头哈腰的说道，同时用手指了指秦淮两人。

    

    女子扭头打量秦淮和王斌。

    

    “哟，竟然还有一位帅哥呢！”

    

    看到秦淮后，女子眼睛顿时一亮，笑着挑逗起来，同时也看到了路边停靠着的法拉利，继续笑着道，“两位找杨少是想加入？”

    

    “少废话！快把杨祝融叫出来！”

    

    王斌阴沉着脸，怒喝道。

    

    女子顿时皱起眉头，重新审视王斌一番，收起了脸上的笑容，板着一张冰冷的脸，冷哼道，“你又是谁！胆敢直呼杨少名字！”

    

    “你去告诉杨祝融，就说江海市王氏集团王斌来了！他若识相的话，赶紧出来给秦先生赔礼道歉，否则有他好果子吃！”

    

    王斌冷声道。

    

    “赔礼道歉？”

    

    女子一脸错愕，下意识的扭头看向秦淮，继而抿嘴发出一抹不屑的嗤笑，“杨少正在里面休息，没空见你们！”

    

    说罢，女子转身准备回俱乐部。

    

    就在女子刚转身时，又有两位打扮时髦的青年男子从俱乐部走了出来，其中染着黄毛的青年男子笑着道，“依馨，是谁那么大的胆子，惹你生气了？”

    

    “两个乡巴佬，大言不惭的竟然想让杨少给他们赔礼道歉！”

    

    女子回头扫了秦淮两人一眼，满脸不屑道。

    

    “哦？

    还有这事？”

    

    两人对视一眼，先前开口的黄毛青年男子露出一脸的惊愕，随后扭头看向秦淮和王斌，上上下下打量起来。

    

    “两个乡巴佬，你们两个是不是没睡醒，竟敢让杨少给你们道歉，你们知不知道杨少是谁？”

    

    黄毛青年男子上前几步，冷笑道。

    

    “不关你的事，滚一边去！”

    

    一再被人嘲笑，王斌内心早就怒不可遏，对着黄毛青年男子怒喝一句，走上前一把推开对方。

    

    然而，下一瞬间，黄毛青年男子和另外一人顿时扑了上来。

    

    王斌一人双拳难敌四手，一个照面就挨了两拳，败下阵来，不过他也打了黄毛青年男子一拳。

    

    “特么的，敢打本少！”

    

    王斌吐了一口血沫，满脸凶怒道。

    

    “打你又如何！”

    

    “敢在这里撒野，就算你是天王老子，也照打不误！”

    

    说罢，黄毛青年男子两人再次挥舞着拳头向着王斌招呼过来。

    

    王斌面色一狠，刚要冲上前去，却是看到秦淮抢先一步走在他前面，还没看清秦淮出手，只见黄毛青年男子两人倒飞出去，摔得在地上蜷缩着身体惨哼着。

    

    “你们竟敢在这里打人！”

    

    见黄毛青年男子两人被打，女子面色顿时一变。

    

    与此同时，这边的动静顿时吸引了正在洗车的几个工作人员，几人顿时围上前来，将秦淮和王斌两人围在中间。

    

    “看住他们，我这就去叫杨少来！”

    

    女子扔向一句话，转身快步向俱乐部里面走去。

    

    见此，秦淮并未阻拦，而是抬步跟了上去，结果刚一动身，几个工作人员直接围上前来，大有他在上前一步，几人就会毫不留情的动手。

    

    “哼！”

    

    秦淮面色微微一沉，冷哼一声。

    

    一道无形的气浪从他口中发出，直接将几个工作人员震的连连后退，面色一阵煞白。

    

    看都未看几人一眼，秦淮抬步走进俱乐部。

    

    身后，王斌得意又不屑的扫了几人一眼，连忙跟了上去。

    

    进去后，是一个极为宽敞的停车场，里面停满了各种名贵豪车，其中不乏有兰博基尼、阿斯顿马丁这种价值数千万的豪车。

    

    “秦先生，就是那辆！”

    

    王斌连忙上前，指着最深处的一辆崭新银灰色保时捷越野车。

    

    秦淮扭头看去，当看到那银灰色保时捷时，眼睛顿时一亮，单从外观上来看，是他喜欢的类型。

    

    抬步走了过去。

    

    车子并没有上锁，看到里面的改装后的内饰，秦淮露出满意之色。

    

    “王斌，办的不错。”

    

    关好车门后，秦淮含笑道。

    

    “多谢秦先生夸奖，其实我也没做什么......”   

    得到认可，王斌兴奋激动不已。

    

    为了这车子的事情，他可是忙碌了半个多月，前前后后出过好几趟，为的就是能够让秦淮满意。

    

    如今得到认可，他悬着的心也总算落了地。

    

    等回去，他将此事告诉大伯王建国和爷爷，定然会得到奖赏，说不定大伯王建国一高兴，多分给他一点股权。

    

    “是哪个不开眼的小崽子，竟敢在这里撒野！”

    

    就在王斌沉浸在幻想时，一道冰冷带着愤怒的怒喝声将他拉回现实，连忙凝目看向走来的几人。

    

    看到为首的是杨祝融，王斌连忙走到秦淮近前。

    

    “秦先生，他就是杨祝融！”

    

    王斌指了指杨祝融，开口道。

    

    秦淮看向杨祝融，只见对方二十出头的年龄，留着寸发，个头高高的，体格却偏瘦，但和许多大少一样，一身名牌首饰之下，有着一张狂妄嚣张的脸！   

    至于其身后的几个青年男女，显然是杨祝融的跟班。

    

    “我还以为是谁，原来是王斌你这个废物！”

    

    杨祝融扫了一眼秦淮，随后看向王斌，满脸不屑的冷笑道。

    

    “姓杨的，你胆敢扣下秦先生的车，今日秦先生在此，你若识相的话就快点给秦先生赔礼道歉，或许秦先生大人有大量，不与你计较！”

    

    王斌阴沉着脸，怒声道。

    

    他好歹也是王氏集团的富二代，被人当众辱骂废物，他岂能不怒！   

    “赔礼道歉？”

    

    杨祝融上下扫了一眼秦淮，一脸的不屑和嗤笑，转而对身后的几个跟班哈哈大笑起来，“快看，在本少的地盘上，竟然还有人敢让本少赔礼道歉，你们说好笑不好笑！”

    

    ......   

    

