    陈刀仔？

    这是江湖上哪位好汉？

    自己怎么没听说过！

    燕平昭愣了一下。

    能用二十文钱赢到三千五百两银子。

    此人或许当不起赌神之名，但绝对配得上赌怪二字了。

    他正思索着，回过神来发现悬在腰间的钱袋子被陆沉给拿走了。

    “那是我的银子！你别都输光了，留点等会儿去花楼喝酒！”

    他骂骂咧咧跟了上去。

    一行三人踏入金楼。

    嘈杂的声浪扑面打了过来。

    纵使是白天，里面仍旧灯火通明。

    粗如儿臂的大烛点亮。

    硕大的灯盏悬挂于每一层。

    那些赌客脸色通红，汗流浃背，袒胸露肚。

    一双眼睛只盯着骰子点数、牌九搓动，如痴如狂。

    “二哥说，开赌场就是要让人分不清楚天色，这样他们才会一把又一把投注下去，舍不得归家。”

    燕平昭没有逗留，直接在小厮的带领下上了二层楼。

    他贵为燕阀长房嫡系，自然不会跟着一帮泥腿子吆五喝六，开骰子，赌牌九。

    “确实如此，天光大亮，人也不会容易疲倦。你通常玩什么？”

    陆沉挑了张干净桌子坐下，往下瞅了一眼。

    一层楼空间开阔宽敞，足以容下几十张赌桌、几百名赌客。

    其间声浪翻涌，喧闹无比。

    二层楼就显得安静许多，玩法也更“雅致”。

    激烈一点的，有斗蛐蛐，斗鸡，斗狗。

    其次就是弹棋，六博，塞戏这等文人集会的作乐游戏。

    仿佛格调都上了一层。

    “我就看人斗蛐蛐玩，然后押宝，看哪只更厉害，就赌它赢。”

    燕阀家规甚严，燕平昭并没有机会当熬鹰斗犬的纨绔子弟。

    要是他敢在家养蛐蛐、养鸡、养狗，恐怕第二天就会被燕天都把腿打断。

    “这种盘口大么？一晚上能赢多少？”

    陆沉开口问道。

    “你怎么比我更像金楼常客？”

    燕平昭微微一怔，这家伙头回来，瞧上去却分毫不虚，手里捏着三百两的钱袋子，如豪客也似。

    “赌得大的，肯定是斗鸡，斗狗！”

    “要知道一只锦冠将军价值四百两，养一条厉害的獒犬的花费至少也是八百两起步，吃的是精肉，喝的是牛奶……日子过得比人还好！”

    “所以能玩得起斗鸡，斗狗的，多半为大江南北很有名气的富商，他们不会差钱，一晚上撒出去千两白银也是常有。”

    陆沉嘴角扯了一下，笑道：

    “这世道人不如狗有什么稀奇。”

    “你既没有常胜的斗鸡，也养不起搏杀虎豹的猛犬，只是下注，估摸着赚不到什么……说起来三层楼又有什么新鲜玩意儿？”

    燕平昭眉头微皱，摇头说道：

    “上面是兵器死斗，每半月才开一次，只选武道一境以下的拳手登台。”

    “金楼选人守擂，赌客找人打擂，共有九关。”

    “期间客人可以加码，一百两看兵器斗，两边各选刀枪棍棒。”

    “五百两看生死斗，唯有一方断绝声息，另一方才能走下擂台。”

    “除此之外，还有铁笼斗，人兽斗之类的项目。”

    “这种擂台，一晚上就是十万两白银上下的投注金额，寻常人根本没资格进去。”

    陆沉嘴角翘起，笑问道：

    “燕阀长房三公子也不行？”

    燕平昭无语道：

    “虽然说，河间坊是三帮四会撑得场子，三帮四会又是燕阀麾下，可赚到的银子只经过燕总教头，燕大管家这两人的清点，再入库房，由父亲调拨。”

    “连大哥、二哥都没资格插手，他们来此玩乐照样要付账，更何况我。”

    陆沉眉头微蹙，看来燕阀确实是极重规矩。

    底下帮派罩的娱乐场所，族中子弟还得花钱消费。

    只不过守规矩是一回事儿。

    定规矩的阀主用它压人又是另一回事儿了。

    “今天正好三层楼九关擂台开张，你要有见识的心思，我去说一声应该不成问题。”

    燕平昭是个讲义气的主儿，看到陆沉感兴趣，连忙大包大揽。

    “那倒不必，擂台死斗太过血腥，吓到玉丫头就不好了。”

    陆沉摆了摆手，掂量了下钱袋子，笑道：

    “你俩在二层楼看人斗蛐蛐，我去一层耍耍，看能不能给昭少爷赢一场花酒回来。”

    燕平昭见他取出一沓银票，再吩咐小厮换成颜色不一的赌筹、赌码，娴熟地像是个老手常客。

    “真哥哥，我也想跟你下去玩！”

    燕如玉连忙扯着陆沉的衣袖，小声说道。

    金楼里三教九流，鱼龙混杂。

    杀人越货的江洋大盗，黑白两道的豪客强人，什么样的货色都有。

    这样的场合，吓得小姑娘都不敢到处乱看。

    眼睛只盯着陆沉的脚步，生怕丢了自己。

    “也好，反正玩不了多久。”

    陆沉揉了揉丫头的脑袋，眼神却盯着底下一张张牌桌。

    虽然他不通赌技，可参悟《种玉功》，练成结鼎篇以后。

    阴阳二劲改造血肉，潜移默化，使得五感都变得敏锐许多。

    陆沉只要凝神看去，荷官发力的动作，骰子撞击滚动的声音。

    皆变得缓慢异常，清晰无比。

    刚才跟燕平昭聊天的功夫，他在心里连猜五把全中。

    想来不遇到高手，赚个上千两入手离场没问题。

    “等下赢钱了，就给你去食楼点一桌席面。”

    陆沉笑呵呵道，拉着燕如玉小手往楼下走。

    “说得那么潇洒，有本事别用我的钱当本金啊！”

    燕平昭小声咕哝了两句，转头去斗蛐蛐的台子看热闹去了。

    他心里不太信，陆沉真能赢到钱。

    没道理，武学天赋奇高。

    学起赌术也飞快吧？

    ……

    ……

    金楼三层。

    是四方打通的巨大房间。

    两把人马泾渭分明，围着一张圆桌而坐。

    气氛剑拔弩张！

    “我说谭帮主，河间坊敞开门来做生意，自然要讲规矩！”

    右边为首的，是一个面相凶狠的壮年男子。

    “九关擂台，我们这几日连胜八场，连过八关，按照规矩，已经赢得了三十五万六千两纹银。”

    “再打最后一擂，若是继续获胜，赌筹翻倍，河间坊就要拿出七十万两给我……当然，上了赌桌，见好就收，严某懂得这个道理。”

    “第九关就不必开了，谭帮主点出三十五万两给我便好，零头咱就抹了，够大气了吧？”

    左边为首的，是一个魁梧大汉，虎背熊腰，手里盘着两颗硕大的铁胆，筋肉结实如虬龙般，分外骇人。

    “严独浪，谭爷看在齐阀的面子上，今日你乖乖地走出金楼，某家就当做什么事也没发生。”

    “你个下三滥的东西，要是再缠着九关擂台那件事不放，张口闭口几十万白银。”

    “三帮四会保管凑足两贯钱，给你还有后面的一帮兄弟，备齐十五口薄棺下葬！”

    被叫做严独浪的壮年男子，眼中戾气一闪，咧嘴笑道：

    “这么说，河间坊是要赖账？赢了钱不给？这传出去可没有好名声啊！听说眼下是二公子掌权，大公子管事，谭帮主你这样做，有没有请示过那两位啊？”

    盘着两颗铁胆的大手猛地一停，魁梧大汉眉头一皱，面上带出一股煞气。

    “严独浪你个狗杂碎！还在装傻是吧？九关擂台早就明言了规矩，武道第一境之下的拳手方可上场！你们伏龙山庄找来的那个人，上台之前服用‘强血丸’、‘元气丹’，根本就是冲开气血大关的水平，这才连赢了八场！”

    “之所以不打第九关，是因为他两天前就因为气血枯竭，精力耗尽，死在花楼头牌雅梅的床榻上！”

    “要不是老子觉得有问题，临时从衙门找了一个仵作验尸，发现端倪，还真你们这帮狗东西被骗了过去！”

    “堂堂江湖六大家，伏龙山庄的内门弟子，净弄这些下三滥的手段！还好意思倒打一耙，泼脏水给河间坊？”

    “若非你是光棍一条，老子一定想办法把你妻女老娘都卖到青楼里，叫三帮四会的兄弟们轮流光顾，做你的干爹连襟！”

    这魁梧大汉名叫“谭三阳”，华荣府怒海帮的大当家。

    他以一身横练外功名震华荣府，因为长于市井，说话向来是荤素不忌，骂人更是直往祖宗十八代上招呼。

    “严某人确实没有妻女，老娘更是几年前都死了，不过听说谭帮主你前不久才纳了第八房小妾。”

    严独浪毫不在意，没有半分恼怒的样子，反而笑嘻嘻道：

    “如果河间坊实在筹不出那么多银子，索性把你家那几房娇娘献出来。严某人农户出身，耕地是一把好手，保证让谭帮主家里那几亩荒废的水田舒舒服服，通通透透！”

    此话一出，他后面那帮块头粗大，气势彪悍的兄弟哄然大笑。

    各个挤眉弄眼，出声附和，什么污言秽语都往外冒。

    “去你娘的！”

    严独浪足够厚颜无耻，谭三阳却不是什么好脾气的主儿。

    只见他双眼怒瞪，右手掌心捏住的两颗铁胆。

    “嗖”的一声弹射而出，犹如一抹银光乍现，直袭严独浪的面门！

    这下要是打实了，恐怕当场就要脑袋开花，血浆四溅！

    “说笑而已，谭帮主怎么急了呢！”

    严独浪哈哈一笑，似是早有准备。

    左手成爪，劲力暗藏，倏然探了出去。

    犹如老鹰凌空而击，震得气流噼啪作响。

    竟然在间不容发之际，硬生生抓住旋转摩擦，电闪而来的两颗铁胆。

    而后，再用大手一捏。

    坚硬结实的两颗铁胆好似一团软泥，当即瘪了下去。

    “不愧是内门弟子，把伏龙山庄的天鹰八式练得如火纯情了！握铁成泥，够深厚的内力！”

    谭三阳自然不会罢休，右掌按在圆桌边缘，发力一推。

    实木打造，足有两百斤的沉重圆桌猛然晃动，轰然撞向严独浪。

    后者冷冷一笑，同样用手往外一推。

    两股沛然内力如同汹涌浪潮，相互较劲，挤压桌面。

    咔嚓！

    没过多久，两人的靠椅登时四分五裂。

    全靠下盘扎实，方才没有出丑。

    他们悬空而坐，脚下像生根似的，岿然不动。

    单手按在桌面，浑厚真气喷发而出，犹如大江大河，互相冲击。

    数息之后，眼看相持不下。

    严独浪眸光微紧，左掌运力发劲。

    哧拉！

    数百斤的红木圆桌承受不住两股来势汹汹的狂暴内力，直接裂成两半，冲天而起。

    苍鹰按爪！

    严独浪抓住机会，脚下一动，如同七星连环，瞬息冲杀而至。

    双掌化爪，好似苍鹰扑落，凌厉至极！

    “看你怎么死！”

    严独浪自忖这一招身随意动，迅捷无比！

    而且倾尽全力，十成真气悉数灌注于五指。

    足以碎金裂石，撕裂血肉。

    纵然谭三阳横练外功再厉害，吃下来不死也残！

    “果然只会耍弄一些下三滥的招数！”

    严独浪一起一落之间，身形好似苍鹰飞下，顷刻来至谭三阳的身前。

    双爪只需要再进一寸，就能穿胸而过，掏出心肝！

    可此时偏生变故！

    这短短一寸竟是咫尺变天涯！

    即将得手之际，忽有一道沉稳声音落入严独浪耳中。

    而后犹如奇峰突起，一只宛若白玉的手掌凭空出现，挡在谭三阳胸口之处。

    同样是五指成爪，使得擒拿之术。

    动作快若电光火石，带出连绵残影！

    “大擒龙手！怒蛟帮！兆应求！”

    在场众人无有一人看清发生何事，只听到严独浪惨叫一声，艰难吐出一个名字。

    整个人如败革般倒飞而出，砸在厚实地板上。

    他那条右臂血肉模糊，卷成麻花也似。

    白森森的骨头茬子刺破皮肤，宛若被人用重手法生生扭断。

    “严独浪你不守规矩，恶意讹诈，出言不逊，挑衅动武……今天只废一只手，恐怕还有些不够。”

    不知何时，谭三阳身旁多了一人。

    天蓝长袍，束发戴冠，简单朴素的打扮。

    年约三十左右，面容儒雅，气质醇和，像是私塾里的教书先生。

    “兆大先生好精深的擒拿功夫！一招就破了我伏龙山庄的天鹰八式！”

    严独浪痛得全身发抖，可嘴上仍然硬气：

    “技不如人，这只手废了也是严某活该！可你们说我犯了河间坊的规矩，金楼的规矩，严某怎么也不认！”

    “伏龙山庄谁不知道我那师弟是天生的药罐子，身体虚弱，却又喜好女色，每次睡女人都要吃药助兴，不幸发了马上风！”

    “我们没有找河间坊讨要下葬抚恤安家的费用，谭帮主却倒打一耙，指责我们使诈！到底是谁不讲理，兆大先生你心里明白！”

    看似儒雅随和的兆应求眉头一挑，淡淡道：

    “严独浪你是要钱不要命？金楼、河间坊、乃至于整个华荣府，只有一条规矩！”

    “那就是燕阀的规矩！”

    “伏龙山庄与齐阀世代结亲，所以三帮四会才多次对你忍让，要是再不识好歹，我今天就摘了你的脑袋，然后向大公子请罪！”

    严独浪嘿嘿一笑，在身后众人的搀扶下站了起来，一双眼睛透露凶光：

    “兆大先生不妨试试。燕阀广发英雄帖，召开天下豪杰，举办除魔大会，要灭掉那个天命魔教传人！”

    “六大家、平天寨都往华荣府而来！我若死了，自有伏龙山庄的长辈替我报仇！”

    “一滴血，一颗头！也是我们伏龙山庄百年不变的规矩！”

    兆应求面色微动，心里却没有半分犹豫。

    眼皮抬了抬，浮现寒彻冷意，轻声道：

    “好！既要寻死，兆某满足你！”

    一袭灿然蓝袍猎猎作响，好似云龙腾空，倏然而起。

    嘭嘭嘭！

    三掌连环击出，好似同时按在了严独浪的胸膛上。

    直接将其打得飞出门外，撞断栏杆，凌空而落，砸翻了一层楼的某张赌桌。

