    高速路口，许多人愕然不已。

    原来，这繁昌伯大张旗鼓的修路，只是为了……收钱？

    这和“此树是我栽，此山是我开”的拦路劫匪，又有什么区别？

    “宁大人，您莫不是想钱想疯了吧？”

    “是啊，修路倒是好事，可你这收银子……是不是过分了些？”

    “这路如何尚且不知，首先就收银子，而且……价钱不菲啊，一架载货马车，竟收二两银子，怎么不去抢？”

    许多人怨声载道。

    对于繁昌伯的品行，大家伙历来的信任的。

    可此番这……属实过分了些。

    吃相，有些难看。

    即便要挣银子，也没有这么黑的啊！

    “老子才不走这什么破路，即便路再好又如何？人心是黑的！”

    “对，咱也不走，看他能挣到谁的银子。”

    “兄弟们，不说了，某马上要去霸州，咱们……十日后再见。”

    “呀，路上可要小心些，听说有一段山路的山脚下涨了大水呢。”

    人群中，言语声声，旋即一些人离开了。

    留下的大部分人也是冷笑着，观望着，皆是不认为有傻子愿意掏银子走这个路。

    宁远见状，却是半点不着急。

    倒不是他黑心，而是修路的成本确实很大，还要挣更多的银子，所以这价格，才稍微贵了一些。

    当然，归根结底，他还是本着“物有所值”的原则的。

    这高速公路是否更好，只要诸多行商真正体验感受之后便知道。

    不多时，一名中年男子凑了过来，笑着见礼道：“繁昌伯大人。”

    宁远抬头：“嗯，你好啊，请问你……走高速公路吗？”

    “这……”

    那人挠了挠头，有些尴尬道：“走高速路倒也不算什么问题，只不过，小的这里有一些事，想要向您请教。”

    宁远诧异：“哦？什么事，说说看。”

    “小的王文素，是一名行商。”

    那人眼睛眨了眨，泛着些许亮光道：“敢问繁昌伯大人您……精通算数吗？”

    嗯？

    宁远认真的审视着来人。

    年纪，倒也不大，此人，便是未来的数学大家王文素吗？

    倒是巧了！

    宁远笑了出来：“倒也谈不上精通，你有问题？”

    王文素想了想道：“现有两车，相向而行，其一车一个时辰可行二十里，另一车可行三十里，若有百五十里路，合适相遇。”

    闻言，宁远险些笑了出来。

    这是“相遇问题”啊，在后世，不知道折磨多少人脑壳疼。

    当然，眼前这问题还是极其简单，考验他的，大抵是心算的速度。

    于是他张口就来：“三个时辰。”

    王文素顿时激动不已：“厉害，繁昌伯大人，您这算数……实在是太厉害了，小的佩服！”

    宁远：“……”

    他眼前发黑，有一种被侮辱的感觉。

    王文素见了，忙道：“恰好，咱这里有一批货要送至霸州，五辆马车，这是十两银子……”

    说着，递上了银子。

    宁远面色这才缓和几分，示意抬起高速公路的闸口。

    王文素这边则命下人驱马车过来，京霸高速公路迎来的首次的货运。

    “繁昌伯大人，咱们几日后见哈！”王文素热情的摆手。

    “若你的马匹没有问题，依本公子看，你今日便可回来。”宁远说道。

    王文素只是打哈哈，并未在意。

    运送货物，一日行三百里，开什么玩笑啊！

    只是，当马匹上了高速公路后，他整个人都快傻了。

    这路，好平坦，一望无际，如粗糙的冰面似的，没有半点坑洼。

    “这……便是高速公路嘛？”王文素呆呆的。

    而在入口处，众人之中，已有人发出冷笑。

    还真有傻子愿意掏银子走这什么破高速公路啊？

    运送一次货物才能挣多少银子啊？这十两银子，就这么白白送人了？

    宁远则是望向众人：“还有人要走高速公路吗？”

    却是无人回应。

    宁远也不在意，便准备离开。

    可就在此时，一道身影自远处急匆匆而来，扯着嗓子开口。

    “繁昌伯大人，繁昌伯大人！”

    那人由远及近，来到宁远跟前处，深深鞠躬，声泪俱下道：“求求您，帮帮忙，一定要帮忙啊。”

    宁远略微错愕。

    这人，他见过，正是第一个在风华刊物上打广告急售布匹的中年男子。

    他忙是扶起中年男子，关切道：“不急，慢慢说，怎么了？”

    中年男子已是有些哭声。

    “是这样的，小的叫宗年人，手里头，有一批货急着送去霸州。”

    “只不过，这山高路远，又有艰难险阻，正常走官道的话，大抵需要五日的时间，来不及了啊！”

    “所以，小的就想问问您，走这高速公路，大概需要多久啊？可否……两日抵达？这其中，又有什么条件呢？”

    宗年人吐豆子似的说着。

    宁远闻言，轻笑出来：“只要你的马匹是健壮的，半日便可抵达霸州！”

    宗年人顿时瞪大眼：“真……真的吗？”

    宁远点头：“当然，只要你愿意相信我。”

    “好，好，好，咱走！”

    宗年人忙是取了百两银子，而后率领五十驾马车，匆匆忙忙上了高速公路。

    诸多围观的众人皆是冷笑，嗤之以鼻。

    这人，怕不是繁昌伯找来的托儿吧？

    半日抵达霸州这种话也信？

    要知道，大家伙正常运送货物，自京城至霸州，最快，也要四五日的时间，半日至霸州，那货物是长了翅膀吗？

    接下来，再也无人要走高速公路，宁远也就离开了。

    围观的众人见状，自也是摇头离开了。

    然而，就在当天晚上，先后两匹马车自高速公路上走了下来，所率队之人，正是先前是王文素以及宗年人。

    回来了？

    运送货物至霸州，一个来回，一日之间……回来了！

    “王兄，不是吧？”

    “宗兄，你这是怎么回事，不是去霸州了吧，怎么还半路回来了啊？”

    一些个认识二人的行商，纷纷开口。

    王文素笑呵呵道：“自是到了霸州，交了货，闲来无事便回来了啊！”

    宗年人也激动不已：“兄弟们，这下，我可算有救了，以后，再也不会因为运送不及时而亏钱了，京城至霸州，运送货物一日往返啊！”

    这下，再也无人怀疑二人，跟着，皆是被这一则劲爆的消息，深深的震撼了。

    京城至霸州，当真可以一日往返！

    这世道……疯了吗？

    就在当夜，无数的行商皆是骇然不已，蠢蠢欲动。

    以往，运送货物费时费力，还要考虑安全的问题。

    有了这高速公路，日后，那将是一路坦途啊！

    这运送货物的时间省下来，便可以多跑几趟，赚更多的银子啊！

    翌日，高速路口外，出现了一对对行商的马车，人头攒动，场面，热闹不已。

    宁远见了，惠然一笑。

    大事，终于成了！

    很快，高速路外的消息传入宫中。

    弘治皇帝略微皱着眉，有些诧异。

    他虽是早已知道高速公路的强大之处，可运送货物，一日往返霸州的消息，仍旧令他震撼不已。

    这，太恐怖了！

    依照运送货物推测，若是输送大军，岂不是说……一日，也可行三百里路？

    还有便是，这高速公路的“生意”，相当的火爆啊！

    只是这一个清晨，便有超过千驾马车上了高速公路，得银子，近三千余两。

    日后若当真如此的话，那银子……简直不可想象！

    偌大大明全部修建高速公路，也指日可待啊！

    “这小子……很不错啊！”

    弘治皇帝喃喃着，嘴角多了几分轻松的笑。

    既然这高速公路的问题解决了，也……时候考虑奖赏的问题了。

    “萧敬，拟旨。”

    “赐婚宁远。”

    弘治皇帝严声道。

