    当然，与这些人不同的是，方林岩还有空间为背景，所以他直接就对着面前的这操作台使用了：侦查。

    令人意外的是，这一次空间系统却提示方林岩侦查费用需要整整1500通用点！

    此时方林岩已经到了这一步，能省这笔费用吗？微微叹了一口气，便选择了使用，扣除通用点以后，顿时就见到视网膜上出现了一系列的提示：

    “这是低等原始文明建造的控制台，使用的是极其落后的初级生物科学原理，在数据库当中可以轻松找到一万七千四百种优化替代方案........”（后面略去五百字）

    方林岩听到了以后，心中一喜道：

    “不用一万七千四百种啊，你拿一种出来让我开启就行了。”

    空间直接在视网膜上给出了解决方案：

    “左按三下，中不动，右拔七下。”

    方林岩深吸了一口气，点了点头，然后就走了上前去，准备伸手去与其中的一只手掌互握。

    这时候旁边陪着方林岩的考尔忽然道：

    “倘若没有把握的话，就不要试了。”

    方林岩愕然道：

    “啊？为什么这么说？”

    考尔有些心有余悸的道：

    “之前有人这么试过，然后你猜发生了什么事？要拉动这鬼东西，就得先握住那貌似手掌的档把。”

    “结果那人乱拉之后，竟然被那手掌反握住了，然后整个人居然就这么溶解掉，被吸入到了这箱子里面！整个人，竟然只剩余下来了一张皮！”

    听到了他的描述，方林岩顿时从脊背上冒出来了一阵寒意，考尔显然是得了德尔托的授意提醒于他。

    为什么德尔托这么好心呢，却还是因为方林岩这段时间表现不错的缘故，一旦他出了什么事情，还真难找到一个替补的了。

    不过被他这么一打断，方林岩还是意识到了一件事，自己绝对不能贸然去开门！哪怕是在知道有正确方法的情况下，否则的话，根本就没办法解释清楚自己会知道密码的。

    一旦德尔托心中生疑，那么毫无疑问，之前的所有努力都会前功尽弃。

    于是方林岩点点头对他道：

    “好的，我知道了，我会小心的。”

    在周围装模作样的搜索了一番之后，方林岩重新回到了德尔托的面前，遗憾的道：

    “抱歉，头儿，我也没有任何头绪。”

    对方林岩的回答，德尔托显得并不意外，叹了口气道：

    “好吧，时间紧迫，我也只能采用强行开启的最笨办法了。”

    很快的，之前已经立功了的那台切割机就被搬运到了这一扇闭合的大门之前，接通电源之后，便自然有专人上前进行操作。

    不消说，方林岩肯定是站得远远的，不过在德尔托严厉眼神的逼视之下，还是很勉强的站到了德尔托的背后来。

    显然，之后一旦发生了什么状况，方林岩必须又得扮演那个贪生怕死，肆无忌惮的将德尔托拉走的那个角色.......

    当然，德尔托肯定是愤怒，不甘，无奈的，大家都懂！

    不过，这一次两人的眉来眼去显然是多余的，因为这台堪称是最为先进的切割机依然拿这一扇大门无可奈何。

    而就在德尔托下令，打算再尝试一次的时候，旁边的通话器里面忽然传来了声嘶力竭的喊叫声：

    “敌袭！！重复一次，敌人发起了全面袭击！请求支......”

    他的话还没说完，便听到了通话器当中传来了一声凄厉的惨叫，接下来还有令人毛骨悚然的吞咽的声音。

    听到了这声音，方林岩的眼中闪过了一丝期待的光芒：

    “终于......发动了吗？”

    而面对这样的突发事件，德尔托显得非常淡然，拿起了通话器很沉稳的道：

    “敌袭，重复一遍，敌袭，使用二号预案！”

    然后德尔托直接伸手按下了腰间的联络器的按钮，就听到了站在他身后的实验体的身上，忽然发出了“嘶嘶”的声音，听起来就像是自动装置启动，开始注入药物似的。

    紧接着，德尔托身后有两名实验体忽然跪倒在地，捂着头开始低声痛苦的咆哮了出来。

    紧接着其中一人的躯干表面则是迅速若岩石和雕像一样的硬化，然后他的动作凝固住了，身体上发出了高热，以至于五六米外的方林岩都能清晰的感觉得到。

    而另外一名实验体则是体内的骨头骨节都发出了噼里啪啦的响声，紧接着就趴伏到了地上去，可以见到其手脚以肉眼可见的形势正在变长，扭曲，体表还长出了明显的黑色刚毛。

    接着它的身体表面的皮肤都变得透明了起来，其下的内脏，血管，清晰可见，不仅如此，口部已经龇出了两根明显的獠牙。

    其最终形态看起来就像是一只人脸巨型蜘蛛，迅速爬上了旁边墙壁，行动如飞，转眼就消失在了旁边的黑暗当中。

    隔了一会儿，那名化成雕塑的实验体表面突然出现了一道裂纹，紧接着裂纹迅速蔓延开来，于是就有大量灰白色的碎渣迅速向下掉落，啪嗒啪嗒落满一地，

    最后出现方林岩面前的，竟然是一头体表呈现出暗褐色的强壮人型怪物，它的肌肉极其发达，看起来体态甚至都接近正方形。

    其要害位置覆盖上了大量的外骨骼装甲硬壳，最明显的就是左右两侧的肩胛骨高高隆起，仿佛收起来的双翼似的。

    为了适应新的身体，这头实验体在旁边走了几步，甚至都能感觉到坚硬的地板微微震荡，可见其体重之惊人。

    德尔托一挥手，这头实验体便开始率先朝着入口处奔跑了过去，这时候德尔托才对着方林岩笑了笑道：

    “这是公司最新研发的蛛型战士和扫荡者，正好投入实战来收集数据-------他们也是真忍得住，现在才出手，一头撞在铁板上的滋味不好受吧。”

    方林岩见到了德尔托胸有成竹的样子，便有些好奇的道：

    “头儿你知道对方要来袭击？”

    德尔托道：

    “当然，严格的算起来，我们领先的时间顶多只有十个小时左右，和我们竞争的两家公司也不是什么弱鸡，他们反应过来以后，会派人来是理所当然的事情。”

    说到这里，德尔托微微一顿，有些自得的道：

    “其实，这时候我们这次拿到的资料，已经在公司的内部掀起了不小的波澜，就算是接下来没有任何收获，我在董事会上也能交代得过去了。”

    然后德尔托看着方林岩意味深长的道：

    “这一次你跟着我出来，可以说是立功不小，你之前只是个公司的外围成员，根本就无法涉及到一些深层次的东西，这次任务完成以后，应该会对你进行额外的奖励。”

    “我在这里有一个小小的建议：如果在选择清单里面有针对身体素质的强化药剂的话，那么一定要选上，因为只有使用了公司的基因药剂的人，才会被看做是自己人。”

    听了德尔托的话以后，方林岩心中一动，点了点头道：

    “好的，头儿。”

    两人一面走一面说，已经听到了前方传来了激烈无比的枪炮声，眼见得战斗已经迅速变成了白热化，好在德尔托早就未雨绸缪在入口处布设了防御阵地，否则的话，敌人的那一次突袭就能轻易攻破防线。

    不过，就在两人走到一半路程的时候，身上别着的通话器已经传来了声嘶力竭的吼叫声：

    “救命啊，救命......”

    听到了这声音，德尔托脸色大变道：

    “这.......这是第二道防线失守了？”

    第一道防线是在入口那条裂缝处，那里平时仅能容纳一个人进出，很是险要，那里也是临时营地所在，所以德尔托在那里布置了不少人手。

    第二道防线就是在那扇虚掩的大门附近，平时只有一个人值守，但掩体，爆破陷阱，地雷什么的都布置妥当了，当发现第一道防线守不住，防守的人可以马上依托第二道防线预先布置好的阵地进行反击。

    可是现在看起来，敌人的突入竟是如此迅猛，堪称势如破竹！！

    信心满满的德尔托被残酷的现实连续打脸，想必心情也不大好....

    继续往前走了十几米，方林岩也见到了一名之前还并肩作战的警卫已经死不瞑目的倒在了地上，尸体上都是血肉模糊有着恐怖的伤口。

    来到了这里以后，德尔托的脸上已经露出了凝重之色，往回转身就走。

    等他大概回头走出了五十多米之后，便一下子站住了。

    很果断的直接在腰间一拍，给身后剩余下来的两名实验体同时注入了基因药剂。

    这两名实验体的双眼迅速变红，然后紧紧握住了拳头，仰头开始狂吼了起来，身上骨头骨节响起了咔吧咔吧的声音，嘴唇都因为头部迅速变大而被拉长，在正常情况下牙齿和牙床都外露了出来，最后变成了两名身高超过两米三十，魁梧强壮异常的巨汉。

    不仅如此，其胸口中央还多出了一颗类似于眼睛的晶体，有着妖异的光芒闪耀，看起来格外诡异！

