    身负重伤的刘严在几十名亲兵的护卫下仓皇北逃。与此同时，周泰和吕蒙率领水军和突袭刘严的两千精锐轻兵返回了乌涂寨。

    周泰认为应该乘胜追击，没有听从吕蒙的劝告率领五千轻装步卒继续北进。

    周泰率领五千步卒仅仅用了一天时间便前进了三十余里，在密林中这个速度已经相当惊人了。接连击溃数支试图拦住的敌军。两天之后，进入猎头族的势力范围，此时杀得兴起的周泰仍没有撤退的意思。

    周泰率领的五千步卒在一片草原上与刘备妻子巴兰率领的六千蛮军迎头相遇。

    猎头族大将咩勇提着巨大的石斧出阵挑战。这咩勇体格极为雄壮，即便与典韦先比也不遑多让，是猎头族最富勇力的勇士，他有一个习惯，喜欢把对手的头颅敲得稀烂然后去甜食鲜血，在整个南蛮地区几乎没有人敢与其单挑。

    “将军，让我出战吧！”一名部将请命道。

    周泰兴奋地道：“这家伙是我的！”语落，跳下战马朝对方走去。由于南蛮没有骑兵，所以咩勇是徒步来到阵前挑战的，周泰想要堂堂正正地战胜对手，因此舍弃了战马。

    咩勇打量了一眼眼前的周泰，伸出一根手指头一脸轻蔑地道：“我用一根手指头就能碾死你！”

    数千蛮军发出一阵哄笑。巴兰流露出看好戏的神情。

    周泰冷笑一声，亮出兵刃翻浪长刀，“少废话！有本事就来吧！”周泰的翻浪长刀就是横刀的样式，不过体积要比横刀大得多了，长度接近了两米。

    咩勇舔了舔嘴唇，一脸嗜血地道：“我要砸烂你的头颅喝干你的鲜血！”蛮军猛发一声喊。咩勇提着巨大的石斧朝周泰冲了过来，如同一头成年的大灰熊一般，气势汹汹，很有点骇人的味道。

    咩勇冲到近前，大吼一声同时举起手中的石斧当头朝周泰狠砸下去，撕扯空气发出尖啸声，气势万钧，犹如泰山压顶一般。

    周泰不禁一惊，在千钧一发之际侧身闪过。石斧劈在周泰刚刚站的地方，发出一阵轰然大响，泥土碎石飞溅了起来。

    周泰双手横握翻浪长刀，朝咩勇腰斩而去，速度极快。没想到咩勇虽然体格雄壮但却身手灵活，竟然及时收回石斧挡住了周泰这一击。刀斧相交发出铿锵大响，火星四溅。

    两人各自退开两步。越战越勇的咩勇狂舞着巨斧猛攻周泰，周泰仗着灵活的身手一边闪避咩勇的攻击一边反击。战况非常激烈。双方的将士都禁不住热血沸腾，高声嚎叫着。

    双方激斗十几回合不分胜负。咩勇突然发现对方露出一个破绽，不禁大喜，全力挥动石斧猛攻过去，却不想竟然落空来。不等咩勇回过神来，周泰的长刀如同毒龙般从左侧疾刺而来。咩勇大惊，慌忙朝一旁闪躲，谁想对方的长刀竟然跟着一折，猛地劈向咩勇的胸口，咩勇大骇，想要躲闪但却来不及了。血光一现，咩勇的胸口被撕开了一道一尺多长的可怖血口。巴兰和所有蛮军将士都不禁流露出惊骇之色，呐喊声嘎然而止。

    周泰一击得手，继续猛攻对方，手中的长刀上下翻飞卷起一丛丛刀浪，周围的杂草都被卷了起来，气势骇人至极。

    咩勇勉力抵挡着，整个人向后急退，步伐显得非常混乱，胸口处鲜血如注。巴兰见状大惊，连忙命令身边的数名头领前往救援。

    周泰大喝一声，一重刀浪荡开咩勇的石斧，紧接着周泰踏前一步，双手将翻浪长刀高举过顶，大喝一声同时放浪长刀挟劈天裂地之势朝咩勇疾劈而去。此时，救援的几个蛮族头领已经近在咫尺了。

    血光大现，在南蛮人心中骁勇无敌的咩勇竟然被当头劈成了两段。

    所有蛮军都不禁愣了一愣，随即无法抑制的恐惧涌上心头。

    周泰斜持这滴血的长刀看着不远处的数名蛮军头领，傲然道：“谁还敢来送死？”

    几个蛮族头领不由的心头一震，后退了一步，面面相觑，面有惊惶之色。

    “杀！！一起上！”巴兰突然大喝道。

    所有蛮军的心头登时涌上一种歇斯底里的冲动，狂叫一声，朝周泰涌了过来。

    见此情景，五千秦军轻兵也发起攻击，气势更胜。

    双方在平原上展开激烈的混战。杀声震天，血浪翻滚，惨叫声此起彼伏。

    战斗持续了大约半个时辰，人数稍微占优势的蛮军反而被击溃了。秦军衔尾追杀，直杀得蛮军尸横遍野。

    巴兰率领数百残军逃入柯提寨中。这柯提寨是猎头族南方最重要的一处聚居地，居住的人口有一万多人，相当于中原比较大的县城了。

    寨中的居民听说前方军队大败，可怕的秦人正朝这里杀来，登时炸开了锅，人们纷纷携家带口逃出寨子，场面完全失控。

    巴兰在柯提寨中还来不及喘口气，秦军便到了寨子外。

    巴兰得到消息，想都没想便率领几百人仓惶朝北面逃去。百姓们则如同受惊的羊群般四下奔逃。

    周泰率领秦军毫不费力地占领了猎头族南方最重要的寨子，柯提寨。

    人在乌涂寨的吕蒙收到了周泰的告捷传书，却并没有流露出高兴的神情。一旁的部将不解地问道：“将军，我军势如破竹，您为何还忧心忡忡的！”

    吕蒙叹了口气，摇头道：“没有这么简单！猎头族世代经营这里，怎么可能弹指之间就灰飞烟灭！”扭头问道：“后续的援军到了吗？”

    部将回禀道：“由于整个河段都在下雨，河水很急，因此我们的船队现在正停留在月牙峡谷之外！”所谓月牙峡谷就是秦军水师北上时经过的第一道峡谷，因形似月牙而得名。

    吕蒙皱了皱眉头，走到门口，看着淅淅沥沥的雨势忧心忡忡地道：“我们的情况不容乐观啊！”转过身来问道：“我军的粮草还能支持多久？”

    部将回禀道：“军中的粮草还够十天之用！”

    吕蒙稍作思忖，吩咐道：“传令下去，每天的粮食供应减四成！这样应该可以支持半个月！”部将应诺一声退了下去。

    吕蒙来到案几前，提笔写了数封飞鸽传书，叫来传令官，令其分别发往周泰处和太史慈处。

    与此同时，东女国王寨。

    “奇怪！刘备军怎么还没有撤退！？”太史慈看着眼前的行军地图一脸不解的神情。两天前，乌涂寨被秦军攻陷的消息就已经传到了这里，按道理说刘备方面早应该撤退了！

    纶兰猜度道：“会不会刘备打算先解决掉我们然后再回师？”

    太史慈扬了扬眉头，傲然道：“他们有这个本事吗？再说了，我们已经靠周围的野菜暂时解决了粮草问题！”

    “算了！不撤退就不撤退吧！现在急的又不是我们！”太史慈向后面一靠，不经意间看见了纶兰肩膀上露出来的一小截绷带，不禁问道：“你的伤势怎么样了？”

    纶兰没来由地红了红脸颊，垂首轻声道：“没事的！”

