    第60章 王兽

    所过之处，摧毁一切。

    “噗嗤！”

    还有妖兽从地底钻出，迅疾狂暴，血盆大嘴张开，不断对着城墙撕咬。

    这样的妖兽令人害怕, 让人毛骨悚然，鸡皮疙瘩都炸了起来。

    “所有人都不要慌，我们有老祖在此，妖兽何足道哉，给我杀！”

    叶明运转灵力，不断高喊，给叶城武者打气加油。

    “为了老祖，为了叶城，杀！”

    所有叶族弟子信心高涨，不断嘶吼，战意十足。

    在叶族弟子的带领下，其他人也拧成一股绳，不断射出箭矢，诛杀围城的妖兽。

    此刻！

    在他們心中，妖兽又如何，只要大家齐心协力，定能守住自己的家园。

    杀！杀！杀！

    不断的喊杀声，响彻整个叶城，就连城外的叶丰也清晰可闻。

    “看来, 此次沧海山脉中的妖兽太多。”

    “还得擒贼先擒王！”

    杀了一通，叶丰发现，妖兽太多了，根本就杀之不尽。

    如此下去，叶城迟早完蛋。

    现在，唯有斩杀妖兽王。

    再将所有带头的妖兽斩杀，才能解叶城之危。

    而带头的妖兽，肯定还在后方。

    “刺啦！”

    叶丰弑神枪一扫，杀戮之气爆发，周围妖兽倒了一地。

    他趁此时机，抬头望向沧海山脉方向。

    前方，虽然一片漆黑，但叶丰感觉得到。

    那个方向，正有十多道强横的气息，正在缓缓而来。

    ……

    沧海山脉，连绵不知道多少里，深也不见尽头。

    其中有无数巍峨的山峦，陡峭的山峰。

    里面古树林立，参天大树上有树藤缠绕，如虬龙盘旋, 沧桑古老。

    越是往里走，灵气越加浓郁。

    麒麟谷！

    此刻，这里的灵气比起叶丰上次进来之时，要浓郁十倍。

    “吼！”

    就在此时！

    一人头蛇身的妖兽龇着锋利的牙齿，腾空而起，然后悬浮半空，望着叶城方向。

    在他身后，兽影闪动。

    眨眼间，又是十头怪异妖兽盘旋。

    这些妖兽，都有一个共同点，那就是人头兽身。

    每个都是一脸阴鸷，面容有男有女，有老有少。

    这些都是妖兽。

    妖兽一旦晋级王兽，便能逐渐变化人形。

    到了王兽巅峰，就能沟通天地，引来天劫。

    只要渡过天劫，再突破皇兽境界，便可彻底化为人形。

    而且，只要是王境强者，就能打破地心引力，长期滞留半空。

    甚至，能御空飞行。

    这里的妖兽，显然都是王兽。

    当先一头，乃麒麟谷的妖兽之王。

    是这里所有妖兽的老大。

    对叶城进攻的命令，也是由他发出。

    “嘎嘎嘎，人类的鲜血，我已经有两百年没喝过了。”

    “这次，本王不但要喝人血，还要吃人肉。”

    人首蛇身的妖兽，一脸狰狞，是一个大丑逼。

    能够把人吓死的那种。

    “恭喜大王，人类将尽在掌握，这次大王定能饱餐人类。”

    “而且，我听说人类女子又白又嫩，大王还可尽情享受一番，岂不美哉！”

    后方，一位人头狼身的妖兽掐媚着脸，说着恭维的话。

    “哈哈哈，好你个疾风狼，这个主意不错。”

    “啧啧，想我一头蛇妖，居然也有享受人类的机会，简直爽得逼爆！”

    听到疾风狼妖的话，蛇妖顿时双眸放光。

    又白又嫩啊！

    边干边吃，想想都令蛇激动无匹！

    “的确是爽。”

    “大王，享受人类还是其次。”

    “这次我们要是能多消灭一些人类，虎皇陛下定会赏赐我们。”

    “到时候，更爽的还在后面！”

    疾风狼旁边，是一头人猿泰山。

    它瞪着海碗粗的双眼，裂开可吞下一头牛的大嘴，露出一副傻逼样。

    就差对人表明，我是傻逼。

    “嗯，别看我们的金刚长得不咋样，但却大智若愚，我喜欢。”

    蛇王扫视一眼金刚，说着反话。

    不过，他对这个大块头还是很满意的。

    王者嘛，都喜欢傻不拉几的手下。

    这样容易管理，又听话，指哪打哪，也不会反驳。

    用起来也安心。

    “嘿嘿，谢谢大王夸奖，还真别说，本金刚可比一些妖狼聪明多了。”

    听到蛇王夸奖，金刚得意一笑。

    完了还藐视的瞟了一眼疾风狼。

    疾风狼并未答话。

    它觉得，跟这种头脑简单的家伙争辩，简直拉低了他的逼格。

    不错，金刚头脑简单，四肢发达，在他们这一群王兽当中，是出了名的。

    个个都鄙视他。

    但却不会轻易招惹。

    久而久之，就养成了金刚牛批哄哄的性格。

    认为蛇王是老大，他就是老二了。

    其他王兽也不与他计较。

    因为这金刚一旦战斗起来，就是拼命。

    去特么的！

    堂堂王兽，寿命千年。

    还有大把的兽生让他们享受，怎么可能让他们去玩命。

    因此，虽然听到金刚在藐视自己，疾风狼也什么话都没说。

    “嗯，很好！”

    “现在我宣布，随我出发，喝人血，吃人肉！”

    对于手下的和谐，蛇王很满意。

    他要的是服服帖帖的手下。

    有刺的，他不介意亲自动手拔出。

    “是，大王！”

    小弟们那整齐的回答，再次强烈的满足了蛇王的虚荣心。

    随后！

    十一头妖兽飞天遁地，快速向叶城方向前进。

    叶城，共有一百多万人口，也够他们饱餐一顿的了。

    ……

    此刻！

    天已微微亮！

    叶城中，所有人齐心协力，抵挡住了一波又一波的妖兽攻击。

    城门处，无数妖兽前仆后继。

    大长老一夫当关万夫莫开。

    在他脚下，已经倒下近千头妖兽。

    周围早已是血流成河。

    而他自己，经过一夜搏杀，也已经浑身酸软，灵力快要耗尽。

    但周围的妖兽好似无穷无尽，还在不断扑来。

    这让他不得不强打精神，一边运转混沌吞天诀恢复灵气，一边斩杀妖兽。

    但消耗根本就比不上恢复。

    体内灵气还是在慢慢减少。

    他估计，自己最多还能坚持一个时辰，就要彻底倒下。

    到时候，城门就有可能失守，妖兽就能大举进城。

    而城墙之上，也是杀得血流成河。

    随着妖兽死得越来越多，城墙之下，已经堆起厚厚一层妖兽尸体。

    这些妖兽尸体，成了妖兽的跳板。

    开始不断有妖兽冲上城墙。

    (本章完)

