    弄玉告别紫女之后，一个人乘着医家学宫的马车来到了咸阳，只不过在进入城中之后，这个少女就将马车打发回去了。

    在去那个地方，她还想好好看看脚下的这座城池，毕竟，如果不出意外的话, 这里以后就要成为她的家了。

    走在咸阳的街头，弄玉观察着周围的行人街道，只觉得这里似乎比起新郑来，好像没有那么繁华，但仔细一想，似乎又有些理所当然。

    毕竟韩国是一个重商的国家, 而新郑作为韩国的都城, 更是位居中原腹地，南来北往的商旅都要经过那个地方, 因此，哪怕韩国国不大，但新郑却是格外繁华。

    “只不过，韩国明明很有钱，但为什么下边的百姓却过的并不怎么好呢？”弄玉将新郑与咸阳作着对比想到。

    在曾经的紫兰轩之中，有的女子是孤儿，但也有的女子是被家人卖掉的，对于其中的故事弄玉了解的并不少。

    尤其是在新郑城中，还有着很多配刀持剑的江湖中人，江湖门派更是多不胜数，紫兰轩若不是因为有着卫庄的存在, 可能一个月的收入就要有半数落入那些人手中。

    在新郑被占领之后，秦军摧毁铁血盟之后，从铁血盟中得到的财货的价值竟然高达百万金，当年的韩国为三百万金的财货都不得不典儿卖女, 而一个江湖门派竟然可以拥有如此财富，实在是有些匪夷所思了。

    弄玉思索着, 一步一步像咸阳宫走去。

    “新郑的故人，别来无恙啊。”不知是什么时候，一辆马车停在了弄玉的身边，从中探出来一张如花似玉的脸。

    “是你？”弄玉看到向自己打招呼的人，稍显错愕，随即就想到了她的身份。

    明珠。

    “看来弄玉是还记得我了，要不要让我捎带你一程。”明珠打量着弄玉，带着几分笑意道。

    “这个不用了。”弄玉拒绝道，她与面前的这个女人仅仅只是认识而已，可算不上相熟。

    “弄玉，现在我要去见大王，你真的不去吗？”明珠意味深长地说道。

    “你去地方向可并不是咸阳宫的方向。”弄玉道。

    咸阳宫位于咸阳城的北原之上，而此时明珠的马车却是自北而来，怎么可能是去咸阳宫。

    “忘了告诉你了，大王现在可不在咸阳宫，而是在兴乐宫的太后那里。”明珠解释道。

    “这个？”弄玉有些迟疑了。

    “弄玉，随我来吧，想来大王也会很高兴见到你的。”明珠蛊惑道。

    “那好吧。”弄玉心中的天平发生了某种倾斜。

    说话间，车夫已经放下了凳子, 这时弄玉才注意到, 驾车的车夫竟然是一个女子，而且还是一个十分漂亮的女子。

    束着长发，青丝似柳如絮，墨绿色斗蓬，如海水一般碧蓝的裙衫，一张十分清秀的脸上，肌肤秀丽、白皙如雪，五官更是玲珑精致。

    夜幕，百鸟，鹦歌。

    弄玉不动声色地登上马车，进入车厢之后，第一时间闻到了就是一种莫名的香味，虽然味道很重，但却不刺鼻，反而给人一种安宁的感觉。

    在马车的行程之中只听明珠说道：“我听大王说起过你。”

    “是吗？”弄玉有些拘谨地说道。

    明珠这样的女子，无论是男人还是女人，在她的面前，都为有着一种莫名的压迫感，这样的女儿确实不是一般人能够驾驭得住的。

    “是啊，大王说在紫兰轩之中，真正的宝物只有两人，一个是紫女姑娘，一个就是弄玉你了。”明珠道。

    面对这样的话，弄玉选择了沉默。

    但明珠显然并没有停下来的意思，在她的描述之中，一个嬴政眼中弄玉的形象出现在弄玉的眼前。

    看着弄玉初始的紧张神色慢慢消失，逐渐被另外一种神色所取代，明珠的眼中不由流露出一丝笑意来。

    大王果然对这个小丫头有着心思，这个小丫头已经不知不觉间已经沦为了猎物了。明珠在心中想到。

    只是在明珠的叙说中，弄玉的脸色却渐渐变了，因为她从明珠的话中听到了虚假，因为以弄玉对嬴政的了解，有些话，嬴政根本就不可能说出来。

    这个发现让弄玉本来已经产生的对明珠的好感消减了不少。

    虽然不知道明珠为什么说这些话，但对于说谎的人，弄玉还是很难喜欢起来。

    在诡异莫名的对话之中，马车来到了兴乐宫。

    嬴政看着面前的明珠与弄玉两人，多少有些意外。

    对于明珠的出现，嬴政并不意外，因为嬴政知道明珠是被赵姬召来的，不知什么时候掌握了一手保养之术的明珠早就成了赵姬这边的常客。

    但是涉及到弄玉，那情况就不一样了，这两个完全不相干的女子怎么遇到一起了？倒是不曾听说两人有着交集才是。

    在嬴政略显惊讶的目光之中，明珠向嬴政悄悄的挺了挺身躯，似乎是在邀功。

    但嬴政对此直接无视了，弄玉这样的少女还是不要与明珠这样的妖女有什么交集的好，免得被带坏了。

    “明珠你去母后那边吧，她已经在等着你了。”嬴政道。

    面都嬴政如此冷淡的回应，明珠不由有些失望，她还想着利用这件事情邀赏来着，要知道，她可是已经忍了许久了。

    但也只能失望罢了。

    “弄玉怎么一个人离开了医家学宫，你姐姐呢？”明珠走后，嬴政对弄玉问道。

    “姐姐暂时还不想离开医家学宫。”弄玉看着面前的嬴政道，似乎是不认识嬴政了一般。

    “难道紫女是想要学习医术不成？”嬴政问道。

    “大王真的不知道其中的原因吗？”弄玉看到嬴政眼中的戏谑，已经知道，紫女那点连自己都瞒不过的心思，显然也瞒不过嬴政，如此才有了这个问题。

    “知道，不过，暂且还不是时候，就让紫女在那里继续纠结几天吧。”嬴政道。

    关于紫女此时的心思，嬴政当然知道，无非就是想与怕两个字而已。

    这般自找苦吃的紫女倒也有趣，嬴政又怎么可能会让这么有趣的事情变得如此短暂了，紫女这样的女子当然是要好好调教才是。

    “大王其实挺坏的。”弄玉见状小声的嘀咕道。

