    第106章 那位大人叛变了！【求月票！】

    “大人！搞定了！”

    距离五大公会所在平原距离稍远一些的地方，波特绕了个大圈，满脸欣喜地向林北汇报情况，“那些人已经被我带入困灵阵的覆盖范围了！您随时可以动手！”

    “嗯，做的不错！”

    林北笑着点头。

    “对了！还有这些金币，都是我刚刚从他们那儿坑过来的！对我而言，金币的作用不是很大, 留着也就兑换一些积分而已，比例还不好，不如给了您，算是我的一片心意！您千万别拒绝啊！”、

    波特一脸谄媚，看得一旁的蒙卡仰头望天，嘴角抽搐了一下。

    大爷的，这特么是我的徒弟？

    草, 有没有搞错啊！

    不行，看来最近我确实对他疏于教导了！

    回头必须给他上点强度了！

    若非这次亲眼所见, 他还真不敢相信呢！

    这小子，太丢人现眼了！

    “呵呵，那行，这些金币我就收下了。”

    林北收起250万金币，然后想了想，取出一份神性粉尘，交给了波特，“之前听你老师说，你似乎还没有吸收过一份神性粉尘，我这边正好有一份不需要，就送给你了，算是对你的奖励！”

    “啊？这……”

    波特闻言，人都傻了，半晌, 才反应过来，激动无比地接过神性粉尘, 兴奋道：“多谢大人！”

    “这些是你应得的。”

    林北笑着说道, “怎么样，要不要来我幽月谷这边的血刃酒馆帮帮忙？”

    “哈哈！那必须的！回头我就办理手续，来幽月谷！”

    波特一脸兴奋，现在这种情况，傻子才不来呢！万一以后有什么好活落到自己头上的话，说不定又能得一份神性粉尘呢！

    原本这次他接这个活，就是为了那到金币去兑换一些酒馆积分，然后凑一凑去兑换一份神性粉尘的。

    结果现在呢？

    神性粉尘直接到手不说，而且在这之前，他更是获得了大人的力量赐福，比以前更强了几分！

    这样的好事，上哪儿找去？

    他现在已经下定决心，从今往后，他跟定林北了！

    “跟着大人，有汤喝啊！”

    波特想着，又看了一眼一旁目瞪口呆的蒙卡，心中暗笑：“哈哈，傻眼了吧？虽然说我的实力不如老师你，但是某些方面, 我可是厉害着呢！”

    蒙卡确实有些自闭了。

    草啊, 这小子什么路数？

    这就获得了一份神性粉尘了？

    虽然说对我没什么用吧, 但是这也太简单了吧？

    想我之前，又是冒着降级的风险，又是请人帮忙，又是花钱买材料炼制传送阵，而且还一个人奔波忙碌了好几天，最后才得到了两块神性碎片而已！

    但是现在呢？

    我这徒弟，竟然就是跑了跑腿，交了250万金币而已，居然就得到了一份神性粉尘？

    大爷的！老子心里不平衡啊！

    蒙卡心中呐喊。

    不由再次打量了波特一眼，心中暗自嘀咕起来：“这小子，虽然实力不怎么样，但是某些方面，好像还是有点东西的啊。看来回头给他上强度的时候，得好好拷问一番才行！”

    “好了，事不宜迟，得赶紧动手了！处理完这边的事情，我还有其他事情去办呢！”

    林北看着气氛微妙的师徒二人，笑着开口道：“你们先去幽月谷吧，去找特利娅就行，她会安排的。”

    “好！那我们先过去！”

    蒙卡闻言，直接拎着波特飞走了。

    一旁，莫云欲言又止。

    “莫老，你还有事吗？”

    “呃……那个，咳咳…小友，老夫最近闲来无事，也没什么去处，你看你这幽月谷方便吗？”

    “当然方便！莫老你能来我们幽月谷，对我而言，可是一件幸事！”

    林北眼神一亮，还真是好事成双啊！

    若是能让莫云加入幽月谷的话，他们公会的实力，还会更上一层楼！

    这可是宗师级阵法师啊！

    按照分量，要比帝君级还要高上一筹了！

    关键是他可以炼制许多使用的法阵，让青羽实力更进一步！

    “那个，积分方面……”

    “不用，老夫可是阵法师，一些积分而已，我自己能赚到。主要是你这边若是有多余的灵魂水晶的话，记得卖一些给我。”

    “行，小事而已！这样吧，一天一块黑曜级灵魂水晶，免费送您，够了吗？”

    “你说多少？！一天一块！黑曜级水晶？！”

    莫云直接傻眼了，摇头道，“这太多了，这样，一个月十块就行，多了的话，我从你这边买吧。毕竟是黑曜级灵魂水晶，即便你不缺，但是这种东西在其他人眼里也是非常珍贵的！我一个月白白拿你那么多，实在过意不去！”

    “也行，就按您说的来办吧，具体事情，你去幽月谷和特利娅洽谈吧。”

    “行，那老夫也过去了，这边就交给你自己了。”

    “没问题。”

    林北点头笑道。

    等到其他人离开，现场只剩下林北一人。

    又等了一会儿，远处飞来一道白色身影，正是七七。

    在她身边，带着两人，分别是青青子衿和羽无双。

    “等会儿，你们俩记得录像！从今天开始，我要让青云为首的五大公会，在天元除名！另外，我们青羽，也将在今天崛起！”

    林北说着，直接飞身而起，手中，两个阵盘浮现。

    困灵阵，开启！

    空间切割法阵，开启！

    一瞬间，平原上，升起一道蓝色光罩，将正在修整的五大公会十万人尽数笼罩其中！

    “什么情况？”

    长青子皱眉，抬手一挥，“来人，过去看看！”

    然而，就在他话音刚刚落下之时，他看到几道身影从他们不远处的天空飘了过去。

    “那人影，不是刚刚去幽月谷的波特几人吗？他们怎么从另外一边过去了？”

    长青子脸色一变，心中感觉不妙，然而还不等他考虑太多，周围空间突然剧烈震动起来，一道道无形地空间利刃划破了他的身体！

    【你死亡了！力量-5！】

    【你复活了！】

    【你死亡了！敏捷-5！】

    【你复活了！】

    【你死亡了！体质-5！】

    “……”

    只是一个愣神的工夫，他就一连死了三次，又三次在原地复活，同时掉了15点属性！

    “掉属性了？不好！是只想佛系！”

    长青子脸色一变，想到了之前论坛上官方给出的决斗背心的资料，被穿戴那件背心的人击杀的话，是会掉落属性的！

    普通死亡，掉落5点随机属性！

    决斗状态下死亡，则受到十倍惩罚，掉落50点随机属性！

    “该死！到底怎么回事？那家伙怎么可能知道我们的位置！难道是……波特那个家伙叛变了？！”

    长青子想到这里，胸都快气炸了。

    草啊，你不是NPC吗？居然还可以这么坑的吗！

    一时之间，哀嚎遍野，十万公会精锐，陷入了无限的死亡和复活循环之中！

    (本章完)

