    “时间过得真快啊，转眼间孩子们都长大了。”

    “是啊，还记得阿白刚出生，白白胖胖的，闹腾得很。”

    上了年纪回忆往事最容易引起情绪的变化。

    正当他们要伤感时，沈怡忽然冒出来。

    “爸妈，你们别闲聊啦, 我肚子好饿。”

    沈父乐意宠着女儿，但沈母就不一样了，宠孩子要看情况。

    “作业写完了？”

    “等会写。”

    一听到老妈问起作业的事，沈怡就不敢造次，缩紧脖子弱弱回答。

    老妈跟哥哥如出一辙。

    啥也不说，就简单一句“作业写完了？”把沈怡打回原形。

    沈母也懒得说教学习方面不成器的女儿，多年下来一点也没变。

    沈父不忍心宝贝女儿受委屈, 不着痕迹帮忙解围。

    “丫头，学习不成咱也不勉强，多读点书增加见识，上回你不是借了哥哥的书看吗？”

    沈母一脸平静地接话：“记得写读后感。”

    不奢求女儿大出息，好歹熏陶点老沈家的书香气息。

    在外面也能装模作样。

    沈怡：“……”

    她就不该当传话筒。

    作业量又增加了。

    好在没多久就开饭。

    沈怡稍微感到安慰。

    合家团圆的画面，自从沈白上大学后就鲜少有，除去春节期间。

    ……

    晚饭后，大家围在客厅唠嗑家常。

    原本计划，今晚住在沈白父母家，考虑到时间不早了。

    然而夕岚明天要去机场。

    没错的，前不久夕岚收到了工作群艾特的消息。

    要她提前结束假期，前往大草原。

    大家理解，累了一天。

    于是让小夫妻先回家。

    把一家三口送出门，直到电梯闭合。

    至于偷懒的沈怡则被赶回房间写作业。

    坐上滴滴车，夕岚莫名的犯困了。

    连续打哈欠，眼角都沁出了生理盐水。

    沈白将泡芙抱起来放到自己的腿上，揽过夕岚的肩膀，让她靠着。

    压低声音说：“眯会，到家了我喊你。”

    夕岚抬手揉眼睛, 又忍不住打哈欠。

    还想继续陪沈白的，可是耐不住困意。

    在沈白怀里动来动去，找到个舒服的位置，嘟囔说：“那我睡会。”

    司机默默开车努力降低存在感，争取不打扰到他们。

    突如其来总让人措不及防。

    从沈白父母家回到别墅，时间已经很晚了。

    沈白望着一大一小都在打瞌睡，陷入了困境。

    他没有三头六臂，不能扛着两个行李箱，又抱起老婆孩子进屋里。

    没办法下，沈白叫醒了夕岚，让她抱打雷都不醒的儿砸。

    迷糊的夕岚半闭着眼，站在道路上。

    沈白担心她忽然就倒下，磕碰到。

    问：“清醒点了没？”

    夕岚重重地点头。

    让沈白怀疑她是瞌睡虫太多，才导致脑袋太重。

    “你去开锁。”

    沈白试探使唤起人。

    不出沈白的预料，看似清醒了夕岚。

    转眼间就磕碰到了路灯的铁柱子，要不是沈白眼疾手快抓住她的手。

    估计夕岚要一头撞上去。

    到那时候就有戏看了。

    沈白叹气，无奈说：“笨蛋，看路啊。”

    夕岚茫然眨眼：“啊？”

    她分明看了路啊, 为什么沈白还要说她是笨蛋？

    见她依旧不清醒, 沈白指了指路灯。

    夕岚楞了好一会，才后知后觉恍然，腼腆地笑，乖巧的紧跟在沈白身后。

    房子定时有钟点工上门清洁，因此不担心长时间出趟门，回到家会面对满屋子的灰尘。

    沈白把行李箱拉到楼梯口。

    从夕岚的怀里抱出泡芙。

    轻手轻脚地放回它的窝。

    “你先回房间洗漱，等会我帮你收拾行李。”

    “嗯嗯。”夕岚连续点头，也不知听进去了没有。

    “夕岚。”沈白不放心喊。

    “啊？”停下脚步，脑子一片空白的夕岚。

    “记得看路，别摔到了。”

    “放心啦。”夕岚不以为意摆手。

    在车上眯了一会，她已经不困了。

    确定沈白真的没事，夕岚才转身上楼回房间。

    把客厅的窗户打开缝隙通风，检查了泡芙的窝是背风方向，且远离窗户。

    沈白放心，一口气拎起两个行李箱走到二楼。

    把夕岚的放在门口，沈白回到自己的房间。

    燥热的天气，出汗是不可避免的。

    简单洗个澡，沈白懒得擦头发上的水滴。

    来到夕岚房间，屋里没人，敲门几下。

    也不等夕岚应声，沈白直接进屋。

    “沈白，你偷懒，都不擦干头发，还老说我。”

    夕岚从浴室出来，手里拿着吹风机。

    沈白打开行李箱，把装成袋子的脏衣服拿出来。

    “短发，没关系，等会就干了。”

    “咦，想偷懒就直说嘛。”

    沈白的头上罩上暖色系的毛巾，遮盖了他的视线。

    “我帮你叭。”不等沈白回答，夕岚就直接动起手来。

    别看夕岚嘴上不靠谱，动作却很轻柔，生怕弄伤了沈白一样。

    “好了，你来装衣服。”

    “嗯？我以为你会全程都在代劳呢。”

    “总想这么多。”沈白摁住她的收，扯下毛巾。

    “我一出差归期不定，沈老师就没叮嘱或者想念的话要告诉我的么？”

    空气中有一瞬间安静，沈白楞了几秒，然后迅速反应过来。

    尽量保持平淡的语气，轻轻点了夕岚的额头。

    “赶紧收拾好，早点睡觉，明天还要早起。”

    “哼哼。”

    夕岚不纠结偶尔傲娇的沈老师。

    反正她心里明白，沈白会想念她的。

    “我会想你的。”

    “？”

    云里雾里的夕岚茫然看着他，只见沈白忽然伸手遮住了她的眼睛。

    夕岚的长睫毛在扑动，像一根轻飘飘的羽毛挠着沈白的手心。

    “好了，不聊煽情的话，快点弄好睡觉。”

    夕岚明白大部分男人都爱面子，尤其在心上人面前。

    她没有揭穿沈白的别扭，而是趁机讨好处。

    扑倒他的怀里，脸蛋撒娇的蹭在胸膛。

    “我也会很想，很想你的。”

    沈白低下头，靠近她。

    虔诚的吻落在了夕岚的眼角，低沉沙哑的嗓音不加掩饰里面的情绪。

    “嗯，所以小月亮要认真工作，争取早点回家。”

    “必须的，毕竟家里有沈老师这样的好男人等着我。”

    “哈哈哈……沈白，你算不算独守空房了？”

    夕岚想到了惨兮兮守着别墅的画面，笑着揶揄他。

    “儿砸也能忘记，你啊。”

