    既然已经知道了异族的位置，和触发的条件。

    对于拥有窃天机的苏摩来说，这一波尽管异族的潜伏的效果极为恐怖，让人完全找不到他们在哪里。

    但只在符纸世界里，成功抵达大峡谷，异族就将彻底褪去他们的伪装外衣，完全的暴露出来。

    希望号的极限航速是31节，换算了以后，约莫是60公里一小时。

    大裂谷在洼地往北120公里的地方，就算不发动冲锋这项特殊能力，也能在两个小时左右赶到。

    算上海洋来临后，不需要绕路，可以全程跑直线的话，三个小时，足够进入裂谷，甚至穿梭大半的距离。

    而异族如果想要在峡谷里设伏，按照地图探查出来的地形，只有两个机会。

    第一，峡谷的门口往里的位置。

    土石山在门口的位置是最多的，在这里设伏，可以确保发生战斗后，苏摩不能马上转换方向逃跑。

    但这里也有个问题，以异族的角度来看，刚进入峡谷的苏摩肯定是警惕性最高的时候，设伏很容易逮不住人。

    所以，就有了第二个机会。

    峡谷往里的72公里的地方。

    这里同样是土石山很多，并且就在峡谷的两侧，看起来像是个口袋一样，罩住了旁边。

    从这里开着船往上冲，很容易船底架在山头上搁浅，所以同样是个绝佳的伏击位置。

    至于过了这段路，哪怕不走峡谷，只要小心一点，也能直接换路从旁边往北而去，异族在想要伏击，就是痴人说梦了。

    因此，三次模拟机会中，只要有一次能开到这个位置。

    想要找到异族的真实位置就非常简单了，完全不需要情报队再去熬夜探查。

    “可是，所长，两万...”

    “没什么可是，相信我，他们躲不掉的！”

    看着裴邵欲言又止的样子，再看看钟清淑脸上萌萌的茫然，苏摩一边笑着，一边将两人送下了船。

    九个小时，三次模拟机会。

    如果这么多次数和时间，都无法将希望号开到大峡谷里去，那倒也不用这支异族费心了。

    但如果能成功一次，就有极大概率在灾难之前就将这支异族端掉，或者是在灾难来临后，仗着信息差打他们一个措手不及。

    “必须快点进行模拟实验了，现在希望号所有的姿态测试都没做”

    “甚至海洋来了，能不能成功入海都是两说，迟一天，就有一天的问题！”

    距离灾难还有七天，知道敌人不会来袭击后。

    看着裴邵和钟清淑的身影远去，站在这艘只有一个人的希望号上，苏摩不由的兴奋挥拳。

    出海的这一天，足足等了有近一个月。

    这小半个月来，每天早晨都要打开游戏面板查看一番苏婵的状态后，苏摩才能按耐住躁动的心，继续干活。

    而现在，只要将发动机装上去。

    晚上，在将整艘希望号的自动驾驶系统最后的部分修改完成，调试上去。

    希望号就能正式进入测试阶段。

    是驴子是马，这一波测试下来，就能知道！

    迈着大步，在回到主甲板上的一楼驾驶室，拨动了保险箱中的开关后，在驾驶室的角落里，裂开了一道足够一人往下的大口子。

    这一处地方，是在设计图可以自己发挥的范畴内，苏摩自己设计出来的逃生通道。

    从这里下去，可以直通希望号的最底层，发动机舱室。

    而要说这艘船钢板最厚的的地方，也正是发动机舱室。

    呆在这里面，哪怕外面有核弹爆炸，足足有三米厚的铁板也能保证，只要不在爆炸的范围，就能成功的活下去。

    而一旦躲在这里面，也并不是说进入了一个铁笼子，在确保外面不会有二次爆炸后，只要按动发动机舱室里的逃生按钮。

    这处舱室就可以瞬间化身小型潜艇，由物质转换发动机继续作为潜艇的核心，为铁盒子后平时隐藏起来，但关键时刻又能伸缩出去的小型螺旋桨供能，快速逃离战场。

    “虽然说不能立flag，但还是希望，这辈子都不要有能用到这东西的一天”

    “不然到时候没了希望号，我的实力至少也要折损九成”

    一边顺着铁梯子往下爬，苏摩一边默默的想着。

    海洋不比陆地，就算是外壳厚度足足有半米的希望号，也并不是高枕无忧。

    作为一辈子没有在海上生活过多长时间的“旱鸭子”来说，对于大海，苏摩始终还是心存敬畏。

    只是这些敬畏，在彻底下到发动机室后，又变成了淡淡的期待。

    无他，这发动机室里简直是太安全了！

    目前，所有的希望号船内走线都已经在设计图的规格下，制造完成。

    并且在模块化船厂的威力之下，这一艘希望号目前也有很多地方，有着常人难以理解的黑科技。

    就比如，摆在发动机室里的两根管道。

    第一个管道，是纯黑色的，在管道的接口上方印着一个闪电的标志。

    在这根管道内，集成了数条传递能量的线路，并且管道的内部直接放置在船体的钢铁包裹里，极为安全。

    毫不夸张的说，哪怕是船沉了，所有的供能线路都不可能拉胯，绝对会支撑到最后一刻。

    第二个管道，则是纯蓝色的，接口位置在地上，直通船底！

    通过这个管道，可以将船下的海水源源不断的抽去上来，注入到发动机室内，为物质转换发动机提供不要钱的能量。

    而在这两道管道的中间，则有一个3*3的空位置，用来放置发动机。

    “从女狮人那里搞来的舷内外机太小，但如今经过同比例放大后，虽然能量输出加强了”

    “但相应的，需求的能源输出更大”

    “希望这台物质转换发动机，转换能量的效率，不要让我失望啊！”

    因为发动机需要放置后才能使用，而放置后在想要移动必须花费2000点灾难积分才行，有这个限制条件，这件东西到手后，苏摩还从未尝试过。

    对于发动机用水来转换能量的效率也是两眼一抹黑。

    所以，千言万语，在这即将放置的最后一刻，都变成了对强大的渴望，以及对这台集成了未来黑科技发动机的期待。

    看着空地，随着苏摩意念集中，储物空间开始慢慢打开，露出了里面放置着的东西。

    其中，像是大箱子一样，占地足足1立方米的民用II型--全物质转换发动机在所有东西里，最为显眼！

    操控意念大手，一把抓起发动机，对着专门留出来的空地，随着拿取的意念产生，当苏摩在看去时，发动机已然出现在舱室内。

    同时，一道道游戏的提示音也适时响起：

    【记录】：检测到当前载具的评级为...稀有级，放置发动机后，有较小的概率，再次提升载具评级。

    【记录】：检测到当前载具属于海洋类别载具，且规模大于微型，与发动机相性契合，有较大的概率，产生特殊属性词条。

    【记录】：检测到当前载具属于半模块化科技，在放置发动机后，可小幅度提升发动机的转换功能效率。

    【记录】：检测到当前民用II型--全物质转换发动机（稀有级）已经放置在了合适的载具中，具有绑定条件，是否绑定？

    【记录】；请谨慎选择绑定，一旦绑定后，再次解锁需要花费2000点灾难积分，且有小概率降低发动机耐久度

    “居然还有这种好事，能产生1+1大于2的效果？”

    看着游戏给出的五道提示，本来还有点忐忑的苏摩，顿时兴奋了起来。

    发动机，无论是在任何载具里，都是绝对的灵魂所在。

    不谈论跑车的品牌，衡量一辆车的性能，所有人肯定会第一个提到的就是发动机。

    六缸？那能叫跑车？

    八缸？跑车的入门而已。

    十二缸，在我十六缸面前就是个弟弟！

    和跑车的鄙视链一样，在战舰里，发动机的重要性也是不亚于武器的存在。

    但如今，有了能站在鄙视链最上端的物质转换发动机，苏摩当即不在犹豫，直接心中默念确定。

    轰！

    随着这道确定的意念落下，好似平地惊雷一般。

    无形之中，舱室内好像泛起了阵阵能量波澜，与此同时，本来是1立方米小盒子的发动机，也开始了极为科幻的形变。

    一道道泛着蓝光，像是波涛一样的变形从本来坚固的外壳上爆发。

    在光芒的促进下，箱子的体积也像是注入了水的海绵一样，逐渐变得恐怖了起来。

    好在，有了先前的准备，在看到预留出来的3*3位置都被占满后，苏摩也不慌，拉着两条管道往后，再度给发动机变形拓展开出了不小的空间。

    3.5*3.5...

    4*4...

    4.5*4.5

    5*5！

    ...

    眼看着发动机的体积越来越大，甚至已经要将这个本来就不大的发动机舱室，占据一半空间时，对于发动机的动力，苏摩瞬间就有了足够的信心。

    在建造希望号的时候，看着这艘八十米长的军舰拔地而起。

    尽管大部分村民们对于希望号有足够的信心，但个别几个平时喜欢浏览网页，以及贴吧的军迷，还是有着一丝忧虑在里面。

    没有烟道，不需要加压舱，不需要锅炉仓。

    作为一艘大船，其最重要的动力部分，一个没有，难道要学习帆船，扬帆出海？

    当然，包括苏摩在内，在真正没有见到眼前已经有6米长，5.8米宽，4米高的发动机前，也是同样有着忧虑。

    这样一艘八十米的船，如果反物质发动机的供能不够，哪怕是靠着系统改装出来一个合适的舰船发动机，其需要的资源，也是一个天文数字。

    以目前地底避难所每天只能产出90L柴油的速度来算，哪怕攒上个一年时间，也凑不出出海一个月的燃油。

    不过现在嘛...

    看着这具占据了发动机舱三分之二空间的发动机，所有压在苏摩心头上的能源焦虑，已经无形之中烟消云散。

    剩下的...

    全是对于舰船属性的期待！

    “现在，只差最后一个系统和电力的接通，明天早上，不...”

    “今晚！”

    “今晚我就要将系统装上去，看看这艘凝聚了我大半财力心力的希望号，到底强大在哪里！”

    尝试着将两条巨大的管道，分别按照标识接在发动机上后，一想到希望号出海时的样子，苏摩就忍不住的浑身颤抖！

