    一杯热气腾腾的茶水摆到炎帝面前。

    “太烫了！”炎帝瞥了一眼说道。

    神他妈太烫了，你丫的大帝之躯是塑料做到呀，就算将你丢到太阳之中都只能算是洗一个热水澡。

    “算了，我忍！”姬昊咬牙切齿道，转身露出一个僵硬的笑容：“您老等一下。”

    姬昊拿出一把圣扇，上面圣道神纹明灭，阐述着太阴玄妙, 这是他练手的作品。

    太阴神扇，扇出阵阵凉风，将茶叶的温度降到一个刚刚好的程度。

    “嗯，好了，温度再凉就不好喝了！”炎帝对于饮茶这件事十分讲究，才不是为了刁难一下某个臭小子, 想他炎帝神农，心胸宽广, 又岂会捉弄自家后人。

    “那虚神界扩大的事情！”姬昊举着杯子询问道。

    “将虚神界的范围扩大的事情就交给老道吧。”

    炎帝小世界的大门开启。

    旅游达人——老子、释迦牟尼登场！

    “老道早些年的时候路过了许多生命古星，现在还记得坐标，就由老道和释迦牟尼道友再走一遭吧。”

    “毕竟虚神界完善，其中的理念对于老道也有益处。”

    文明与文明之间的交流，诞生出来的文明火花，即便是老子这样的将成道者也自觉有极大的收获，是以他对虚神界的扩展很上心。

    “那就多谢，老子前辈了！”姬昊拱手笑道，侧着脸对着炎帝挑挑眉。

    “不必客气，老道也是为了自己的道途，毕竟贫道已经许久没有感觉到自身修为的提升了！”老子摸着雪白的胡子感叹道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”释迦牟尼也开口道。

    帝尸通灵就是一个大坑，不光身体无法在通过服用不死药活出一世，就连证道也难以做到。

    当然，要是有倒霉蛋没有得到过不死药，活出第二世的不算。

    没有服用不死药, 帝躯就没有产生抗性, 还可以继续服用不死药，活出第二世。

    他们体内有原主人的大帝法则，与他们元神之中所领悟的道果不同，身体之中的大帝法则一直在影响元神道果，使他们无法沟通五大秘境，肉身与元神有隔阂，一跃化龙。

    当然若是能够打破原主人的大道，就代表老子他们超越了原主，就如同叶凡打破金乌大帝的束缚，脚踩万道逆天成道一样。

    这亦是一条通天大道，一但成道，估计就会拥有接近天帝级别的战力了。

    姬昊大喜：“来，我请两位前辈喝茶。”将原本属于炎帝的悟道茶叶给予了老子，

    炎帝举着手，眼巴巴的看着原本属于自己的悟道茶叶落到老子手中，有些后悔，早知道自己就先喝了再说了！

    “释迦牟尼大师也喝茶！”姬昊说着也给释迦牟尼倒上了一杯茶水，顺手也给炎帝倒上一杯。

    他还是很孝顺的，虽然炎帝他不断为难自己, 但谁叫他大人有大量呢！

    主要是他也怕炎帝跟女娃一样告状，弄一个虐待老人的罪名就不好了。

    “老道与释迦牟尼道友, 不说寻遍整个宇宙, 但大部分生命古星还是有踏足的。”

    “事不宜迟，老道与释迦牟尼道友现在就出发。”老子说道，他已经迫不及待的见证虚神界的改变了，文明与文明之间相互碰撞，产生的火花，绚烂璀璨的文明之火。

    朝闻道，夕死可矣。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”释迦牟尼仍旧是老一套，单手行礼道。

    “那就拜托两位前辈了！”姬昊拱手行礼道。

    取出一堆世界树树叶，在其上刻画上虚神界的符文，使其化作坐标，让虚神界得以寻找到坐标，逐渐覆盖整个宇宙。

    混沌仙土之中，世界树幼苗摇拽，表示不满，树枝之上的叶子都快要被撸秃了！

    “别闹别扭，这不也是为你好吗，将你的叶片放到宇宙各大星辰之中，你也可以汲取宇宙能量快速成长，对你好处很大，秃点就秃点，不秃何以变强，不秃何以无敌！”姬昊的神念，抚摸这世界树幼苗的树干安慰道。

    “你要展望未来！”姬昊开始继续给它画大饼。

    “你是世界树，你的叶片就是未来的星辰，现在只不过是与他们未来的同伴交流交流，又不是不回来了！”姬昊劝解道。

    世界树的叶片在没有成熟自然掉落之前，始终与世界树保持联系，是以在扩大虚神界的同时也在扩大世界树幼苗对世界触及范围。

    使世界树幼苗与遮天界的契合度更高，建立更多的元气沟通，使得世界树幼苗成长速度加快。

    “既然事情都安排好了，我也就先离开了！”姬昊开口说道。

    “这么着急，出门左转，你的龙马在那里等着你，一切都给你安排好了！”炎帝没有给姬昊开口反驳的机会，一套话语行云流水。

    姬昊颇为无语，这是巴不得自己快走啊！

    姬昊交代了一下虚神界的安排，随后牵着龙马来到了函谷关的五色祭坛之上。

    这里有一条通往北斗的古路，亦是久远之前的战前堡垒，他带着龙马登上了祭坛，那里光华闪烁，出现一个八卦门，各种符号明灭不定，最终慢慢炽盛了起来。

    “刷”

    光芒一闪，五色祭坛上的八卦门绽放出了一道永恒的光辉，上面八卦符号如金属铸成，齐声鸣颤，而后闪烁千百次后贯通了前路。

    接着，整座祭坛又于一瞬间暗淡了下来，八卦门与姬昊和龙马一起消失了。

    此去星空亿万里，前往彼岸，路途遥远，充满了未知。

    在这条星路上，时间的流逝很混乱，有时漫长的让人将要发疯，仿若停驻了，一会儿又觉得快的不可思议，像是已匆匆过去千百年。

    他将神念投入到虚神界之中，安排着新世界的融入，老子和释迦牟尼的行动速度很快。

    这将是一场无比寂静的旅程，什么声音都没有，只是偶尔有流光闪过，灿烂如烟火。

    “咦，到了!”

    也不知道过了多么久，前方星光璀璨，来到了这条星路的尽头，让黑暗与虚无显得充实了一些，多了一些色彩。

