    随着麻药退去，乔梁醒来时，已经是半夜，这时候只剩邵冰雨守在床边，看到乔梁醒来，邵冰雨喜极而泣，“你醒了……”

    “怎么还哭了。

    ”乔梁看到邵冰雨流泪，脸上挤出一丝笑容，轻声道，“别哭了，再哭就成花猫脸了。

    ”

    “你还笑，都受伤了。

    ”邵冰雨泪眼模糊地看着乔梁，一脸心疼。

    “又死不了，难不成还哭吗？”乔梁故作轻松地笑道，“他娘的，也不知道哪个生孩子没屁眼的打我黑枪。

    ”

    “肯定是你得罪人了，不然人家干嘛无缘无故打你黑枪。

    ”邵冰雨说道。

    “我没得罪谁啊。

    ”乔梁皱起了眉头。

    “不可能，你要没得罪人，人家打你黑枪干嘛，街上那么多人，人家怎么不打别人。

    ”邵冰雨又道。

    “你这话说的，好像我活该被打似的。

    ”乔梁笑道。

    “我不是那个意思，你这人，故意曲解我的话。

    ”邵冰雨娇嗔道。

    见乔梁脸色有些苍白，邵冰雨不由又心疼，“行了行了，你别说话了，你刚醒来，现在要好好休息。

    ”

    乔梁点了点头，没再说啥，他现在确实连说话都费劲，一张口就感觉右肩传来阵痛。

    嘴上没说话，乔梁心里却是暗自琢磨起来，到底是谁枪击他？仔细回想着最近的工作，乔梁脑袋里闪过一个个人影，要说他私下跟人结仇，那倒没有，但如果是因为工作而得罪人，那还真不少，只是因为工作上的矛盾就要他的命，尼玛，那也太夸张了吧？

    想着事情，乔梁昏昏沉沉睡了过去，第二天醒来时，乔梁入眼看到的依然是邵冰雨。

    见邵冰雨顶着两个黑眼圈，乔梁愣了一下，“冰雨，你不会在我床边守了一夜吧？”

    “我不守着，谁来照顾你？”邵冰雨看了乔梁一眼，回答道。

    听到邵冰雨这么说，乔梁心里感动，“谢谢你。

    ”

    “跟我还说这些干嘛。

    ”邵冰雨撇撇嘴，似乎有些不高兴。

    “好，那我不说了，收回刚才的话。

    ”乔梁笑呵呵地说道，一动不动看着邵冰雨，此刻的邵冰雨，哪里还有半点冰美人的样子，更像是一个温柔贤惠的妻子。

    邵冰雨这时打开一个保温盒，“你刚做完手术，医生说你只能先吃些流质食物，我早上赶回去买了条鱼，熬了鱼汤，用鱼汤给你煮了细面，你先吃点，听说喝鱼汤还有助于伤口愈合。

    ”

    “你懂得还真多。

    ”乔梁笑笑，看着忙活的邵冰雨，心里涌动着莫名的情感，每到这时候，乔梁总会想到再组建一个新的家庭，只是这样的感触，往往来得快去得也快，真要让乔梁做出决定时，乔梁又不知该如何选择，对婚姻又会有一些恐惧。

    人，就是这样一个充满矛盾的结合体。

    “吃吧，多补补才能恢复得快。

    ”邵冰雨把碗端到乔梁跟前说道。

    “好。

    ”乔梁点点头。

    吃着面，乔梁看到邵冰雨略有些疲惫地坐在一旁，不由道，“冰雨，你待会直接回去休息吧，我看你也挺累的。

    ”

    “我回去了，谁来照顾你？”邵冰雨看着乔梁。

    “我都醒了，不用人照顾。

    ”乔梁笑道。

    “就喜欢逞强。

    ”邵冰雨翻了翻白眼，没再理会乔梁，直接闭起眼睛休息，那意思显然表明要留下来照顾乔梁。

    就在乔梁和邵冰雨说话时，松北县通往市里的高速上，几辆车子正行驶在高速上，县书记苗培龙，副书记叶心仪等人，各自坐在一辆车上前往市里。

    车上，苗培龙抽着烟，注视着窗外，神色怅然。

    苗培龙是早上才知道乔梁被枪击的消息的，听到这消息的时候，苗培龙差点没高兴地跳起来，但一听说乔梁没事，苗培龙的心情瞬间又跌入谷底，暗骂乔梁这小子真是命大，被人打黑枪了都没死，命跟蟑螂一样硬。

    骂归骂，苗培龙又不得不来市里探望乔梁，毕竟发生这么大的事，他这个当书记的不过来露个脸也说不过去，听说昨晚市班子的领导都去医院看过乔梁了。

    车子到了市里后，苗培龙和县里的其他领导一起前往病房看望乔梁，原本并不宽敞的病房一下变得拥挤起来。

    叶心仪看到乔梁躺在病床上，眼睛红红的，但很快又将自己的情绪收敛起来，免得其他人看到后会产生什么联想。

    苗培龙只是来做下样子，露个脸，象征性说了几句关心的话后，立刻就走了，仿佛一刻也不想多呆。

    叶心仪独自留了下来，看到邵冰雨在照顾乔梁，叶心仪才放心不少，对邵冰雨道，“冰雨，这些天可得多辛苦你，把乔梁照顾好。

    ”

    叶心仪这会并没有把乔梁和邵冰雨的关系往其他方面想，但邵冰雨却是自己心虚，眼神有些闪烁道，“心仪，要不你来照顾他吧。

    ”

    叶心仪没注意邵冰雨的神色，她这会目光都在乔梁身上，听到邵冰雨的话，叶心仪摇头道，“我留下来不合适，我在松北工作，要是专程留下来照顾他，难保不会传出风言风语。

    ”

    叶心仪顾虑得比较多，而且她现在看到乔梁没事，心里也放心下来。

    这时乔梁道，“你们都不用留下来照顾我，我自己能行，待会小傅会过来，有他在就行。

    ”

    “傅秘书一个男人哪有女人心细，再说了，他会做饭吗？他会熬汤吗？”叶心仪看着乔梁，“你一个病号就别多说话了，有人照顾你你就偷着乐吧。

    ”

    “合着我受伤了就连说话的权利都被剥夺了吗？”乔梁笑道。

    乔梁说完，突然想起一事，赶紧拿起手机看了起来，心说他这事不会被媒体报道出去了吧？乔梁可不希望媒体报道这事，因为他不想让自己父母看到，免得父母担心。

    拿起手机看了一会，发现没有关于他的新闻后，乔梁才放心不少，不过很快，乔梁又嘀咕起来，“我这事竟然没有媒体报道……”

    邵冰雨听到乔梁这话，解释道，“昨晚骆书记发话了，要宣传部门做好后续的新闻管理工作，不让媒体随便报道，所以肯定是我们宣传部做工作了。

    ”

    “原来是这样。

    ”乔梁恍然，这要是宣传部门提前做了工作，只要本地媒体没人曝光出去，网上自然不会有什么风声。

    乔梁对这事倒也乐见其成，因为他也不愿意看到媒体大肆报道他这事，回头指不定网上还会被杜撰出各种版本来。

    叶心仪呆到快中午才离开，乔梁的秘书傅明海则是赶过来帮忙照顾乔梁，这样一来，邵冰雨就不用一直在医院里陪护。

    中午吃过午饭，乔梁正准备休息一会，突然听到门外响起一阵脚步声，乔梁心想这会又有谁过来了不成？

    转头看去，看到门口出现了安哲身影，乔梁一下呆住，“安书记……”

    安哲快步走进来，上下打量了乔梁一眼，看到乔梁精神状态不错，安哲紧绷的脸上才露出了些许轻松，过来拍了拍乔梁的手，“你小子没事就好。

    ”

    “安书记，您怎么来了？”乔梁这会还有些发懵，安哲不是在西北吗？怎么突然就出现在这里了？

    “安部长听说你被枪击，着急得很，昨晚一直在等我的电话，并且订了今天早上的机票回来。

    ”陪在安哲身后的冯运明道。

    乔梁闻言，眼睛倏地红了，动情地看着安哲，“安书记，您……”

    “大老爷们不要矫情。

    ”安哲呼了口气，“你没事就好，不过你小子的性格得改一改，别老是得罪人。

    ”

    “安书记，不是我得罪人，而是事情非要找上我。

    ”乔梁苦笑。

    安哲听了目光微沉，转头看向冯运明，“小乔这事，有什么眉目没有？”

    “暂时还没有，市局在查，目前还没听到有什么消息。

    ”冯运明摇头道。

    安哲点了点头，看向乔梁道，“你好好养伤，案子相信市局会调查清楚。

    ”

    乔梁点点头。

    安哲接着又道，“廖书记也很关心你的情况，我这次回来，也代表了一部分廖书记的意思。

    ”

    “谢谢廖书记。

    ”乔梁再次感动。

    “你是该谢谢廖书记，我可是很少看到廖书记对一个人这么关心。

    ”安哲点点头，“你回头记得亲自给廖书记打个电话。

    ”

    “我会的。

    ”乔梁点头，廖谷锋这么一个大领导能始终惦记着自己，乔梁自然知道这份情意有多重，虽说廖谷锋对他的关心可能有一部分吕倩的因素在里面，但不可否认的是，廖谷锋对他原本就十分照顾，乔梁心里一直谨记着。

    就在乔梁想到吕倩时，远在京城的吕倩，这会一个电话打到了廖谷锋那里。

    廖谷锋刚接起电话，就听吕倩说道，“爸，我要调到江州去。

    ”

    听到吕倩没像平时一般称呼‘廖大人’，而是直接喊‘爸’，廖谷锋心头咯噔一下，往往吕倩这么喊的时候，就是事情没得商量了。

