    不单星星这么想，祝磷也是这么想的，他也不喜欢拘在宫中整日勤于政事的日子，一点都不自由，不是他想要的生活。

    可这皇位既然星星接下了，就得好好坐稳了，也得把这天下治理好，这和想不想做是两回事，有些责任既然落到你肩上了，你就必须挑起来，这是原则问题。

    腹中才成形没多久的小宝宝：“？”爹娘都不靠谱的样子，瑟瑟发抖，还未出生就感觉到了压力山大。

    赵贵花和周老大在宫中陪星星和祝磷吃了午饭，等星星午睡后，他们便出宫了，星星留他们在宫中宿一夜，但他们没答应，实在这宫中太奢华太恢?，他们不习惯。

    又是一年除夕，星星身子重，不打算宴请百官，祝磷也不喜欢那种场面，所以今年除夕宫中不设宴。

    除夕周家人全都进宫陪星星吃年夜饭，当然还有陈思晴也被星星召进了宫，这样二福又可以和她见面了，也算是星星替二福争取的福利。

    就是正吃的开心时，春春突然一阵干呕，旁边布菜的宫人连忙转身拿了痰盂进来，春春弯着身子吐了好一会儿，再之后便说闻到肉味便胃里不舒服。

    “哎哟，喜事啊，该是有了，就说这成亲有段时候了咋还没动静，现下不就来了？”赵贵花心中一喜，拍了下手高兴的把心里的话都说了出来。

    大家都有些无语，平时看着爹娘挺沉住的气，还以为不急着抱孙子呢，没想到是憋着一直没表现出来罢了。

    “幸好娘不是那等子难相与的婆婆，不然我和春春这么久没动静，不得受磋磨？”陈月如吐吐舌头说。

    周三福握住她的手，垂眸看着她的腹部若有所思。

    “哎呀你看什么？”陈月如气恼的小声嘀咕。

    “咱们和大哥大嫂同一日成婚的，如今大嫂有了，怎的咱这还没动静？”三福倒不是怪如如，他就是觉得有些眼热，大哥有孩子了，他也想要。

    星星可没管三哥三嫂在纠结什么，她出声让人传太医过来，让太医给大嫂把把脉，看是否真的怀孕。

    太医不多时便来了，这时候大家也没心思再吃，都起身到了一旁的殿内，待太医把完脉，众齐刷刷的看着他，希望从他嘴里听到想听的。

    太医也不卖关子，笑着道：“回圣上，周夫人这是滑脉，已有身孕两月。”

    星星让人赏了太医，太医便离开长安宫，留下众人欢喜一片。

    “我就说是有了，你们还不信，回头春春可要好好养着身子，别再做绣活，有了身孕就得注意许多。”赵贵花喜的笑裂了嘴。

    春春羞涩的垂着头，不过脸上带着柔和幸福的笑。

    “呕。”这时陈月如也突然干呕了两声，她见大伙看着她，也是有些茫然。

    还是祝磷反应快，让宫人赶紧把太医追回来，给陈月如也把把脉，结果真的是双喜临门，陈月如也有喜了，一月有余，比春春稍晚半个月。

    “看来今日真的是好日子啊，两位嫂嫂都有了孕，又是大过年的，该赏，重赏。”星星龙心大悦。

    众人皆是喜悦一片，这个年过的既热闹又开心。

    过完年很快迎来了春天，二月二龙抬头这天早上，星星发动了，宫中顿时有些乱，宫人们都忙进忙出不敢有丝毫怠慢，这可是圣上产子，非同小可。

    祝楚墨和太医都在产房殿外候着，以防万一，殿内有四个稳婆守着，赵贵花也陪在星星身边，给她打气。

    祝磷原也想进产房的，但被赵贵花赶了出来，让他在外面等着，他只能绷着俊脸像尊门神似的杵在门口。

    这一站便直接站到了下午申时末，午饭都没去吃，整整守了三个多时辰，这时候产房里传来嘹亮的婴儿啼哭声。

    这时候祝磷才精神一振，脸色也没那么白了，他急着想进去看看情况，不过很快其中一个稳婆抱着孩子出来了。

    “恭喜惠亲王，是个小皇子，白白胖胖的小子。”稳婆笑的一脸灿烂喜意。

    “是个儿子，”祝磷低声呢喃道，随后立马又问，“皇上怎么样？”

    “皇上没事，现在里面正在给皇上清洗，惠亲王再稍等片刻才能进去看皇上。”稳婆说完便又抱着孩子回殿内去了。

    “我当外公啦。”周老大喜极而泣。

    大福二福三福四福五福几个也红着眼睛，他们当舅舅了，还是未来皇帝的舅舅，这心情简直无法形容。

    听到是皇子，星星心里也是喜悦更多的，希望皇儿长大后能堪生任，不负她的期望，也能让父皇母后放心，女子为帝注定比男子幸苦不知几倍，毕竟这天下人都是男子掌权的多。

    若她身边不是有仙雾岛一众扶持，更有磷哥哥尽全力助她，靠她自己肯定能累的吐血，皇子好啊，这样就皆欢喜了。

    宫中皇帝发动，众大臣自然也得到了消息，一个个都是铆足了劲想第一时间探听到消息，这些个大臣可不是有多担心皇上生产是否危险，他们关心的是皇上生的是男是女。

    虽然大公主当皇帝他们已经接受了现实，但还是希望下一任皇帝是男子，而不是女子，总而言之，他们内心深处还是希望皇帝是男的，所以当众大臣听到皇帝生的皇子时，都纷纷松了口气。

    甚好，这可是嫡长子，啥也不用多想了，待皇子满月后，皇帝恢复上早朝大伙就一起上折子，让皇帝马上立大皇子为太子。

    这些老家伙心里在谋划什么，星星和祝磷岂会不知，不过他们并没有太生气，因为他们也是这么想的。

    “当真以为朕多稀罕这个皇位，待皇儿能独挡一面时朕就退位，做太上皇，咱离开京城四处游历去。”星星靠在龙塌上冷笑着说。

    “你正坐着月子，不宜情绪大起大落，放平心态，别管那些大臣怎么打算的，左右要立太子之事又不是因为他们，只是刚好那些老家伙的想法与咱不谋而合罢了。”祝磷拿着一碗鸡汤一边喂她喝，一边温声安抚着。

    “我没生气，气坏身子可不值当，我就是有点不舒服，你说朕这么勤勤恳恳的治理天下，不敢出一点差错，就怕对不起父皇的托付，更怕对不起天下百姓，我自认算是个明君，就因为我是女子，所以这些大臣暗地里总是不服气，哼，一群老古板。”

    好吧，星星觉得她还是有点生气。

    “待域儿开始学说话了，咱就赶紧培养他，希望他能尽快成长起来，到时候朕也能早点让位。”星星看着襁褓中的小人儿温柔的低声说。

    域儿全名叫王域，随星星姓王，名字也是星星取的，祝磷都没有意见，不管这儿子姓啥名谁，左不过是他亲生的，跟谁姓没那么重要，他不纠结这些没意义的。

    “是该早些起蒙，皇室的继承人听说都是从很小就开始培养的，这些可都是穷人家可望不可及的资源。”祝磷煞有其事的附和。

    赵贵花在一旁听了半晌实在听不下去了，她白白嫩嫩小小一团的亲亲外孙哦，今日才出生两日，这做爹娘的就在计划着怎么压榨他了，着实可怜。

    “你们俩适可而止，域儿才出生两天，不是两岁，你们能不能别把那些乱七八糟的心思用在他身上，疼都来不及，怎还有像你们这样满脑子想让刚出生的孩子替你们操劳的？”赵贵花怕吵醒孩子，所以说话声音压的很低，但两人都能听见。

    星星心虚的摸了摸鼻尖，小声咕哝，“我又不是说现在，是说以后，娘你莫担心，我和磷哥哥心里有分寸，不过我怎么觉得域儿出生后，我就失宠了，你和爹更疼域儿，不疼我了？”

    “你多大，域儿多大，你还能跟孩子吃味，真是拿你没办法。”赵贵花嘴上说着嫌弃，但那脸色和眼神哪有半点不心疼闺女的样子，只是小外孙刚出生，香香软软的她和周老大都稀罕的紧。

    星星被埋汰了也不恼，只是笑眯眯看着襁褓中的小人儿，眼里渐渐有了雾气，‘父皇母后，我给你们生了小皇孙，你们在天上能看到吗？你们高兴吗？’

