    第119章有一家奶茶店

    呈现为紫色的葡萄大小。

    洛云锦悄咪咪的种出了一小株。

    这种袖珍的果实有个好处，就是很小，她完全可以在口袋里捏出来。

    林席拍拍手，将所有丧尸都堆好码成一排。

    洛云锦洗了洗手指，随后趁着大家正在清理身上脏污的刹那，将甜滋滋的葡萄塞进了林席嘴里。

    “甜嘛？”女孩眨巴着大眼睛。

    林席差点被圆滚滚的葡萄噎到。

    啥味道也没品尝出来。

    “甜。”林席艰难的咽下葡萄，脖子红脸红。

    洛云锦顿时就满意了。

    她大气的挥着长刀。

    刀光闪现,剩下的丧尸都被瞬间破开脑子取出了晶核。

    操作委实有些牛逼了，萱红颜都愣住了。

    “小锦妹子，你这刀法不错，很准。”萱红颜淡定的将肩膀上挂着的一摊干巴脑子弹飞。

    “我也这么觉得的。”洛云锦将长刀随手一扔，随后牵着林席的大手手，“我们去收刮一波物资吧。”

    她亲昵的凑到男生的耳边，“五平米的空间还空荡荡的。”

    于是，两人牵着小手，渐行渐远。

    被遗忘在后面的玫瑰战队众人：……

    “我们跟上去？”钱袁峰嫌弃的将脏兮兮的外套脱下。

    他们都默不作声的追在后面，顺手将慌乱奔来的小丧尸解决掉。

    乱七八糟的街头，遍地残污。

    离那座商场越远，丧尸出没的越频繁。

    洛云锦甚至看到顶着泡面头舞动着的舞王丧尸，它身后还伴随着几只蹦迪的丧尸小弟。

    舞王丧尸渐渐跳出魔鬼的步伐，见到人类，也不像别的丧尸那样饥不择食，而是跳完了一整支舞，才狂奔上来张开血盆小口。

    林席面无表情的将它电成了焦碳。

    E市所有的物资几乎都被洗劫一空了，留在原本店铺里的都是一些笨重的器械工具。

    但总会留下一些不容易发现的犄角旮旯。

    洛云锦在一家花店休息室的保险柜里翻到了几瓶矿泉水和三包巧克力棒，在一间儿童服装店的仓库里发现了一箱麦片糊糊，在一个牙科诊所的牙医办公室抽屉里发现了一盒泡泡糖。

    都是一些小零嘴。

    现在距离末世才不到两个月，很多零食都还没有过期。

    加上空间有保鲜功能，可以永久保鲜。

    她很喜欢这种寻（翻）找（箱）物（倒）资（柜）的过程。

    空间的事情也不便于告诉萱红颜等人，洛云锦就让林席背着一个越野包当做掩护。

    “前面有一家奶茶店,是美食强化系异能者经营的，她将店铺开在了丧尸遍地的E市市中心。那里是异能者可以停留休息的地方。”萱红颜赶上了两人，“我们离得挺近,去坐坐？”

    洛云锦生出一些兴趣，在末世丧尸最泛滥的地域开奶茶店。

    距离奶茶店不远，就能闻到香甜的奶茶味和各种糕点的香味，这些味道竟然能盖住丧尸身上的腐臭。

    奶茶店上的广告牌是卡通猫咪形状，还在闪着灯光，显然那家店铺是能通电的。

    透过玻璃窗，可以看见一个娇小的女孩正坐在沙发上剥柚子。

    见到有客人上门，她赶紧将柚子放一边，戴上手套，脸上挂上招牌笑容，“欢迎光临，我们家奶茶店今天推新品，草莓味大福和无花果味双皮奶。”

    在他们靠近的时候，外面的玻璃门就自动推开，露出店铺里精致的装修，和整个破烂的E市格格不入。

    店家是个萌萌哒妹子，神奇的奶茶店就有些熟悉。

    洛云锦一瞬间有一种串书的感觉。

    小黑板上，用卡通兔子字体书写着今天主要出售的奶茶和蛋糕，售价从二阶晶核到五阶晶核不等。

    “新品，来两份。”洛云锦交纳了四枚三阶丧尸晶核。

    其他人也都点了新品。

    14个人，几乎将小小的奶茶店挤满。

    顾西西将晶核收进收银台，就开始忙着制作奶茶，今天是个大单。

    纯手工奶茶和草莓大福，光看着她的动作，就觉得赏心悦目，仿佛生活节奏都慢了下来。

    双皮奶上撒一层抹茶粉，冰凉的大福切开一半，里面粉色的果肉馅料慢慢滑出，香甜的气味充斥了整间奶茶店。

    洛云锦端着奶茶喝了一口，就感觉浑身的疲倦都消失了。

    这种奶茶的效果就和清心果差不多，浑身清爽。

    草莓大福则是具有美肤效果，吃完就感觉皮肤上多了一层粉色的光泽，有点类似美颜果。

    这家店铺绝了。

    “你们可以留下自己的姓名，我这边能给你们存积分，满十积分可以兑换一杯奶茶。”顾西西甜甜的说着，脸颊上两个小酒窝很可爱。

    洛云锦忍不住多看了她几眼。

    美食强化系异能者，小白花属性，这难道不是女主？

    具备了小说女主所拥有的所有属性。

    “小姐姐，由于你是今天第一位购买奶茶的顾客，我额外赠送你一杯草莓味奶昔哦。”顾西西从冰箱里拿出一杯冰镇奶昔。

    奶昔冰凉凉的，喝一口，那道凉气直上脑仁，但酸酸甜甜的口感正好是洛云锦喜欢的。

    这家奶茶店的店主也是一个妙人。

    “你手艺很好。”洛云锦由衷称赞了一句。

    “谢谢，其实很多人都说我的奶茶和蛋糕卖的很贵。但他们没有想过这些原材料来之不易，就光是各种新鲜水果就得花费一笔不小的晶核，更不用说奶油还有各种调味品。”顾西西叹了口气。“你是第一个说我手艺好的人，笑哭.jpg”

    洛云锦了然点头。

    林席牵了牵她的小手，“你如果需要新鲜水果的话，我们或许可以帮忙。”

    顾西西眼睛亮了亮，“你们是种植系异能者？”

    “我是，不过你一般都是怎么兑换新鲜水果的？”洛云锦突然发现了一条致富的道路。

    她总感觉这个女孩是个重要角色，虽然漫画里没有这个人，可以先和她交好，一方面以后的奶茶和蛋糕有保障了，另一方面也能赚到晶核。

    “所有的水果，都是按个交易的，一颗劣质草莓就需要一枚二阶晶核，我这里有交易手册。”顾西西赶忙将小册子拿出来。

    洛云锦大致翻了下，发现水果还分劣质、普通和精品三个等级，一颗精品草莓价值一枚四阶晶核，还有市无价。

    很少有种植系异能者能培养出精品水果。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章后面有打卡抽奖哦~

    ?      ——————

    ?      女孩戳了戳男生的腹肌：你吸一口气的话，腹肌会不会变得更明显。

    ?      男生嘴角微勾：你想试试？

    ?      女孩跃跃欲试。

    ?      男生握着她的小手，摸了摸自己的肚子。

    ?      女孩震惊脸：！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

