    和霸图的一战到了，还是熟悉的握手环节，两队也很自觉的没对喷垃圾话，因为双方也都知道，垃圾话对对面的人几乎没什么效果。

    第一场，薛明凯轻松拿下了，秦天然则是运气十分不好的遇到了霸图的刺客，本来嘉世的队员还在替秦天然感到不甘心，元素法师遇到刺客，那不纯挨揍嘛。

    但是地图一出来，反而是霸图那边感到难受了，这个地图十分敞亮，本身就没多少躲的地方，而且还能拆图。

    到时候元素法师放两个技能就没有藏的位置了，霸图的刺客也知道自己躲也没什么用了，干脆直接就正面莽秦天然了。

    正面莽秦天然可不带怕的了，他本身就很爱放地图炮，轰的霸图的刺客屁滚尿流的，也轻松拿下了。

    第三场叶秋对战霸图的弹药专家，让叶秋抓住就是一顿抽，差距太大，被打的都不忍直视了。

    擂台赛吴雪峰还是比较给力的，不但打死了第一个，还把第二个的血量磨了一半儿，最后因为没蓝被迫离场，有蓝的气功师很肉，但是没蓝的气功师也是一个布衣职业。

    薛磊也不负所望，干掉了第二个，但是打韩文清的时候，韩文清因为对拳法家太过熟悉了，结果。被完虐，堪堪打掉了3%的血量，幸亏耗掉了12%的蓝量，第三场谢尘屿对战韩文清。

    “我说老韩呀，还打啥呀？投了吧，你满血满了都不一定能弄死我，你现在还磨了一点蓝量和一点血量，应该怎么跟我打？”谢尘屿还是一如既往的垃圾话。

    “希望你的操作和你的嘴一样犀利。”垃圾话对于韩文清来说真是不痛不痒，直接回怼了回去。

    谢尘屿一看垃圾话的攻势没有用，干脆就先做好战术走位完了，因为前两把吴雪峰他们已经把图给踩完了，所以谢尘屿还是比较了解这个酒庄的结构了。

    在酒庄的后门放了一季冰阵，然后一刀砍向了旁边的酒坛子，坛子直接碎掉了，满地全是酒液。

    韩文清这个时候就在酒庄的外面也在往里面赶去，走到后门，正好踏入了冰阵里，还好反应迅速的第一时间冲拳冲了进去。

    “Surprise！”谢尘屿一记炎阵放到了酒液当中，只见酒液被点燃了，炎阵里的火焰怪物也朝着韩文清攻去。

    谢尘屿看着眼前的烈火，因为韩文清一直在掉血，以为韩文清已经被燃烧缠住了，暂时冲不出来，结果就发现开着钢筋铁骨的韩文清已经出来了，直接他冲到了谢尘屿的脸上。

    谢尘屿只能后退到了安全距离，也给了韩文清一些喘息的时间。

    谢尘屿前期的节奏很好，经过地图的特殊效果和他自身的预判上来就奠定了基础，但是他还是小看韩文清的勇往直前。

    谢尘屿也不会给韩文清这么轻易的冲到他脸上的机会，暗阵直接放到了韩文清的必经之路，他要么绕一下被谢尘屿再打一波伤害，或者是勇往直前被致盲然后被打一波伤害。

    韩文清还是选择了冲进暗阵里，被打掉了28％的血量，但也成功的突进到了谢尘屿的脸上。

    虽然在别人看来这是无谋，但是这也是唯一的方法了，如果绕路的话被打掉的可不止这些了，而且绕路也给了谢尘屿布阵的机会，谢尘屿最擅长的就是用阵法引导你犯错了。

    但是韩文清的勇往直前也给了谢尘屿不小的压力，至少现在谢尘屿没有任何可以阻挡韩文清靠近的办法了。

    韩文清直接一记旋风腿，谢尘屿本来还想直接地裂斩，想靠硬体吃掉这一次的伤害，结果被韩文清直接取消旋风腿，改为空手接白刃，想直接卸了谢尘屿的刀。

    但是谢尘屿的反应什么时候慢过，要是比赛比反应，谢尘屿可以说是全无对手，直接把劈了一半的地裂斩取消，改为月光斩，韩文清只抓到了一股剑光。

    韩文清冲拳上前，直接一记窝心拳打到谢尘屿的心口上，前期奠定的血量基础被这一拳直接给打没了一半，这一拳直接打出了暴击。

    谢尘屿强行稳定心神，他知道现在急也没什么用，急了反而会把自己的优势彻底消耗殆尽。

    拔刀斩被韩文清崩拳后摇给强行顶住了，谢尘屿抓住后摇结束的一瞬间鬼手，韩文清被击飞。

    谢尘屿没有着急，拔刀斩将韩文清砍飞，开始慢悠悠的念起了阵法，他想快也快不了，阵法的技能点没点满，快不起来。

    在韩文清落地的瞬间，谢尘屿的瘟阵也放到了韩文清即将落地的附近，瘟阵的范围性直接扩到了韩文清的身上。

    这时候谢尘屿暗夜光斩，斩向韩文清，韩文清在空中无法格挡直接被致盲，接着谢尘屿又接上一记满月斩，直接又将带有双重的debuff的韩文清给击退。

    谢尘屿卡了一个极限距离开始吟唱，本来那个位置是不可能被韩文清打到，现在最远程的技能韩文清已经用了，结果见韩文清一记通背拳居然打到了。

    “不可能，这个位置怎么会打到？”不光是谢尘屿傻了，连台下的观众包括了解拳法家的玩家都震惊了。

    那个位置通背拳根本不可能打到谢尘屿的位置，谢尘屿的判断还是比较准的。

    “韩文清这个技能斜着放着。”叶秋看出来了，正常的通背拳是不可能达到，如果斜着打的话是会蹭到一点边，但是这一点边足以打断谢尘屿的鬼阵了。

    韩文清的云身双虎掌已经拍到了谢尘屿的脸上，依靠云身的加速接近然后双虎掌，这是韩文清原创的技巧。

    “你很强，你的天赋也很强。但是你的性格会导致你的失败，你太自信了，你完全是靠想法来打游戏，这反而是你的弱点。”这是谢尘屿在临退出之前看到的最后一句话。

    谢尘屿恍恍惚惚的走回了选手席的位置，连握手都忘了，经过吴雪峰的提醒，连忙跑回台上和韩文清握了握手。

    韩文清正打算去个厕所，结果就看到垃圾桶旁边站了个人，别人可能以为就是一个普通的工作人员，但是韩文清可是认识这个人。

    “你呀，也不知道是好事还是坏事，谢尘屿的鬼剑士为什么这么强？因为他的随性，其他人大多数都是凭借机械性的布阵打技能，只有谢尘屿的鬼阵最难摸索，这往往是他的优点，被你这么一说，我都怕他的这股随性被你直接给骂去了。”叶秋把最后一口烟给抽掉，然后把剩的烟蒂给丢到了垃圾桶里

    “他有实力，他的判断也很准，但是这股随性也是他的弱点，也有可能是我好心办了错事。”韩文清严肃地说道。

    “倒也不是什么错事，可能下个赛季咱们就会看到新的谢尘屿了，到时候如果他变认真了，而且那股随性还是没有消退，我相信下个赛季的最有价值选手和MVP应该是他的。”叶修还是对未来抱有美好的幻想的。

    

