    宫殿内，一个小公公悄悄退了出去，在宫外的宫女耳畔低语了几句，宫女就出了慈宁宫。

    御书房内，皇上与瑞安王说话，但两人都心不在焉的。

    他们虽然人没去慈宁宫，但好像控制不住的担心慈宁宫里的情况。

    皇上是担心太后可能会被皇后气坏，皇后素来护妹，舍不得她有半点委屈。

    而瑞安王在担忧顾一瑾的情况，太后不喜欢顾一瑾，如今她又动了太后喜欢的丹阳县主，会不会借此惩治她？

    这时，一名小公公走进来，凑到宁公公耳边就要说话。

    皇上见到，就道：“直接禀报。”

    小公公忙回答道：“瑞安王世子妃在逼太后严惩丹阳县主给她出气。”

    皇上：“……！！！”

    瑞安王：“……！！！”

    宁公公：“……！！！”

    “太后这气坏了吧？”宁公公反应过来，连忙问道。

    小公公回道：“太后已经气得半天没说话了。”

    皇上和瑞安王对望一眼。

    瑞安王一时不知说什么好，他知道顾一瑾仗着有皇上和皇后的宠爱很嚣张，可怎么没想到，她在皇宫也会如此。

    不管怎样，太后是皇上的母亲，就不能低调一些吗？

    皇上也万万没想到，这次把太后气坏的会是顾一瑾，他这个小姨看来嫁到瑞安王府后，胆子长肥了。

    他又望了一眼瑞安王，而瑞安王正好望向他。

    两人尴尬的一笑。

    “皇上……”

    瑞安王刚想开口，就被皇上打断了。

    皇上怕瑞安王会因此不喜欢顾一瑾，解释道：“瑞安王，你放心，瑾儿平时不会这样的，可能是丹阳县主有错，瑾儿才会求太后做主，给她出气。”

    当初为了把顾一瑾这个烫手芋赐婚出去，他是骗了瑞安王没错，以瑞安王的聪明，估计也发现自己坑了他。

    瑞安王当初想抗旨拒婚就是因为顾一瑾的性格，但他和皇后都知道，顾一瑾只是刀子嘴，其实没什么坏心思，只要跟她相处过的人都清楚，她并非外面传闻那样。

    若不然，他也不会把顾一瑾赐婚给贺敬舟。

    瑞安王是他信赖的臣子，他是忠于自己的，贺敬舟更是大周良将之才，他又怎么会害他们。

    只是顾一瑾的性格是有些不按常理出牌，可她通常这样做，都是有她的理由。

    这次逼太后严惩丹阳县主，她肯定是有理由的，皇后是有分寸的人，不然也不会让她如此做。

    “皇上，臣想说的，已让皇上说出来了。”

    而这边，宁公公问小公公道：“瑞安王世子妃因何逼太后替她严惩丹阳县主？”

    小公公道：“瑞安王世子妃说丹阳县主败坏她的名节，诬陷她下药，还试图蒙蔽太后，让太后惩罚她。”

    原来如此，皇上和瑞安王松了口气，他们还以为顾一瑾嚣张到如此地步，明明有错却还逼太后惩罚丹阳县主。

    现在看来，是她们各执一词，就看谁的证据有力。

    最后皇上一摆手，对小公公道：“行了，你退下去，有情况再报。”

    小公公连忙退出去。

    皇上抬手捏了捏眉心，看着有些疲惫。

    瑞安王退到一边，宁公公上前道：“皇上，是担心太后吗？”

    两人各有各说法，如果丹阳县主是冤枉瑞安王世子妃的话，那要太后惩罚丹阳县主的确有些为难了。

    若不惩罚，闹得这么大，也说不过去。

    所以，左右为难的都是太后啊。

    “朕是在担心瑞安王世子。”皇上没好气的道。

    “……”

    圣心难测啊。

    怎么会好端端的又担心瑞安王世子去呢。

    瑞安王世子因查到江湖最邪恶的杀手组织黑煞盟的基地，两天前带人前往围剿，但却在昨晚突然失去了消息。

    这正是瑞安王进宫找皇上的原因。

    黑煞盟这些年杀害了不少朝廷重要的官员，却一直找到他们的窝点，它就像一根刺一样刺在皇上的心。

    他想知道，黑煞盟背后是有个隐藏在幕后的操纵人，还是有人利用黑煞盟杀害发发朝廷官员？

    所以，只要端了黑煞盟的老巢，也许会找到答案。

    瑞安王开口道：“皇上，舟儿最后一次给我们信息，是进了黑煞盟内部，那里不仅机关重重，而且还有不少傀儡兵团，看来收集回来的情报是真的，黑煞盟有人利用怨灵来修练邪术。”

    傀儡兵团就是受邪术控制，刀枪不怕，不仅有很强的战斗力，还有不死之身。

    看来他们捉到的郑诚只是黑煞盟普通的成员，但一个普通的成员，却如此忠诚，宁愿死也不肯透露半点信息。

    这个黑煞盟的确是一个威胁，不铲除的话，日后必定成为朝廷的心腹大患。

    皇上怒不可抑：“朕就知道，这个组织是针对朝廷的，不然怎么会养这么多傀儡兵团？查，一定要查出来，朝廷有谁跟这个组织有交易的，统统都给抓起来！”

    “还有，黑煞盟盟主一定要活捉，朕倒是要看看，是谁创立了这个如此邪恶的组织，又有何目的。”

    说着，他又想起了什么，望向瑞安王，安慰道：“朕的十二黑铁骑士个个武艺高强，他们会保护好世子的，世子必定会平安归来，我们再等一下，说不定很快就有他的消息。”

    宁公公也道：“世子聪明，才智过人，必定会逢凶化吉的。”

    瑞安王点点头，没有把自己的忧心表现出来。

    他今早已派自己的心腹容彬带人前往支援，因为他始终是放心不下，之前贺敬舟传信息回来，说黑煞盟外有毒气，若不是世子妃事先准备了解毒药丸，只怕他们进不了内部。

    黑煞盟并不是一个简单的组织，若这次能将他们一网打尽固然是好，若不能，也希望能给他们重重一击。

    却说慈宁宫内，大殿里，静默了半晌。

    顾一瑾站着有点脚酸了。

    倒是给一个反应啊，该骂就骂，该罚就罚，这样不说话算什么？

    皇后倒是很淡定，她见太后没出声，想是太后想包庇丹阳县主，不想表态。

    她正想说什么，却被顾一瑾抢先一步。

    顾一瑾望向太后道：“在来的路上，臣妾听宫女太监说太后处事公正，赏罚分明，太后是舍不得罚丹阳县主吗？”

