
        张琦对这个女人有印象，上一世她就没什么好下场，不知道这次的出事，到底事大不大。

    不过转念一想，因为这一世跟以前不一样，所以影响了正常的事件进程。

    就拿今天下午的事来说，张琦本来是帮了一个患者，可却因为他的帮助，才发生了下午的持刀行凶，他改变了一件事，事后发展全都不一样，这么一想，张琦还有一丝忧虑，不知道他重生回来是好是坏。

    在开门的时候，刘贝贝披着一件朋克皮衣出来，手里拎着满是尖刺的包包，看这样是要打架似的，一指张琦说：“你跟我走。”

    “啊？”张琦怔住，“我跟你干嘛去？”

    “废话，我现在是半残，真要是打架动手，还不得你个大老爷们上，难道让我家子晴动手啊？”

    张琦一听，急忙拉着子晴说：“怎么你也要去吗？”

    沐子晴低下头弱弱的说：“我跟刘秋雅关系挺好的，她出了事，我怎么也得去看看呀？”

    “好吧，哪我陪你一起去吧。”

    张琦也说要去了，杨珊也不能排外，“等等我也去。”

    四人一起出门，刘贝贝大姐大派头十足，打了一辆车，直奔秋雅所在地开去。

    一路无话，出租车到了地点，四人下车，刘贝贝打着电话询问情况，可秋雅的电话怎么都不接，刘贝贝急躁的到处乱找，喃喃道：

    “这傻丫头不会真出事了吧？”

    幸好，张琦在街道旁边的角落中，听见了淡淡的哭泣声。

    “在这呢。”一声招呼，其他三女都跑了过来，绕过绿化带，就在里面看见了蹲在地上默默哭泣的刘秋雅。

    “咋地了你，哭天抹泪的，要死了？”刘贝贝一过来就扯开大嗓门质问。

    “贝贝，我……呜呜。”她只知道哭，发生了什么事根本说不明白。

    沐子晴和杨珊把她搀扶起来，拉到一边坐下，耐心询问到底发生了什么事。

    经过三女好阵安慰，她这才悠悠的说道：

    “昨天，黄少给我打电话，说，王文成学长，因为被开除，整天借酒消愁，让我过来劝劝，我昨天晚上就来了这家酒店。”

    这时候几人才发现，身后居然是一家五星级酒店。

    “可我来了之后，没见到王文成学长，黄少说他上厕所了，我当时，也没多想，可随后，我，我……”

    “你到底咋了，憋回去，好好说话。”刘贝贝再次斥责。

    “我喝了一口饮料，然后就……就什么也不知道了……呜呜。”

    “然后呢，之后怎么了？”贝贝再三追问。

    “我醒过来的时候，是今天下午，我，我yi si bu gua的躺在床上，我可能，可能……呜呜。”

    这就不用说了，大家都能听明白，刘贝贝气急败坏的说道：“我擦，这个黄少天，你确定是他不？”

    “不确定，我什么都不知道，就已经发生了……呜呜。”

    “闭嘴，别哭了。”刘贝贝再次咆哮，质问道：“把你知道的都告诉我，当时还有谁？”

    “呜呜，还有，还有方天豪也在。”

    几个女人嘀嘀咕咕的时候，张琦耐心的听完，心中不断感慨，真相原来是这样，上一世，应该是一年以后的事，当时王文成离开三院出国没几天，刘秋雅就闹着跳楼自杀，当时大部分人都不明真相，只知道与方正有关系，现在终于知道了，原来内有隐情。

    “挨千刀的黄少天，还有方天豪，居然做出这种龌龊事，你想咋办？”

    “不知道，我什么都不知道。”刘秋雅一直哭个不停。

    杨珊试探的说：“要不报警吧。”

    “不能报警。”刘秋雅急忙阻拦。

    “这还不报警，还能便宜那两个混蛋啊？”刘贝贝质问。

    “你看……呜呜。”刘秋雅拿出手机递过去，可三女打开一看，顿时给关了，似乎他们脑子也蒙了。

    张琦偷瞄看见了，这是刘秋雅的果照，估计是她被迷醉后拍的，就是怕她事后报警，用作威胁用的。

    “我艹，这两个王-八蛋，居然这么卑鄙下流无耻。”刘贝贝也不知道怎么办了，别说她，其他两女也一样不知道怎么办，在女人身上发生这种事，还拿到果照要挟，为了名誉也不敢报警啊。

    “这咋整，你俩也帮忙出出主意啊？”刘贝贝还在问。

    杨珊纠结良久，说道：“我建议先去做检查，留下证据，对了，房间里有没有什么残留物？”

    刘秋雅痛苦着回忆道：“没有，什么都没有，我都找过了，他们处理的很干净。”

    听到这，张琦只感觉毛骨悚然，如果这两人真的处理如此干净，就说明，他俩绝不是第一次犯案，这没准还是个惯犯呢。

    杨珊接着说：“就算处理的在干净，带你去做妇科检查，也一样能查出来的。”

    “不能去。”刘秋雅哭着说：“如果被他们知道了，这照片散播出去，我就没脸活了……呜呜。”

    “这事真头痛。”刘贝贝也没辙了，来回踱着步，偶然看见张琦，“你别傻愣着憷在哪，有啥办法你倒是赶紧想啊？”

    张琦还没说话，哪知道刘秋雅一下就站了起来，“你怎么来了，谁带你来的？”

    她看见张琦后，情绪更激动，咆哮着大喊道：“都怪你，要不是你，王学长也不会被开除，我也不会遇见这种事，都怪你，你个混蛋！”

    “这是怎么能怪张琦呢，跟他有什么关系？”沐子晴拉着劝说。

    “就是你，你是罪魁祸首！”

    “够了。”刘贝贝喊道：“你自己傻，自己倒贴还反过来怪别人，他是来帮忙的，你醒醒吧，到底是谁害了你，自己心里没点逼数吗？”

    刘秋雅抱着腿蹲在地上，又放声大哭起来，“就怪他，都怪他，本来我挺好的，都是他的错，呜呜呜……”

    张琦双手插兜，仰头望天，感慨的说：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，我没招过谁，也没惹过谁，还都怪我头上了，真是可笑，可笑啊。”

    沐子晴小心翼翼的走过来，拉了拉张琦的衣袖，低着头喃喃道：“她是发生这种事一时糊涂了，你别怪她，我知道你很有本事，帮忙出出主意吧？”

    “我能有什么主意。”张琦爱答不理的说：“我还想问问你们呢，如果摊上这种事，你们咋办？”

    沐子晴回头，看着刘秋雅回答这句话，瞬间让张琦后背发凉、毛骨悚然。
  