    吴旭说这话的时候，我还赶紧朝着其他人看了一眼。

    这时我发现，所有人都睡着了，而且估计是太累的缘故，大家都睡得很死，之前一直警惕的田心，也是歪着脑袋跟小初抱在一起……

    小慕也毫无动静……

    等一下……

    如果说是有人在睡梦中无意踢了吴旭一脚，那还情有可原，可吴旭说有人拉了他一把？

    还是我拉了他一把？

    “你瞎说什么？我刚刚都差点睡着了……”我沉声对吴旭说了一句。

    吴旭立马身体一抖：“什……什么？你……你没拉我……那刚刚是谁在拉我？明明就是有人拉了我一下，就是你那个位置……我能感觉出来！”

    吴旭这话，吓得我赶紧朝着左右两边看了看。

    我在船舱口，距离吴旭一米多，身边一个人也没有……

    “你该不会是做梦了吧？”这一刻我也是有些紧张起来。

    吴旭骂道：“放屁……老子做没做梦我会感觉不出来么？我被拉了一下，睁开眼还看到眼前有人影呢……循着那人影望去，就看到你坐在那儿，你说不是你拉我？”

    吴旭说话的语速越来越快，再一次把众人惊醒，小慕醒来询问吴旭什么情况。

    吴旭挠着头，嘴里嘀咕着：“我去……该不会是真的见鬼了吧？”

    田心的情绪一下子有些激动起来：“我刚刚就说听到鬼的声音咯，瓜娃子还不相信我！”

    卧槽……这是在跟我开什么国际玩笑？

    要说田心神经质的话就算了，总不可能她和吴旭同时神经质了吧？

    难道这船上真的有什么诡异的东西？

    而且……

    只要我们察觉了，还看不到这东西的影子？

    小初像是忽然想起了什么，颤巍巍地说了一句：“之前……你们说宁东海他们的团队，有人死在了这船上……该不会是……他们的亡魂回来了吧？”

    “卧槽……”

    吴旭骂道：“小初，你什么时候也变得这么神神叨叨的了？”

    小初的话让我也是一阵无语……

    她这番话，直接让船舱内的气氛变得更加诡异起来。

    “啊……你摸我干什么！”

    田心忽然叫了一声，扭头看向不远处的小慕。

    小慕一脸疑惑：“我……田小姐，我什么时候摸你了？”

    田心这句话彻底点燃了我最后一根紧绷的神经。

    我沉声对几人喝道：“赶紧……赶紧离开船舱！”

    说着，我起身准备给众人让位置。

    众人听了我的话，也开始变得慌了起来。

    他们纷纷起身，准备钻出来。

    可在黑暗中，突然听到小初一声尖叫……

    “李卓哥……”

    她最后一个“哥”字还没叫出声，突然就声音停止了！

    “小初！”

    我急得大声喊了一句。

    我听到那船舱内传来咚的一声，也不知道什么声音……

    吴旭大声叫道：“小初呢？小初怎么不见了？小初！”

    吴旭的声音中充满了急迫。

    很快，小慕田心已经钻出了船舱，只剩下吴旭一个人在船舱内，左顾右盼，到处寻找小初的身影。

    此时，我们再朝着船舱内望去，发现那船舱内，除了吴旭之外，居然已经不见了小初的踪影！

    这一下我彻底慌了，赶紧趴在船舱口，目光快速在里面扫视，大声叫道：“小初！”

    刚刚我们都听到了小初的尖叫声，我也记得小初就在田心的身边的……

    可小初突然就这么凭空消失了？

    吴旭有些焦急地在船舱内打转，还不停地用目光在船舱内到处搜寻。

    可船舱就这么大块儿地方，一眼就能看到小初根本不在船舱里了！

    “吴旭，先出来！”

    我沉声对着吴旭喊道。

    吴旭一咬牙，从船舱内摸出了一根长矛，快速来到甲板上。

    我们几人站在甲板上，船舱口，同时朝着船舱内张望。

    可恨的是现在没有照明工具，无法更清晰地看到船舱内的情景……

    可我能确定一点的是，船舱内……确实没有了小初的踪影！

    “小初，小初……”

    “小初！”

    我和众人都急得在甲板上冲着船舱内大喊。

    小初突然诡异的消失，我觉得自己的心头都好像被什么东西狠狠地压了一下。

    “刚刚你就在小初的身边啊……你没看到小初怎么不见的么？”

    我有些急迫地问身边的田心。

    田心也有些急：“我……我不晓得啊，小初好像突然就不见了，我当时也慌得很，我咋个注意到？”

    “听好了……你们几个，都在甲板上别动……”

    我握紧了长矛，深吸了一口气。

    田心问道：“那你嘞？”

    “你们帮我在外面看着，我进去找小初……现在就我一个人进去的话，你们只能看到我，目标也很明显……要是我跟小初遭遇了同样的状况，你们就能看到幕后黑手了！”我沉声对几人说道。

    田心有些担心地道：“还是不要吧，我们都不知道遭遇了啥子，也不晓得这船舱里有啥子东西……你进去很危险的！”

    我心说还能有什么，难不成闹鬼么？

    我没有回应田心，提着长矛再次进入了船舱。

    “瓜娃子你……”田心在外面想叫我，但是又住了嘴。

    再次进入空荡荡的船舱，我借助着微弱的光线仔细在船舱内寻找起来。

    此时我真恨不得把这个船舱的地板都给卸下来，翻个底朝天！

    等一下……

    地板？

    就在这时，我好像忽然想起了什么……

    刚刚我们听到的传来的嘎吱嘎吱的声音，不正像是有人在撬板子的声音么？

    我们在甲板和船舱都没找到……可我们只是找了面上，那如果……发出声音，实际上是在地板之下呢？

    这么想着，我不由得变得紧张起来。

    刚刚小初突然就凭空消失了……而且还发出了咚的一声，那是什么声音呢？

    难道也是从地板传出来的么？

    我好像突然明白了什么，慢慢地蹲在地上，轻轻地用手在地板上像敲门那样敲着……

    咚咚咚……

    安静的船舱内被我敲击出空旷的回音，这地板下面居然真的是空的！

    我赶紧用手掌在地板上摸索着，试图找到什么缝隙能直接把地板给掰开。

    可刚把手掌放上去，忽然听到身后传来嘎吱一声……

    紧接着，感觉一只手突然抓住了我的脚踝！

