    李菲紧咬着牙齿，她不知道自己的求情有没有用，但她却不得不这么做。

    因为马磊对她太好了，好的让她愿意以身相许。

    马磊不仅给她中品灵珠，还教她水系术法。

    甚至还为了保她的清白，愿意以死相拼。

    这个世界上，哪里还能找到像马磊这样好的男人？

    虽然现在马磊的命根子被切，已经不再是‘男人’了。

    但她还是想为马磊做些什么，至少，保下马磊的性命。

    “啊，放过我，对的，求你放过我吧，看在李菲的面子上，就放我一马吧。”

    马磊终于从失去弟弟的痛苦中回过神来，他的头上悬着一只脚掌。

    那一脚要是踏下来，他的脑浆都要被踩暴。

    死亡的恐惧让他再也无法像之前那么硬气，连忙叫着向林天佑求饶。

    “李菲的面子？”

    林天佑的脚掌仍然悬在马磊的头顶，居高临下的看着他。

    见林天佑没有继续将脚踏下来，马磊似乎看到了生的希望，继续叫道：

    “对啊，李菲可是秩序队的人，给李菲的面子从某种程度上来说，就是给秩序队面子。

    求求你了，放过我吧！”

    “不好意思，你说的李菲，她根本没有面子！”

    林天佑的声音冰寒，脚掌已经开始下压。

    “就、就算李菲没有面子，她背后的秩序队呢？

    不看她的面子，也得看秩序队的面子啊！”

    巨大的压力下，马磊惊恐的叫道。

    “白痴！”

    林天佑已经厌烦了跟这个废人说话，他的脚掌陡然踩下去。

    霎时间，马磊的脑袋就好像一颗被踩烂的大西瓜，直接血水四溅，被踩成了一滩烂泥！

    “马磊！！”

    李菲痛苦的叫了出来，心中的悲恸达到了极限。

    她的恩人，那个给她中品灵珠、教她水系术法，以及拼死也要维护她清白的男人，就这样死在了林天佑的脚掌之下。

    李菲顿时像决堤的洪水，一下子跪在了地上，痛苦的哭了起来。

    她拼命去挽救，还是没能救下马磊，让马磊死在了林天佑这个杀人不眨眼的恶魔手里。

    “姓林的，你是魔鬼！”

    李菲抬起头，眸子里还带着泪花，可一张俏脸却无比的冰寒，一股浓浓的恨意从她的身上散发出来，直指林天佑。

    “为什么？你为什么一定要杀了马磊？

    他是那么好的一个男人，他跟关现豪不同，你杀关现豪我不说什么，可你为什么非要杀马磊？

    你是魔鬼，你是没有良心的大恶魔！”

    李菲的声音已经叫的嘶哑起来，但她没有停止，依旧大声质问林天佑。

    “好人？”

    林天佑脸上划过了一抹讥讽之色。

    没有丝毫同情的看着李菲，道：

    “明明你是自己眼瞎，谁是好人谁是坏人都分辨不出来，白痴！”

    “是，我是白痴，我就是这个世界最白痴的一个女人。”

    她忽然站了起来，一手指着林天佑，大声道：

    “但是，我至少知道什么是对什么是错，什么是正义什么是邪恶！

    关现豪是我的表弟，他做了坏事，我一样想把他抓进囚牢。

    而你们杀了关现豪一家，我却依然想要放你们离开。

    这是为什么？是因为我知道，什么才是正义！”

    李菲的话说的掷地有声，连容飞飞和芳婷儿都是心头微颤，觉得有些对不起李菲。

    这个李菲，说实话，真的是一个非常有原则，非常有正义感的秩序队成员，这一方面，她们二女找不到可以黑的点。

    “你确实很有正义感。”

    林天佑点点头，十分赞同李菲的看法，“所以呢，你用那种语气跟本少说话，却还能活到现在，正是因为你的那点正义感救了你的命。

    否则，你分分钟会死在本少的指劲之下！”

    李菲看着林天佑，嘴里还在抽泣着。

    她万万没想到，在这个时候，林天佑居然还能如此的淡定。

    难道说，这个人就是一个天生的恶魔？

    即便当年被轩辕至尊打败的魔神蚩尤，也没有林天佑这么凶残吧？

    “姓林的，你就是杀人不眨眼的魔头，不问青红皂白就杀了马磊以及马心，他们做错了什么？”

    李菲死死的盯着林天佑，身上的恨意越来越盛，可惜她实力不济，不然的话，她一定把林天佑抓起来，送进囚牢审判！

    “闭嘴，你这个眼瞎的女人！”

    林天佑手掌抬起，虚空一掌拍出，巨大的掌印飞来，直接将李菲震飞数米。

    这样的白痴女人，林天佑已经给足了她耐心，要是继续冒犯他的威严，那就别怪他心狠手辣了。

    “林小子，你已经杀了雨师玄冥的两席战将，现在还要杀秩序队的人吗？”

    关明火见李菲被一掌拍吐血，立刻出声叫道。

    “敢冒犯本少威严的，无论他是什么来头，本少都会杀掉！”

    林天佑冷笑，指着关明火，“现在，轮到你们死了！”

    关明火以及其他的魔狼队员们，面色顿时狂变。

    没想到这个人居然这么疯狂，居然想将这里所有的人灭杀。

    “我关家跟李菲一家是表亲关系，你要是敢动我们的话，秩序队那边一定不会袖手旁观的。

    告诉你，秩序队的副队长非常疼爱李菲，你最好考虑清楚了！”

    “是吗？”

    林天佑嗤笑，手指轻轻一点，就好像对着关明火开了一枪。

    一转眼，关明火脸上的表情已经凝固了。

    他的眉心处出现了一个手指大小的指洞。

    涓涓的鲜血从那血洞里溢出。

    然后，关明火的身体就直挺挺的倒了下去。

    “死了？

    关家最后的掌舵人，关明火就这样死了？”

    容家的众人不可思议的看着这一幕，拥有李家表亲这一层身份，都没能免去死亡的结局，让容家人有一种兔死狐悲的凄凉之感。

    “林天佑，你竟杀了我的表外公，你这样做，秩序队是不会放过你的！”

    李菲惊骇的看着这一幕，她彻底崩溃了。

    “你们怎么就这么笨，还看不明白吗？

    本少根本就不在乎什么秩序队啊！”

    林天佑无奈而又平静的声音响起，传遍了全场所有人的耳畔。

