    “孙老！”

    唐装男人叫了孙老一声，声音中露出了一抹警告意味。

    孙老这才不再多言，转而看向面前的秋居图，若获珍宝。

    “孙老，那我就买下这幅画了？”

    洪云辰看着秋居图，一脸肉疼。

    “此等珍宝，若赠送给陈家主，必然会为你洪家的贺礼增色不少！”

    孙老微微一笑，对着洪云辰说道：“这一次，你们洪家想要陈家主帮的忙，应该可以做到了。”

    听到此，洪云辰的脸上顿时露出了欣喜神色。

    “既然陈老这么说，那这幅画我就买定了！”

    林阳随手对身后夜枭挥了挥，夜枭立即会意，走上前去，将雪溪图收了起来。

    “这幅雪溪图，我们要了。”

    林阳对着苏羽柔轻声说道。

    苏羽柔深深地看了林阳一眼，随即点了点头。

    既然林阳这么有信心，她自然会选择相信林阳。

    洪云辰和孙老两人满脸嗤笑地看了林阳一眼，洪云辰脸上满是讥讽笑容，淡淡地说道：“送陈家这么一份礼物，真不知道是看不起陈家，还是怎么的！”

    孙老摇了摇头，一副高人模样。

    两人的态度，让苏羽柔黛眉微蹙。

    不过，她却见林阳神色平静，仿若没有被洪云辰和孙老两人的话影响分毫。

    很快，秋居图与雪溪图双双交易完成。

    临走时，林阳淡淡地瞥了眼踌躇满志的洪云辰和一副高人模样的孙老，随即走出古玩商会。

    趁着苏羽柔先走上车，夜枭一副贼兮兮的模样，走到林阳面前，低声说道：“老大，那副秋居图以及这幅雪溪图……您以前的房间里不是都挂着一幅一模一样的吗？”

    “现在也都在那挂着。”林阳淡淡地说道。

    他先前对那副秋居图感兴趣，并不是因为那副秋居图有多大的吸引力。

    只是因为，好巧不巧地是，以前他的办公室里，刚好也摆着这么一幅一模一样的秋居图！

    夜枭嘿嘿一笑，说道：“那可是响誉古玩界的赵老求着赠送给您的，赵老可不敢赠送您一幅赝品！”

    林阳只是看了夜枭一眼，并未再此事上多说什么。

    “你之后派人，把我那副雪溪图带回来，把这幅换掉。”

    听到林阳的话，夜枭一愣，随即明白了林阳的意思，脸上咧开一抹笑容。

    “这江南陈家的人，肯定要因此欣喜若狂了！”

    林阳不再多说什么，转而看向已经安静地在车里等待着的苏羽柔，脸上露出一抹会心的笑容。

    “羽柔，咱们回家吧？”林阳坐进车里，柔声对苏羽柔说道。

    “嗯。”苏羽柔点了点头，神色乖巧。

    天水庄园，林阳迈步走了出来。

    阴暗处，血刀与夜枭一同快步走上前来。

    “我们已经查到了，黑玉人参，就在苏家庄园里！”血刀神色郑重，“情况与我们从苏羽承那里得知的差不多。”

    林阳点了点头，双眸中露出一抹沉思之色。

    “只是黑玉人参对于苏家来说，乃是重中之重，戒备森严……”

    血刀看向林阳，脸上露出一抹询问神色，问道：“是否需要下令强取？”

    “暂时不必。”

    林阳摆了摆手，若他下令，顷刻间，便能从苏家夺取到黑玉人参。

    只是，苏家必然会因此死伤惨重，江南市也势必会闹得满城风雨。

    且不提这些，那些人终究还是与苏羽柔有着些血脉亲情，这对于苏羽柔来说，未免太过残忍。

    “先等待时机成熟，再行作为吧。”

    林阳淡淡地说道。

    血刀和夜枭两人恭敬称是。

    随后，血刀又说道：“除此之外，还有一件事。”

    “我们的人还注意到，近几日，苏国宏与一些外来客有往来，而那些外来客都来自京都陈家！”

    “哦？”

    听到此，林阳的脸上露出了一抹饶有兴致的神色。

    他早已得知，省城苏家是京都陈家的附属。

    所以，苏家才能在江南市快速崛起，近些年来甚至隐隐有力压陈家和叶家的趋势。

    “只是苏国宏做事谨慎，没有人知道，他与京都陈家在商量什么。”血刀又是说道。

    林阳略作思索，随即点了点头。

    “继续观察吧。”

    “是！”

    ……

    陈家庄园，林阳和苏羽柔的车子在停车场停了下来。

    苏羽沐蹦蹦跳跳地跟在林阳和苏羽柔身后，好奇地打量着陈家庄园。

    即便不是第一次来这里，苏羽沐依旧是被陈家庄园壮观的景致所震惊，由于陈文靖寿辰，陈家庄园里还特意换了许多喜庆的陈设。

    夜枭手捧着一枚木盒，跟在三人身后，一言不发。

    走出停车场，林阳便见到一道熟悉的身影迎上前来。

    陈家二爷，陈行云。

    “苏总，林先生。”

    见到林阳和苏羽柔，陈行云的脸上顿时露出一抹笑容。

    “我家老爷子前几天，就一直在念叨你们呢！”

    “那我们可是荣幸至极。”

    苏羽柔礼貌性地一笑，与陈行云寒暄。

    正说着话，林阳却似有所觉，目光转而又向着一旁看去。

    一辆黑色迈巴赫缓缓行驶进来，很快，苏羽豪的身影便从车子里走了出来。

    苏羽豪显然也早就注意到了林阳和苏羽柔等人，他的脸上，满是阴沉神色。

    “苏少！”

    陈行云招呼了苏羽豪一声，苏羽豪也是笑着回应，两人之间，仿若没有任何嫌隙。

    “看样子，陈家对于我们苏家的这一脉小小分支，很是在意啊！”

    只是说着，苏羽豪淡淡的目光又落在了林阳和苏羽柔那边。

    “哦？我竟不知道，苏总跟苏家还有关系？”

    陈行云却是微微一笑，仿若没有听出苏羽豪的意思，转而看向苏羽柔，脸上露出一副询问神色。

    “苏少真是会套近乎，我们可高攀不上苏家。”

    未等苏羽柔话，林阳已是走上前来，替苏羽柔应付道。

    陈行云笑着点了点头，与苏羽豪一挥手，示意苏羽豪先行进入庄园。

    “苏少，快请进吧！”

    苏羽豪冷冷地看了林阳一眼，不再多言，迈步走进庄园里。

    一直到苏羽豪的身影消失，陈行云才又看向林阳，意味深长地说道：“老爷子还让我提醒你们一声。”

