    震怒的余生安，令阿芙诺拉没由来感到一阵寒意。

    她下意识退后半步，眼中闪过一丝怯意。

    “不好意思，我失态了。”余生安微微吸了一口气。

    “没事，我能理解，你…真的打算进攻凯萨督姆？”阿芙诺拉摇了摇头，神色忧虑。

    福玻斯闻言亦一脸凝重的看过来。

    “没错！”余生安点头。

    “这……”阿芙诺拉迟疑道：“这可不是好主意，凯萨督姆易守难攻，即便是倾尽资源打下这里，也没有任何意义。”

    “这里的地下世界，除了矮人地精等少数种族可以适应，大多数种族都无法长期生存。地表环境又十分恶劣，也不适合移民，所以即便是打下这里，也就是一块不毛荒地，根本不值得。”

    预言之神福玻斯也跟着道：“阿芙诺拉说的没错！五大正神与其说是打不下凯萨督姆，不如说是打下来代价太高昂，更没有任何收益，所以才果断退出。”

    面对阿芙诺拉和福玻斯的劝诫，余生安透过神之视角，扫视着一片狼藉的周围世界，冷笑道：

    “我承认矮人族是个优秀种族，为此，我甚至主动帮助矮人王考特窃走生产线。”

    “我以为拿到生产线的矮人，应该会惊讶于工业制造，即便不会臣服于我，也应该有所敬畏。”

    说到这，余生安一脸自嘲：“事实证明，我猜错了！”

    “矮人太骄傲了，几千年的冶铁锻造垄断，令他们早已目空一切，根本无法承认外族的优秀。”

    “击退五大正神和兽人的入侵，更是令他们忘乎所以，以为背靠凯萨督姆就没人能奈何得了他们，哼，真是无知而又可笑。”

    “说实话，我本来只是想传播互联网，最多让他们做代工而已，但他们没给我开口机会。”

    “既然他们一心求死，那也就不能怪我了。”

    “我知道，你们为何不愿意发动战争？战争只是手段，不是目的，一场没有收益的战争，确实毫无意义。”

    “我承认，我被矮人王傲慢姿态气到了，但还不至于因此失去理智。”

    余生安侃侃而谈。

    为将者，未虑胜，先虑败，故可百战不殆矣！

    在发现矮人王之时，余生安就已经做好了两手准备——收服或战争。

    只不过，他把选择权交给了矮人。

    现在矮人给出了他们的选择——战争！

    两神闻言目露出思索之色。

    福玻斯下意识用预言神格推演。

    阿芙诺拉则直接开口问道：“你的意思是，对矮人发起战争，有利可图？”

    余生安露出一抹笑意：“当然有利可图，而且好处还不少！”

    阿芙诺拉呆住了。

    矮人族，那是出了名的铁王八。

    又难啃，又没肉。

    怎么到余生安这，好处还不少了？

    莫说阿芙诺拉，用预言神格推算出“财富”这个结果的福玻斯，更是一脸诧异。

    “首先，你们忽略了矮人的财富！矮人可是出了名和巨龙拥有相同贪婪之心的种族。数千年军火贸易积攒的财富，除了少量拿来买酒之外，几乎很少还有其他支出，那么这笔财富去哪了？”

    还用想吗？

    肯定跟巨龙一样，堆在凯萨督姆无数暗无天日的洞穴之中。

    “还有呢？”

    阿芙诺拉并不激动。

    对于神灵来说，黄金和石头没有本质区别，他们只在乎信徒。

    如果不是信徒在乎黄金，他们根本不会在意财富。

    福玻斯下意识屏住呼吸。

    连预言神格也仅仅推算出“财富”这一个选项。

    他不明白互联网之神口中的“好处还不少”，表现在哪哪里？

    “其次，战争是工业化的最好激励。”

    “它不仅意味着战争掠夺收益，更可以快速拉动内需，形成军事能力和工业能力的正反馈同步增长。”

    “简而言之，打仗需要武器，比如火铳，这会刺激工业主疯狂扩张产业，优化产业，升级产业。”

    “国内民众也会因为供不应求的战争订单，大吃战争红利。当国民富足，自然就有财力普及基础教育，扩大互联网用户基数，甚至孕育出更多更强大的魔法师！”

    “当然了，战争永远只是手段，不是目的，我们的目的是什么？真的是亡族灭种？不，这场战争我们可以定性为财富掠夺。”

    “而掠夺而来的财富，恰好可以成为支付工厂的资金，这将形成一个正向循环。”

    “我们的工业制造能力会因为这场战争，快速扩张升级，将可能的赶超者，统统甩在身后。”

    “而这一切，又会缔造出第三个好处，那就是市场！”

    “知道工业最大优势是什么吗？”

    “规模！规模越大，成本越低。当我们规模庞大到不可思议的地步，我们的武器成本也将会低廉得不可思议。这不仅强化我们的战争潜力，更可以令我们通过军火，逐步侵蚀多元宇宙！”

    声落，阿芙诺拉、福玻斯呆住了。

    说实话，余生安的话，他们并不能完全理解，只能理解一部分。

    没办法，哪怕是神也受限于知识阅历。

    但就是这一部分，就足以震撼到他们！

    “其实矮人若是臣服于我等，才是最好的选择。我们不仅可以获得一个人口至少数亿的源质之泉，更可以借助矮人锻造素养，将其发展为最大的工业生产基地，可惜……”

    余生安有些遗憾的摇了摇头。

    这是他发现矮人王没有发难，反而故意送他生产线的根本原因。

    本来是他想凭借生产线的复杂工艺和偷窃借口，收服矮人族。

    可惜，他低估了一个传承数千年，历经无数战争种族的骄傲和倔强；

    也低估了矮人族的傲慢；

    也对，当这是影视剧中的狗血情节么，随便整个二锅头就能收服一个种族？

    这简直笑话。

    既然如此，他也懒得热脸贴人家冷屁股，直接开战好了。

    打到他财富全失，市场沦陷，穷困潦倒，易子而食，那么便不是亡族灭种，也胜似亡族灭种！

    甚至更加痛苦一万倍！

    到时候，矮人就是举族投靠外神，恐怕都没有几个神灵敢收留。

    不然，还想不想买军火了？

    对了，还卖啥军火，拿这个当借口，发动下一场战争，不香么？

    “那么我们具体如何实施？凯萨督姆可是中型位面，高端力量根本无法介入，四通八达的甬道也会分流大部队。小股部队投入其中，只会被矮人逐个击破。”

    阿芙诺拉敏锐而又细心的考虑到现实问题。

    “另外，我们也很难建立大本营，凯萨督姆毕竟是矮人的世界，无论建在地表，还是地下，都要承受矮人随时随地的骚扰。物资投送也将是一个大问题。”

    “如果开设传送阵的话，对魔力消耗又太大了，恐怕会令收益大打折扣。”

    “最后，我们投放哪个军团？第四天灾虽然取之不竭，但毕竟需要消耗大量魔力；不死恶魔军团又太混乱，恐怕很难达到你所说的财富掠夺目的；至于投入魔法师……这成本也太大了。”

    阿芙诺拉一口气将他们面临的问题摆了出来。

    现实不是戏剧，很多决策更不能拍脑子就能决定。

    战争说的简单，实际上，它涉及的问题非常庞大，可谓牵一发而动全身。

    “这正是我想说的，为了解决这些弊端，我将开启一种全新作战模式。”

    余生安收敛起笑容，一脸严肃道：

    “——空降作战！”

