    就在大婚典礼前一夜，宁亦原本在宣政殿为第二日册封大典做着准备，忽而一阵雷鸣风啸之声轰然落入宣政殿外。

    宁亦迅速出殿去见，只间一只金龙落于殿前，戎帝宁弦负手立于龙前。

    在戎帝面前，宁亦单膝跪地拱手相迎。

    “宁亦，吾乃天界白帝天君，专为秦晚之事前来。”

    宁亦恭敬叩拜：“叩见天君。”

    而周围侍从宫人各个惊吓不已，全都附身跪地不敢抬头。所有人都知道未来的皇后娘娘在南山建了一座供奉白帝天君的玄尊观，可谁又能想到，白帝天君真的会临凡而来。

    白帝对宁亦道：“屏退众人，本君有话单独找你。”

    “是！”宁亦让众人退下，恭敬地将宁弦请入宣政殿，并请白帝天君上座于御座之上，而他则恭敬地站立在一旁，正如当年戎帝在位时一般。

    “宁亦，你是否已经知晓秦晚的身份？”白帝问道。

    “臣只知她是天界秦夜王族王姬。”宁亦如实道。

    白帝点头：“没错，但她不仅仅是秦夜王姬，更是已故东方持国天王的外孙女。”

    宁亦惊讶地看向白帝，他没想到秦晚的身份在天界竟如此尊贵。

    白帝接着说道：“原本秦晚在人界千年即可返回天界，可为了救你，她耗掉了自己三百年道行，也放弃了飞升的机会，执意要留在凡间和你在一起。”

    “可她说她是因为没有完成渡劫所以才没能返回天界。”宁亦蹙眉。

    白帝：“晚晚那丫头嘴里从来都是三分真七分假，她当日挨满了十八道天雷，已经重获仙身，却因为你深受重伤，她就把所有道行耗尽来为你治伤。”

    “……”

    白帝接着道：“本君见晚晚如此固执，也觉得这本就是她的劫数，自当由她自己来渡。但现在发生变故，神魔结界因为昊天神君的原因没有完全修复，而魔界不知从何得知秦晚之事，现在开始蠢蠢欲动想要将她夺往魔界。”

    “什么！”宁亦大骇。

    “秦晚是方持国天王的外孙女，又是九天战力最强种族秦夜族的嫡血王姬，她自身看似战力极弱，可她的血脉强大到足以让六界觊觎。”

    “天君，这是什么意思？”宁亦不解地问道。

    白帝解释道：“六界强者，谁不想生下最强大的继承者，而秦晚是他们最优的选择。她现在的状态，非仙非人非鬼非魔，恰好站在了六界的交叉口，而成神成魔，成妖成鬼，全在她一念之间。”

    “……”宁亦沉下目光，胸口涌起巨浪，难以平复。

    “魔界想要攻打天界已不是一日两日的计划，如今神魔结界削弱，正是魔界最好的机会。而魔族有意夺走秦晚并让她堕魔，待她神族血脉觉醒后和魔族结合，那她就可以诞下同时拥有天魔两族最强血统的孩子。恐怕那样的孩子一出生，就会成为魔族攻打天界的最强战力。而且不仅仅是魔界，妖界和鬼界各族也都知晓了此事，本君担心，他们之中不乏有狼子野心之人。”

    “……”

    白帝深深叹了一口气，郑重地对宁亦道：“想必你也知道，她还没有经历天劫时，就已经被无数帝王争夺。随着她的神族血脉逐渐觉醒，宁亦，以你的力量，根本保护不了她……”

    白帝的这句话，像是一击重拳，砸在了宁亦的胸口。

    白帝道：“可是宁亦，以晚晚的性子，跟她将什么六界危难，她根本就不可能听得进去。她一门心思就想和你在一起，甚至你们二人根本没有姻缘线所牵，她也要咬牙逆天，非拼出一条姻缘来。你要知道，未有姻缘相牵，强行婚配，逆天反噬的厉害，就算本君不跟你解释，你也能够想象。若要她放手，必须你先放手。”

    “……”

    白帝站起身，走到宁亦面前，轻轻拍了拍他的肩：“让本君把晚晚带走，她只有在天界，才是安全的。”

    宁亦陷入长久的沉默。

    过了许久，宁亦向白帝拱手俯身鞠躬一礼：“天君，恕臣不能放开她！”

    “宁亦？！”白帝皱眉。

    宁亦坚定地说：“如果臣因为惧怕魔族，惧怕六界动荡而放开她的手，那就又得惹她哭了。臣答应生生世世都与她一起，臣不想让晚儿失望，所以请天君恕罪，臣绝对不会放手！”

    “宁亦，晚晚留在这里，只会带来滔天的灾祸。”白帝竭力劝道。

    “那就由臣来守护她，尽臣所有的力量来守护她！”

    “你？！”白帝长长地叹了一口气，皱着眉不住地摇头：“罢了，天命自有定数，本君言尽于此。”

    这时宁亦跪在地上，向白帝叩首道：“天君，晚儿一直希望您能参加她与臣的大婚之礼，臣斗胆请您明日为我们主婚。”

    白帝见宁亦如此说，知道再劝也无济于事，：“好，本君就以戎帝宁弦之名，明日为你们二人主婚。”

    “多谢天君！”宁亦一礼三叩，表示感激。

    ……

    “宁亦，你在想什么？”秦晚在宁亦面前挥了挥手，“是不是今日大典太累了，看你精神都快集中不了了。”

    红烛摇曳，喜帐轻摇，重华殿内被装饰的到处都是正红色，空气中是香炉里淡雅的丁香气息。

    秦晚此时将凤冠和大典的礼服全都脱到了一边，只穿着红色的里衣散着头发在做全身伸展：“哎呀这皇家大婚真是太累人了，你都不知道，礼部大人在念那份那么那么长的册封诏书时，我站得腿都麻了。而且这个凤冠真的是太重了，可是我脖子都僵了也不敢转转头，生怕它掉下来。现在我的脖子和肩膀都好疼，你快帮我捏一捏。”

    说着秦晚拉着宁亦坐到床边，自己背对着他坐在旁边，然后解开衣服的绑带，轻甩头发，将整个肩膀露了出来。

    宁亦此时才回过神来，定睛看着秦晚的背影，小露香肩，肤白赛雪，青丝如瀑。

    秦晚等了一会儿，宁亦却什么行动都没有。

    秦晚心想：今日可是妥妥的洞房花烛夜，宁亦不会又有什么想法，该不会他一会儿会以今日太累为借口就把这么重要的夜晚给敷衍过去了吧？

    要不，再多露一点？

    或者干脆一不做二不休全脱了？

    总不能学楚馆的姐姐们，跳个舞什么的吧？

    那样就太羞耻了……

    还没等秦晚想明白该如何进行下一步行动，忽而感到自己的脖颈微微一凉，接着就被宁亦从背后轻轻抱住了。

    “你亲得我好痒……”秦晚本能地一躲，回头瞪向宁亦。

    却看到他眸光深情浓到仿佛要把她融化一般。

    还没等秦晚反应过来，宁亦已经将她轻轻推倒在百子被上，接着就是如漫天蒲公英般的亲吻，将她彻底带入一片夏夜晚风的梦幻之中。

