    徐谦所点的十几个人都是平素罪大恶极甚至负有血案的，除了一个推官，其余都是顺天府的差役，本来他钦差只负责查清事实真相，按理说怎么处置还得先通报了朝廷再说。

　　不过徐谦却有自己的打算，他虽然身在官场，官场的规矩，他却不能去遵守。他现在面对的是一群混了几十年的老油条，徐谦若是按着他们的规矩来办事，只怕还没开始，徐谦就已经输了。

　　既然如此，那么就按徐谦的套路来出牌，徐谦咬住的是民怨，也就是说，这是事急从权，既然是从权，以往的规矩就都可以统统抛到一边。

　　十几个人统统被拉到了衙门外头，几十个校尉将他们按倒在地，又有专门的刽子手提着大刀出来，外头围观的百姓纷纷退避三舍，不敢过份靠近。

　　紧接着，徐寒出来，收拿文告，道：“顺天府上下残害百姓，令人发指，今翰林侍读徐谦，奉钦命处置该案事宜，其中有情节极为严重者就地斩首，以儆效尤！”

　　“杀！”

　　在一片哀嚎声中，十几个人头落地，血溅当场！

　　所有人惊呆了，鸦雀无声，而在顺天府里头，其他涉事官差人等，亦是听到了外头清亮的喊杀声，听到了怒骂和求饶声，可是突然间，整个世界仿佛静寂了下来，落针可闻。

　　被关押在一处厅子里的所有人都忍不住打了个冷战，牙关咯咯作响。

　　他们意识到，自己所面临的问题似乎已经不再是有罪无罪，而在于生死攸关。

　　就如郭楷，郭楷现在虽然被拘押在这里，但是他心里并不服气。他觉得事情还有翻盘的可能，徐谦就算是钦差，可是钦差又怎么样？案子最终还是要由大理寺去核实，而大理寺可不是他徐谦所能控制的，到了大理寺时再翻供也就是了。

　　谁知道徐谦竟然这样的狠，虽然刀还没有架到他郭楷的头上，可是郭楷却知道，姓徐的这是摆明着不死不休了。

　　他正乱七八糟地想着，却发现一起关押在这里的一个司吏突然猛地站了起来。他满是恐惧，像是疯了般，口里大叫：“我……我不想死，我……我要检举……”他的脸色阴森恐怖，居然是红着眼看着郭楷。道：“我要检举今年火耗的一笔帐，我……我要见钦差。”

　　火耗……郭楷顿时慌了。

　　他是顺天府府尹，其实职责和一般的知府差不多，其中征税也是重中之重，而火耗则是在征收税赋过程中因为要将碎银、铜钱融为元宝、铜锭的一个损耗，在这个过程中，碎银、铜钱因为往往不纯。所以提炼去除杂质之后，原先的一千两就可能会变成九百五十五两，天下的地方官员，大多靠的就是这个挣钱。因为朝廷是允许有火耗的，于是问题又出现了，火耗的损失不能让朝廷亏本，朝廷要一千两银子。那就必须上缴一千两，那么这里头的耗损从哪里来？

　　于是。火耗钱就出现了，成了一个专门的税，而这个税并不在朝廷的征收范围之内，而是各地私下的一个税收，这个税收最可怕的问题之处就在于，税收上了，按道理是消失不见的，因为补到了损耗里去了，其实不然，因为大家凭着这火耗钱，早就养得肥头大耳，因为火耗钱是没有定数的，既然没有定数，就全凭官员说了算，明初的时候，火耗钱往往是每两银子零点四钱，也就是说，朝廷要你征收你一两银子，你不能只负一两，得多加零点四钱。可是到了如今，没了太祖皇帝那个妖孽，官员们的胆子早已一再突破自己的下限，好点的地方，一般都是收二三钱的火耗，若是遇到狠的，便是四钱、五钱，甚至七八钱的也有。

　　这东西让人想想都觉得不寒而栗，明明是一两银子的税，给朝廷的是一两，而本地官员就可以额外征收四五钱银子，几乎全部落入了自己的腰包。

　　而方才那司吏负责的就是记账，记的就是火耗的帐，而令郭楷不安的是，他在火耗里还做了手脚，顺天府是天子脚下，他自然不敢明目张胆，所以火耗银只收了三钱，可是郭楷觉得少，道理还是同样，因为是天子脚下，所以他这府尹要打点的人太多，靠这三钱的火耗怎么活命？于是他便在这个基础上，在熔炼库银的时候做了手脚，这有点涉及到了后世的化学知识，无非就是在银子里增加点锡之类。

　　火耗可以容忍，可是在库银里参杂杂质是朝廷绝不能容忍的，郭楷敢这么做，确实是因为他上头有人，户部那边会睁一只眼闭一只眼。

　　可是现在有人举报出来，郭楷差点没晕过去。

　　这东西是有连锁反应的，司吏出去之后，接着就没有了动静，一直都没有被押回来，这不但让郭楷感到不安，让其他人的心思也活络起来，在有性命之忧的情况之下，大家各怀鬼胎，心里都在琢磨，是不是那司吏检举之后所以从轻发落？这时代没什么污点证人的说法，不过也没有‘抗拒从严,回家过年；坦白从宽，牢底坐穿’这样的说法，终于，又有人站了出来，他们算是明白了，姓徐的钦差未必看得上他们这些小鱼小虾，眼下反咬郭楷，似乎还来得及，这时站起来的不再是司吏，而是郭楷的一个同僚，乃是顺天府的推官，事到如今，前程什么的都已经不重要了，大不了去南京养老罢了，总比丢了性命的好，这推官也跟着大叫起来：“我要见钦差……”

　　郭楷此时已是冷汗直流，他突然意识到不太妙了，因为这个推官知道自己的事更是不少。

　　再接着，一个又一个人站出来，纷纷去见了钦差，郭楷更显得孤独起来，他坐在这里，孤零零地回想着自己上任之后的种种事迹，有哪些是别人知道，又有哪些别人不知道的，被人知道的怕是瞒不住，怕就怕别人有添油加醋的可能，正在这不安之中，他已发现外头的天色已经黑了，而这时，有人掌灯推开了门，道：“郭大人，钦差大人请你过去。”

　　这个请字，让郭楷有点受宠若惊，同时心里不由想：“莫非徐谦拿住了我的把柄却并不愿拿出来，只是希望让我乖乖就范？哼，若是如此，倒也正好有了喘息之机，一切的帐等过了这件事之后再说。”

　　他失魂落魄地到了久违的正堂，刚刚进去，惊堂木便拍响：“罪臣郭楷，还不跪下说话，来人，将他的乌纱摘了！”

　　郭楷呆住了，听到跪下二字他就知道不妙，他也是朝廷命官，就算徐谦是钦差，可是无论资历还是品级都比徐谦高得多，就算是审他，那也该是坐下说话才是，只是现在用了跪下这个词，一方面证明了徐谦的嚣张，另一方面，显然人家已经不打算跟他客气，也不愿意以后再跟他打交道，这意味着什么？意味人家做好了今夜之后，二人再不可能有交集的打算。如果郭楷依旧为官，又怎么可能没有交集？郭楷依旧是人，同在京师，谁能保证没有再见的可能？唯一的可能就是徐谦想让他做鬼，人鬼殊途，永世不会有任何接触！

　　想到这些，郭楷不禁打了个寒碜，已有两个校尉一左一右夹上来，其中一个猛踩他的后腿，令他身形不稳，直挺挺地跪倒，而小腿和膝盖火辣辣的痛楚传来，他闷哼一声，头上的乌纱已被人摘取了去。

　　郭楷抬头，看到了烛光下的徐谦，徐谦依旧还是那一副似笑非笑的样子，只是那双眼眸在烛火跳跃下显得尤为可怕，徐谦冷漠地看着他，随即微微一笑，道：“事到如今，大人还有什么要说的？”

　　郭楷顿时陷入天人交战里，对方的态度显然已经有斩草除根的打算，既然和解不成，那么也唯有硬扛到底了，他终究还是朝廷命官，是三品大员，不是任人宰割之辈，想到这里，他一副死猪不怕开水烫的样子，冷冷地道：“徐侍读依旧还是好大的架子。”

　　徐谦朝身边的几个校尉努努嘴，示意他们出去，这几个校尉迟疑了一下，徐谦磕了磕桌子，淡淡地道：“不必怕，他一个罪官，还能如何？你们出去，临走前，我想和这位郭大人闲聊几句。”

　　校尉们这才退了出去，并且关上了门。

　　烛光跳跃，映照着徐谦的脸色带着几分红晕，而郭楷依旧跪着，他抬起头，心里却在琢磨徐谦方才的一番话，临走前……什么临走前？，是谁要走？这是什么意思？莫非徐谦胆大包天，说送自己上路不成？哼，就算我罪恶滔天，也轮不到他来处置吧，他到底打的什么如意算盘？