    面对下面内科学生的意见，忍不住笑了笑。

    内科？

    内科当然不是不会，从影像到检验，从体格检查到急救用药。

    陈沧有大堆的好东西。

    而这个时候，马上到了闭幕式的时候，李锴和郝军等人纷纷上台，想要给陈沧解围。

    毕竟人家陈沧一个外科医生，你让他讲内科，这不是强人所难吗？

    李锴忍不住说道：“我的持针钳真的很精彩，我一个内科医生，都被吸引住了，陈教授对于外科的认识真的很深刻！”

    “一个小小的持针钳，能讲出来这么多东西。”

    不过，不等李锴说完，下面的众多学生们就纷纷不满意了！

    “内科生需要讲座！”

    “对！李院长你也是内科，你怎么能这样？”

    因为会议马上结束，所以大家的热情也比较高涨。

    听着下面学生们的话，李锴也没有生气，反而笑了笑。

    不过，他觉得大家有些为难人家陈沧了。

    忍不住笑了笑说道：“大家为难陈医生了啊，人家只是一个外科医生，下次肯定不敢来了。”

    顿时下面也忍不住笑了起来。

    说完之后，离开看着陈沧：“陈教授，大家的热情很高涨啊，你怎么看？”

    看着下面热闹的学生，陈沧也倍感荣幸。

    其实被需求和被认可是真的让人很开心的感觉。

    陈沧忍不住笑了起来：“承蒙各位同学这么看得起，那我就恭敬不如从命了。”

    李锴忍不住看了一眼陈沧，忍不住叹了口气，这小子，太年轻了。

    自己给自己挖坑。

    顿时，下面响起来热烈的掌声！

    而这个时候，陈沧继续说道：“不过，内科内容也挺多的，要不这样吧！

    大家来选择要讲的东西吧，投票越多的，咱们就讲那个？怎么样？”

    陈沧这句话把下面的众人搞蒙了。

    场面也再一次凝滞起来。

    李锴瞪大眼睛看着陈沧，这哪里是在给自己挖坑？这分明是在给自己挖坟吧！

    内科和外科作为截然不同两个体系，哪怕有很多的共同点，但是人的精力终归是有限的。

    而陈沧这个操作有点骚啊！

    下面的众多教授这一刻抬头看陈沧的眼神里都充满了心疼，这傻孩子，被人夸晕了吧？

    听说过醉酒、醉氧，这还是第一次听说醉掌声的！

    而学生们不这么想啊。

    大家都很开心，甚至有些兴奋！

    陈沧这句话让在场的所有人都热闹起来了。

    投票最多？

    所有男同胞神秘一笑，嘿嘿嘿嘿！

    女同胞也不遑多让，看了看身边的闺蜜，桀桀桀桀桀……

    李锴看着这一幕，忽然觉得有些自责。

    他叹了口气，感觉似乎是自己给陈沧送的铲子挖的坟……

    自己有点对不住陈教授啊。

    想到这里，李锴看着下面的学生热情高涨，忽然意识到，这是一次提高自己学生民心的绝佳机会！

    转身看了一眼陈沧，忽然觉得，卖就卖了吧！

    一咬牙，李锴大声说道：“这样吧，咱们多给陈医生一点准备的时间，嗯……那就一个月吧！”

    “一个月以后，我们邀请陈教授再次做客协和，为大家奉献上一次内科的盛宴！不过，下一次可就是陈教授的专场了！”

    “我们学校会以后开启每月讲座活动，学校科教科开通一个投票app，大家把最喜欢的课程写在上面，进行投票。”

    “然后月底，我们会邀请相关专家，进行讲座，大家觉得怎么样？”

    这还用想？

    肯定是满意了！

    这教授都能跟主播一样点播了，这还不爽？

    想听啥就点啥？

    那里有这么民主的学校！

    一时间，李锴人气直线飙升。

    看着下面学生欢呼，满意极了。

    他有些愧疚的看了一眼陈沧，见人家波澜不惊的样子，忽然有些于心不忍。

    想到这里，李锴看着陈沧，认真说道：“陈教授啊，你让我写的那个推荐信，我一定好好写！亲笔写！”

    陈沧一愣，点头笑了笑：“谢谢李院长。”

    李锴见陈沧这般模样，内心一时间愧疚不已。

    哎！

    他还只是一个孩子，自己是不是有点过分了？

    好在马月辉和李宝山不在场，要不然他们一定会打自己脸，非要给陈沧提供这样一个装逼的机会。

    人生处处是捧哏！

    可惜了，李院长还是太年轻，太单纯啊。

    陈沧下台之后，郝校长做了总结。

    首先是贡献了几位教授，随后称赞了这一次的讲座。

    特别是对于陈沧高度赞扬，说他是讲医学和人体力学的高度融合，是新时代人才的标准！

    甚至表达了想要对于陈沧的看好！

    对此，陈沧只能虚心的接受了郝校长的夸奖。

    毕竟千里马常有，而伯乐不常有啊！

    晚上的宴席秦悦终于享受到了一次家属特权。

    李锴看见秦悦以后，这才知道，原来人家陈沧也是协和的女婿啊。

    这让李锴一晚上吃啥也不想，总觉得良心收到了谴责。

    于是，找了个机会走到陈沧身边，坐下来说道：“陈教授，要不这样吧，你有时间来我们协和做个什么课题的，我们给你颁发一个博士证书，你看怎么样？”

    此话一出，陈沧眼睛顿时放亮了！

    他发现李院长这人也太好了吧？

    给自己提供了这样一个发光发热（zhuangbi）的舞台不说，而且主动给自己写推荐信，甚至又给自己一个协和的博士毕业证。

    这……这也太好了吧？

    一时间，陈沧深吸一口气，有些激动。

    可是，李锴见陈沧迟迟不说话，郝军这边却说道：“我觉得陈教授具备扎实的医学功底，可以和清华进行一些合作，比如改良一下持针钳什么的？”

    “这也是一件功在千秋的好事儿啊！”

    “对了，我们清华是欢迎陈教授来的，我们也愿意邀请陈沧成为我们的教授。”

    秦悦有些傻眼的看着两位院长，眨巴了一下自己的大眼睛，她仔细盯着陈沧看了半天，然后又拿起自己的手机看了看自己的样子。

    她忽然想到了一件事儿……

    难道……是自己长的太旺夫了？

