    打个比方，前面凝聚一道道则分身只需要领悟一单位的命运道则，而凝聚第二道可能就需要领悟十单位的命运道则，而凝聚第三道可能就需要领悟一百单位的。

    这对于命运道则的领悟程度都是上十倍以上的增加！

    可想而知凝聚这些道则的难度。

    就算将命运道则完全掌握，凝聚的道则分身也是有限的。

    ……

    而在叶星命运道则道之心掌握一个月后，林小鱼肚子里的叶麟终于要出生了。

    叶家别墅内，叶星脸上带着焦急之色，在不停的走来走去。

    他的目光还不时看向别墅一个房间。

    别墅院子里除了他之外，还有他的父母叶建安、刘梅，还有林小鱼的父母，还有叶峰等一众人，他们都在等待着。

    “小星，冷静一点。”叶建安看着自己儿子说道。

    “爸，我冷静不下来。”叶星无奈摇头。

    这是他第一个孩子，他怎么可能冷静？

    而且林小鱼这一怀孕就是三年多，还不知道会不会对身体产生什么伤害。

    虽然这种可能性极小，但是叶星总是忍不住担心。

    “哥，这有什么紧张的？你试着深呼吸几下。”叶峰笑着建议道。

    可是他话语落下，他的父亲叶建林一个巴掌便打了过来：“你个混小子，以前小寒刚出生的时候，你还不知道紧张成了什么样子？”

    “爸，我现在都做爷爷了，你就不能给我个面子啊？”叶峰嘀咕道。

    “我是你老子，我想抽你就抽你。”叶建林毫不客气道。

    叶星看着自己的小叔，心中的紧张消散了一些，不过他还是走来走去，目光忍不住看向一个房间。

    “呜哇！”忽然，一道响亮的声音响起，听到这声音，叶星却是一下子怔住了，他脑海中空白一片，只出现了一个想法。

    “我有孩子了？”

    微微愣了一下，他迅速冲入到了房间内。

    此时叶建安、刘梅等人也迅速站起身，脸上满是喜悦之色。

    不过他们倒是没有进去，在外面等待着。

    房间打开，林小鱼看上去与平常没什么两样，只是脸色微微有点苍白。

    而在她怀中，有一个小小的婴儿，此时婴儿已经不哭了，睁着不含一丝杂质的眼睛好奇的看着四周。

    林小鱼目光几乎完全放在婴儿上，眼中是从未有过的温柔，她感受到叶星走来，脸上带着温婉笑容，道：“叶星，我们的孩子。”

    “嗯。”叶星点了点头，目光也是一下子被林小鱼怀中的小孩吸引住了。

    小小的婴儿注意到了叶星，便是盯着叶星，一眨一眨的扇动着眼睛，叶星只感到自己的心都要化了。

    “我和小鱼的孩子。”

    叶星记忆不禁想起了前世的种种，他到最后都是遗憾而终，但是在今世，他不仅弥补了遗憾，而且还和林小鱼有了孩子。

    这一时间，叶星感到自己的心境似乎一下子发生了变化，他的身上又多了一种责任感，那是为人父的责任。

    ……

    叶麟的出生使得家中无疑多了欢声笑语。

    叶建安、刘梅连修炼资源处都不去了，整天就想要看着自己的孙子。

    而叶麟在林小鱼肚子中待了三年多，也展现了一些不平凡之处，比如从来不哭闹，甚至出生仅仅十天后就会说话。

    有了之前的事情，大家对此倒是没有什么吃惊。

    “小麟。”叶星笑着喊道。

    “爸爸。”小小的婴儿顿时从刘梅怀中挣脱，很利索的朝着叶星爬来，顺着他的裤腿，短短几秒就来到了他的肩膀上。

    “哈哈。”捏了捏自己儿子粉嫩嫩的脸，叶星心中感到无比温馨。

    不远处，林小鱼走了过来。

    “妈妈。”小小的婴儿又兴奋的喊着。

    林小鱼见到孩子，连忙张开自己的手臂。

    “怎么样了？”叶星将叶麟递给了林小鱼，笑着问道。

    “那一式攻击我终于完全掌握了！”林小鱼笑着道。

    自从炼化了那四颗奇异的果实，林小鱼身体没有发生什么变化，但是修炼速度却一下子发生了暴增！

    她的修炼速度甚至比起叶星都差不了多少。

    要知道，叶星可是有道则界分身，两系命运道则分身，就这样还是只超过林小鱼一点，这简直就是不可思议。

    当然，这对林小鱼来说肯定是好事。

    “哥！”

    笑着说了几句，忽然叶峰走了过来，看着叶星，面露古怪之色道：“外面打起来了。”

    “呃？”闻言，叶星看着叶峰疑惑问道：“什么打起来了？”

    他散发着自己意识，顿时知道了外面发生了什么事情。

    此时一处区域，有两位女孩脸上都带着怒容看着对方。

    一位女孩长有绿色皮肤，另外一位女孩则是皮肤呈现蓝色，有着尖尖的耳朵，脸上有紫色秘纹，此时两个女孩在争吵着。

    “我是小仙女，你这个丑八怪！”绿色皮肤少女怒声道。

    “我才是小仙女，你竟敢与我争这一个称号，我要我哥将你镇压！”蓝色皮肤女孩不甘示弱道。

    “镇压我！我要先将你镇压。”

    “呀呀呀，气死我了。看我百发百中，穿心…”

    两位女孩说着说着就动起手来。

    不远处，叶星等人走来，叶星看着眼前打起来的两人，嘴角不由抽了抽。

    那两名女孩正是源丽文还有旭魂的妹妹圆圆，以前叶星还在想她们两人待在一起会发生什么事情，没想到真的遇到了。

    “叶星哥。”圆圆看到了叶星，立即从战斗中脱身，恢复了一副淑女的样子。

    “我来找你玩了。”她看着叶星笑嘻嘻道。

    “你哥呢？”叶星好奇道。

    以旭魂的性格应该不会让圆圆独自跑过来。

    “哦，我哥他现在正待在银河系内，估计在找我吧。”圆圆无所谓说道。

    叶星：“…”

    林小鱼：“…”

    众人：“…”

    “原来你是偷跑出来的。”源丽文怒视着圆圆，刚才在战斗中她吃了大亏。

    “叶星，你在哪里认识的这个丑八怪啊，她样子都快吓到我了。”

    “你再说一遍本小仙女试试？”圆圆顿时怒吼道。

    看着两人又要打起来，叶星等人连忙拉开。