    厉传奇对何宝儿的性格了如指掌，提到何宝儿调皮犯错的时候，他的语气明显带着宠溺的。

    而且厉传奇非常担心何宝儿在训练场犯错，每次都问苏丫丫，宝儿这个星期有没有被他哥哥训，有没有哭。

    苏丫丫觉得，厉传奇也喜欢何宝儿，所以她很发愁，这兄弟俩都喜欢宝儿，他们如果为宝儿发生矛盾了怎么办？

    随着何宝儿在训练场的时间越来越长，苏丫丫也越来越担忧，尤其是每周和厉传奇视频后，她就反复想，怎么才能避免厉雷霆和厉传奇发生矛盾。

    但什么办法也想不到。

    看着何宝儿和厉雷霆之间越来越随意的互动，听着厉传奇对何宝儿不间断的关心，苏丫丫的心里矛盾重重。

    *

    厉雷霆表面上不在意苏丫丫疏远他，实际上每时每刻都关注着苏丫丫的一举一动。

    这天下午放假的时候，他看见何宝儿拉着苏丫丫往寝室跑，何宝儿的声音传过来：“快，奇哥在等你。”

    厉雷霆心里泛起疑惑，传奇等苏丫丫做什么？

    有了这个疑虑，他就忍不住要关注，然后看见何宝儿从寝室里出来了，苏丫丫没有出来，又过了好一会儿，才看见苏丫丫笑容满面地出来。

    不知道为什么，厉雷霆觉得苏丫丫是因为厉传奇给她说了什么，她才会这么高兴，不然，一个人走路乐什么？

    传奇给丫丫说了什么呢？

    后来他注意到，每到放半天假的时候，何宝儿就会先跑回寝室，过不久出来找着苏丫丫，苏丫丫进去了，总要过很久才出来。

    这让他十分狐疑，一个星期半天假，女队员们都会跑出来玩，或者打球，或者唱歌，或者到电脑室上网好好放松放松。

    只有苏丫丫总是猫在寝室里，过很久才出来，连续几周都是这样。

    他的心里有些不安，觉得苏丫丫不可能每周都在和厉传奇视频聊天，那她消失的这一两个小时又在做什么？

    总不会一个人在寝室里睡觉吧！

    再说，她每次出来的表情总是特别开心，脸上的笑容十分动人，这也不像是睡觉起来的样子。

    何宝儿总是很活跃，她这半天会把所有能玩的东西都玩一遍，跟男队员打球，跟女队员唱歌，跟男女队员一起上网玩游戏，总之她在哪里，哪里的笑声就最多。

    厉雷霆忍不住了，有一天他问何宝儿：“苏丫丫在哪里？”

    何宝儿当时正在忙着打游戏，按了暂停键，起立告诉他：“丫丫姐在寝室里。”

    “她在寝室做什么？不舒服吗？”

    “没有啊，她在跟奇哥视频。”

    厉雷霆心里咯噔一声，这么说来，苏丫丫每次放假，真的在寝室里跟厉传奇视频！

    他想到苏丫丫从寝室里出来的时候总是满面笑容，那样的开心让他心里酸涩得难受。

    因为很明显，她就是跟厉传奇视频才会这么开心！

    丫丫和传奇相爱了！

    在想到这种可能的时候，他难受得心脏一阵一阵地抽痛。

    人是一种奇怪的生物，轻易得到的不珍惜，要失去了又觉得难受。

    就像厉雷霆，之前他明明想和苏丫丫保持距离，想不受苏丫丫干扰他的情绪，可当发现苏丫丫和他弟弟的关系变得亲密的时候，他又难受得厉害。

    他觉得，好像自己最心爱的某个宝贝要从他的指尖滑落了，他想抓却抓不住。

    他心里冒出一个想法：“我只是不希望我们的恋爱影响正常的训练，可没有让你爱上别人！”

    但这话他只能在心里想，没办法去质问苏丫丫。

    他有什么权利质问呢？又站在什么立场质问呢？

    他没有向苏丫丫求过婚，没有正式公开过他们的关系，他有什么理由质问她，又用什么身份去问她？

    那个下午，厉雷霆在不远处，看着满面笑容的苏丫丫，呆呆地站了很久。

    从这以后，他对苏丫丫越来越关注了，但越关注，他就越难受，因为他觉得苏丫丫是有意在躲着他。

    这说明她真的爱上传奇了吧！

    厉雷霆的心里又充满了矛盾，一边觉得苏丫丫爱上厉传奇也挺好，一边又觉得没有办法接受他们两个在一起。

    因为他总觉得，苏丫丫是他的，是他藏在心里的宝，他舍不得把她让给别人，哪怕是自己的亲弟弟！

    而因为他矛盾的心理，他的训练又变得严苛起来，当然他不是对苏丫丫一个人严厉，而是对所有的队员都很严厉，连何宝儿都挨了不少的训。

    神话的队员们有一个感觉，被何宝儿几乎改造成功的那个高冷严肃的厉雷霆又回来了。

    他就像有两重人格，之前一直是第一重人格，高冷严肃，不苟言笑。

    在何宝儿来了以后，他的第二重人格出现了，变得和蔼可亲，不再是那个人见人怕的魔鬼教官。

    现在他的第一重人格又回来了，训练的时候，又让所有队员心惊胆寒了。

    不仅训练严苛，每周的半天假也取消了，每个月一次的联欢晚会也没有了。

    当然这种情况以前也不是没有，每当要进行大型演习的时候，所有假都会取消。

    所以大家都以为训练场又要开始进行一场大型演习了。

    这样严苛的训练持续了一个半月，然后确实有一场大型的演习，厉雷霆给大家放了一天假，让他们放松一下，准备迎接这场演习。

    何宝儿拿到手机的第一时间就是跟厉传奇视频，委屈地说：“奇哥，我们教官好凶哦，都把我骂哭了！”

    厉传奇忙问：“我哥吗？他骂你？为什么？”

    之前何宝儿给他打电话都是说的霆哥，今天直接叫教官，可见何宝儿生他哥的气了。

    何宝儿立即开始诉苦，从取消了每周的半天假，到连一个月一次的联欢晚会都取消，一直说到厉雷霆每天怎么凶，哪一次是怎么骂她的，因为什么原因骂她……

    苏丫丫一边收拾要洗的衣服，一边听她向厉传奇大倒苦水，用非常夸张的语气讲述这一个半月受的种种委屈，对厉雷霆更是用愤恨的语气指控。

