    转眼间，又是五百个洪荒年过去。

    而随着机械星球不断躲避神逆等老祖联合发出的攻击而游走，整个洪荒西如今已经大半地方都是尸体了，鲜血怨气冲天不已。

    前来的洪荒各族如今都已经伤亡惨重，亿万万生灵，如今剩下的已经不足五层，伤亡过半了。

    而武迪化身的机械星球，如今也已被打破了数次防御，损坏严重。而那些大罗金仙老祖也被武迪轰杀了不少。

    ‘差不多是时候了！’

    机械星球内部，已经再次变成人身的武迪默默的说了这么一句后，心中一动，给鸿钧发了任务消息，随后身影一闪消失在机械星球内部。

    ——————————

    鸿钧和众多老祖，大罗金仙一边猛磕着弹药，一边继续联合起来向机械星球发出一次次远超大罗金仙的攻击。心中也是郁闷。

    他们也是打得憋屈，一万多名大罗金仙，携洪荒众生，带着天道大势，结果还是被打得死伤惨重，各自存了无数年的丹药也都快磕完了。

    可鸿钧现在心中急啊，眼看三千年期限就要到了，只剩下两百年不到的世界，洪荒生灵已经死伤过半了，可系统还是没有发来完成任务的声音。

    “叮！”

    再次和其他十几个老祖联合发出一道攻击后，洪荒脑海中终于系统的提示音。

    “任务1，将量劫的影响范围降低，任务完成。量劫影响范围局限在了洪荒西。”

    “任务2，让这场量劫提前结束，任务完成。”

    “任务3，以大功德消弭这场量劫的杀业。任务完成”

    听到系统的提示音，鸿钧顿时在心中松了口气。

    “叮！新任务发布，请在无敌道人的自爆中活下来。任务完成，奖励气运至宝，诸天庆云。任务失败，无惩罚。”

    然而，鸿钧才刚刚松了口气，系统的提示音就再次响起，并且发布出了新的任务。

    听到这新的任务，鸿钧顿时瞪大了双眼，再看了一眼正在不断开火还击的机械星球，看着那庞大的体型，鸿钧顿时心中警钟长鸣，什么都顾不得了，直接化作遁光逃走。

    ‘不好！鸿钧逃了！小心了！’

    元凤见鸿钧居然化作遁光逃走，顿时心中一紧，不祥的预感涌上心头。赶紧对祖龙和始麒麟传音。

    祖龙，始麒麟闻言，在联想到邀请他们来的乾坤老祖，杨眉老祖都自始至终没有出现。同样心生不祥预感。

    三祖对视一眼，心中暗自戒备了起来。如果不是他们也都有各自的种族，他们自己甚至也想逃。

    “既然你们要死战到底，那就都一起死吧！”

    就在这时，一声大喊从机械星球中传出。下一秒，只见机械星球发出了一道道的红光。其上各种法则力量开始混乱起来。

    “不好，他要自爆法则！”

    这一刻，见此情形，各族老祖顿时心中颤抖，亡魂大冒。

    随后一个个也都不顾围攻，开始向远处拼命遁去。

    “快走！”

    祖龙，元凤，始麒麟见此，也是立刻全速逃离。

    而鸿钧在察觉到武迪要自爆后，顿时飞得更快了。

    “轰···嗡···！”

    下一秒，机械星球已然自爆，恐怖的爆炸冲击夹带着法则碎片不断的冲击着洪荒西，法则碎片造成的冲击波速度之快，甚至都超过了光速。扫过的一切，不管是普通仙人，还是修炼出了不死金性的金仙大罗，都会在瞬间身死魂灭。

    “几位道友，快随我走。”

    眼看着冲击波即将席卷过来，杨眉老祖突然出现在祖龙、元凤、始麒麟三祖身边，划拉开了一道漆黑的空间门。

    “多谢道友。”

    三祖见状，也顾不得多说，匆匆谢了一句，立刻化作道体钻入空间门中。

    看着夹带着法则碎片的冲击波马上席卷而来，杨眉立刻关闭了空间门，自己也闪身瞬移而走。根本顾不上三族的其他族人。

    ——————————

    大雨中，再次化作道体的神逆拖在残破的身躯看着天空，此时的他甚至连站起来的力量都没了。他的元神也遭到了重创，就连外放也做不到了。

    而周围，除了雨水声，再无其他一点声音。

    “啪踏！”

    脚步落在积水中的声音响起，神逆艰难的回头看去。下一秒，神逆瞪大了眼睛，看着踩着积水，淋着暴雨走来的道人。

    道人穿着一身宽松的道袍，腰间挂着三把长刀，刀柄上分别有名，天，地，众生。

    “天地众生的权柄，是我输了啊！”看着道人腰间的三把刀的刀名，看着道人的容貌，神逆顿时凄苦一笑。原以为自己是携天道之大势，没成想最终却是被天道算计了。

    “不，是你赢了，无敌道人已经死了，死在了天道大势之下，死在了众目睽睽之中，现在的我姓天地，名草芥，乃是无名洞府一散仙。”

    看着神逆，武迪开口说道。

    “天地，草芥。”神逆凄苦的说道：“用洪荒九成生灵陪葬一个名号，你可不是什么草芥啊！”

    “是与不是，谁又知道呢！倒是你，如此虚弱了，居然还化成道体。”

    武迪淡淡的说道，缓缓的抽出了腰间的地刀，在手中挽了个刀花，反手握刀，对准了神逆的胸膛。

    “请，别把我的尸体留下！我不想死后尸体成为它者炼宝之物。”

    看着竖在胸膛的地刀，感受到地道的权柄，神逆缓声说道，闭上了眼睛。他是混沌魔神心脏所化，本身就是练先天法宝的材料。

    “在地道之刀下，你的一切都会归入地道，化作尘土。”

    武迪轻声说道，一刀刺下。下一刻，神逆的尸体化作了巨大的心脏，然后化作尘土。

    再看了一眼这片战场，武迪挥手将自己的别墅房屋收走，然后直接消失。

    ——————————

    数年后。

    重伤的鸿钧都没顾得上疗伤，便拖着重伤的身躯化作一道流光再次回到了这里。

    可惜，入目所及，只有一些混沌灵根的碎片，那些让他心热无比的功德至宝，功德灵根已经毫无踪迹。

    就是战场上那些老祖的法宝，不是消失了就是破碎了。

    ‘也许这些至宝在主人死后，受损严重，已经藏入洪荒自行修复去了。’

    看着周围的一幕幕，鸿钧在翻找了一番后，也只能拿着混沌灵根的碎片，无奈的离去养伤去了。

    鸿钧并不知道，在机械星球自爆后，还能剩下的好东西，一大半被武迪拿走了，剩下的也都被天道收走了。就是他把这里翻个底朝天，也只能找到一些碎片。

