    义庄里，安易看到了那雷都督的尸身，浑身发青，很明显不只是箭伤这么简单。

    安易仔细的研究了这雷都督的面相，断定这雷都督绝对是属于意外横死，本来应该死的是那个安世子！

    安易仔细的检查了雷都督的身体，终于在脖颈出发现一根细小的银针。

    安易皱眉，看来这银针才是罪魁祸首，是有两拨人要杀那个安世子，还是这安世子先用银针制住雷都督，趁着他没有抵抗能力之时，拉他做了替死鬼？

    不管是哪一种，那个安世子都不是表面上看到的这般，绝对不是个只喜欢惹是生非、风流好色的绣花枕头！

    安易出了义庄，看看时辰，小豆子也应该应试结束，她赶紧让陈肖五赶车去了考场外。

    考场外，小豆子缠着凤卿尘说着什么，凤卿尘帮小豆子背着书架，一大一小，同样的青衣。

    “小公子与老爷长得还真的像！”突的，陈肖五说道。

    安易一愣，心里咯噔了一声，陈肖五无意中的话让安易的心一下子揪了起来，如果小豆子与凤卿尘长得像，那就说明，小豆子真的有可能是皇家人，小豆子的父亲是五皇子还是三皇子？

    “娘亲！”小豆子这会儿抬眸望见安易，丢下凤卿尘跑了过来。

    安易抱住了小豆子，心里越发的不是滋味，打量着他的眉眼。

    “娘亲，我答得不错！”小豆子十分的得意，“一定是第一名！”

    安易无奈的笑笑，压下自己心里那可怕的想法。

    “今天想吃什么？”安易问道，“犒劳你一下！”

    小豆子想了想，指了指那天下香。

    安易牵着小豆子的手在前面，凤卿尘赶紧追上。

    陈肖五自觉的赶着马车自己回医馆。

    天下香酒楼里，熊掌柜一见安易前来，立刻笑眯眯的亲自迎了上去，“听闻刘大夫现在都是诰命夫人了，还记得我这小生意？”

    安易笑道：“自然记着，只是铺子搬到那边去了，离着这边远了些！”

    熊掌柜一边亲自擦着桌子一边说道：“若是刘大夫想吃，让人来说一声，我亲自做好了给您送去就好！”

    安易见他这般殷勤，便问道：“权儿的身子好多了？”

    熊掌柜赶紧说道：“这一个多月几乎没怎么生病，我夫人欢喜的合不拢嘴，一直念叨着多谢谢你，只是因为你这医馆搬走了，实在碰不上面！对了，今日花菇鸭掌菇绝对不老，山鸡丝燕窝也入味，都给刘大夫上一份，我请客！”

    有白吃的饭菜，安易自然不客气，一口答应着。

    凤卿尘则转眸望着窗外，突然问道：“我送你的玉钗哪里去了？”

    安易一怔，直觉的摸了鬓边，刚想要解释，突然又记起，自己为什么要解释？

    “放心，这次玉簪没有抵债，在我的首饰盒子里放着呢！如今我那么多首饰，总不能只戴一样，总要按照衣服搭配着来！”安易淡淡的说道。

    凤卿尘在心里冷哼了一声，那么多的首饰，这女人果真是有钱就变了，想当时连五两银子的玉钗都不舍得买！

