    王元川也不知道自己是怎么回去的，脑子有些嗡嗡的乱。

    刘秀丽见王元川不回答自己的样子，心里头的委屈化作眼泪，如同雪崩了一般，不停的落下。

    时姜原本高高兴兴来弄装修的，现在被恶心的不行，见王元川他们两个人走了, 也转身离开。

    不过，既然碰到了王元川他们，时姜自然不能陷入被动中。

    特别是，他还跟原世界的女主角搞在一起了。

    所以，她找人去查了一下王元川这段时间发生的事情。

    查清楚原委后，时姜的嘴角不由的露出一抹冷笑来。

    可怜原主还一心以为王元川只是太过善良懦弱，所以才会被家人所胁迫，才会跟自己离婚回去的。

    结果，不过是原主自以为是罢了！

    王元川恐怕在结婚前还是结婚后, 都没有真心实意爱过原主，他的心里一直是刘秀丽。

    可笑王元川他那对父母，还以为是他们帮王元川介绍认识的刘秀丽，让刘秀丽嫁给他的。

    却不知道，王元川私底下早就认识对方了。

    按道理，如今王元川如愿以偿，应该跟刘秀丽恩恩爱爱的在一起才是。

    可是，今天时姜看到的刘秀丽，因为怀孕的关系，肚子大的像个球，全身还都很浮肿，更别提刘秀丽的脸上，满是黑斑和雀斑，最主要的是她的脸上，完全没有洋溢着做母亲光辉，也没有幸福小女人的模样。

    不过, 还有一件事，出乎时姜的意料之外。

    没想到, 刘秀丽居然拉着王元川一起投了那养蚯蚓的生意。

    这个生意，她听说过，可惜，是个只亏不赚的买卖。

    也不知道，王元川要是因为刘秀丽的原因，把家底都给亏没了，还会不会把刘秀丽当成白月光一样的存在？

    又或许，白月光已经娶回家，会成为过期的米饭也说不准。

    一想到这，时姜忍不住打了个哆嗦，这小子不会把她当成红玫瑰吧？

    噫……浑身鸡皮疙瘩都竖起来了！

    若是这鳖孙真的有这种想法，她必定打的他满地找牙，让他知道，花儿为什么这么红。

    随后，时姜就把王元川给抛之脑后了。

    只是，没想到，还真被时姜给猜到了。

    除却第一个星期, 王元川没有出现，后面开始, 王元川就时不时的跑到时姜的店前面来等着她。

    不过，王元川遇到时姜的那个是新店，时姜当时去也是因为装修的事。

    装修的事既然已经说好，自然就不用再去，只需要完工后去检查一下就行了。

    所以，王元川待在店外面痴痴地等候，想跟时姜说说话，却一直没有遇见的原因。

    时姜没有遇见王元川，可王元川这么天天的跑来想跟前妻偶遇的事，只要刘秀丽不是瞎子聋子，自然就看的清清楚楚。

    所以，在一天王元川又打扮的人五人六的样子要出门时，刘秀丽拦着王元川，不让他出去。

    可是，如今的刘秀丽，在王元川看来，越发的入不了眼，甚至后悔自己当初怎么就会为了刘秀丽，放弃了时姜这么好的妻子？

    一想到时姜开的那家店的规模，王元川心里就越发的呕。

    要是当初没有跟时姜离婚，那他现在也不会为了挣那么点钱，看刘秀丽她二哥的脸色。

    谷琘

    所以，刘秀丽今天还敢拦他，他怎么会听？

    两个人争执起来，王元川恼羞成怒一个失手，把刘秀丽给推倒在地。

    顿时，刘秀丽抱着肚子就大声的喊疼起来。

    一开始，王元川还以为刘秀丽是装假的。

    可是等看到刘秀丽身下流出血来，顿时脸色一白，吓得赶紧冲了上去，

    等送到医院的时候，刘秀丽整个人都晕了过去。

    因为王元川和刘秀丽的争执，邻居们也看到了。

    有那认识刘家的人，就跑到刘家去报信了。

    所以，等刘秀丽被推进急诊室时，刘家人也全都赶到了。

    看着手上沾了血迹的王元川，刘秀河冲上前去，一把揪住王元川的衣领，指着他的鼻子厉声骂道。

    “要是我家小妹有什么三长两短，我饶不了你。”

    刘父刘母也抹着眼泪，在一旁哭泣。

    倒是刘大哥一家，站在一旁没有开口说话。

    特别是刘大嫂，暗暗的撇了撇嘴，觉得自家公婆和小叔子有些大惊小怪，不过是生孩子罢了，搞的好像别人没生过孩子似的，弄那么大的阵仗。

    不知道的人，还以为这生孩子的是个公主呢！

    可惜了，只不过是公主的身子丫鬟的命罢了。

    正当刘秀河揪着王元川不放的时候，王家父母也赶到了。

    一看到刘秀河揪着王元川的模样，根本顾不上刘秀丽还在生孩子的事，直接冲上前，一把将刘秀河给扯了开来。

    “咋了，咋了，你们刘家这是想干啥？居然打我儿子，信不信我饶不了你们？”

    说完，刘母双手挥舞着朝刘秀河的脸上抓了过去。

    刘秀河一个没防备，还真的被刘母抓到了好几下。

    一时间，两家人在急诊室门外，打的难舍难分。

    最后，还是一旁的人看不下去了，跑去找护士长，护士长带着护士过来，把两家人给分了开来。

    “你们到底是怎么当家属的？孕妇还在急诊室里面生孩子呢，你们不着急孕妇孩子，到在这里自管自的打起来了！”

    护士长毫不留情面的叭叭叭对着刘王两家加起来都一百来岁的老人一顿输出，只说的两家老人脸色铁青。

    不过，虽然脸色不好看，可结果是好的，两家终于不打架了！

    仿佛是回应护士长说的话一样，原本被送进急诊室一声不吭的刘秀丽，此时却是惨叫连连，这让站在急诊室门外的所有人，都给听到了。

    这喊叫声，把在场的人都给吓的一动也不敢动了。

    一直过了很久，天都开始有些发亮了。

    急诊室的灯才熄了，然后就看到一个戴着口罩的护士，抱着一个弱小的孩子从急诊室里面出来。

    “刘秀丽家属，生了个女儿，四斤八两。”

    原本涌上来看孩子的王母，一听到生的是个丫头片子，顿时冲过去的脚步一下就停了下来。

    就连刘父刘母，听到自家女儿生个女儿，顿时互看了一眼，然后沉默不语。

