    接着，那些似乎万人一面，毫无特色，外人根本无法分辨的幽魂之中。有

    着六道幽魂，被那雷霆的光芒包裹着，缓缓落下。落

    在了陈枫面前。落

    在了那六具躯体之上。看

    到这一幕，陈枫心中终于一松。他

    满脸欣慰。

    虽然自己身受重创，但终归是做到了。陈

    枫缓了片刻，便走上前去看着那六道幽魂。

    六道幽魂，眉目宛然。

    此时看去，正是白山水等六人的模样。

    不过，他们此时，满脸木然，神情呆滞。

    而且，最让陈枫揪心的是，这六道幽魂，都是光芒黯淡，气息不足。这

    也意味着，他们三魂七魄都是不全！陈

    枫不由为之默然，不过也并没有什么太过诧异。

    事实上，早在他招魂之前就已经想到了。

    他们的魂魄，不可能全部回来。

    如果他们魂魄齐全，那其实就是樊奇水那种情况。那

    样的话，把他们安置在阴玄玉傀儡里面，他们直接就能恢复行动，拥有神智。

    但这是不可能的。

    在离体的那一瞬间，三魂七魄就开始向外四散而去，又怎么可能三魂七魄都在？现

    在他做到这一步，已经是极致。

    剩下的那些，只能等他修行到百鬼夜行招魂真经之后，才能召唤而回来。陈

    枫轻轻吁了口气，走到那六道灵魂之前。六

    道灵魂之中，最完整的是白山水的魂魄。

    这也是非常好理解的，白山水在所有人里面，意志最强，他的魂魄便也不容易那么轻易就消散。

    但就算是最完好的白山水，他的三魂七魄，也只剩下了两魂三魄而已。

    其他人，比他还要单薄。

    最差的便是月玲珑，她的魂魄则是只剩下了一魂一魄而已！陈

    枫看着他们，沉声说道：“你们放心，我一定会为你们报仇！”

    “楚少阳，我会将其斩杀。”

    “我会将他的头颅，带到你们面前！”“

    为你们，做祭奠！”他

    顿了顿，接着道：“第二，我会将你们其他的魂魄找回。”

    “你们，一定会重获新生！”“

    放心！”

    陈枫目视着他们，目光坚定。而

    在听到陈枫说话的这一瞬间，那六道本来目光涣散，没有任何神智神采，如行尸走肉一般的魂魄。

    却是陡然之间，都轻微动了一下。他

    们站在那里，竟好似向着陈枫缓缓点头。似

    乎哪怕现在身化魂魄，都对他无比信任。陈

    枫眼眶一酸，他微微仰起头来，收拾心情。而

    后，陈枫依次，和他们拥抱。

    尽管，他们只是虚影，陈枫的胳膊，会直接穿透他们的身体。但

    陈枫，还是一一拥抱。而

    后，手一挥。瞬

    间，六具躯体之上，有着巨大吸力传来。

    瞬间，他们六人的灵魂，尽皆被吸入躯体之中。

    那躯体不再僵硬，变得柔软起来。

    似乎也有了温度。苍

    白的面孔，变得红润。但

    没有气息，而且伤势毫无陈

    枫立刻便将他们封入冰棺之中。

    现在他们的躯体很奇特，算是死了，但又有些微生机，却连活死人都不如。

    因此，伤势根本无法恢复，需要立刻封印。否

    则，身躯很容易便是朽化。

    至此，今日招魂，终于完毕。

    青色火焰也燃到了尽头，轰隆隆一声巨响，高台直接坍塌，青色火焰消失。

    黑云纷纷散去。这

    一切，就像什么都未曾发生过一样。陈

    枫转身，看着那片废墟，目光深深。这

    一夜，陈枫没有走，只是在这里盘膝而坐。

    他耳边，仿佛还能响起白山水等人的欢声笑语。

    第二日，当天元皇城众人来到此处的时候，却发现陈枫不知何时已经走了。原

    地的废墟，也是消失的无影无踪。在

    那废墟之上，只有一座巨大高耸的石坟！石

    坟之前，有一粗犷石碑，上面刻着一行字：

    陈枫葬至交六人于此！虽

    然陈枫知道，也有信心，他们六个，自己一定能够复活！

    但，他还是为他们六人立了墓碑！陈

    枫要时刻以此来警醒自己，勿忘大仇！

    更是要告诫自己，一定要保护好身边之人。这

    一次能将它们复活，乃是侥幸！

    万一他们神魂俱灭了，那自己又该如何复活？

    而天元皇朝众人的注意力，很快便是被旁边一块巨石给吸引。巨

    石之上，更有杀气淋漓的三行大字：

    三月之后，陈枫将携楚少阳之头颅，来此祭奠！

    朝歌天子城，七星大拍卖场之前。此

    处是整个朝歌天子城，最为繁华热闹的所在。人

    来人往，络绎不绝。

    光是在那七星大拍卖场前面的广场之上，便有数以十万计的武者。此

    处，几乎可以说是朝歌天子城颇为核心的所在。今

    日，自然也是不例外。

    此时正是上午，阳光灿烂，人来人往。

    骤然之间，天边一道人影向着这边急速接近，很快便是悬停于高处。

    众人都是抬头看去。

    大伙儿都在这朝歌天子城的时间也不短了，自然知道，朝歌天子城城主府实力强大，维护此地的秩序，等闲人是绝对不允许腾空飞行的。但

    是自然，也有一些例外。这

    些例外，就是朝歌天子城，他们惹不起的那些存在。比

    如，那些实力强大的武帝强者。

    因此大伙儿都是明白，敢在朝歌天子城上空飞来飞去的，定然都是实力强大之辈。

    感受到下面众人的注视，天空之上的那人也是目光之中微露得意之色。而

    后，他轻轻咳了一声，看向众人，沉声说道：“

    诸位，在下名为楚少阳。”

    只是，这番话，却并没有在众人之中引起什么动静。

    楚少阳在龙脉大陆，名声并不怎么显赫。

    他也不着急，只是微微一笑，右手一弹。下

    一刻，在他手下，便是凭空出现了几十个白色如同巨卵一般的东西，连在一起。

    众人都是一愣：“这什么东西？”而

    后便是看到，这些，竟然乃是数十名武者。

    不过，其身体表面都是被密密麻麻的蜘蛛网给缠住了，一个个昏迷不醒。

    众人都是诧异，不知这是什么情况。来

    者，自然正是楚少阳。 

