    放下了狠话之后，南宫絮儿十分得意地离开了。

    一切都发生得太快了，刑尚几乎都没有反应的时间就被狠狠地踹了出去，等顾越修手忙脚乱的把刑尚扶起来的时候，古武界的人都洋洋得意地走了。

    “副队，你怎么了？！”

    幸好作为一个伏虎队的人，刑尚长期锻炼，不至于被人一脚踹死了。

    “没事没事，我还能走两步。”

    刑尚起来摇摇晃晃地走了两步，歇了好一会儿才缓过来了。

    “我去教训教训他们给副队报仇！”一个队员吃不了这个屈辱，义愤填膺地道。

    但刑尚立马阻止了他：“不妥，小不忍则乱大谋。”

    南宫絮儿都上次被盛君给人赃并获，还是让人给捞走了，这帮古武者背后水特别深，他们现在对他们动手也是自讨苦吃。

    刑尚和顾越修十分冷静，把队员劝了回来。

    “难道就没人能收拾他们了？”一个队员狠狠地道。

    顾越修望向了一个地方：“会有人收拾他们的。”

    另一边，盛若庭被江森的车送来了比赛现场。

    “亲一个。”

    盛若庭把嘴都撅好了。

    “不亲，让人发现了不好！”江森拒绝了。

    盛若庭不依：“就亲一个嘛！！”

    江森怕了她了，在她的唇上亲了一下。

    “好好比赛，拿冠军了我给你买包包和新衣服。”

    盛若庭又提出了过分的要求：“我要搬到你那里去住！”

    “不行！”

    “那我就不去比赛了。”

    “那就没包包了。”

    “哼！”

    正两个人磨磨唧唧的时候，盛若庭接到了林温玉的电话。

    听完他说的内容，她脸色一变。

    “好，我马上来。”

    电话一挂，她也正经了起来。

    “古医者在赛前对别国选手下手了。”

    江森冷笑：“又是他们。”

    两人先后下车，江森去见了宫腾，和他说起这个事情，而盛若庭则是第一时间去了医务室。

    望月山野正躺在里面，人已经清走了，盛若庭直接走了进去。

    今天来看比赛的林温玉没想到还遇上了这种事情，十分无奈地对盛若庭道：“这小丫头是中了南宫家族的秘制毒药，各方面的指标都是正常的，可就是昏睡不醒，估计几个小时之后人是会醒来，但那个时候一切都晚了，对方的目的也就达到了。”

    “有药吗？”盛若庭翻看了望月的眼皮看了看，就是睡过去了，身体完全没有异常。

    林温玉道：“我们研发的自动配药机，十分钟就能把药配出来，但是现在没时间了。”

    盛若庭站在床前，看着那张稚嫩的脸蛋，陷入了沉默之中。

    林温玉试探着问道：“帮吗？”

    盛若庭立马回复了：“当然要帮，这是神圣的赛场，我既然来，我就不允许那批人胡来！”

    望月被南宫絮儿下手，也是因为她出手挡了那一记暗算。

    那天，她都看见了，南宫絮儿的暗算，以及望月山野的出手。

    这是赛场，能上这个赛场的人，都是经过了常人无法想象的努力，不该是这个结果！

    她立马对林温玉说：“你先打电话回去，让医院那边把药配好，尽快送过来，我这边争取把比赛时间延后一点。”

    林温玉点头，立马开始布置，而盛若庭也是直接打给了江森，说了这里的事情。

    “……这是个很严重的事情，望月是他们扶桑的国宝级的运动员，她如果因昏迷缺赛的消息传出去，扶桑那边肯定会激起一些质疑的声音，宫腾正在想办法阻止。”江森回了。

    盛若庭听见了宫腾一边打电话一边骂人的声音，看来是受挫了。

    为了一个外国运动员而把赛事延后，明显不可能。

    上议院的人怕是也参与其中，若是没人给古武者承诺兜底，他们也不敢这么嚣张。

    为了拿冠军，这帮人已经疯了。

    盛若庭拿着手机，一边接电话一边进了室内和顾越修等人会合。

    为了举办这次的赛事，特意搬了许多箱式房过来做赛事的临时办公休息场地，防风又保暖。

    一进去，立马就冲来一股暖气，可盛若庭立马就在暖气里闻到了不一样的味道。

    才进去的她立马就退了出去，并且立马对电话那边的江森说：“后勤场地里的暖气被人做了手脚。”

    江森的呼吸也是一紧：“怎么了？”

    盛若庭推开门闻了两口里面的气息，立马又退了出去。

    “暖气里被人加了古医界的软骨香，剂量不大，但是会在不知不觉之间，影响人的敏捷度和反应速度，这是针对所有运动员的！现在所有运动员都在场地里热身，空气循环系统里被加了药，无一人能幸免。”

    除了下手的人！

    在竞技体育中，差一秒钟，就可以把别的人甩出去一大截！

    古武界竟然想用这种方式夺冠!

    盛若庭都觉得没脸看了。

    江森也意识到了事情的严重性。

    “别慌，我来想办法。”

    说完，便挂了电话。

    盛若庭也赶紧打电话把顾越修等人都叫了出来。

    盛若庭说了暖气里的秘密之后，众人才察觉到自己的确怪怪的。

    “怪不得刚才古武者一脚踹过来的时候，我脑子完全没反应过来，原来是被他们下药了。”刑尚得知了一切，恍然大悟。

    以他的敏捷，不说是吊打古武者，但一般的攻击肯定能躲过的，可他愣是没有半点还手之力。

    这话却引起了盛若庭的注意，问刑尚：“你被打了？怎么回事？”

    刑尚立马把刚才的事情说了。

    望月是如何如何被下毒，他说了一句闲话就被古武者给一脚踹飞了。

    “他们就这么把你打了？”

    盛若庭得知这一事情，脸色冰冷。

    刑尚一秒委屈脸：“我都已经道歉了，还是被打了，舅奶奶，你要给我做主啊——”

    一边的人一脸恶寒，可他们身份特殊，不方便和那帮人起正面冲突。

    但盛若庭可以。

    “打狗也要看主人，他们把你的狗腿子打了，就是瞧不起你！”顾越修努力拱火。

    众人点头点头。

    盛若庭冷笑：“本来还想等比赛结束了再算账，现在，我一刻钟也等不了了，我现在就和他们算账去！”

