一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，看了对方一眼，见着对方的眼神，自然也就是知道了，对方在这个时候，到底是一个怎么样的想法了。

    不过，恒彦林倒是没有感觉有什么。

    女人么，对于这样的东西，自然是极为的喜欢的。

    不过，就这个东西来说，对方多使用一些，对于对方那修炼上，都是有一些的帮助的。

    这一点，对方不知道，恒彦林在这个时候，也没有多说什么。

    反正要是对方知道的话，倒没有什么事情，就是怕到时候传递了出去，会有些麻烦。

    倒不如在这个时候，不与对方说起这个事情，保持一下沉默就好。

    对方到时候，就算是知道了，也没有什么，想来，以对方的聪明程度，自然对于这个事情，不会不知道，怎么去处理的。

    那山海珍在这个时候，心中激动无比。

    那油门，就是直接，被对方，踩到了死死的地步来。

    这要是一个普通人，在这个时候坐在一旁，怕就是要被吓半死不可了。

    只是，那一旁的山海珍，在这个时候，依旧是没有什么感觉。

    那一旁的恒彦林在此刻，自然也不会有什么感觉。

    只是，恒彦林也察觉到了，对方此刻那心中无比的喜悦的心情来，顿时有一些无奈的摇了摇头。

    以恒彦林所见到过的女子，但凡见到了能够保持自己容颜丹药一类的女子，就没有人，能够保证自己这般的镇定。

    即便那山海珍，对方在这个时候，也依旧是对于这个容貌什么的，表现出极为的执着的样子。

    “行了，就是这里了！”

    那山海珍将车子，都已经开到了动车的速度，但也依旧是开了。大约一个小时的时间，然后停靠在了一个小街道旁边。

    那山海珍，对着一旁的恒彦林，说了一句之后，然后就是走了下去。

    恒彦林在这个时候，也是跟着一起走了下去。

    那山海珍此刻，就是满脸的，都是那兴奋之意。

    “老板，按照以前的菜品，给我来两份。”

    那山海珍在以前的时候，大约也是属于一个老顾客了，看了一眼，那面前的老板来，然后就是直接开口说了一句。

    那面前的老板，对于这个女子，自然也是极为的熟悉的。

    没有办法，能够有山海珍这般的漂亮的，还真的，就是不怎么常见的。

    而且，对方在之前的时候，开的都是跑车来的。

    就这样的情况下，对方是不想记住对方来，都是不可能的。

    所以说，对于那面前的山海珍，他就是熟悉到了，不能够在熟悉的地步了。

    那面前的山海珍，在这个时候，也是满满的，都是喜悦之色。

    有了恒彦林，在这个时候，说的话语，她是在这个时候，是真的，就是极为的高兴的。

    一想到，到时候，自己就是可以变的漂亮起来，那山海珍在这个时候，那心中喜悦的感觉，到了此刻都没有一点的消停下来的意思。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，看了对方一眼，见着对方，在这个时候，也依旧是这样的表情，顿时是有些无语。

    看对方的样子，就这个事情，让对方，有的是可以高兴了。

    “好嘞，您等一会儿，马上就好！”

    那一旁的老板，在这个时候，直接就是开口应了一句，然后开始忙碌起来。

    说起来，还真的，就是多亏了那山海珍，因为那山海珍，所以让的他的生意，都是好了许多。

    因为，有很多的人，在这个时候，都是过来，就只是为了，看一眼那山海珍来的。

    当然，有那么的一些人，想要与那山海珍，发生一些关系的。

    但问题是，那山海珍的气场，太过于强大了。

    所以让的这些人，对于那山海珍，都是不敢有在进一步的打算，只敢远远的看着那山海珍。

    恒彦林在这个时候，看了一眼，那面前的山海珍来。

    在这个时候，他也是感觉到了，有那么的一些人，在这个时候，都是死死的看着那山海珍来。

    另外，大约是看到了那一旁的恒彦林，这些人的眼神，在这个时候，都是有了一些的变化。

    其余的事情不说，但在这个时候，就是被对方，给用着无比的敌意的眼神，给死死的看着。

    恒彦林看了一眼对方，然后就是有些无奈的摇了摇头。

    这个家伙，还真的，就是走到哪里，哪里都是有一些，极为的风险的样子。

    各种的，就是让的他，被无数人给敌视。

    不过，就这样的眼神，恒彦林也差不多都是见了很多了，倒是没有了什么感觉。

    而在这个时候，就是见到，那一旁的山海珍，找了一个位置走了下来，然后招呼着，那一旁的恒彦林也是一起做下。

    那一旁，已经能够嗅到，一阵阵的香味。

    不得不说，这里之所以能够让那山海珍，千里迢迢的来到这里，也是有一些的原因的。

    完全就是那一旁的味道，实在是太过于诱人了一些。

    即便那恒彦林，嗅到了这个味道，在这个时候，那脸上的表情，在这个时候，也表现出了一些，颇为的期待的表情来。

    “怎么样，很香吧？我就和你说了，这里的东西，是很好吃的。”

    那一旁的山海珍，见到了那恒彦林的表情，顿时颇为的得意的开口说道。

    想在之前的时候，她就是打好了注意，想要与那恒彦林一起来这里吃饭的。

    她所知道的东西，比较的喜欢的东西，都是想要与那恒彦林，一起分享一下。

    而眼下，能够与那恒彦林一起来来到这里，她自然是极为的喜欢的。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，也是轻轻一点头来。

    虽然还没有吃到，但是在这个时候，确实能够感觉到，这里的味道，颇为不错的样子。

    所以在这个时候，恒彦林此刻表现的，也是颇为的有些期待起来。

    这里的生意，也是颇为的火爆，虽然只是一个街边摊，但在这个时候，那一旁已经是有着无数的食客在等着。

    有一些的座位，都已经是爆满了。

    恒彦林在这个时候，就是等着，那老板上菜的时候，就是感觉到，有几个家伙，在这个时候，朝着自己走来。

    一感觉到这个情况，恒彦林顿时是那眉头，微微一挑。