    男人嘛，都是好面子的，佟德无法去与京都那些大少比较，但康全东而已，他还不敢吗？

    不得不说，周丛旭的攻心术是很成功的，佟德也完美的入了坑。

    虽然说周丛旭也知道一个佟家绝对不可能是叶青对手，但挑起佟家与叶青的战争，最少也能给叶青带来一些小麻烦，让叶青分心，也让叶青觉得恶心。

    对于他的这点小心思，叶青会不知道？

    叶青和蒋心影进入宴会大厅的时候，叶青就在第一时间找到了周丛旭，那时候，周丛旭正在与佟德说话，虽然宴会厅人多，很吵，但叶青还是凭借自己极好的听力听到了两人谈话的内容，他那时就知道周丛旭在打什么主意。

    不过这并不重要，和佟家交恶，他并不在意。

    嗯……现在的叶青已经不将一个佟家放在眼里了。

    这不是自大，而是叶青对自己实力的一种自信。

    此时知道叶青的身份后，佟德是相当的急促，一脸惊慌的问道：“你要怎么对付我？”

    “害怕了？”叶青抿嘴一笑，一脸戏谑的问道。

    能不害怕吗？

    面前的可是筑城傻子赘婿啊，这是只要跺一跺脚，就能让京都整个纨绔圈都为之颤抖的牛人啊！

    得罪了他，后果到底是怎么样的，佟德都无法想象。

    看到佟德身体颤抖不已，叶青笑了笑，说道：“还知道害怕啊？早知今日，何以当初呢？你不是要将我打断腿丢出去吗？那我就只能以其人之道，还治其人之身了。”

    随即，叶青又扫向了整个宴会厅，问道：“今天谁是主人呢？”

    虽然这什么京津企业家酒会是每年都办，但每一次都有一个承头的人，这一次也不例外。

    “我是今年酒会的组织人。”周丛旭从人群中走了出来。

    看到是他，叶青也有些意外，自己本就是来会一会这个周丛旭的，没想到他居然还是组织人。

    叶青看向了蒋心影，这么重要的一个信息，这丫头怎么没说呢？

    蒋心影耸了耸肩，轻声的在叶青的耳边说道：“因为邀请函都是以京津企业家联盟发的，至于主办的人是谁，我还真没有关心过。”

    “你不是这个联盟的成员吗？怎么可能不关心呢？”叶青疑惑的问道。

    嗯……来到这里后，叶青已经知道了，能参加酒会的企业家都是京津企业家联盟的成员，蒋心影能收到邀请函，自然也就是成员了。

    “我并不是！”蒋心影摇头应道。

    “不是的话，他们干嘛给你邀请函啊？”叶青有些诧异的问道。

    “你还看不出来吗？”蒋心影红着脸应道。

    “我看出什么了？”叶青愣了愣，不过他也注意到了蒋心影脸上的变化，通过蒋心影的这个变化，他似乎有所悟了，忍不住骂了一句：“这帮衣冠禽兽。”

    很显然，蒋心影在不是会员的情况，能在每年都收到邀请函，那是因为这些男人们知道她长得漂亮。

    虽然说因为康全东的原因，大家不敢对他乱来，只能看到，不能吃到，但是如果蒋心影出席的话，那也能饱一饱大家的眼福，而且还能提升宴会的整体颜值。

    也难怪以前的时候，蒋心影即便收到邀请函也不出席这个酒会了。

    嗯……即便明知道蒋心影不会来的，但这些衣冠楚楚的企业家们还是每年都给她送去邀请函，不得不说，这些男人还真是够执着的。

    不过想想也是，一张邀请函又不值钱，送过去也不用费什么精力，送了就送了，万一蒋心影来了呢？

    那可就是意外的惊喜了。

    嗯……就比如说今天？

    当然了，更多的是惊吓吧，特别是现在让叶青吓得站都站不稳了的佟德。

    事实上，佟德也不是这个狗屁联盟的成员，他今天出现在这里，是跟着别人来的。

    一个叫做胡立军的人，胡立军的公司和佟家的公司有生意来往，这两天佟德刚好来津城玩，作为东道主，胡立军自然要招待好佟德了。

    嗯……这可是一个抱大.腿的机会。

    在这些企业家眼中，佟家的确是很粗的一条大.腿。

    所以胡立军这两天推掉了很多事情，陪在佟德的身边。

    原本参加这个酒会也是要被胡立军推掉的，不过他在给秘书叮嘱这事的时候，佟德就在旁边，不知道是出于什么原因，他让胡立军不要推掉酒会，带着他来参加，所以佟德才会出现在这个酒会上。

    此时，佟德怕是相当后悔，自己干嘛要让胡立军带来啊？

    如果他不来，又怎么会遇到叶青这个恶魔呢？

    只是现在后悔已经没有用了，现在对他来说，是要想办法弥补，让叶青不牵怒于他。

    此时，叶青瞥了一眼走出来的周丛旭，眯着眼睛问道：“你是谁呢？”

    他今天来这里本就是会这个周丛旭的，他会不知道？

    很显然，戏精上线了。

    “叶先生，我叫周丛旭，是津城君诚房开公司的董事长。”周丛旭急忙应道，一副毕恭毕敬的样子。

    “哦！”叶青应了一声后，朝周丛旭努了努嘴，问道：“如果我打断这个人的双腿的话，你有没有意见啊？”

    “这……”周丛旭不由的苦笑起来，这样的问题让他怎么回答啊？

    如果说没有意见，那回头佟家还不牵怒于他？

    如果说有意见，那面前的叶青怕是要搞幺蛾子了。

    嗯……挺左右为难的。

    当然，这样的左右为难也都是建立在他的隐藏身份上的，如果他用真实身份的话，无论他想怎么回答都是可以的。

    阴刹门可不怕一个佟家。

    只不过现在要维持他的人设，那他就必须做出左右为难的样子来给大家看。

    叶青抿嘴一笑，眯着眼睛问道：“你很为难吗？”

    周丛旭“犹豫”了一下后，说道：“那个……叶先生，我觉得嘛，冤家易解不易结，你看能不能大事化小，小事化了？”

    顿了顿，周丛旭似乎担心叶青发怒，又急忙说道：“叶先生，要不我替佟少向你陪个不事，在经济上补偿你一点？”

