
　　“谁告诉你们，胡列娜只是个魂圣的？”

　　就在学院众人惊叹于胡列娜的强大之时，玉天萌却冷笑一声，道。

　　“难道胡列娜又突破了？”

　　柳二龙有些惊疑不定的看着玉天萌，她半个月前还见过胡列娜，当时胡列娜路过天斗城，专门来学院里看望昏迷的周尘。

　　以她封号斗罗级别的眼力来看，那时候的胡列娜，确实只有79级魂力。

　　难道区区半个月时间，这个狐狸精就已经突破了？

　　“正是。”

　　玉天萌点了点头，面无表情的取出了一个红漆卷轴，淡淡的道：“这是天玑卫统领萧尘宇昨天送来的情报，胡列娜在回武魂城的途中，心有所感，当场突破了80级。据说她突破之时，魂力光柱贯穿天地，场面之大，方圆百里内都清晰可见。”

　　说到这儿，玉天萌撇了撇嘴，颇有些不爽的道：“目前她已前往了武魂殿用来人工圈养魂兽的秘地迷踪大峡谷，准备猎取她的第八魂环。”

　　此言一出，在场众人顿时哗然。

　　胡列娜只是个魂圣的时候，就已经能以一敌五，诛杀五位魂斗罗级别的血魂师。

　　现在她再度突破，战斗力恐怕已经足以媲美封号斗罗级别的顶尖强者了！

　　学院众人面面相觑，全都沉默不语，一时间气氛相当之尴尬。

　　良久，身为学院副院长的弗兰德终于皱了皱眉，轻咳一声道：“我们应该高兴才是，胡列娜和周尘相濡以沫，感情深厚，她的实力强大了，对我们紫微宫也是有好处的。”

　　“好处，那可不一定。”

　　玉天萌摇了摇头，语气冷冷的道：“胡列娜首先是武魂殿圣女，其次才是夫君的女人。如今我们紫微宫声势愈发壮大，与武魂殿的利益冲突也越来越大，未来早有一天会开战。”

　　“如今夫君昏迷不醒，一旦两方开战，胡列娜虽然肯定会顾及夫君的生死，守住他一人的性命，却绝对不会对我们心慈手软。”

　　“这……这不至于吧。”

　　同为学院副院长的秦明惊谔的道：“武魂殿万年来一直都是中立组织，我们和他们能有什么冲突？”

　　“哼，秦明，你是真傻还是假傻？”

　　冷哼一声，赵无极沉声道：“这二十年来，武魂殿不断扩张势力，收拢了魂师界接近一半的魂师，还大肆排除异己，顺之者昌逆之者亡，其用心何其可怕？”

　　顿了顿声，赵无极继续道：“别忘了本座不动明王的绰号是怎么来的！”

　　闻言，在场众人尽皆默然。

　　赵无极之所以号称不动明王，便是因为十多年前，他还是个魂帝的时候，因为不肯加入武魂殿，被武魂殿派出十六名魂帝级别的主教围攻，最终凭借强大的防御力突破重围，这才成就了不动明王的赫赫凶威。

　　正所谓窥一管而知全豹，赵无极的遭遇，确实说明近些年的武魂殿，已经改变了永久中立的初衷，想要大肆扩张，甚至于……有一统斗罗大陆的想法？！！

　　当然，对于后一种可能，绝大多数人都不敢相信，也只有身为穿越者的玉天萌，才知道这是真的。

　　“好了好了，今天讨论的是有关参加魂师精英大赛的人选，可不是武魂殿。”

　　看到众人凝重的表情，柳二龙有些哭笑不得的道：“现在七个主要名额，已经有奥斯卡、宁荣荣、唐三、和宁采臣了，还差三人。”

　　“随便选几人就好，反正有胡列娜在，武魂殿必然是第一，我们史莱克学院就只能争大赛的第二名了。”

　　一名头发花白的老师有些沮丧的道。

　　这名老师名为卢奇斌，武魂星罗棋，是原史莱克学院的人，如今修为已高达87级。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那可不一定，我们也不是没有合适的年轻强者。”

　　玉天萌冷冷的道：“独孤雁如今已是75级魂圣，叶泠泠也修炼到了73级，还有孟依然，她如今也拥有了六个魂环。把她们三个算上，还是有机会和武魂殿战队斗一斗的。”

　　“你说的很有道理啊。”

　　柳二龙眼前一亮，思维瞬间发散，拉着玉天萌的手嘿嘿笑道：“天萌，我都忘了，你自己就是魂斗罗，年龄也没超过二十岁，不如你也参赛吧，足可与胡列娜抗衡。”

　　“不。”

　　玉天萌满头黑线，拒绝道：“我的实力外界并不知晓，还是隐藏起来作为我们紫微宫的底牌比较好。”

　　听闻此言，柳二龙也不好强求，只是觉得自己的侄女有些太过阴暗且谨慎了。

　　这明显是对武魂殿防备有加啊！

　　“好了，姑姑，我让天灵也参加，她如今也是魂帝级别强者，可以作为替补队员出场。”

　　玉天萌拍了拍柳二龙的手，安慰道。

　　“那就这样吧，居然人选已定，就赶紧把他们集合起来，加以训练，这次一定要战胜武魂殿学院战队。”

　　玉天萌总结了一下，旋即便站起身，随意的道：“我先告退了，你们聊。”

　　说着，她便急匆匆的朝着宫殿的后宫走去。

　　对于这一幕，众人早已见怪不怪。

　　因为玉天萌几乎每天，都会前往紫微宫的后宫照顾周尘，风雨无阻，无微不至……

　　时间流逝，眨眼之间，又是半月时间过去。

　　距离全斗罗大陆高级魂师学院精英大赛的开幕，也只剩下一个月了。

　　躺在紫微宫后宫之中的周尘，依旧没醒。

　　不过如今的周尘，面色红润，呼吸均匀，体内魂力正常流转，虽然他并未苏醒，但众人都能感觉到，他体内的情况越来越好。

　　此时，在紫微宫的顶层，一间宽大豪华的卧室内，周尘眼眸紧闭，安然的躺在床上，俊美清秀的脸庞看上去无比顺眼。

　　在床边，玉天萌目光怔怔的望着周尘，就像是在看一件心爱的珍宝一样，眼神久久都不肯回转。

　　不知过了多久，她回过神来，纤纤玉手轻抚着周尘的脸庞，幽幽叹道：“一年半了，你还不肯醒来么？”

　　顿了顿声，玉天萌继续低声喃喃道：“我的签到系统对你做了检测，你的灵魂力量早已完全恢复，你早就能醒过来了，是什么让你还在昏睡呢？”

　　“你知不知道，这一年来，我一个人主持紫微宫大局，有多么难？还好你女人多，竹清、泠泠、孟依然她们都在帮我，她们的家族也出力不少，要不然，紫微宫早就散伙了。”

　　“还有圣灵教的圣子，他是害你昏迷的幕后黑手，我怀疑他也是穿越者，已经派人追杀他一年多了。可惜，这家伙太滑溜，连续几次都弄不死他。”

　　玉天萌突然笑了笑，道：“你的情姐姐胡列娜也请动了武魂殿的几位封号斗罗长老，不断追杀圣灵教的人，似乎是想给你出气。她不久前还来看你了，和你说了整整三天三夜的情话。”

　　“哎……”

　　叹了口气，玉天萌的美眸之中掠过了一抹悲戚之色。她轻轻摇头，低声道：“快醒来吧，早点儿醒来，我给你生十个儿子。”

　　此言一出，玉天萌自己都有些失笑，然而，周尘却依旧没醒。

　　看来，这种刺激的话，并没有什么卵用。

　　失望的摇了摇头，玉天萌刚欲转身，娇躯却是猛然一颤，因为就在刚刚，她分明看到，周尘的手指突然细微的抖动了一下！

　　“难道是错觉？”

　　玉天萌纤眉微皱，仔细的盯着周尘，紫色的双眸眨都不眨。

　　终于，十分钟后，周尘的手指再度抖动了一下！

　　这次，玉天萌看得分明，心情也瞬间激动了起来！

　　“电疗术！”

　　玉天萌伸手一指，一股细微的电流顿时没入了周尘的身体，她想要用这种方式，刺激周尘的身体和灵魂，让周尘快快醒来！

　　电疗还是很有效的，只是瞬间，周尘的眼皮就开始微微抖动！

　　醒来有望！

　　与此同时。

　　史莱克学院内。

　　整个学院数千名师生，几乎同时感到地面剧烈的抖动了一下，不少下盘不稳的人，甚至差点摔倒。

　　“地震了？”

　　“不，震动来自学院后面的森林里！那好像是紫微宫的方向！！”

　　“发生了什么？有封号斗罗交战？”

　　突如其来的震动，立刻引起了极大的骚动，不少正在讲课、训练、修行的学员师生都匆忙的走出房间，看向了紫微宫的方向。

　　一时间，窃窃私语声不断蔓延。

　　正独自在密室修炼的柳二龙察觉到这奇异的波动，立刻走出密室，径直飞上天空，运起魂力高声喝道：“肃静！所有师生，全部给老娘安静点儿！！”

　　听到柳二龙的喝声，学院里的骚动立刻平息了许多，毕竟柳二龙不仅是史莱克学院的院长，更是封号斗罗级别的超级强者，威慑力十足！

　　“轰！！”

　　就在此时，忽然间，地面又是剧烈的颤抖了一下，学院众人面面相觑，而柳二龙望着紫微宫的方向，心头忍不住跳动了起来。

　　难道……难道说……

　　“咻咻咻！！”

　　一道道人影从学院各处闪掠而出，全都悬浮半空，目光惊疑不定。

　　隐隐间，他们感觉到了，一股煌煌如帝王般的磅礴气息，正如沉睡的巨龙般，缓缓苏醒！

　　“二龙，怎么回事？”

　　弗兰德的身影突兀的浮现在了柳二龙身边，他望着紫微宫的方向，神情凝重。

　　“这股气息……”

　　一旁，秦明的眼中掠过一丝惊喜之色，他忽然高声道：“是宫主的气息，他要醒过来了！”

　　此言一出，学院顿时沸腾了！

　　威震天下的紫微宫主，轩辕世家传人周尘，真的要醒过来了？

　　深知这件事有多重要的柳二龙当即下令道：“学院里60级魂帝以上的强者，立刻赶往紫微宫附近镇守，全力守护，绝不允许一只苍蝇飞进紫微宫！”

　　“诺！”

　　众人齐声应答，学院里所有达到60级魂帝以上的师生，立刻铺天盖地的朝着紫微宫的方向涌去。

　　而在紫微宫之中，玉天萌目光惊喜的望着周尘的身体，她能感觉到，一股股浩瀚堂皇的可怕力量，正如潮水般源源不断的向周尘体内奔涌而入！

　　“你终于要醒了……”

　　玉天萌的脸颊上浮现出异样的晕红，眼眸之中泪光闪烁。

　　“轰隆隆！！”

　　只听天际之上，一道道雷鸣之声响彻云霄，霎那间天地变色，原本晴朗的天空瞬间化为漆黑之色，太阳消失不见。

　　唯一的光芒，只有那突然划破长空的金色闪电！

　　下一秒，通天彻地的金色光柱从天而降，击碎了紫微宫的房顶，将周尘的身体笼罩在内！

　　紧接着，金色的冲击波以周尘为中心，开始以极快的速度向外弥漫，第一个被金色冲击波扫中的玉天萌，只感觉一股凌驾于天地之上的威严气息，在逼迫她下跪！

　　“这是……领域！！”

　　玉天萌银牙紧咬，在这金色领域的压迫下，她几乎是瞬间就趴在了床上，挨在了周尘身边。

　　“嗡！”

　　可怕的嗡鸣声响起，金色冲击波扩散而出，眨眼间就笼罩了整个史莱克学院，并向天斗城蔓延而开！

　　只是瞬间，天空之中的一些紫微宫魂圣以上的强者，就感觉自己的身体被一股可怕的力量，向着地面拉扯而去！

　　“我不能飞了！”

　　“我也是！”

　　“这么高的地方，非得摔得七荤八素不可！”

　　惊慌失措的声音响起，数十名魂圣以上的强者从天空坠落，摔得晕晕乎乎。

　　还好，魂圣的身体力量极强，若是换成50级以下的魂师，非得摔死不可。

　　“这是领域！”

　　柳二龙脸色难看的降落到地面，这可怕的金色领域，让她这个封号斗罗都不能飞了！

　　这个领域，有禁空之效！而且，她自己的火元素领域根本无法抵消这个金色领域，反而在瞬间就被碾压！

　　“二龙，你有没有想下跪的感觉？”

　　一旁的弗兰德浑身颤抖，膝盖发软的道。

　　在弗兰德附近，一位位平日里高高在上的强者全都跪倒在了地上，许多人甚至趴在了地上，根本无法起身！

　　“我……还能坚持。”

　　柳二龙紧咬牙关，硬生生站得笔直，巨大的火龙虚影在她的背后浮现！

　　眨眼间，柳二龙整个人变成了一条百米长的巨大火龙，烈焰焚天！

　　她动用了武魂真身！

　　周尘，想让老娘给你下跪，做梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十八章 情意绵绵，苏醒！免费阅读。https://xs.23sk.com 