    “捉婿了！阳朔吴子昂哪里跑，快快来当老夫的女婿！”

    “青州刘恒言，娶我女儿，我赠你万贯家产。”

    “应城郭玄策，你家境贫寒，全靠老母织布供你读书。如今考中进士，理应报答老母亲才是。做我女婿，就是对你老母最大的报答。”

    “南豫赵楷，入我洪府，今后你在京城的一切开销用度，打点关系所耗之钱财，老夫全部包揽了。”

    礼部门口，等放榜结束之后，顿时涌出了一群如狼似虎的家丁。

    这些家丁们，在富家翁员外郎的指使之下，迅速捕捉目标人选。

    尽管这是一个能够修行的世界，但也不是人人都能有机缘获得修行功法，更不是人人拥有修行的资质。

    而大周帝国文风鼎盛，读书人入仕为官受人尊敬。

    因而每年放榜之日，许多土豪士绅都会来一出榜下捉婿。

    当然，世家子弟肯定看不上他们。所以他们的目标也仅限于寒门子弟。

    双方只要达成一致，便一拍即合。

    也算是大周帝国的一大盛况。

    每年寒门子弟中举之人少之又少，不少富家翁都因此抢破了脑袋，各种好处待遇也随之哄抬了起来。

    中举之后，便要入朝为官，难免要在人际关系上进行打点。

    对于寒门子弟和富家翁而言，都算是各取所需的双赢局面。

    永盛街旁，一条狭小的巷道里。

    孔祥德拍着李青的后背，哈哈大笑道：“盛景每次科举放榜，都是这般场面，实在是吓人。李兄，你不会怪我拉着你跑了，而错失被榜下捉婿的机会吧？”

    李青笑着摇了摇头，这孔祥德不像之前接触过的那些死读书的书生，一点也不像传言中文圣后裔的那种死板，为人倒是很风趣幽默。

    只不过两人这一路跑了至少有两三里路，自己读书多年胸中养气如柱，身体素质远非常人能比。

    这孔祥德也脸不红气不喘，再结合他文圣世家的身份，应该是修行过的。

    “李兄也不用为此惋惜，我有一妹，年芳十四，相貌不说倾国倾城，但绝对是个美人胚子。李兄要是有兴趣，可以随我回鲁州一趟。”

    孔祥德看似开玩笑的口吻，实则心中的确有这个想法。

    文圣有教无类，鲁州虽说承圣人余荫，但自身也的确秉承有教无类的思想。

    不像其他世家一般，从骨子里瞧不上寒门。

    遇到有真才实学的寒门子弟，也会进行拉拢，甚至招婿。

    “孔兄说笑了，我不是很喜欢年龄小的女子。”

    这个世界就是弱肉强食，若能有个强力的后盾，李青并不排斥。

    只是十四岁，他根本接受不了。

    “哦？”孔祥德闻言顿时眼前一亮，一双明亮的眼睛紧紧的盯着李青，很是激动的说道：“没想到李兄居然与我爱好一致，我也喜欢年龄大一点的。”

    这一刻，孔祥德简直把李青视作知己。

    在这个年头能够找到一个同样喜欢年龄大的知己，实在是太难得了。

    “李兄放心，我三姐年芳二十三，非要找一个能够在才学上让她敬佩的如意郎君，以致于至今还待字闺中、尚未婚嫁。很符合李兄的标准！”

    若之前想要招李青入孔家为婿还带着点开玩笑。

    但现在孔祥德是绝对的诚恳认真，既能解决三姐婚嫁问题，又能拉拢李青这样的大才，简直是一箭双雕啊。

    看着孔祥德那激动的模样，李青嘴角一阵抽搐。

    我是不喜欢十四岁的，但也没说过喜欢年龄比自己还大的啊。

    而且这个年代二十三岁还未婚嫁，难道真是想找一个如意郎君，而不是自身相貌或者性格问题？

    不得李青开口，忽然一队人马冲进了巷子。

    领头的是一位身穿青衫，留着山羊胡的老者。

    老者身材瘦小，颧骨凹陷，但双眼却炯炯有神，第一眼给人的印象就是精明能干。

    “李公子，孔公子。”

    老者弯腰作揖，先后向李青和孔德祥行礼。

    李青和孔德祥也赶紧回了一礼。

    “见过老者，不知老者是？”

    老者道：“在下是淮信王管家，恭喜李公子高中会元。淮信王向来喜欢与结识文人士子，特派在下请李公子府上一叙。”

    他顿了顿，看向李青，又道：“王爷有言，有一桩大机缘要赠与李公子。”

    李青看了看老者身旁那十来个佩戴武器的彪悍护卫，点了点头。

    对方显然是冲着自己来的，躲得了一时躲不了一世。

    拒绝当今皇帝的同胞弟弟淮信王，可不是什么好事。

    “孔兄，今日状元楼，恕我失陪，还望孔兄海涵。”

    孔德祥摆了摆手，道：“无妨，等殿试之后再去状元楼庆贺，才算是实至名归。李兄且去便是。若需帮忙，只管来联系我即可。”

    以文圣世家的底蕴，还真不惧一个淮信王。

    孔德祥这番话，显然是告诉淮信王李青背后有孔家，不要做什么过分的事情。

    管家听罢，让开一条道路，笑眯眯的道：“李公子，请！”

    “孔兄告辞！”李青对孔德祥抱拳告别，在管家和一众彪悍护卫的簇拥之下，上了一辆精致豪华的马车，往淮信王府而去。

    马车上，李青梳理了一遍淮信王的信息。

    这位当朝皇帝的胞弟，身份极其尊贵，与皇帝兄弟情深。

    在诸王当中，地位最高，封地也是最繁华的大周腹地。

    民间所流传淮信王的信息极多，几乎整个大周帝国都知道这是一位儒雅的王爷。

    他好诗书，喜欢结识文人墨客。

    时常广邀士子，举办盛大的文会。

    为此皇帝还特意为他建造了一栋巨大的阁楼，专门用来宴请文人、举办文会。

    也是受了淮信王的影响，这些年淮信王封地中举之学子，如雨后春笋般出现。

    天下中举之人，九成九出自世家。

    而中举之寒门，又九成九出自淮信王封地。

    “不知这淮信王找我究竟何事？是礼贤下士好结文人，还是有其他目的？”

    “他又要赠我什么样的一桩大机缘？”

    就在李青沉思之时，马车停了下来。

    淮信王府管家在外面恭敬的说道：“李公子，王府到了，请下马车。”

