    他的话风轻云淡的，就像是她的事情已经和他没有任何关系了。

    她想说就说，不想说就不说，他并不在意。

    她和他分开，本就想要的这种结果，可听他这么说，心里空空的，特别的不舒服。

    车子平稳的行驶着，她垂着眸，视线盯着放在腿上的手指发呆。

    明明已经是深秋，她的脸却烫的难受。

    她打开车窗，夜晚的凉风吹了进来，吹在她的脸上，冻得她一个激灵。

    也许是一晚上过度紧张，这会儿放松下来，头有些发晕，整个人没有力气。

    可只有吹着风，才能让她保持着清醒。

    “外面冷，把窗户关上。”慕靳晟开口提醒。

    “不要。”她将脸迎着窗外，凉风打在她脸上十分的舒服，可是身体却有些发冷。

    紧接着，窗户上升，她转头瞪向身旁的男人，“把窗打开。”

    “会感冒。”

    他的语气依旧是清淡淡的。

    顾时蓝贝齿轻咬着唇，自己动手开窗户，可是窗子还没落下，车内的窗户按钮被他锁上，她按着开窗按钮，毫无反应。

    男人慢条斯理的将窗户合上，继续开着车。

    顾时蓝瞪着他，“我们现在的关系，我感不感冒和你无关。”

    她的脸蛋不知是被气的，还是刚才冻得，小脸红扑扑的，从内而外的透着和红润。

    再加上她大眼睛瞪得圆鼓鼓的，少女感十足。

    像是一个熟透了的红苹果，让他忍不住想……

    慕靳晟收回眸子，视线望着前方的道路，“确实和我没关系，但是你连累我受凉，就有关系了。”

    顾时蓝深呼一口气，闷闷的靠在座椅上。

    白天的时候，这个男人还多管闲事的让她不许和别人亲近，说什么他会吃醋。

    这会儿就变得她可有可无。

    也是，这样的他才是正常的。

    任谁一次次的被推开，都不会厚着脸皮的继续往上贴。

    这是她一直想要的结果，可心里就是难受。

    视线望向窗外，她感觉胸口越来越闷，渐渐的，意识变得模糊，不知不觉得就睡着了。

    慕靳晟侧头看着睡得极香的丫头，嘴角勾了勾，将车子停在路边，拿着毛毯盖在她身上。

    他动作极轻，担心他的触碰会吵醒她。

    他不问她行程，是因为他知道，就算他问了，她也不会说，只会加重她的负担，让她为难。

    这样一个小小的身躯里，却藏着无数的秘密。

    这一刻他明白，强行让她依靠他，只会引起她的反抗。

    她想要推开他，那他就成全她。

    两个小时后，车子停在锦绣豪园地下停车场。

    副驾驶的丫头，睡了一路。

    她似乎很热，将被子踢在脚下，睡得及其不老实。

    他解开安全带，轻声开口：“丫头，到家了。”

    她没有任何反应。

    他下了车，绕到副驾驶的位置，俯下身将她横抱起来。

    顾时蓝小脸靠在他的胸前，哼咛一声，眉头皱了皱，似乎很不舒服的样子。

    他这才注意到，她的脸蛋已经红红的，带着一丝病态。

