
　　别说顾庆辉和顾霄泽了，就连姜继煊都被姜寻这操作搞得一愣一愣的。

　　怎么这就走了？

　　不是要堵在门口让顾庆辉和顾霄泽进不了门吗？

　　不过姜继煊虽然不明白姜寻的操作，却还是很听话的跟着姜寻离开。

　　顾庆辉也不知道姜寻这是在搞什么。

　　难道就是在门口污蔑了他们一通就走？

　　“难道姜寻真以为我们是故意在门口拉着姜寻和姜继煊拖延时间，实际上是派了人进去竞标？”顾霄泽有些傻眼的问顾庆辉。

　　顾庆辉：“……”

　　你问我，我问谁去！

　　姜寻会这么好骗吗？

　　实在是姜寻的骚操作太多了，顾庆辉很难相信。

　　“算了，咱们也进去吧。”顾庆辉黑着脸说道。

　　“嗯。”顾霄泽跟着顾庆辉进去。

　　姜寻和姜继煊早已经找到自己的位子坐下了。

　　姜继煊四下张望看看，没有看见顾庆辉和顾霄泽的身影，才小声问姜寻，“姐，你不是说要在门口堵着他们，让他们进不来吗？”

　　姜寻：“……”

　　“你还真信啊？”姜寻有些担忧了，姜继煊这样真的没问题吗？

　　不会被人骗吧。

　　“傻子才干在门口堵门的事情呢。”姜寻说道，“让人看见，多丢脸啊！”

　　这得是什么脑子才能想到这么简单粗暴的方法？

　　姜继煊：“……”

　　“我刚刚就是故意吓他们的。你看顾庆辉和顾霄泽，这么不要脸也没有要在门口堵我们的意思，因为这样做实在是太不聪明，太丢脸了。”姜寻说道。

　　姜继煊：“……”

　　对不起，他是不聪明的那个。

　　“再说了，他们弄得什么价格，咱们心中有数。”姜寻说道，“不让他们进来，咱们怎么能看到结果出来以后，他们的精彩表情？”

　　一听到这个，姜继煊便搓搓手，“说的是！”

　　说到这，姜继煊便见顾庆辉和顾霄泽父子俩进来了。

　　看见他们，姜继煊哼了一声，学着姜寻的模样，下巴抬得高高的，努力拿鼻孔对着顾庆辉和顾霄泽二人。

　　顾庆辉：“……”

　　顾霄泽：“……”

　　姜继煊是不是脑子有点儿毛病！

　　“他在嘚瑟个什么劲儿？”顾霄泽实在是有点儿看不明白姜继煊。

　　“让他得意吧。”顾庆辉冷笑一声，“他大概以为他们的竞标价格是稳操胜券了。”23sk.Com

　　顾庆辉看姜继煊那嘚瑟的模样，更是期待了，“我倒要看看，等到结果出来，他还能不能笑的出来。”

　　“毛都还没长齐的小孩一个。”顾庆辉冷笑，“还妄想跟我斗，真是可笑！”

　　顾庆辉和顾霄泽也找到自己的位子坐下。

　　似乎是考虑到成业和顾氏是竞争关系，坐在一起可能会不大愉快，所以给他们安排的位置还是有点儿距离的。

　　顾霄泽坐下后，隔着层层的人群，遥遥的看着姜寻。

　　见她表情严肃，顾霄泽凑到顾庆辉耳边，小声说：“我看姜寻的表情倒是严肃的很，看来她不像姜继煊那样乐观。”

　　顾庆辉闻言看了过去，哼了一声，“姜寻比姜继煊还是有脑子些的。不过她确实不应该太乐观。”

　　说到这个，顾庆辉和顾霄泽对视一眼，都露出了幸灾乐祸的表情。

　　仿佛今天这场竞标，两人已经赢定了。

　　可惜，等待结果开出来，两人听到竞标结果，竟是成业赢了，全都不淡定了。

　　顾霄泽豁然而起，“你说什么？你再说一遍？”

　　对方公司这次是总经理亲自来负责这件事情。

　　见顾霄泽这反应，对方总经理不悦的皱眉，“顾总，你是在怀疑我们公司的公平性吗？”

　　“他没有这个意思。”顾庆辉心中奇怪，怎么会是成业赢。

　　一边说着，一边站起来拉住顾霄泽，“不好意思。”

　　虽然如此，但对方总经理对顾霄泽这样的反应仍旧很不满意。

　　“没事，我们会把价格公开，免得有人怀疑我们有什么内幕。”对方总经理冷声说道。

　　当顾庆辉和顾霄泽看到成业的报价，惊讶的看过去。

　　为什么会跟姜悦兮跟他们说的不一样？

　　而且，成业的这个报价，也只比他们的报价少一点有限，几乎是贴着他们的报价稍稍降低了一点点。

　　真不知道谁才是偷了对方报价的那一个。

　　结果出来了，众人便不再多做停留。

　　姜寻和姜继煊经过顾庆辉和顾霄泽身边的时候，姜继煊特意停了一下。

　　他毫不掩饰的幸灾乐祸又得意洋洋的看想顾庆辉和顾霄泽，“你们也只是差了一点点而已，下次再努力吧。就是希望你们的手段能够正当一点儿，靠偷来的报价，始终不太稳妥。”

　　说完，姜继煊和姜寻便离开了。

　　姜寻看姜继煊，“你不怕这么说，给姜悦兮带来麻烦？姜悦兮在他们那儿可不好交代。”

　　提起姜悦兮，姜继煊原本因为中标而带来的喜悦不见，挂在脸上的笑容跟着消失。

　　“她真的把价格跟顾家说了。”姜继煊沉声说，“她甚至还故意瞒着我，让我不跟顾家说她被抓到的事情，其实就是为了能够跟顾家说成业的报价。”

　　“她做这些事情的时候，应该没有哪怕一秒钟能够想想我，想想成业的吧。”姜继煊沉声说道。

　　既然如此，他还顾念姜悦兮什么呢？

　　姜寻看他，“你虽然这么说，可是依然放不下姜悦兮。你刚刚跟顾庆辉和顾霄泽说的那话，就是为了让他们怀疑姜悦兮后，顾霄泽跟姜悦兮分手。这样一来，姜悦兮或许就能看清楚顾霄泽的真面目，不再与他，与顾家纠缠。”

　　姜继煊不说话了，“姐，我这样做，你是不是不高兴了？”

　　“我有什么好不高兴的，这是你们姐弟之间的事情。”姜寻耸耸肩，“反正我不会帮姜悦兮，你从来没有阻止过我骂她，我也不会阻止你对她好。”

　　姜继煊沉沉的叹了口气，“我是真的希望她能跟顾霄泽分手，顾家根本就不靠谱，她怎么就看不出来呢？”

　　要姜寻说，姜悦兮未必是看不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第622章 我这样做，你是不是不高兴了？免费阅读。https://xs.23sk.com 