一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百八十六章抢救病人

    当张铁森给患者把脉的时候，心顿时就凉了半截。

    因为这个患者确实没有脉象了，可能是刚断气的原因，所以还有点体温。

    但是他有一点不是很明白，心想“如果这个病人确实是死了的话，那么聂老何必还要白费力气？”

    这么一想，张铁森觉得应该是有希望，只是自己没有看出来。

    “你们都不要吵了，想要人活命的话，统统给我出去。”张铁森转头怒喝了一声。

    急救室里里外外瞬间就安静了下来，连半点声音都没有。

    大家都把目光落在这个年轻人身上，心里都在猜测这是什么人？

    院长看见说话的人是张铁森，收敛起了怒色，对患者家属说道：“请大家先出去，再给我们一个小时的时间，我保证一个小时之后，还你们一个正常的活人。”

    正因为院长完全信任张铁森的医术，才敢做这样的保证。

    如果张铁森失败了的话，跟张铁森倒是没有多大的关系，院长已经把话说出去了，到时肯定会丢了院长一职，说不定还有负法律责任。

    张铁森明白他对自己的信任，觉得自己现在责任重大。

    刚刚的一瞬间，他脑海中出现了一些奇怪的反应。

    只是这些人太吵了，影响了他的感知。

    “让那个小医生进来。”张铁森知道这个患者是在那个实习医生手里出事的，所以有些细节需要问当事人才清楚。

    那个实习护士点点头出去找人了。

    张铁森把手放在了患者的天灵盖上，能感觉到他的脑波还有活动的迹象。

    这就说明这个患者还没有正真的死亡。

    既然是这样，那就有救活的希望，只是还不知道是什么原因造成患者现在这个状况之前，张铁森也不知道该怎么办。

    在那个实习医生没有来之前，张铁森掀开了患者身上的白布，想要看看是外伤还是内伤引起的。

    上下检查了一遍，张铁森并没有发现患者身上有什么内伤。

    这就说明患者是身体里面出了问题。

    张铁森又没有透视的功能，能够直接看透穿患者的表皮，去看清里面的情况。

    聂老见他眉头紧锁，看的这么仔细，也凑了过来，问道：“你在看什么呢？”

    “额……”

    张铁森是想看出些什么，但是并没有什么发现啊。

    突然，他发现患者的右臂上出现了一片红色的小水泡。

    “这该不会是尸斑吧？”聂老突然惊叫了一声，把张铁森给吓了一跳。

    如果出现尸斑的话，那么真的就没有救了。

    “不是，看起来像是过敏才会出现疹子。”张铁森现在还没看出原因，所以不敢说确切的回答。

    张铁森眉毛一挑，发现手臂上还有一个小针孔。

    再联系一下这个患者是在实习医生手中出事的，张铁森大概能想到是什么原因了。

    “怎么还没把人找过来啊。”张铁森发现实习护士去了这么久都没把人叫来，显得很着急。

    如果再不搞清楚对症下药的话，晚了就谁也救不了了。

    这时，门被推开了，实习护士带着那个实习医生气喘吁吁的进来了。

    而那个实习医生被家属打得不轻，鼻青脸肿的，衣服也被撕破了。

    “聂，聂老，我真不是故意的，我也不知道怎么就变成这样了……”实习医生一进来就开始跟聂老认错，哭得一把眼泪一把鼻涕。

    “别哭了！”张铁森大喝一声，吓得他浑身一震，哭声戛然而止。

    他看起来也不大，应该没见过什么世面，出了这么大的事故，会害怕也是难免的。

    “赶紧跟我说说是啥情况，晚了神仙都救不了你。”张铁森满脸严厉之色说道。

    这言外之意就是现在还有得救？

    实习医生仿佛抓到了最后一根救命稻草，开始唾沫横飞的说道：“这个本来是师傅的病人，只是他今天不在，我看病历上写着有肺炎，而且当时病人的情况很紧急，我就给他打了一针，谁知道回去没有多久就出事了……”

    “你给他打了啥药？”张铁森打断他的话问道。

    “青，青霉素！”实习医生战战兢兢的回答道。

    听到这个答案，张铁森顿时火冒三丈，直接把他抓了起来，说道：“你到底懂不懂医，这个青霉素是随随便便能给人打吗？”

    “青霉素不是治疗炎症最快速的药吗？”实习医生还一脸无辜的反问道。

    张铁森确实气不过了，直接把他给推倒在地。

    之前他以为实习医生是因为什么误诊了才会酿成如今的悲剧，谁知道是因为他的无知。

    “难道你老师没教过你，青霉素不是随随便便就能给人用的吗？”张铁森真相把他给打死，这样的人简直就是医学的败类。

    不过生气归生气，现在还是救人要紧。

    患者是因为青霉素过敏才会变成这样，再拖下可能就会致命了，所以情况已经刻不容缓了。

    “聂老，你不要让任何人进来，我马上就去弄药。”张铁森说完就冲了出去。

    他跑到厕所拿了两个水桶，也不管水桶脏不脏，直接拿来用了。

    然后跑到离医院不远的地上，他盘腿而坐，闭眼念起了咒语。

    顿时，他头顶乌云密布，紧接着就下雨了。

    接了满满两桶圣水甘霖，张铁森飞快的跑回了急救室。

    看见张铁森提着两桶水进来，聂老惊讶的问道：“你不是说去弄药吗？提水来干吗？”

    “嘿嘿，这就是药。”张铁森神秘一笑说道。

    聂老和那个实习护士都看傻眼了。

    这明明是两桶自来水，张铁森却说是药！

    “别愣着了，帮忙把水灌到他身体里。”张铁森已经把水桶提起来了，但是他需要帮手，把患者的嘴巴撑开。

    实习护士率先反应了过来，把患者的嘴巴尽可能的撑大。

    张铁森直接拿桶就开始倒了，可是大部分都倒在了外面。

    这可不是普通的自来水，这是圣水甘霖，是用来救人的，都这浪费了的话，张铁森还得跑一趟。

    “不行，去找个漏斗来。”张铁森抬头对那个实习护士说道。

    实习护士也不知道为什么，总觉得张铁森说的没错，就跑去找漏斗了。