    第446章 这才叫积尸气转灵波

    巨蟹宫中，惨叫声连连。

    “啊！救命啊，救命，不要烧我!”

    “好疼，好痛啊！”

    “该死的这火焰真是见鬼了，根本无法扑灭……啊！”

    积尸气鬼苍炎过后，现场所有冥斗士都在哀嚎，不断有冥斗士倒在幽蓝色的火焰中。

    他们能看到自己的身体在燃烧，甚至他们的冥衣都跟着燃烧起来。

    古加多想要熄灭身上的火焰，却怎么都无法拍灭身上蓝色的火焰。

    这些火焰简直如同地狱中的业火，无论如何都无法熄灭，侵蚀着身体不说，还焚烧着灵魂，令人痛苦不堪，难以忍受。

    迪斯马斯克看着眼前这些敌人，露出了满意的笑容：“积尸气鬼苍炎是以灵魂为火种制造出苍白色的鬼火把对方的肉体与灵魂燃烧殆尽，这火焰是以灵魂为燃料不断燃烧的，所以在对手的灵魂烧尽之前是不会消失的。另外，鬼苍焰也具有强大的物理破坏力，能将任何物质燃烧殆尽。”

    “你们放弃挣扎吧！”

    古加多咆哮道：“该死的迪斯马斯克，你小子不是最弱的黄金圣斗士吗？”

    半边身子都被燃烧干净的地暗星尼奥比也是跟着叫道：“该死的，情报错误了，这家伙明明强得离谱！”

    迪斯马斯克脑门上青筋暴起：“最弱的？你们听谁说的，我明明是顶尖的黄金圣斗士！”

    “不错，我就是最强巨蟹座黄金圣斗士，迪斯马斯克！”

    冥斗士在火海中倒了一地，十来位冥斗士直接少了大半，剩下的也都在地上扭动身体，犹如扭动的蛆虫，渐渐被烧成了焦炭。

    独眼巨人古加多和深潜者尼奥比都被烧得失去了生机，只剩下残躯在燃烧。

    “我很好奇，就凭伱们的实力，是怎么闯过前几宫的，阿鲁迪巴的泰坦新星就可以收拾你们，撒加的银河星爆更是不用说了……难道我的同僚们放了水？”

    迪斯马斯克望向巨蟹宫深处，若有所思：“麻烦，感觉少了三个人！”

    闯进来十二个冥斗士，有九个都被他烧死了，但数字对不上，少了三个。

    想不到有三个人逃过了他的积尸气鬼苍炎。

    看来这些冥斗士也不是想象中那般废物，躲过了他的出招逃了过去。

    本来迪斯马斯克还想去追那三人来着，前方走廊却传来了沉重的脚步声。

    那是金属靴碰撞地面的声音，说明还有后续的闯宫者。

    “咦？你们是？”

    迪斯马斯克挑了挑眉头，脸色有些古怪：“喂喂，你……你是前任教皇史昂大人！”

    “还有天琴座奥路菲和仙王座的亚路比奥。”

    他自然认得这几位，但这三人都应该死了才对，尤其是史昂.

    看到这三人身上穿的冥衣，他似乎猜到了什么，问道：“难道连你们也投靠了冥王哈迪斯？”

    史昂没有回答对方的话，而是看着巨蟹宫中燃烧的冥斗士残躯，圆眉跳动：“你会积尸气鬼苍炎？”

    “嗯啦！”

    迪斯马斯克提高了警觉。

    这三个人的实力他是知道的。

    早年就传闻仙王座的白银圣斗士亚路比奥有黄金圣斗士的实力，而天琴座的奥路菲拥有顶尖黄金圣斗士的实力，前任教皇史昂就更不用说了，对方看上去好年轻啊。

    怎么感觉打不过他们？

    迪斯马斯克脑门隐隐流下了一滴冷汗，有些亚历山大。

    “想不到你竟然学会了积尸气鬼苍炎，这招不是已经失传了吗？”

    史昂看着地上的蓝色火焰追问：“你是怎么学会的？”

    “多亏了圣域之神丁力，他传授给我的。”

    迪斯马斯克挺胸抬头，一副雄赳赳气昂昂的模样，竖起一根被积尸气笼罩的食指：“丁力不仅传授给我了积尸气鬼苍炎和积尸气魂葬破，甚至积尸气转灵波我都会。”

    现在我就亮出底牌，谁敢向前一步，我就用各种积尸气打你们的脸。

    迪斯马斯克算是自报家门，他明白必须要镇住这些人。

    “积尸气转灵波你都会？”

    史昂十分无语，他是万万没想到迪斯马斯克竟然连积尸气转灵波都会。

    那是老师白礼所掌握的绝招，拥有极强的灵魂召唤之力。

    由于学习和使用条件太过特殊，即使是黄金圣斗士都没有可能学会。

    因为这招已经伴随着自己的死亡而失传。

    那个圣域之神丁力，竟然连积尸气转灵波都可以传授！

    那招的难度极高，连自己也只是勉强施展出来。

    “迪斯马斯克，原本我还担心来着，现在看来无须担心什么了。”

    史昂微微点头：“没想到巨蟹座的传承没有失传。”

    他转而道：“迪斯马斯克，让我们通过巨蟹宫。”

    迪斯马斯克眨了眨眼：“你们为什么要通过巨蟹宫？”

    史昂干脆道：“我们要取下雅典娜首级。”

    四周雅雀无声，几乎没有人注意到，在边角处有一只虚幻的金色蝴蝶在飞扬。

    迪斯马斯克倒吸了一口凉气：“喂，那我不可能让你们过去。”

    “哦？你真想要阻拦我们三人吗？”

    “我们三个人的实力都是不弱，即使你获得巨蟹座全部的传承，也不可能同时对战三位对等黄金圣斗士战力的存在。”

    “迪斯马斯克，你考虑清楚了吗？”

    史昂的声音平淡，却字字诛心。

    迪斯马斯克虽然脑门流汗，却还是伸出了手指：“再怎么说我也镇守巨蟹宫的黄金圣斗士，不可能让你们轻易通过的。”

    说着，他的手指尖出现了一个螺旋形的光团，这光团渐渐在膨胀。

    这是积尸气转灵波！

    奥路菲和亚路比奥两个人立刻警觉了起来。

    他们能感受到那个光球中拥有极强的小宇宙波动。

    “果然，你尚未掌握积尸气转灵波的全部奥秘。”

    史昂笑了笑，也伸出了一根手指。

    顷刻间，他的手指尖也出现了一个一模一样的螺旋形光团，散发着剧烈的小宇宙波动。

    这个光团可比迪斯马斯克的光团大多了。

    迪斯马斯克手指尖的光团犹如网球大小，史昂手指尖的光团则犹如一只足球那么大，两者之间根本没有可比性。

    “你……你怎么也会积尸气转灵波，这可是我巨蟹座的传承！”

    迪斯马斯克感觉要疯。

    史昂的积尸气转灵波明显玩得比他还要溜，完全碾压了他，两者根本不是一个等级的。

    一个白羊座的前黄金圣斗士，现在却用巨蟹座的招式将他给压制死了，这根本就是不可思议。

    这还打个屁！

    干不过，真心干不过！

    “忘了说了，我的老师白礼虽然不是黄金圣斗士，却精通所有巨蟹座黄金圣斗士的绝招，曾经用积尸气转灵波封印了神明。”

    史昂微微笑道：“而我，白羊座的史昂，只会积尸气转灵波。”

    “这积尸气转灵波的要诀其实与正常的原理相反，是要用积尸气带动念力与小宇宙，尽可能地利用积尸气来召唤自己所要召唤的灵魂……其他途径都会事倍功半，得不偿失。”

    “迪斯马斯克呦……现在我们可以通过巨蟹宫了吗？

    “可……可以，你们可以通过巨蟹宫。”

    迪斯马斯克听得正愣神，他感觉史昂在有意无意间指点自己。

    他是真想取雅典娜首级吗？

    感觉总有那么几分古怪。反应过来后他点点头，他突然道：“但是吧，在这之前我有一个问题想要问你，史昂大人。”

    他收敛了表情：“史昂大人，是上一代的巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特厉害，还是我厉害？

    ”史昂：“……”

    (本章完)

