        “羽墨兄的名剑楼，出兵一万多，人均死亡一点四次，在右翼方向第一个突破德玛伯爵的防线，并且突如其中死战，最后全军覆没……”出人意料，苏墨竟然用一种非常赞赏的语气在表述名剑楼的功绩。

    这让大家都很惊讶。

    这才意识到，苏墨竟然把名剑楼排在了论功行赏的最前列，仅次于行动的谋划组织者。

    苏墨这人真的如此的大公无私？

    之前羽墨各种怼他，各种唱反调，难道他竟然一点都不生气？

    不管大家心里如何想，可实际上苏墨就是出人意料的把名剑楼给排在第一位了。

    他展开一张地图——由于有NPC在现场，虚拟大地图没办法展开，取而代之的是一张实际的地图，上面标注了哈金斯、伯里曼、德玛行省及其周边的村庄城镇还有山川河流等地形。

    “除掉两个已经嵌入哈金斯领地的我拿走，剩下的二十四个村落，你可以任选其中一个。”苏墨说到。

    “我……”羽墨不知道该说什么，他想说受之有愧，承蒙看得起之类江湖气比较重的话，但是最后吐出口的仅仅只是一个谢谢而已。

    “你应得的。”苏墨没啥好脸色，他表现出来的明显是对羽墨的没好感，如果一个人整天怼你，整天和你唱反调，而你却偏偏爱上他，只能说明你脑子有问题。

    羽墨心情复杂的选了一个最好的村落之一。

    位置距离哈金斯不算远，可以完美的借用哈金斯的车站——村落要是想建造车站，不仅需要花费金币，还要消耗领主的声望，苏墨也就是为了防守德玛伯爵，才花钱建了一个简陋的临时车站。

    “十方兄出人最多，死伤率仅次于羽墨兄，而且也在正面战场发挥了关键作用，请选一座村子。”苏墨很客气的说道。

    十方明亮站起来，冲大家伙一抱拳。

    然后上去就选了一个村子，出人意料的是，他选择的并不是备选村落了最好的，而是距离哈金斯领地最近的一个村庄。

    有了这两位带头。

    大家听到苏墨喊自己的名字，立刻就上前去认领一个村子，有的人选择地理位置和资源最好的，而有的人则是选择距离哈金斯最近的。

    最好的可以理解，最近就很有说法了。

    其实，这种选择也不是没有根据，距离哈金斯近的话，就意味着和哈金斯的联系依旧紧密。

    以后苏墨有什么事情，还是会带着大家一起玩。

    距离远的话就不好说了。

    这也是一种态度。

    最后，血色战旗选了两座村庄，其他的十九家各选一个，最后还剩下五个村子没人选择。

    不过从地理位置上来看，这五个村子也被大家伙围了起来，现在由于声望的缘故无法侵吞，后面也不会放过。

    苏墨在这个过程中展露出强大的影响力。

    他定出来的挑选顺序，当然不可能人人满意，人类就是争强好胜的动物，而且惯常以自我为中心。

    凭什么你说他比我更重要，凭什么他先挑。

    我就偏偏觉得他干的不如我！

    然而不管大家心里怎么想，但凡是苏墨规定的顺序，竟然没有任何人质疑，更别提把分赃现场吵闹成菜市场。

    苏墨说啥就是啥。

    被点到名字，也不说什么废话，挑了就回来。

    在此期间，格瑞丝·伯里曼一直很热心的为大家讲解这些村子的特点。

    由此可见，这人并不如她自己所说的那样不关心外界事情，是因为被逼无奈才为了伯里曼家站出来。

    有能力，可能还有野心。

    以前是没有机会出头，现在终于等到了展露才华的机会。

    “想必你也看到了，我们连河东都分不完，河西对我们也不存在太大的吸引力，你想让我们出兵，必须拿出点更实际的东西。”苏墨把格瑞丝·伯里曼留在这里，主要就是表明一下大家的立场和态度。

    想帮，愿意帮，但是你给的筹码不行。

    格瑞丝·伯里曼不慌不忙的喝了口水，然后说道：“根据我刚才的观察，大家对矿产似乎非常的看重。”

    苏墨都想对她竖起大拇指了，这女人果然有点东西。

    就当才那么一会的功夫，就能够从冒险者挑选村庄的蛛丝马迹，看出什么东西对冒险者更重要。

    “可以这么说吧，哈金斯不像其他的地方，这里实在是太贫瘠了。”苏墨说道。

    “既然是这样，我们伯里曼河西的三处铁矿，一处铜矿，还有两处银矿，都可以交给各位随便开采，还有德玛伯爵领地的那些矿产，实际上，德玛行省的矿产是我们伯里曼的十倍以上，那边甚至有一座稀有矿脉，总产出并不比兰利峡谷的任意一座稀有矿脉差。”格瑞丝·伯里曼对症下药，直接用矿场说事。

    她并没有撒谎，这些东西随随便便就可以查到。

    【新世界】的矿场产出并不单一，不像以往那些游戏，铁矿就只能出最普通的铁矿，新世界的铁矿，最起码都会出产一些数量不等的黑铁矿、紫铁矿、魔铁矿、耀钢矿等等。

    当然，越是珍惜的矿石出产越少。

    金矿银矿也都类似，瑟银、秘银、真银等等也能在最低级的矿场挖到。

    而最珍贵的自然也就是稀有矿脉了。

    稀有矿脉里面虽然也大多是普通矿石，可是它出产稀有矿石的概率非常高。

    帮我打，我把打下来领地的所有矿脉都交到你们手上。

    格瑞丝·伯里曼成功的看到玩家全都激动起来——当然不包括苏墨，苏老爷根本不会被利益所动摇。

    “矿场的事情可以加上，然后还必须有德玛伯爵那边的马场，我们需要一个保证，那边马场必须有一成产出当做我们的酬劳。”

    这其实才是苏墨更深层的目的。

    格瑞丝·伯里曼的到来出乎他的预料，可是德玛伯爵这个对冒险者非常仇视，已经仇视到无缘无故就迁怒到他头上的地步的家伙，他不得不开始研究对策，从而也就对德玛行省有所了解了。

    德玛家最出名的是山地兵——已经在使徒们手里损失大半，而他们最赚钱的却是牧场出产的马匹。

    德玛家不产骑兵，却拥有联邦最优秀的战马产地。

    至于德玛家为什么不训练骑兵，这个要追溯到很早的时期，那个时候的德玛家在联邦的斗争中站错了队，以至于面临了灭族的危险，他们经过一番运作，自愿成为多方势力的马场，而他们付出的代价也包括了禁止训练骑兵这一项。

    这些年，这项规定一直被强制执行。

    最近联邦大乱，套在脖子上的枷锁终于没了，德玛伯爵仓促之间弄了六千骑兵，仗着马匹的精锐，就算没来得及怎么训练，也拥有非同寻常的战斗力。

    可惜，他们遇到了不按理出牌的苏墨，还有不把死亡当回事的刺客冒险者们。

    