    叮！

    邢晗晗好感度+3

    吴浪正在第七峰的训练场之中，训练新徒儿，看了一眼旁边一脸兴奋的邢晗晗。

    咦？

    她这又加了三点好感。

    “难道是她这个憨憨，认可了我的功法理念？”

    他心中甚是宽慰。

    虽然在山下遇到了那么一点事儿，但山上的发展还是非常顺利的。

    毕竟，自己别的不多说，“话疗”技术还是非常惊人的，连续帮两个徒儿走出了心结，破开了命格，她看得吃惊也是当然。

    其他才能，自己或许不如，但论口技，他自信一生不弱于人。

    哈！

    哼！

    嗯！

    “富德鄙暴徒，贵道轻拳势！”

    许心映挥拳，热血沸腾的怒吼，还在喊着口号。

    此时，她已经怒目鲜红，头发狂舞，看起来相当惊人。

    而旁边，邢晗晗看着吴浪的训练，更加目光好奇，咳嗽了两声，小声试探道：“师弟，觉得她能走到哪一步？？”

    吴浪想了想，坦诚道：“老实说，我认为她当前的资质不如刘坪，刘坪的两个命格相辅相成，完美搭配，她却只修了一个【路怒症】，另外一个命格，不算搭配，我找不到合适的路子。”

    “哦？九阴吗？”

    邢晗晗点点头，笑道：“孤阴不生，孤阳不长...她这种极阴之体，寿命不会太长，基本不会活过三十岁。”

    吴浪点头。

    九阴之体并非罕见。

    在这个时代属于一种不能修行、鬼节之时阴门大开，阴邪入侵的虚弱体质，反而是被邪修当做炼器的一种阴火引子。

    虽然后世之中，这种体质也不是没有玩家开发。

    甚至是有一名相当正经的女玩家进行开发，变成最顶尖的绝世神功：【万世阴魔功】，化身阴魔鬼魂，无形无质。

    但吴浪拿不到资料。

    高端玩家的圈子和资源是几乎密闭的。

    也就是天勾大帝这种极个别玩家，才会把顶尖的资源放出来，无偿分享。

    自己拿到的，都是低端玩家们交流的信息。

    还大多都是各种沙雕们的论坛分享，还没有几个正经的，整天嘻嘻哈哈。

    但有这种程度的福利，吴浪也已经很满足了。

    “她这个命格，的确不好。”

    邢晗晗想了想，坐在演武场的椅子上悠哉悠哉，吃瓜看戏笑道：“不过，如果按照师弟的理念的话，我倒是有些建议。”

    “什么建议。”吴浪好奇。

    “怒属阳刚，极阳之火！她的九阴之体，属于阴气汇聚，若是阴阳交汇，或许可以走出不一样的路。”

    “某种意义上来说，她这个命格，属于一阴一阳...”邢晗晗缓缓开口。

    这些话，让吴浪心中轰然一惊。

    还有这种路子？

    吴浪高看了她一眼，不愧是内门亲传弟子。

    这已然是以【路怒症】为基础功法的一种全新延伸的路了...前世之中，没有人走过这种类别。

    毕竟没有人有她的这种命格搭配。

    “新功法吗？”

    吴浪沉吟起来，倒是没有拘泥。

    毕竟路是人走出来的。

    自己没有适合的功法，只有一个狂战士给她...但以这种基础，再结合另外一半的命格，她未尝不可走出一条新的路...

    玩家能推演得出，自己的徒儿就推演不出？

    玩家之所以早就了盛世，起因是有“辅助推演芯片”帮忙计算，自己又不是没有这玩意！

    “把后土借给她，让她也走推演之路...”

    吴浪琢磨好一会儿，望向远处正在呐喊口号的许心映：“未来她会是个成熟的徒弟了，自己会推演自己的命格功法！”

    未来可期啊。

    他顿时只感觉豁然开朗！

    看来自己以后收徒也不需要太拘泥，有一个命格合适的就够了。

    哪有什么两个命格，统统完美搭配符合的？

    世界上很难有两片完全相同的叶子。

    他想了想，才道：“谢谢师姐提点。”

    “没事，我就是觉得有意思。”

    她笑了笑，和吴浪又观摩了一会儿。

    吴浪见李晴柔不在，也趁机起了一些心思，小声问道：“对了，你的徒儿，最近怎么没有跟你一起来？”

    “她最近挺忙的。”

    邢晗晗说道：“我们这边，最近有个秘境要开启，被我派去作为新生弟子的代表，去探索秘境了。”

    “哦。”吴浪眨了眨眼。

    那人最近不恨她，没有叮叮叮的日子，反而觉得有些莫名寂寞。

    而邢晗晗明显一直把人带到身边，但李晴柔却还是在眼皮底下隐藏起修为了...不简单啊。

    但也不关我事。

    我不同意邢晗晗的邀请，就是想远离这两个人！

    此时，他们两个代峰主聊了好一会儿，各种宗门的一些事情，吴浪也想打听一下荆州。

    可邢晗晗并不清楚。

    接下去她看到确实是没有什么好东西了，也就离开了演武场，下了山。

    “今天来的不虚，师弟的这徒弟，真有意思！”毕竟今天对她来说，还是看得很爽的，看得超级过瘾！

    在她看来，师弟这第七峰，对于黄泉宗来说是全新的血液，前所未有的活力和生机！

    甚至是某种未来的幼苗。

    让她三天两头就忍不住往这边走，每一次都有惊喜。

    或许在遥远的未来...

    我真的可以，以师弟为荣，也说不定。

    ...

    ...

    告别了来访的邢晗晗，吴浪的第七峰也就陷入了平静之中。

    新弟子开始修炼功法了，吴浪也没有闲着，毕竟他还在深山老林里，当个没爹没妈的“野种”，住在洞窟中修野仙呢！

    没有床。

    没有地毯。

    没有家具。

    就是兽皮铺地，每天早上的湿气还很重，远离现代文明，当原始部落的山顶洞人，真是太难受了！

    他目前虽然躲在黄泉宗逃避这些，但也不能一直不去面对危机啊！

    “我一次都不想死。”他又开始重新培育了一批彼岸花，研究了一批新的魂泥营养砖，放在远处备用。

    忙完了这些之后，他便开始研究山上的十几只哥布林灵魂，准备当做第一批的第七峰的临时阴差了。

    “吃下去。”

    吴浪拿出了誓约彼岸花，递给这些叽叽咕咕，一脸恐惧的山精，冷冷说道。

    咕噜噜~~

    它们一脸恐惧，抱团取暖。

