    “陶先生被送来医院的时候，失血过多，意识已经不清，却还用手紧紧的抓着衣服上暗袋的地方，想必这个卡里的东西对他而言非常重要。”华晨宇说。

    陶乐乐说：“世杰，你不是带了笔记本电脑吗，看看这个卡里面到底有什么？”

    “好。”叶世杰拿出随身带的笔记本电脑，按下了开机键。

    华晨宇：“你们慢慢看，我先去二十八楼转转。”

    “晨宇，谢谢！”慕瑾谦将他拉到一边，拍了拍他的肩膀，凑在他耳边低声说了一句，“我姐大概今天下午一点左右到，我有事不能去接机，拜托你带着寒寒过去。”

    华晨宇抬眸望向慕瑾谦意味深长的眸子，勾了勾唇角，露出感激的一抹笑容，走了出去。

    叶世杰的笔记本电脑已经开启，陶乐乐拿着存储卡的手有些发抖，几次都没插进卡槽。

    “别急。我来。”叶世杰拿过存储卡，准确的插进了卡槽。

    四个人围坐在笔记本电脑前。

    存储卡里有好几段偷录的音频还有几张图片。

    音频里是陶旭冬和孟晨光几次见面时候的对话，内容都是关于当年车祸的那辆肇事车。

    最后一次，陶旭冬说服了孟晨光。

    孟晨光同意出来做污点证人，指证当年是慕天翔让他报废的车辆是肇事车，并将当年报废车辆之前偷偷拍下肇事车的照片交给了陶旭冬。

    照片被陶旭冬存进了存储卡里。

    “有了这几样证据，慕天翔跑不了了。”蓝裴琳说，“要马上把这个卡交给警方。”

    “嗯。以防万一，先备份。”慕瑾谦说，“另外。我得马上派人盯着慕天翔，防止他跑路。”

    “我派人盯他吧。”叶世杰说，“你派的人里面，只怕有熟面孔，慕天翔会起疑。”某种程度上叶世杰心思更加细密。

    “嗯。”慕瑾谦点头。等了那么多年了，终于可以找到证据将凶手绳之以法，任何一个环节都不能有所差池。

    “需要我做什么吗？”陶乐乐说，“这个大坏蛋把我哥害成这样，我要帮我哥报仇。”

    “你做什么？什么都不需要你做。”叶世杰说，“乖乖的给我待着，别让我担心就是。”

    陶乐乐撇了撇嘴，心里却甜蜜蜜的。

    “你就留下陪我吧。”蓝裴琳说，“这些事情交给他们男人去做吧。我先和你去看看伯母吧。”

    “好，那先去看看我妈。”陶乐乐说，“都怪慕瑾岚这个死丫头，看她把我妈给吓得！”还没过门呢，都能把未来的婆婆给吓晕，这要是真嫁过来了，还得了啊？

    顾云溪只是气血攻心，很快就苏醒了，躺在病床上，两眼直勾勾的盯着天花板，陶明华安静的坐在病床边陪着她，彼此沉默着。

    自从顾云溪和叶锦天的误会解除后，也暴露了陶明华当年伪造两封分手信的事实。

    本来执意要离婚的她，被儿女极力劝了一阵子后，搬回了家里，暂时不提离婚的事儿了。可她也一直没给过陶明华好脸色。

    住在一个屋檐下，分房睡怕子女看到了不好，就一个睡床，一个睡沙发，已经冷战了好几个月。

    这么多年的夫妻，要说她对陶明华没有一点儿感情，是骗人的。毕竟两个孩子都那么大了。

    陶明华虽然为人一板一眼，也不浪漫，但对顾云溪可谓一心一意。这么多年，即便陶明华一路平步青云，可依然是个顾家的好男人，对家里的糟糠之妻喜爱的紧。单凭这点，就说不出他半个不字。

    可想起当年就因为陶明华的不择手段，才让她和最爱的男人彼此错过，顾云溪心里又觉得不甘心。

    要说顾云溪现在对叶锦天还和三十多年前一样爱的如痴如狂，也是不可能的。毕竟岁月无情，感情渐渐淡漠。

    她相信叶锦天说要和妻子离婚，和她一样是一时之气。把两家好好的人家给拆了，再结合。这种事情，她顾云溪可做不出来。

    不管怎么样，也得为儿女着想吧。

    如果她真的和陶明华离婚，然后和叶锦天再婚，那陶乐乐和叶世杰的关系将会变得很尴尬。

    这段时间，她也看出来了。女儿和叶世杰两个小鬼是分不开了，恨不得天天黏在一块儿。她怎么能为了自己而陷孩子们于不义呢？

    她今生和叶锦天大概就是有缘无分的那种吧。

    “妈！你醒了啊！”陶乐乐推门进来。

    “嗯。你哥怎么样了？”顾云溪问。

    “医生说哥今晚之前能醒过来，应该没大碍。”陶乐乐说，“听医生的口气，好像比较乐观。妈，您别担心，哥不会有事的。”

    顾云溪这才稍稍松了一口气，“世杰这孩子呢？”这两个小年轻平时和连体婴儿似的，在长辈面前都敢卿卿我我。这会儿怎么不见人影了。叶世杰嘴巴甜，心又细，深的顾云溪欢心，她实际上已经把叶世杰当做自己的半个儿子了。

    “哦……”陶乐乐顿了顿，说：“世杰去帮我买吃的了。”关于陶旭冬车祸的真相，几个年轻人商量了一下，打算暂时不告诉长辈，免得他们担心。

    顾云溪微微蹙眉：“世杰公司的事情忙。你叶伯伯说了，等你们结婚后，就把董事长的位置让出来给世杰，那时候恐怕他就更忙了。过几天你要和世杰订婚了，再过几个月就结婚了，要好好学做一个贤妻良母。不要什么事儿都使唤他做，男人以事业为主，怎么能老是在家伺候老婆呢？”

    说着看了一眼旁边的蓝裴琳，“你看人家琳琳，厨艺好，人也温柔有教养。怎么你和她在一起那么久，她的优点你就一点儿都没学到？”

    “……”陶乐乐无语了，几个意思？“妈，到底我还是不是你的女儿啊？怎么感觉世杰是你儿子，我是你媳妇儿似的？你对我简直就像是电视里的恶婆婆，那么苛刻！还有，你别老是拿我和琳琳比好吗？你女儿我也不差呀，要不然世杰为什么会喜欢我？”

    “乐乐，怎么和你妈说话的？”陶明华说，“你妈有说错吗？你从小在家娇生惯养，我和你妈都宠着你。叶家是大户人家，规矩多。到了那边，可不能任性妄为。不要让人说我们陶家书香门第的闺女不懂规矩。”

    陶乐乐：“……”够了吧！她还没嫁过去呢！为什么一天到晚的说教，还让不让人活了？“谁说大户人家规矩就多的？人家慕家是湖城最大的大户人家，可人家家里随便的很，才没那么多规矩呢！是不是啊，琳琳？”

    蓝裴琳：“……”干吗拿她作比方啊？“瑾谦家里情况特殊，我公公婆婆早年就去世了，奶奶住在老宅，我们回去的次数不多。我和瑾谦住在市中心，家里就我和他两个人，自然不需要顾忌太多的礼数。”

    “就是！”顾云溪说，“你还有公公婆婆。尤其是你那个婆婆……我都懒得说她！”提起薛嘉琴，她就一肚子火。当年要不是她出的鬼主意，怎么会闹出后面那些事情来。简直是始作俑者。

    要不是看在两个小年轻真心相爱，且叶世杰的长相和品行随了叶锦天的份上，顾云溪是断然不会把宝贝女儿嫁到这样的家庭，让这样渣的女人做女儿的婆婆的。

    “妈！你提这个干吗？婆媳关系我会处理好的啦。”陶乐乐不乐意了。

    自从叶锦天首肯了她和叶世杰的婚事后，薛嘉琴对她的态度也改观了不少。虽然不能做到像女儿搬的疼爱，至少表面功夫还是过得去的。

    再说了，叶世杰已经表明态度，婚后和乐乐住在金海岸小区的别墅，方便乐乐回娘家。

    这样不需要经常和薛嘉琴碰面，矛盾自然不会太多。

    哎，还没嫁人呢，就帮着婆家说话了。真是女大不中留啊！

    顾云溪叹了一口气，不再训导女儿，转头对蓝裴琳说：“琳琳，你那个小姑子，是不是在和我们家旭冬谈恋爱？”

    “额……”蓝裴琳一时语塞。这让她怎么说啊？难不成说是慕瑾岚上赶着追陶旭冬？这会让顾云溪怎么看待慕瑾岚啊？肯定会觉得这个女孩子不矜持，甚至不自爱。

    “这个我也不是很清楚。慕家家教森严，虽然我公婆去世的早，可我丈夫对岚岚的管教还是很严格的。谈恋爱的事情，一般得先对男方的人品家世做一个考量后才会作出同意与否的判断。如果岚岚真的和旭冬哥恋爱的话，肯定得过他哥这一关。除非……两人偷偷交往，那我们就不得而知了。”

    蓝裴琳说这段话的时候措辞了半天。

    既不能把慕瑾岚和陶旭冬两人的关系说的太直接，又不能把两人进一步发展的路子给堵死。

    “什么？那丫头只有十九岁？”顾云溪瞪大了眼睛，“老天，她和我们旭冬差了十岁诶。那等到她毕业，岂不是还要等三年？也就是说，我起码四年后才能抱上孙子？”

