    “不过也要注意分寸，别闹得太过。 ”萧琪蹙眉道：“这位宋国公的脾气不太好，真闹过了，万一真打起来，咱们要吃亏。”

    楚离失笑：“不是与国公爷有交情吗？不至于打起来吧？”

    “谁知道呢。”萧琪摇摇头，叹了口气：“国公府之间没有真正的交情，都是利益纠葛。”

    “有什么利益可争的？”楚离道。

    国公府是当初立国之时所创，世袭罔替，是铁打的国公府，再怎么折腾也不至于消亡，只要保证后继有人就成，也没必要去争名夺利。

    萧琪道：“人为财死鸟为食亡，人心贪婪成性，有一点利益就会争来争去，况且还有人煽风点火。”

    楚离恍然的点点头，自然是皇室在煽风点火。

    “总之这件事也只能你去。”萧琪叹道：“其余人过去总有些不妥当，我也不放心。”

    “小姐放心吧。”楚离道。

    萧琪扭头看他一眼：“我其实很不放心，你年轻气盛，也是个忍不了气的，这件事又明摆着要看脸色。”

    楚离笑道：“小姐，何必非要忍呢？即使实力不济，也未必怕他们！”

    “你可别胡来！”萧琪蹙眉道。

    楚离道：“我有分寸。”

    萧琪紧盯着他看。

    楚离越说有分寸，她越担心，楚离的大胆也是她见识过的。

    楚离笑道：“我不会一味的蛮干，看看情形再说。”

    萧琪缓缓点头。

    楚离对人心的洞察入微，这也是让他去的原因，其中火候分寸委实精妙，除了楚离，其余人很难看破宋国公的心思，难免处处受制于人，给国公府丢人。

    ——

    楚离回到小院后，继续研究枯荣经。

    二层的枯荣经奥秘无穷，他至今未能尽窥。

    精神力涨一大截。大圆镜智与枯荣经的范围大增，身体强横许多，再有就是提取灵气更加精纯，且气能分清浊与枯荣。

    这两天研究下来，发现新的妙处，身体强横之外，也能如灵气般分枯荣。如树木一般展现枯荣二态。

    枯荣经一层时，他能把内力驱散。仅余一丝在丹田，心念一动，灵气涌入，瞬间恢复内力，所以平时看上去，他就像是没练过武的。

    到了枯荣经二层，他身体能现枯荣二态。

    平时生机盎然，远胜常人，也能身如枯木。丝毫内力不存，与大地融为一体，彻底失去生之气息，天外天高手也感觉不到他的存在。

    他能化为不会武功的普通人、病弱之人、将死之人、已死之人，无一不像，旁人分辩不出真假。

    他暗自感慨，有了这般妙用。若变成刺客，那真是事半功倍，无往不利。

    可惜天外天高手对危险有敏锐直觉，很难刺杀，否则他未必暗杀不掉天外天高手。

    这天傍晚，夕阳西下。楚离到观星楼与萧琪切磋武功，两人如今修为相差仿佛，切磋皆有所得。

    这时林全到了，大公子有请。

    楚离随着林全来到铁鹰岛，萧铁鹰已经等在大厅。

    楚离抱拳行礼，坐下之后，接过林全递来的茶盏。他轻啜一口，放下茶盏静静看向萧铁鹰。

    夕阳染红了屋内，萧铁鹰俊朗的脸庞一片凝重：“楚离，你明天出发去怀国公府吧！”

    “找到证据了？”

    “找到两个证人，看到他们兄弟在苍凉城里出现。”

    “没亲眼看到，估计宋国公不会承认。”

    “不可能找到亲眼目睹的，只能做到这一步，这已经足够。”

    “……好，我会走一趟。”

    “宋国公脾气不好，你别跟他一般见识，不过该争的就争，”萧铁鹰沉吟道：“只要没闹得不可收拾就没什么大不了！”

    楚离笑了笑。

    萧铁鹰道：“咱们是差了一点，但也不怕他们！……这其中的分寸相信你能掌握好！”

    楚离笑着点点头：“好，我会小心处理。”

    “不过你得注意，人心险恶，”萧铁鹰道：“他们真要过份，就狠狠反击，打不过就直接走人，别吃亏就好。”

    “是。”楚离笑道。

    他没想到萧铁鹰的态度比萧琪更强硬。

    萧铁鹰叹道：“这件事很麻烦，出在咱们府，若不能给出一个交待，损的还是咱们国公府的名望。”

    楚离道：“朝廷没给咱们压力吧？”

    “正拖着呢。”萧铁鹰摇摇头：“但也不可能一直拖下去。”

    楚离道：“最好的办法还是拖着。”

    “唉……”萧铁鹰叹道：“处处都是有心无力！……你也得尽快突破到天外天。”

    楚离笑笑。

    他能感觉到萧铁鹰的疲惫与无奈。

    国公府势弱，处处受制于人，这个滋味确实不好受。

    ——

    楚离经过五天的日夜兼程，抵达了位于南阳城的怀国公府。

    南阳城繁华不逊于崇明城，人来人往，川流不息。

    怀国公府占了一条大街，气势堂皇壮阔，虽不如逸国公府占地广，却别有一番气派，一踏进南阳城，就感觉到这股凌人之气。

    他牵着骏马缓步来到国公府前。

    两座石狮森然欲扑，经逸国公府的石狮更大了一圈，站在石狮下会不由自主的想后退。

    两座石狮旁，各站四个魁梧护卫，膀大腰圆，跨长刀，煞气缭绕，一看即知是杀过人见过血。

    他们眼睛一瞪，胆子小的会双腿发颤，身子发软。

    楚离牵着骏马到国公府前，抱抱拳，从怀里掏出一张名帖，递向为首的一个护卫：“在下逸国公府楚离，前来拜会宋国公。”

    当头的魁梧护卫懒洋洋接过名帖，扫一眼，然后盯着楚离打量，目光如电，似要看透他。

    楚离皱眉，此人颇为无礼，非待客之道。

    魁梧大汉打量了他一番后，沉声道：“稍等！”

    扭头大步流星而去，剩下的七个护卫目光炯炯盯着他，好像看犯人一般。

    楚离暗自摇头，这怀国公府与逸国公府的气派截然不同，当真目中无人，霸道无比。

    他倒不能说什么，每座国公府的行事风格都不同，逸国公府行事温和，却也是底气不足所致，实力强横，未必如现在一般和气。

    片刻后，一个紫衣老者缓步而来，踏出高高的门槛，抱拳微笑：“老夫胡广惠，忝为礼客院总管，请楚侍卫随我来！”

    楚离眉头挑了挑，微笑道：“不知宋国公可在？”

    “呵呵，国公爷有事在身，不便出来相见，楚侍卫莫怪才是。”胡广惠微笑躬让。

    一个护卫接过楚离的骏马。

    楚离抱拳笑了笑：“国公爷贵人事忙，倒是在下忽然登门，唐突了。”

    “请，请！”胡广惠伸手笑着往里走：“哪里哪里，咱们两府关系亲睦，楚护卫过来，咱们欢迎之至！”

    两人说着话踏进大门，进入怀国公府。(未完待续。)

    p

    
