一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆人王的拳头被他硬生生撕开，露出铮铮白骨。

    可是，陆人王面不改色，眼中爆出一缕精光，拳势迅猛冲起，继续砸向叶凡。

    “嗯？！”

    叶凡脸色骤变，连忙双臂交叠，挡住陆人王的劲拳。

    “嘭！”

    顿时，一股痛楚从手臂上传来，紧接着叶凡不受控制，倒飞出六七米，趔趔趄趄三四步，才站稳身子。

    “呼！”叶凡吐出一口浊气，连忙甩动着酸痛的手臂：“好强的力量！”

    陆人王比叶凡更为惊讶，“你居然能挡得住我的攻击？不可能，你只是练气极限，怎么可能低档得了我的练气化劲？！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“练气化劲厉害么？除了力气大了一些，好像也没有其他特点。”

    “不对，不对，我的气劲打入你的体内，就算钢铁也会出现裂痕，为什么你的手臂没事！”

    陆人王怒声高喝，骤然腾身，再度挥拳朝叶凡砸去。

    叶凡神情凝重，双爪撕开，与陆人王砸在了一处。

    尖锐的诡鹰利爪犹如钢叉一般抠住陆人王的拳头。

    陆人王皮开肉绽，森百的拳骨愈发的明显。

    “蹬！蹬！蹬！”

    叶凡受到猛烈冲击，向后猛退几步，手爪一横，身上的肌肉线条律动散力，通过身体运导，把陆人王的拳劲转移到地面。

    他每退一步，地表便裂开一块蜘蛛网般的裂纹。

    池鹰看出了叶凡特殊的散力技巧，不由得赞叹一声。

    叶兄弟的练气法门，绝对比我们练习的更加精妙，否则根本不可能同陆人王硬碰硬！

    池鹰心里大定，手中“唰”的一下出现六柄匕首，急奔向陆人王。

    “叶兄弟，前后夹击！这老家伙年老体衰，坚持不了多久，我们不用再留手，全力拿下他！”

    陆人王大怒。

    对他而言，池鹰的威胁远比叶凡更大。

    这小子天生诡诈，骨头又软，身体跟一条泥鳅似的，就算抓住了也要小心他的偷袭。

    而且，他的攻击手法非常刁钻，让人防不胜防。

    “必须先把那个卑鄙的小子解决掉，否则再中他一刀，我必死无疑！”

    陆人王暗自握拳，忽然一个扭身奔向池鹰。

    “你的对手是我！”

    还没跑几米，一道黑影伸开双臂从天而落，双腿蜷曲，脚掌勾勒，仿佛抓捕猎物的雄鹰一般。

    黑影来势汹汹，落点掐得非常准。

    陆人王避无可避，连忙腾起双手格挡。

    “嘭！”

    叶凡借着惯性爆发出来的腿力比陆人王的拳劲有过之而无不及，直接将他踹翻。

    “噗！噗！噗！噗！”

    紧接着连续四下破空声响，寒光直射陆人王而来。

    “不好！”

    陆人王大惊失色，连忙起身躲避。

    四道寒光“擦！擦！”射入地面，整个刀面渗透地表，甚至连手柄都深入地下几公分。

    叶凡自问，自己可没有池鹰这般恐怖的暗器手法。

    当下他奋力双爪，全身力量传导到双臂之上，爪间横面切开，划向陆人王的脖子。

    陆人王险之又险的避开池鹰的飞刀，刚一转身叶凡便蓄势而来。

    “妈的，这小子的爪攻的威力太过惊人，千万不能被他击中要害！”

    陆人王一只拳头皮开肉绽，失去了大部分的战力，只能靠另外一只手勉强抵挡。

    一爪下去，陆人王的拳头上又多出几道鲜血淋漓的爪痕。

    叶凡见自己一击不中，正准备后撤，谁知陆人王腾出另外一只手，猛地扯住叶凡的胳膊，随后拳头上的线条骤然凝结起来。

    “小子，别太放肆！两倍极限，崩山拳！”

    一记极为刚猛的拳头直冲叶凡而来，强劲的风旋吹动叶凡的衣服。

    “不好！”

    叶凡没想到陆人王还能爆发出这么强大的气势，连忙双爪作掌，交叠在一块，死死顶住那颗拳头。

    池鹰不假思索，飞刀直刺陆人王的腰部。

    谁知，陆人王居然不做防御，任凭池鹰偷袭得手，拳头继续狠狠砸向叶凡。

    叶凡双掌合力，也无法抵挡陆人王的拳势，手臂被砸的贴在胸前，气劲卷入肺腑，将他击飞了十几米远。

    “嘭！”

    叶凡重重倒在地上，喷出一大口鲜血。

    “妈的……这老不死的……拼命了！”

    叶凡胸肺火辣辣的疼，撑着地板站起，一模肋骨，三根脱臼。

    “还……还好没有骨折！”

    叶凡大口大口喘着粗气，手爪微微颤抖，他摁在后肋部位，手臂猛地一用力，三根肋骨立马回到原位。

    可是，这一推令他更加痛苦，内脏也受到震动，继而又喷出一口鲜血，瘫软倒地。

    “妈的，痛死老子了……”叶凡低呼一声，身上的力气仿佛海潮一般消退开来。

    池鹰大惊失色，手中匕首用力朝陆人王的腰部捅进去。

    “卑鄙小儿，你觉得我会让你得手两次吗？”

    陆人王腰部的肌肉极为紧实，上下仿佛两片钢板一般，将池鹰的匕首紧紧夹住。

    池鹰暗道糟糕，连忙松开匕首，准备撤开。

    可是陆人王的拳头早已经来到他面前。

    “哐……”

    池鹰连忙抵挡，一声清脆的“嗤啦”骨响，令池鹰的脸色骤变。

    他被一拳打飞，比叶凡退得更远。

    等他稳住身子的时候，一只手臂吊在半空，小臂处青黑肿裂，剧烈颤抖，鲜血顺着手指淌下地面。

    季群单膝跪地，捂着小臂面露痛苦之色。

    季群见状，眼睛暴突：“老池的手被打断了！妈的，那老头的拳头到底有多猛！”

    短短一瞬间，叶凡和池鹰两大高手被陆人王打伤，胜负立马见分晓。

    “妈的！”

    陆人王吐出一口带血的唾沫，扯碎衣袍，将自己血淋淋的拳头包裹起来。

    他瞥了一眼远处的季群，目光死死顶在他怀里的两个孩子身上。

    “把那两个孩子交给我。”陆人王发出一阵桀桀的冷笑声。

    “老不死的，做梦吧你！”季群放下依依和诺诺，把他们护在身后，“青帮黑旗使已经挂了，你何必继续为他卖命？”

    “不……”

    陆人王打了个哈哈儿，“涂威自寻死路，跟我一点关系也没有。只不过，我要那个男孩！”

    他摇手指向诺诺。

    “刚才你们说，李氏集团愿意让出十个亿……桀桀，我对这笔钱很感兴趣啊！”

    季群一愣，连忙扭头看向叶凡。

    叶凡暗自咬牙，没有丝毫犹豫，高声说道：“把男孩给他，女孩我们带走！”

    “不不不，你们误会了。”陆人王舔了舔嘴唇。

    “两个孩子我都要！如果李氏集团愿意出十个亿，那么这十亿绝对不是他们的底线。

    这个女孩是我的筹码，万一李氏集团达不到我的标准……我就慢慢折磨死她！

    有了前车之鉴，想必李氏集团会妥协的。”

    此话一出，叶凡三人齐齐色变。

    这次行动，他们的目标是叶凡的女儿，依依！

    若是依依被拿起作为杀鸡儆猴的筹码，那么他们所做的一切都成了白用功！

    叶凡挣扎着从地上爬了起来，身上冒气凌厉的杀气：“老不死的，你若是敢动那个女孩分毫，我保证你今后求生不得求死不能！”

    “哦？小伙子，你很激动嘛！”

    陆人王感受到叶凡的情绪波动，不以为意的耸了耸肩膀，桀桀笑道：“难不成，这个女孩是你的私生女？”

    他没有停下脚步，快速走向季群。

    季群面露狰狞，把两个孩子往后一推，身上的肌肉顿时攒集起来，咆哮着冲向陆人王。

    “嘭！嘭！嘭！”

    季群挥着拳头，奋不顾身的大肆挥霍体内积蓄的力量。

    陆人王与他对了三拳，被硬生生的击退三步。

    “有意思，有意思，没想到你只有一条胳膊，还能发挥出这种实力！”

    话音落下，陆人王的体表爆发出一阵强大的气劲。

    他腾起拳头，破空而出，与季群轰在了一处。

    季群与陆人王的境界差了几筹，无法抵挡这股巨力，瞬间被击飞出去，重重砸在身后的舞台边缘。

    “哐当当……”

    铁制的舞台凹陷下去，季群喷出一口鲜血，再度爬了起来，身上的肌肉律动愈发的明显。

    “老子答应过他，要把两个孩子带出去！老不死的，你想带走他们，就先从老子的尸体上跨过去！”

    季群仰天长啸，脚下猛地踏出一个深坑，整个人犹如炮弹一般，狠狠冲向陆人王。

    这一冲击凶猛异常，陆人王也不敢大意，连忙吐息纳气，汇聚全身力量，与其对轰。

    “嘭！！！”

    沉闷的轰鸣掀起一大片气旋。

    陆人王脚下向后滑动半米，硬生生的抵住了季群的冲势。

    “小子，我会跨着你的尸体过去的。”

    陆人王嘴角勾起一阵诡笑，空出另外一只拳头，猛然砸向季群的脑袋。

    季群被陆人王钳住，动弹不得，眼见对方的拳头迎头而来，面若死灰，心里泛起一丝苦涩。

    “妈的，老子要栽在这里了……”

    就在这时候，一道黑影从天而降，锐利的五爪撕扯住陆人王的拳头。

    “老不死的，你以为只有你能练气化劲吗！”

    一声低沉的咆哮，从黑影的喉咙里发出。

    紧接着，那五爪爆发出一股强横的气劲，不仅止住陆人王的冲势，而且深深的扣入他的肉里，卡在了拳骨之上。