
　　霍北凉没说话，脸上也没什么表情，让人不知道他在想什么。

　　李东齐和梁浩看他这样，心里都是一阵忐忑。

　　暗想刚才有些冲动了，不应该在这和温悦杠上。

　　虽然霍北凉这人从来不接受别人攀关系，可温悦毕竟照顾了霍北凉好几天，比他们和霍北凉关系好。

　　草率了。

　　屋里的气氛一时有些凝滞，一直没说话的程峰，此刻突然出了声，“霍教官，既然是误会，出院手续都办好了，我们有什么话，还是回学校说吧！”

　　他这个时候出来，明显是为了帮李东齐和梁浩救场的。

　　“嗯。”

　　霍北凉淡淡应了一声，问傅九，“东西收拾好没？”

　　“收拾好了。”早上出门前，她就已经把东西都收拾了，其实也没什么东西，就她买的一些饭盒什么的。

　　霍北凉回复的很快，走路也都没什么问题了，由他带头走在最前面，一行人出了病房。

　　朱元帅和傅九并排走的，走了一会，他突然故意阴阳怪气的说了一句，“有些人啊！就是内心思想阴暗，总想着踩别人，没想到偷鸡不成蚀把米。”

　　“……”

　　梁浩和李东齐听到这话，脸色顿时一变，眼睛瞪着前面的朱元帅恨不得一脚把他踹趴下。

　　谁都知道，他这话就是说给他们听的。

　　梁浩咬牙，“我早晚要教训教训他。”

　　李东齐接话，“到时候叫上我。”他也早就看不惯朱元帅和温悦了。

　　以前没有温悦的时候，程峰就是学校的风云人物，不管到哪里，别人都对他们很客气礼貌，从来没人像这两人这样。

　　抢了他们的风头，还狂妄的不行。

　　“不要冲动。”

　　程峰皱眉提醒了两人一句。

　　梁浩有些憋屈的说，“程峰，你看他们俩那欠揍的样子。”

　　梁浩想要教训傅九，还有一个原因，那就是因为程文。

　　程文不喜欢傅九，他要是教训了傅九，一定能讨程文开心。

　　“温悦没你想象的简单。”程峰看着前面和朱元帅并肩走着的温悦，表情变得更加严肃起来，“你们以为他杀野猪是意外？”

　　一拳打断一棵树，他可是亲眼所见。

　　当时杀野猪他也在。

　　避开温悦的人品不谈，实力他确实有的，茫然动手，只会像刚才那样自取其辱。

　　“……”梁浩不甘心，“那也不能就这样便宜他。”

　　他早晚要教训温悦和朱元帅。

　　“别想歪心思。”程峰皱眉警告。

　　他看不惯那样的行为。

　　看程峰神色不对，梁浩赶紧笑了一下解释，“我就是一时生气说说。”

　　几人很快走出了医院，傅九看了一眼霍北凉，奇怪的问。

　　“顾教官今天不来接你出院吗？”

　　昨天晚上顾云深来的时候，她睡的迷迷糊糊的，也不知道两人聊了什么，只知道顾云深没待多久就走了。

　　“来了。”霍北凉淡淡回了两个字。

　　“来了？”傅九一愣就见不远处一辆汽车开了过来。

　　真是说曹操曹操到啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第149章出院2免费阅读。https://xs.23sk.com 