    现在可以说是没有人比青羽更清楚当下的局势。

    毕竟青羽是穿越过来的人。

    他在来到忍者世界之前，就看过火影忍者，知道后续的情节都发生了什么样的事情。

    对于这第三次忍界大战。

    他非常的清楚。

    现在他则是成为了这个第三次忍界大战的一个幕后推手，从矛盾的激化到现在的局面，他可以说是一手推动过来的。

    毕竟如果没有他的推动，那么第三次忍界大战战争爆发的时间，还有再往后等上几年。

    除了战争开始的时候。

    还有现在这个时间点。

    他对于周围发生的事情，不能说是了如指掌，但是可以说是忍者世界里面情报掌握最多的那个人了。

    哪怕是各个村子的影。

    都没有青羽所掌握的情报那么的丰厚。

    有了强大的情报作为支撑。

    青羽与其他的人就拉开了非常大的信息差，这些信息差在一定程度上，帮助他进行思考和判断。

    “我们到了！”

    青羽看着眼前木叶村的大门，这次没有出来多少时间，就好像去外面玩了一圈，几乎没有任何的陌生感。

    毕竟他人走了但也没有完全走。

    他的影分身还留在这里喷了许多的水。

    而且还有其他的影分身在监视着这里的一举一动，随时准备着进行不同的策略，以此来应对可能发生的各种事情。

    “呼……”

    森乃伊顿则是倒吸了一口凉气，他的想法跟青羽截然不同，他没有那么的放松，也没有那么的豁达，现在还处于极度的忐忑之中。

    至于他看到木叶村的时候……

    则是产生了一种恍如隔世一般的感觉。

    他仿佛走了很久很久，甚至于已经记不得走了多久了，可是实际上并没有多久，这场突然爆发的战斗，让他内心的情绪完全发生了不同的变化。

    “我们回去吧。”

    青羽再次向着森乃伊顿看了一眼，随后迈开大步直接向着木叶村的大门走过去，从他的表情上根本看不到半点的畏惧，似乎完全不担心这样的事情。

    “好吧！”

    森乃伊顿心情沉重，他机械式的跟在青羽的身后，整个人略显压抑，看起来心事重重的样子，完全是心中有着事情，还没有完全的释然，这也直接的导致了他现在的这种状态。

    两人一前一后。

    一点点的进入。

    很快就来到了门口。

    现在这个时候，守门的忍者已经站在门口了，他们隔着一段远远的距离，就已经看到了青羽和森乃伊顿。

    “伊顿大人！”

    这个守门的忍者根本没有任何阻拦的意思，他们立即纷纷向着森乃伊顿躬身行礼，眉宇间透着尊敬。

    毕竟这可是拷问部的队长啊！

    这样的人。

    他们招惹不起。

    至于青羽……

    已经完全被他们给忽视掉了。

    “嗯。”

    森乃伊顿对着这些人点了点头，在遇到其他人的时候，他就已经恢复成为了以往的那副样子，除了不苟言笑之外，看起来还非常的严肃。

    “我们要去见三代火影大人。”

    森乃一眼再次开口，他在说出这些话的时候，心中产生了一种非常复杂的情绪，不过他还是克制住了，没有表达得太过的强烈。

    “是！”

    这些守门的忍者在听到了森乃伊顿的话之后，纷纷让出一条路来，他们都清楚这就是木叶村的忍者，也没有什么可阻拦的，并且谁也不想跟森乃伊顿这样的人过不去。

    随即。

    青羽和森乃伊顿迈步走进了木叶村的大门，向着火影办公室的方向走了过去。

    ……

    此时此刻。

    火影办公室。

    三代这几天可以说是忙得焦头烂额，什么事情都冒出来了，不仅影响了他的判断，还让他有点不知道该如何继续操作。

    团藏还在休养生息。

    这个时间点还是不太好去麻烦团藏。

    可是他自己一个人已经感觉到独木难支了。

    “那个雾隐村的萨摩廉太郎，应该不是漩涡一族的忍者，可是那漩涡一族的忍者又是谁呢？”

    三代这几天的脑袋里面一直在重复的想着这个问题，毕竟漩涡一族的事情牵扯得东西实在是太多了，稍微有一点点疏忽的话，都将会影响到他的火影之位。

    这是他不想看到的事情。

    “早知道不让森乃伊顿他们出去了，至少森乃伊顿还能够联系到那个漩涡一族的忍者，现在想要联系，都没有门路了……”

    三代抬手揉着自己太阳穴，他觉得事情变得越来越复杂了，他不确定那个漩涡一族的忍者，是不是跟着森乃伊顿一起去了前线，这让他的辨别工作走入到了一个视野盲区里面。

    咚咚咚……

    就在这个时候，敲门的声音响起了。

    “进。”

    三代收起了揉着额头的手，他也不想让人觉得，他最近非常的累，那不符合火影的形象，火影处理起事情来，那就必须得是游刃有余的，要非常的从容和淡然。

    咯吱！

    火影办公室的门打开了。

    进来的人正是火影办公室里面的参谋，奈良鹿久。

    “火影大人。”

    奈良鹿久在进入到火影办公室之后，立即向着三代躬身行礼，经过了一段时间的适应之后，他这个参谋也没有那么的毛躁了。

    “这会来是有什么事情吗？”三代淡淡的问道。

    “有。”奈良鹿久点了点头，他沉默了片刻，像是在组织语言，随即缓缓的说道：“森乃伊顿回来了。”

    “什么？！”

    三代在听到这句话之后，突然瞪大了眼睛，他刚才还在想森乃伊顿的事情，现在森乃伊顿就已经回来了。

    这也太巧合了吧！

    困了就有人递枕头？！

    “快让他进来！”

    三代来不急想为什么在这个时候，森乃伊顿回来了，但是他想立即见到森乃伊顿，并且问问后者，有没有什么办法，让那个医疗忍者在出来一次。

    再看看团藏恢复成什么样子了。

    有没有可能再进行一番医疗。

    毕竟……

    他发现自己在没有团藏的时候，做起事情来不是那么得心应手，他还是需要团藏的强力辅助！

    ——

    PS：牙疼到张不开嘴，脸也肿了，拔智齿真的酸爽。

