
　　下了圣旨，贾蓉流放的结局是不可能挽回了。

　　贾家不少人都过来送行。

　　拿着好些个包裹，准备交给贾蓉。

　　都被官差给挡了下来。

　　“这是规矩，流放不是去享福的。这些东西还请拿回去。”

　　“小哥，这一百两算是送给二位的。路途遥远，这位没吃过什么苦，二位在路上一定要多担待着些,多谢了。”

　　收过了银子，两个官差脸上有着喜色。

　　流放押解送人，这是个苦差事，但是能平白多了五十两银子，便是大喜。

　　贾蔷：“二位官差行个方便，我们要与他说些话。”

　　“尽快啊，他可是要犯。”

　　得了银子的官差没有再为难,基本上要求都答应了。

　　贾蓉又是嚎哭起来。

　　脖子上还上了枷锁,难受得很。

　　自己都没想到,前两日还是国公府有爵位的，才几天就成了阶下囚。

　　还在喊着，叫他们快就自己，自己不想被流放。

　　可是已成定局了，根本没有办法去救。

　　只能尽量的补救一下，叫他在路上能走好一点。

　　贾蔷：“蓉哥儿，你放心去吧。婶子还有嫂嫂我会替你照顾好的。多保重自己，不用牵挂着家里。今日起，汝母便是吾母，汝妻吾嫂，一定不会让她们受委屈。”

　　在城外聊了好一会儿才分别开来。

　　一刻钟的时间。

　　官差也在催了：“爷，差不多了，再牵扯下去可就耽搁了时辰，该上路了。”

　　终有分别时，就是怕贾蓉吃不了这个苦。

　　流放，步行数千里,还带着枷锁。

　　起码要好几个月的时间才能到目的地去。

　　众人又回了府去，商议着宁府该由谁掌事,没有意外，几个能说上话的全都认为是贾蔷。

　　龙无头不行，宁府可是国公府，有着好几百号人呢。

　　还有外面的关系事务需要打点。

　　贾蔷接手过来，也是大刀阔斧的改革了下，把府里头的一些不好的风气给打掉。

　　别人看在眼里，都认同了贾蔷。

　　这一天，又是个小聚会，所有的人都待在一起吃个便饭。

　　宴席之上，王夫人开口说道：“蔷哥儿这些日子的事办的妥当。今年该有十七了吧，在我的记忆中可是没有婚配。禀老太太，我王家有一女，年方十五，面容姣好，知书达理，照我看说给蔷哥儿做媳妇那是极好的。”

　　贾蔷最近的风头很大，又是举人,又是五品武将的实职,像这样的年轻人不多了,还有很大的前途,王夫人也乐意做一门亲事。

　　老太太听到这儿也乐了，“是了，十七，不小了，蔷哥儿你可得抓点紧。成家立业是大事，二太太的话我是赞成的。蔷哥儿，你觉得呢。”

　　听到老太太的话，林黛玉看了过去，心里还有些局促。

　　贾蔷：“老祖宗，蔷儿目前还没有成婚的打算，先缓两年。一年后又是会试，这时候不想分心。”

　　算是拒绝了。

　　王夫人摇摇头，只觉得算是错过了一桩好姻缘。

　　没一会儿宴席散去各回各屋。

　　王夫人旁边的老妈子抱怨道：“蔷哥儿也太不给脸了，就这么回绝了二太太，白费了二太太的好意。”

　　王夫人：“蔷哥儿是个有志气的，人还要读书，不急。”

　　心里想着的却是，十七岁了，到了这个年龄该成婚了。可能是没见过自家的侄女，若是见了一定会喜欢上的。23sk.Com

　　老妈子：“说不准是蔷二爷屋里的狐媚子把他给迷惑住了，所以没有了娶亲的念头。您是不知道，府里的这些个丫头花花肠子可多着呢。说不准就有妖精魅惑哥儿的。”

　　王夫人上了心：“当真如此，你这么说的话，宝玉那边岂不是也一样。不行，头一桩大事就是要先办了这些妖精。”

　　带着几个人就去了宝玉的住处。

　　果然看到了两个丫鬟不分尊卑的在和宝玉嬉戏。

　　想到了这儿，王夫人就气不打一处来：“到了大观园中，你们就放肆了。阿弥陀佛，今日老天睁了眼，把这一个祸害妖精给推送了，大家清净些。下贱的娼妇，打扮的花枝招展是要魅惑哥儿吗。来人，把她给架出去。”

　　“就是你和宝玉同一天生日，也是个不怕臊的，背地里说同日生日的就是夫妻，这可是你说的，打量我隔的远都不知道呢。可知道我身子虽然没常来，但是心耳神意可都时时在这儿。就那么一个宝玉，就白放心让你们勾引坏了不成。也架出去，把她家的人叫来，领出去配人。该安分守己才是，你们就成精鼓捣起来，挑唆着宝玉无所不为。”

　　心里愤懑的很，一想到宝玉竟然还没考到秀才，肯定是被这些坏女人给害的。

　　平时来的也少。

　　王夫人住荣府主宅，贾宝玉目前在大观园中。

　　安排了人，把晴雯和惠香拉了出去。

　　又在屋子里搜检里下东西物件，只要是有眼生的就命人带走了。

　　“这才干净，也省的旁人口舌了。你们小心，以后再有一点不安分的事，我一概不饶。”

　　王夫人的一顿操作训话，把贾宝玉吓到了，愣住了不知道该怎么办才好。

　　心里头有些颤颤巍巍的。

　　想着给丫鬟们求情，但是看着王夫人盛怒的样子，话到了嘴边又压了回去。

　　王夫人准备出门，贾宝玉还送上了一段路程。

　　王夫人：“行了，回去好好念书，离那些小娼妇都远一点。”

　　在她看来，贾宝玉是要娶正经姑娘的，现在的年岁又小，可不敢出什么问题，叫那些丫鬟得了便宜，相当姨娘的丫鬟可不少。

　　把王夫人送走，贾宝玉才回过神来。

　　到了怡红院中大哭起来，伤心的很，恨自己的懦弱，怎么没留下晴雯和惠香。惠香还好，晴雯可是舍不得她走的。

　　袭人：“哭也不中用了，只等着过几天，二太太的气消了，再向老太太求个情，慢慢的再把人送进来。”

　　贾宝玉：“我竟不知道晴雯犯了何样的滔天大罪。”

　　袭人：“太太只嫌她生的太好了，未免轻佻些，所以恨嫌，像我们这样粗笨点的倒好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十八章 我替你照顾好免费阅读。https://xs.23sk.com 