    这样，慕岩同样也会把慕羽儿放出来。

    “嗯，那就先谢谢你的好意。”

    两人又开始沉默，气氛变得有些微妙。

    “所以你还是没说，为什么这么晚打过来。”最后是慕羽儿先打破。

    “我想邀请你做我的女伴。”

    楚时旭也没再绕弯子，直接点明意图。

    慕羽儿不知怎么的，觉得有些燥热。她的脸微微泛红，手不停地戳着玩偶。

    “唔，这我就得好好考虑了。”她故作思索。

    “嗯？你不应该立刻答应下来吗，未婚妻。”

    最后三个字楚时旭压低了声音，带着几分沙哑。

    慕羽儿听完，直接将手机拿远了些，她耳朵也开始泛红。

    “咳，那我就勉强答应你吧。”她最终羞赧地答应。

    “等等。”慕羽儿突然意识到什么，“我最近没听说过哪家有办宴会啊？”

    “下周六，楚家会为我的婶婶庆生。”楚时旭谈及这件事，语气冷了几分。

    慕羽儿努力回想，在她的记忆中，对楚时旭的婶婶没有太多印象。

    最多是偶尔听见些八卦，关于那位女士不能生育什么的。

    她一时间有些迟疑，“嗯，那个……”

    “你想问什么就问吧。”楚时旭理解她的欲言又止。

    “这些年有类似的宴会吗？或许是我没被邀请？”

    “你不用怀疑自己的记忆，是第一次。”楚时旭发出一声冷笑。

    “楚老爷子决定的事情，没有人能够改变。不过，他的目的现在我还不太清楚。”

    “大致跟家产有关，但上一辈还在争，应该轮不到我什么事。”

    慕羽儿有特意去了解过楚家，大致情况还是知道些的。

    她总结了句，“反正我们到时候万事小心。”

    “慕家和楚家可真有意思，外表光鲜亮丽，内里却是腐败存蛆。”慕羽儿的语气嘲讽意味十足。

    楚时旭对此也看的透彻，“这大概就是权利和金钱所带来的阴暗面吧，那些个家族有几个干净的？”

    慕羽儿坐在床上向窗外看去，由于角度问题，她只能看见部分月亮。

    “有时我在想，我如果是平常人家的孩子，该有多好啊……”

    “有一对相爱的父母，可能还会有其他兄弟姐妹，养一只可爱的小狗或者高冷的猫咪。”

    “一家人和谐相处，这是我一直以来的梦想。即便活得普通，却又幸福。”

    或许是月色太美，又或许是孤独感使然。慕羽儿在此情此景之下，将心中的愿望缓缓道出。

    整个过程楚时旭都没有说什么，他只是当一个安静的倾听者。

    楚时旭也曾幻想过这种场景，所以他清楚，处于这种时刻时并不需要安慰。

    等慕羽儿从那种伤感中走出时，已经过去了几分钟。

    她露出恬静的笑容，如同轻柔的春风。倘若有人能看见，定会觉得舒心美好。

    “谢谢。”她轻声道谢。

    谢谢你能理解我。

    听到那句话，楚时旭明白慕羽儿已经恢复平常的状态。

    “你可别还没达成目标，就先把自己整抑郁了。”

    这句话很是欠扁。

    慕羽儿很是不客气，“放心，有你这种煞风景的人存在，悲伤的气氛会很少的。”

    “那是我的荣幸，说明我能给人带去快乐。”

    “行，你有理，你说的都对。”慕羽儿无语极了。

    “好好一男的，怎么长了张怼人的嘴。”

    楚时旭压抑住笑意，“我还想说这么说呢。”

    “哼，总之感谢你的关心。但作为盟友，我也希望你能努力点，别输给你那些兄弟姐妹哦。”慕羽儿意有所指。

    楚时旭手指轻点着，“一群上不了台面的东西，不足为惧。”

    那群私生子，还没有正儿八经的身份呢。

    “倒是你，千万小心慕逸尧。”

    “我知道。”

    正事算是告一段落，楚时旭回归那种放荡不羁的状态。

    他突然想到，“过几天我带你去挑礼服吧。”

    慕羽儿思索了一番，“可以，那时候慕岩估计也能收到楚家的邀请函，我紧闭也会随之解除。”

    “你这意思是不想自己道歉？”

    “让我道歉，绝对不可能！”慕羽儿拒绝这个选项。

    “行吧……那选衣服的时候，弄个情侣装不过分吧？”

    慕羽儿不甘示弱，“那你小心不要再跟上次一样，看我看得呆住了。”

    “我可是用欣赏的眼光看的，应该没问题的吧。”

    慕羽儿被堵的哑口无言。

    “那考虑到礼尚往来，麻烦未婚夫也要在我面前试一试衣服，免得到时候不合适。”

    她重点强调了下未婚夫，有种咬牙切齿的意味。

    “我魅力这么大，你要是爱上我，那可怎么办？”楚时旭继续不要脸。

    “你真、真自恋！”慕羽儿有些气恼。

    “谢谢夸奖，慕小姐同样很有魅力。只要稍微小鸟依人些就好了，不要动不动顶嘴。”

    “我哪有？别瞎说。”

    慕羽儿立即反驳，下一秒她就反应过来，自己落入楚时旭的语言圈套了。

    “你看，你现在就是。”

    “曾几何时，慕羽儿小姐在我面前还是高冷女神范，现如今——”

    楚时旭存着想要逗弄慕羽儿的心思，语气带着几分遗憾。

    “楚少爷这是不满意啊，那请问你比较喜欢什么类型的呢？”慕羽儿已经在克制怒火了。

    “我喜欢温婉的女人。”

    这话可把慕羽儿彻底惹恼了，这两个字无法与她契合，甚至还恰恰相反。

    她开启阴阳怪气模式。

    “我当然比不得楚少爷那些红颜知己，听说她们都温柔可人。”

    “所以楚少爷想怀念那种贴心的感受，尽管去回头找她们去，别来找我！”

    慕羽儿也说不清楚自己为什么会这么生气，反正她将心中的怒火一口气发泄出来。

    楚时旭尴尬的摸了摸鼻子，他意识到自己彻底将慕羽儿惹毛了。

    “抱歉，我开玩笑的。”

    “道歉有用的话，还要警察做什么？”慕羽儿冷哼一声。

    楚时旭只得再次赔礼道歉，“这次是我不对，请你原谅我。”

    “我接受你的道歉，但我暂时不会原谅你。至于之后，再说吧。”

