    远处而来的那两道修长身影，看似不紧不慢，但是却速度极快，若有人仔细观察的话便能察觉，他们每一步踏出，几乎都要跨越好几丈距离，就好似大地在他们脚下，被硬生生的缩短了距离一般。

    “又有人主动找死来了？”崔仁命眉头一皱，他冷哼一声。

    被崔仁命震飞倒地的几位轿夫，本就伤势不轻，若是全盛时期，单对单遇上一个普通魔头，他们倒是可以缠斗一番。

    只可惜，魔头，做事向来不择手段，不会与人讲什么规矩，十几个魔头一涌而上，此刻这几个轿夫早已经与之前的同伴一般，彻底失去了血肉精气，化为了干尸。

    那群魔头，吞噬了这几个轿夫的血肉精气之后，显然还未尽兴，还没待崔仁命有所吩咐，他们已经哇哇大叫，直向不远处突然出现的那两人杀去。

    “杨兄，这群小的，交给你了，我去对付那崔氏叛逆，你看是否可行？”两人中那位锦衣公子折扇一挥，笑了笑，说道。

    “这点小事，自然没有问题，浩朗兄想做什么，尽管去做便是！”另外那名白衣青年毫不在意的点了点头，说道。

    突然出现的这两人，正是浩朗公子与杨凯。

    降临这方世界，虽然已经足足八年时间，不过杨凯却一直被限制在枫叶镇之中，对于枫叶镇之外的地方，杨凯完全是一片陌生。

    虽说杨凯艺高人胆大，就算是单枪匹马前往这落霞岭，仅仅自保，也应该问题不大，但是想了想，杨凯还是觉得与浩朗公子一道能省下不少的功夫。

    当然，这得有个大前提，便是杨凯与崔莺莺之事，不能被浩朗公子所知晓。

    这一路而来，在杨凯刻意之下，浩朗公子心情大好，早已经将杨凯引为平生知己，甚至好几次提出烧黄纸要与杨凯结拜为兄弟，若非杨凯一直找借口敷衍回避这个话题的话，估计现在的杨凯，在这世界上面真的就已经多出了一个‘亲人’。

    浩朗公子此刻终于动了起来，一直好似不紧不慢的他，陡然速度暴增，在他身后带出一连窜的残影，竟然直接掠过了那群扑来的魔头，向崔仁命所在不断逼近。

    “竟然是浩朗公子，他，怎么会出现在这里？”崔仁命终于看清楚了浩朗公子的面容，他整个人惊的一个哆嗦，作为曾经的崔氏之人，他怎会不知道浩朗公子这位崔氏年轻一辈的绝顶强者。

    之前已经近乎绝望，被崔仁命拧在手中的小竹，此刻趁此机会，一掌拍在崔仁命的胸前，将他震的连退数步，虽然小竹这一掌并未给崔仁命带去什么伤害，但是却令的她暂时摆脱了崔仁命的控制。

    “浩朗公子，救我！”落在地上，小竹一连好几个懒驴打滚，她弹身而起，向浩朗公子所在的方向狂奔而去。

    “兄弟们，赶紧逃，这两人，不是你们可以对付的了的！”崔仁命一怔，对于小竹，她是恨之入骨，小竹趁他失神之间摆脱他的掌控，确实令他有些失算。

    对付崔莺莺，崔仁命都得阴谋算计，浩朗公子的实力比起崔莺莺来，不知道要强出多少，崔仁命又哪敢正面与其对战。

    留得青山在不怕没柴烧，望了一眼正飞速逼近得浩朗公子，崔仁命哪里还能顾忌摆脱自己控制得小竹，他大手一挥，招呼了一声正围向杨凯得那群手下，转身就跑。

    “我浩朗公子要杀的人，神仙都救不了，崔仁命，你现在想逃，已经迟了！”大笑声中，浩朗公子身子一弯，整个人卷缩在一起，竟化为一个巨大的冰球。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    冰球滚动之间，其激射的速度比起之前的浩朗公子，竟然再度快了好几倍。

    “还有这等操作？竟然滚起雪球来？这浩朗公子对于血脉之力的操控，真的可以算是出神入化啊！”这幕情形落到杨凯的眼中，他面色古怪，忍不住感叹了一声。

    杀向杨凯的这群魔头，本来已经将杨凯包围，崔仁命的那声大喝，却令的这些家伙脚下一顿，犹豫了起来。

    白衣飘飘，杨凯负手而立，他抬头望了望天空，击杀血魔加纳之后，天地对于杨凯的压制虽然减弱了许多，但是却并非完全消除。

    隐隐约约之间，杨凯一直有着一种被窥视的感觉，离开枫叶镇越远，这种感觉就越加强烈。

    “击杀加纳，或许仅仅只能算是投名状，眼前这些家伙同样修行魔功，不知我在击杀他们之后，是否会有不一样的惊喜呢？”扫了一眼周围包围自己的那些魔头，杨凯暗自思索道。

    “这个家伙，小白脸而已，能有什么实力？兄弟们，给我杀！”修行魔功之人，大半都是性格扭曲，性子偏执，不到黄河，他们根本就不会死心，略微犹豫了一阵之后，其中一位魔头一声大喝，眼前这十余魔头之中，竟然有着大半毫不犹豫的选择了动手，直向杨凯杀来。

    杨凯依旧静静的站在那里，他的面上，始终挂着一抹诡异的微笑。

    这些魔头的攻击，毫无任何阻碍的落在杨凯身上，不过杨凯的身影，却突然片片破碎，就此消散开来。

    “不好，这是幻影！”终于，这群魔头之中，有人开始反应了过来。

    “你们这是何苦呢？老虎不发威，难道你们以为真的就是病猫？”一声幽幽的叹息，杨凯的身影无声无息的出现在一人身后。

    轻飘飘的一掌，杨凯拍在那人后心之上，看似毫无力道的一掌，那人却突然就此定住，紧接着无数的火焰自他身体之中汹涌而出，瞬间之间将其焚烧成一堆灰烬。

    “这个家伙，也是始族之人，大家赶紧逃，他根本就不是我们能够对付的了的！”有人连声大喝，冰雪也好，火焰也好，在这些魔头看来，这都是始族中人独有的力量体现。

    杨凯却是眉头一皱，他仔细感应了半天，击杀那个魔头之后，那种被窥视的感觉根本就没有一丝一毫的改变。

    “这是怎么回事？击杀魔头，竟然无法再度得到天地的认可？”杨凯心头一阵茫然，他的行动，虽然不再受到天地的限制，但是那种被窥视的感觉，明显表明他依旧是这方天地的重点感觉对象，自己所有的一切始族被天地关注，这种感觉若是一直存在下去，不要说杨凯，只要是个人，相信都很难一直这么承受下去。

