    看到刀妹靠近，两人反身迎战。

    盲僧和鳄鱼此时状态都很健康，两人都叠满了征服者的情况下也不可能怕一个三分之一血量的刀妹。

    一寸长一寸强，照面的瞬间刀妹率先一刀劈向鳄鱼。

    做出普攻的同时林诚侧向走位，尽量拉扯绕开盲僧的角度。

    鳄鱼和盲僧先后普攻出手之后，刀妹在高额的攻速加成下已经第二次抬手普攻。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，林诚利用Q技能取消普攻后摇，击碎鳄鱼身上即将消失的印记反手一刀劈下去。

    叠满被动和征服者的刀妹伤害是很可观的，领先一级的情况下AAQA瞬间的爆发就打掉了鳄鱼几乎接近一半的血量。

    刀妹的伤害有时候真的很难以估量，有被动和没被动是两个英雄，而操作同样也很影响这个英雄的爆发能力。

    林诚操作够快，对手平A一下的时间他就能利用Q技能取消后摇打出AQA的伤害。

    这种叠满征服者和被动的情况下，刀妹利用Q技能取消普攻后摇的输出能力实际上是要比大部分丢技能的传统法师爆发来得更高，持续性也更强。

    鳄鱼骤然之间少掉半管血，原本还比较健康的血量只剩下不到三分之一了。

    反倒是刀妹虽然又各自挨了鳄鱼和盲僧一下，但是身上的各种吸血效果叠加配合刚刚吃下的饼干，让刀妹血量愣是还吊在四分之一左右。

    看到形势不对，369赶紧转身后撤想要拉扯一下。

    盲僧则是在旁边准备继续补输出。

    但是刀妹的攻速太快了，抢先一刀砍出之后前压走位。

    369发现对方压住了位置，鳄鱼果断回头一刀配合盲僧将刀妹打残。

    刀妹周身的刀丛飞舞。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，林诚AQ完成对鳄鱼的击杀，反手一刀劈向盲僧。

    Q技能的回复效果配合吸血让盲僧抬手的普攻没能带走残血刀妹，凯旋生效。

    林诚拉扯一步保持距离等待药品回复，又是仗着手长一刀下去。

    正好，盲僧等到了Q技能冷却完毕。

    几乎是同时，林诚操作着刀妹一个扭头，开始蛇皮走位。

    团战里面不太好记，但是在这种线上小规模碰撞中林诚总是会默记着对手关键技能的CD时间。

    只要吃到盲僧的Q技能，哪怕是凯旋门门主的身份都救不了他。

    林诚卡准时间的突然回头就是在预判Karsa会在技能CD的第一时间出Q。

    盲僧如果急着出手天音波，他自信这下自己就算贴身也能躲掉。

    但是偏偏Karsa这次并没有急着交Q。

    本身刀妹因为手长的拉扯就距离盲僧有一个身位，Karsa在这么近的距离下选择了稳妥起见，又多等了近两秒钟才一巴掌拍向地面。

    先减速，再出Q，对手走位再骚也没用。

    Karsa是真的不想给林诚操作空间。

    但是呢，林诚还有第二套方案。

    唰！

    就在盲僧给到减速，近距离丢出天音波的瞬间，刀妹化身蔚蓝色光影突向了后方的红色方残血小兵。

    刚才林诚刻意留了三个小兵，在盲僧和鳄鱼吸引了大部分蓝色方兵线仇恨的情况下这三个小兵还没有阵亡，但是已经到了利刃冲击的斩杀线。

    这下林诚刚好就Q小兵躲掉了盲僧的天音波。

    唰唰唰！

    划出一道折线，击杀三个小兵回复一点血量之后刀妹直袭盲僧而去。

    这个时候没有什么花里胡哨的操作了，嗑药拉扯走A就完事了。

    都没技能的情况下满被动刀妹就是站撸的神，而且还有这么多小兵帮忙，林诚也没有拉扯一下等技能的想法。

    盲僧打不过他。

    两人开始硬刚，Karsa仗着血量优势也没有怂。

    虽然都是满层征服者，但是攻速差别太大，多了一把吸血鬼节杖的情况下刀妹的血量掉得很慢。

    倒是盲僧血量跟吃了泻药一样。

    虽然盲僧等到了W技能冷却，但是没有眼位和小兵位移的情况下那层护盾连刀妹一刀都挡不住。

    林诚的判断很准确，刀妹在血量极度危险的情况下先手一刀砍死了盲僧。

    “Double Kill！”

    拿下双杀，林诚亮了个小蜜蜂的表情。

    这波其实还有点侥幸，一开始他看到鳄鱼没怒气有点低估了对手的爆发能力，但是他也忽略了自己也才800多的血量。

    毕竟人家有两个人，如果不是W格挡了盲僧的二段Q一半斩杀伤害，这波还真不好说。

    泽元：“滔搏看到了猪妹的位置想动一下刀妹，但是这个兵线不太好动吧？一般人就算了，这可是橙子哥的刀妹啊。”

    瞳夕：“杀应该是不好杀的，不过可以把刀妹赶开帮鳄鱼推一下线，369已经好久没有闻到兵线的味道了。”

    记得：“刀妹E到了两个人！鳄鱼和盲僧的爆发还是很高的，好像真的能杀···但是盲僧二段被挡住了！刀妹Q兵回血···他还要反打？爆发好高啊！”

    泽元：“369又被单杀啦！盲僧Q空，完蛋！要双杀了，我就知道！橙子哥就不是光挨打不还手的人，这又给他操作起来了啊。”

    瞳夕：“滔博上野好像对刀妹反打的爆发伤害准备有点不足，第一时间鳄鱼带着印记上去就被打残才发现不对，再想拉扯已经晚了。”

    泽元：“说实话！滔博这波就不该打，你看看这个兵线凭什么去抓刀妹啊？鳄鱼一开始的怒气就不好，这不是给人家操作的机会吗？”

    记得：“我估计滔博第一时间也不一定是想杀，应该是打算推线让369吃兵的，对面那个人这么凶能怎么办嘛？两个人要是都不敢去推线还玩不玩游戏啦？”

    泽元：“也是！你打野在下面，人家两个人一起来推线都不让，橙子哥这也太过分了。”

    “卧槽！被一打二反杀两个？会不会玩游戏？”

    “369:我只是想补个兵，对面就把我和打野一起杀了。”

    “刀妹爆发那么高？为什么我的刀妹没这么猛呐？”

    “心痛369，对面又是一个5分钟4个头的怪物。”

    “别心痛了，爹是谁养的？”

    “阿水估计等会又要光速去世了，上次那个青钢影千里秒EZ我还历历在目。”

    “369这个骇人鲸，养个大爹出来让AD遭罪。”

