    辖区内世家的动态，吴东全都了然于心。

    不管他们私下里什么动作，只要不明摆着和瓦岗军作对，他根本就懒得理会。

    驻守在当地的瓦岗武者，还有众多的外围帮派势力，会叫他们好好做人识时务的。

    只要瓦岗方面监督到位，基本不会出现太大意外。

    不得不说，世家大族的底蕴确实深厚。

    贸然间转换家族的主导方向，还是能够拿出足够的资源出来，就是他们收藏的各种秘籍。

    之前不重视归不重视，但该有的储备一点不少。

    眼下，尽管派遣的绝大部分都是旁支子弟，却依旧能够帮助他们迅速提升实力。

    像是药膳还有各种提升武艺的手段，都有收藏。

    这时候拿出来，很容易就能让自家子弟，在学堂里迅速脱颖而出。

    可也就是如此了！

    平民之中的天才数量更多，再有瓦岗地域各级学堂本身提供的修行资源，实力提升速度一点都不慢。

    并且因为一门心思修炼学堂提供的武艺，等到了中等甚至高等学堂的时候，甚至还具有不小优势。

    吴东放在学堂里推广的武道知识，自然是成体系的。

    只要基础打牢了，等到了高等水准的时候，进步起来相当迅猛，甚至可以说没有瓶颈。

    而世家大族出身的学生，本身学习了家族的收藏武艺，分心之下初期还看不出来，等到实力达到进入高等学堂的时候，就知晓专精的厉害了。

    随着瓦岗军向周围蔓延，乡村体系依旧稳固得紧，城镇里的帮派纷纷涌现，形成一种相当奇特的社会氛围。

    而城镇帮派，却是和各地世家大族争斗的主力。

    有他们帮忙牵制，世家大族想要做什么都相当不容易。

    就算一家门派被打垮或者拖垮，立即便有第二家以及更多的新兴门派跳出来和他们作对。

    事关利益，根本就没有调和的可能。

    只要瓦岗军的乡村体系稳定，能够源源不断输送文武双全的好手，城镇里的帮派数量绝对不会减少，相反还会越来越多。

    在那样的环境中，就是世家大族想要稳固势力地盘，都需要花费不小的精力和心血。

    相信用不着多久，所谓的世家大族在这样的消耗过程中，加上旁支人才的不断涌现，会加快速度分崩离析。

    只要吴东还活着，或者瓦岗军有顶级强者坐镇，辖区内的所有势力，都得按照吴东制定的规则行事。

    吴东制定的规则，对于世家大族没有明显伤害，可隐性的伤害却是相当严重。

    不管辖区内的世家大族看得出来还是看不出来，起码眼下得老实的遵守。

    眼下的天下局势就是如此，明眼人都看得出来，瓦岗军一统天下只是时间问题。

    虽然不清楚瓦岗军为何行动迟缓，可谁都不会轻视瓦岗军的力量。

    只是谁也没有料到，率先做出改变的，竟然是瓦岗军的竞争对手关拢军事贵族集团。

    也不知道是不是因为离瓦岗军的核心地域太近，感受到了严重的威胁。

    起码，长安地域派驻了重兵防御。

    但是，之前作为最重要关卡之一的潼关，直接被几位瓦岗超一流强者瞌飞了小半片城墙，顿时就彻底安分了。

    然后，就是被逼着和瓦岗军加大了通商力度，同时还不允许关中地域封锁阻拦两地之间的人员往来。

    可以说，关陇军事贵族集团的脸面，这次却是被瓦岗军踩在脚底，狠狠的摩擦了好一阵子。

    之后，从瓦岗核心领地，涌入长安地域的瓦岗武者，可是一点都没客气，在长安地域复制瓦岗地盘里的举措。

    他们纷纷建立帮派，当然没有瓦岗腹地的城镇那么嚣张，却也严重威胁到了当地帮派的生存。

    毕竟，动不动就是一流二流实力的武者，有几个关中地域的帮派顶得住？

    若非关中地域的帮派，基本都和关拢贵族军事集团有说不清打不明的关系，怕是很难撑过瓦岗武者的第一波冲击。

    面对有瓦岗军作为后盾的瓦岗武者，关拢军事贵族集团也不敢做得太过，起码明面上没有直接出面参合江湖纷争。

    只是，暗地里的各种手段自然少不了，。瓦岗武者的伤亡不小。

    可惜，关中地域的各方势力，严重低估了瓦塔武者的培养速度，其中少不了那些野心勃勃的存在。

    他们可不在乎什么危险不危险的，反倒是能够在关中的繁华城镇立足的话，等以后瓦岗军席卷关中地界，很容易就能借机坐大。

    一些出名人已经察觉，大佬吴东的某些心思。

    以后，作为一地帮派大佬的身份，估计会有意想不到的好处，他们心中还是有数的。

    区区江湖纷争，怎么可能吓得住他们的脚步和野心？

    谁不想获得大佬吴东的青睐，谁又不想得到大佬的帮助，从而迅速进军超一流甚至宗师层次？

    相比可能获得的好处，关陇军事贵族集团和关中地域帮派的反击，真心算不得什么。

    说起来也真是搞笑，关拢军事贵族集团之前掌握了整个天下权柄，就是隋帝杨广所在的杨氏都是其中的一员。

    可偏偏他们本身，却没有拿得出手的顶尖强者。

    不说最近风头无两的河东李玄霸，其余关拢军事贵族集团的家族子弟，真心没有实力达到超一流的存在。

    当然，此时的宇文阀不算在内，不然宇文成都的实力还是相当可观的。

    之前还不觉得，可眼下天下局势变换，关陇军事贵族集团已经失去了天下霸主的军事实力，猛然察觉在个人实力的比拼上，却是落后严重了。

    眼下，他们除非带着家族以及军队西行，远远离开中原疆域，不然以后怕是会在天下重新洗牌的过程中吃大亏。

    而作为关陇军事贵族集团代表家族的李阀，却在悄无声息间迅速做出了改变，竟然开始全盘模仿瓦岗地域的绝大部分政策。

    这一下，可是把关陇军事贵族集团的其余家族，给晃点得厉害……

