    姜独回到自己的房间，手中把玩着这个晶莹剔透的玉佩。

    这个玉佩并不是什么了不得的宝贝，准确的说是一个空间坐标。

    只要他捏碎玉佩，大长老就会瞬间锁定在玉佩的位置，直接传送过来救援。

    大长老共留给华国三个这种玉佩，此时二长老将其中的一个交给了姜独。

    对于这个传说中的大长老，姜独是非常好奇的，因为他一次都没有真实的见过，只有在教科书上曾经看到过照片。

    现代武者奠基人！

    传闻之中大长老早就已经神级巅峰，去四处云游想要突破圣者。

    之前他老爹也说过，他是地球第二个突破圣者的。

    那么很有可能，第一个就是大长老。

    不过大长老现在是什么境界？

    姜独心中有一种预感，恐怕大长老绝对不只是一个圣者而已，现在最起码已经突破了帝者的地步。

    至于在帝者之中属于什么样的序列，这就不为姜独所得知了。

    姜独将玉佩收回了自己的独立空间之中，随后开始整理这次自己的收获。

    很多！

    尽管只是所有资源的一成资源，但是也足足相当于五家古老势力奉献的总和。

    而且姜独仔细地看了一下，发现并非是一成，而是两成。

    姜独不由得露出了一抹笑容。

    两成的修炼资源，再加上之前在那么多圣者储物戒指之中的收获，姜独的胆量彻底大了起来。

    升级，必须升级！

    不过不是升级修为，而是升级自己的装备。

    那修为通过挨打升级，难道他不香吗？

    接下来的时间，姜独开始转换能量点，仿佛系统也知道姜独发了发财一般，转换起来的那叫一个快。

    不过姜独也留下来了一点，准备找个时间去咒一下一个帝者试试。

    指不定能够咒死呢？

    随着资源的不断转化，姜独的能量点再次达到了新高。

    “叮，是否升级镇渊剑？”

    姜独的脑海响起来了系统的提示。

    “是！”

    “叮，扣除30000能量点，请切割十分之一灵魂本源！”

    姜独挑了挑眉头。

    升级还需要他的灵魂本源？

    不会每一件升级都需要把，一个装备要他十分之一灵魂本源，姜独杂七杂八加在一块，可是足足有八件经常使用的装备的。

    到时候灵魂本源被切割十分之八，自己直接被切死了，还玩个屁。

    姜独抱着担忧地心态，猛然咬了咬牙，他的圣念化为了一柄长刀，开始切割自己的灵魂本源。

    “呜……”

    姜独瞬间眼睛都吐出来了，浑身的汗液都在流淌，脸色刹那间化为了血红色。

    虽然不是第一次，但是这个切割灵魂本源，那是真的疼，疼的姜独呼吸都无法呼吸，一股窒息一般的疼痛。

    姜独的身体在床上蜷缩着，不断的颤抖。

    终于，十分之一的灵魂本源被切了下来。

    姜独直接就好像一个干渴濒死的鱼，张着嘴巴在不停的喘息，他的浑身已经湿透。

    过了很长的时间，姜独才缓过来劲，有些哆嗦的看着自己的十分之一灵魂本源，一个巴掌大小散发着淡淡光芒的姜独出现在他的手中。

    这家伙闭着眼睛，格外的安静，和姜独毛毛躁躁地性格无比的不符合。

    如果不是和他长得一模一样，姜独都怀疑这家伙是不是自己的儿……灵魂本源。

    “开始吧！”

    姜独没有发现什么乐趣，口中直接说道。

    姜独的镇渊剑和灵魂本源同时消失不见，一个倒计时出现在姜独的系统界面之中。

    三个小时！

    时间也不算是太过漫长。

    姜独下床，想要去洗洗澡，就仿佛低血糖了一般，眼前一黑差点摔倒在地上。

    这还去洗个屁的澡啊！

    三个小时的时间过得很快，姜独仅仅是迷糊了一阵，一声剑鸣的声音便出现在姜独的脑海。

    姜独慢慢的睁开了眼睛，便看到了一柄暗金色的长剑正在围绕着他飞舞，一种格外清晰的心神相连感觉将一人一剑包裹着。

    “小姜独！”

    姜独的脑海响起了一个声音，这个声音是中性的，分不清男女，约莫就是五六岁左右的样子。

    “镇渊剑？”姜独有些好奇的问道。

    经过一阵休息，姜独已经不像是之前那么眩晕了。

    “对对对，就是俺，哈哈哈，俺终于能和你佛话了。”镇渊剑欢快的围绕着姜独旋转了起来。

    姜独……

    这一股子原省地方话的腔调是怎么一回事？

    “你晋升圣器成功了？”姜独暂且抛却了这个念头，急忙问道。

    “成功，必须滴成功，俺出马，一个顶俩，那还能失败？”镇渊剑欢快的声音响个不停，围绕着姜独转得更快。

    “成功了就行，成功了就行，等等，你这满嘴原省话是咋回事？”姜独终于忍不住问道。

    “这还不是因为你，要不是你个鳖孙……呃，要不是你把你那个十分之一灵魂本源正好有一点切成了地方话，我能变成这样？”镇渊剑本来欢快的飞行，此时忍不住顿了一下，有些忧伤的说道。

    姜独……

    镇渊剑升级成为圣器之后，原本的四个技能全部升级，也没有出现什么新的技能。

    不过混乱和断法这两个技能已经达到了全新的高度，影响帝者几乎没有什么问题了。

    把镇渊剑收回了自己的身体之中，姜独开始升级其他的装备。

    杀戮面具！

    让姜独欣慰地是，冥古七器升级起来，并没有要让自己在切割灵魂本源，而是只需要吸收自己的一些精血就好。

    杀戮面具升级成功，消耗了20000点能量点。

    技能强化！

    杀戮技能提升实力上限达到百分之五百！

    欺骗技能，虽然没有说每天能够多说一次，但是技能效果加强，欺骗帝者没有任何问题。

    当初欺骗技能在帝者的面前，有时候灵，有时候不灵，比如遇到了天帝善分身的时候，就没有灵。

    现在，应该没有太大的问题了。

    魔王冥甲！

    同样20000点，技能加强！

    不朽护盾，那是真的提升了一个大境界的防御！

    致死免疫并没有增加，但是魔甲的技能却增强了一倍。

    魔甲:身着魔王冥甲，你的防御力提升两倍，对能量的抗性提高两倍，力量提升两倍！

    贪婪冥链！

    慷慨技能增强，摸索技能每日可摸索三次，贪婪技能，战斗中从敌人储物戒指之中获得贵重物品的几率增加。

    残忍冥袍！

    残忍和真·残忍技能增强，残忍变成每五下攻击到敌人可以造成一道伤口。

    真·残忍，技能强度增加！

    真·残忍，这个技能曾经在面对天帝恶分身的时候，姜独自爆，本来技能描述是达到两倍的伤害，但是当时却最多让天地的恶分身造成了和姜独等同地伤害。

    本来姜独想着只自爆肉身，让恶天帝直接双倍爆炸，彻底灰飞烟灭，不过却临时发现只能等同，姜独这才临时爆炸灵魂。

    现在这个技能应该真的会对敌人造成双倍伤害。

    暴虐冥靴！

    同样，技能加强！

    暴走提升五倍速度和两倍攻击速度，暴虐一踏也是真正的达到了完美的提升一个大境界的攻击。

    死亡冥杖！

    这个提升的够多，对于灵魂的攻击，直接达到了二十倍的程度。

    比如说姜独有五千的攻击力，而帝者的灵魂有三万的防御力，姜独则是瞬间可以对帝者的灵魂造成十万的伤害。

    2000%！

    死亡这个技能加强，应该就是死的可以更彻底。

    众生冥剑！

    消耗了姜独25000的能量点。

    同样增强也较为明显。

    冥引技能增强，从随机召唤一个冥河之中存在，变成了随机召唤一个冥河之中的强大存在。

    多了一个词语，但是其中的价值却大大的不同了。

    什么是强者？

    对现在的姜独来说，帝者才是强者。

    当然，众生冥剑可能还达不到那一个水准，不过在怎么着，也不可能圣者以下吧？

    最起码召唤强大的存在的可能性大大的增加了。

    其他的三个技能效果增强！

    至此，姜独的装备除了眷恋徽章，其他的全部升级成功。

    共计消耗能量值175000点！

    心疼中……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

