    出门在外，她自己遇到危险倒没觉得有什么，最怕的是孩子与她同行，会因她而受到连累，毕竟，现在当了母亲，很多时候第一考虑的就是孩子的安全问题。

    “不错。”白眉和尚点了点头，又道：“不过，不用太过担心，施主命星高照，自是会逢凶化吉。”

    闻言，凤九眉心微凝，对他行了一礼，道：“我知道了，多谢圣佛。”

    “一戒，那你就随施主走一趟吧！”白眉和尚对一旁的一戒和尚说着。

    “是。”他双手合十应了一声。

    见此，凤九便道：“我来这里也有半月有余了，也是时候下山了，诸位大师，告辞。”她说着，朝他们行了一礼。

    “阿弥陀佛，施主一路保重。”众名和尚说着，双手十合轻喃一声。

    “一戒大师，不知你可需要收拾一下东西？”凤九看向那和尚。

    “阿弥陀佛，出家人四大皆空，无须收拾什么，贫僧这便随施主下山。”一戒和尚说着，微敛着眉眼。

    “如此，那就走吧！”她说着，朝众人拱了拱手，这才转身往外走去。

    一戒和尚朝白眉和尚他们行了一礼，便跟着凤九离去。

    看着他们离开，直到身影消失在视线中时，终于有人忍不住的问着：“圣佛，我们佛门百年里难道会有大祸？”

    白眉和尚双手合十的念了一声，而后道：“不错，万佛门百年之内，会有一次大祸，只是，连老纳也不知是在哪一年，只能托其庇护百年为期，望她能护我们万佛门渡过此劫。”

    听着这话，几名和尚不由的相视一眼，眼中都有着惊愕之色。其中一人又问：“圣佛，那位施主到底是什么人？”

    他们只知他说她是天地之主，是凤星，却不知这又是从何而来？

    “她是天眷之人。”白眉和尚说着，看着外面的天空，缓步走了出去。

    另一边，凤九和冷华往山下而去，比起上山时的两人，下山时他们身边多了那名和尚。

    一路上，那一戒大师将此行的一些事情跟凤九说了一下，而后便静静的跟在他们的旁边走着。

    凤九将他所说的信息记下后，便笑道：“一戒大师，此行下山半月有余，我是甚是想念家中儿女与夫君，所以回到家中还得跟我夫君商量一下，若是他们不同行，那我估计还得在家中多呆两天，陪陪我的一双儿女，到时，只能让大师也暂且住下了。”

    “阿弥陀佛，一切听施主安排。”他缓声说着，表示并没意见。

    也许是想到可以回到见到孩子和墨泽他们了，凤九的心情也变得愉悦起来。此行上山，除了得到金莲之外，还知道陌尘也有此机缘，她心里真的很开心。

    迫不及待的想要将这个消息与她至亲的人分享。她想，墨泽知道了这件事后，一定也会跟她一样的，毕竟当年他们看着陌尘为他们而死，这件事一直如一块巨石般压在他们的心头，让他们心中久久无法放开，而今，一切都不一样了。