    陈枫嘴角露出一抹诡秘的笑容：“原来我还有着这样的力量呢，不过却是暂时不能展露，这要作为一张底牌使用才可以。”

    陈枫向前踏步走去，向着魔柯罗的方向而去。

    忽然，他面前黑气凝结凝结成了三头巨大的邪魔，这三头巨大的邪魔各自都有着三米左右的身高，面孔狰狞恐怖，身上就像是熔岩构成的一般。

    他们和魔柯罗有些相似，但气势却是不如他，而他们的头上，也都是长着羊角。

    这三头邪魔身上都是闪现着地狱的力量，他们狰狞的吼叫着，向着陈枫扑了过来。

    三人尽皆手持镰刀，向着陈枫狠狠挥舞而至。

    他们的镰刀上面，有着灼烧灵魂的恐怖力量，陈枫还未曾接触，便是感觉，自己灵魂似乎要遭受重创。

    陈枫嘴角微微一笑，忽然，他双臂一震，瞬间，庞大的吸力自他身体之上传来，周围无数岩石都是飞了起来，凝结在了陈枫的灵魂表面。

    于是，下一刻，陈枫的灵魂体消失了，取而代之的则是一个高达足足有十米的石头巨人。

    这石头巨人一拳挥出，便将一头邪魔砸碎，然后又是一脚踢出，将另外两个踢成了无数的碎片，化作袅袅黑气，消逝于空中。

    陈枫分明听到一声极为悠长的痛苦鸣叫声响起。

    陈枫哈哈大笑，向前走去。

    果然，他不出他所料，他又是碰到了两拨黑气凝结成的邪魔。

    但是，魔柯罗的本体，却是一直没有出现。

    陈枫一看，心中便即了然。

    “果然呀，这魔柯罗，被封印了这么多年，他的实力早就已经所剩无几。”

    “此时的他，甚至就根本没有胆量向现实中的我发动攻击，因为他知道，他若是从染血巨刀里面逃脱出来，向现实中的我发动攻击的话，他根本不是对手！”

    “他只敢用那些鬼鬼祟祟的计策，用染血巨刀之中特有的魔性一步一步的侵染我，才能够有点儿胜算！”

    “而他这一次，在得知了我的血脉如此强大之后，贪婪之意顿生，没有循序渐进，没有等魔性全部将我侵蚀便动手了，而且……”

    说到这里，陈枫顿了顿，那清澈的目光之中，有着看穿一切的从容：“这里绝对不是什么地狱，就凭他，也配将我拉入地狱？”

    “若他真有那个能力的话，何须如此费力，轻轻松松就可以将我碾碎！但是他也只敢将我的魂魄拉入到这片他营造的空间中，这片空间应该就是在染血巨刀里面！”

    陈枫忽然踏前几步，一拳轰出。

    顿时，大地之上便是被轰出来一个巨大的伤口，陈枫立刻感觉到这空间产生了一丝波动，而在那空间的最深之处，竟然有一丝痛苦的喊叫之声悄然响起，又赶紧消失，似乎生怕陈枫听到一样。

    而地面之上的伤口则是冒出了阵阵黑气，就像是人的身体表面出现伤口之后会流血一样。

    而地面之上的裂口则是悄然弥合。

    过了一两个时辰，裂口便是消失不见了。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“果然如此！”

    他断然说道：“这根本就不是什么地狱，魔柯罗根本就是在蒙骗于我。”

    “这只是他的染血巨刀里面营造出来的一丝空间而已！”

    陈枫想清楚这一点之后，再也没有任何的犹豫，继续向前杀去。

    他很快就发现，这片空间绝对不算是特别大，因为他走了大约数百里之后，便是看到远处的地平线和天空之间的夹角越来越小，显然在尽头天空会和大地接壤在一起！

    陈枫此时，已经走了两个时辰了。

    他已经应付了整整十七波邪魔的攻击，而就当他走过面前那座山丘的时候，面前忽然又是出现了一种邪魔。

    这种邪魔和之前陈枫见过的不一样，他就像是一只巨型猎犬一样，不过头上却是长了一只长角。

    而且，这种邪魔的脑袋出奇的大，几乎相当于身体的一半，那嘴更是出奇的大，几乎在脸上占据了整个脸部，一张开足足有几十米方圆，里面是森森锯齿，上面还挂着血丝。

    这些邪魔又是向着陈枫狠狠的杀了过来。

    陈枫感觉，他们比之前的邪魔实力要强大一些，但也绝对强大不了多少。

    之前那些邪魔，陈枫三亿斤的力量一击而下，直接可以将其击杀，而这个，陈枫也不过是需要打两拳而已，平均两拳就能结果一只。

    咔咔咔……陈枫打了六拳，将这三只邪魔料理掉，继续向前。

    果不其然，没多久，前方又一次出现了邪魔！

    这一次，邪魔依旧和之前一样。

    陈枫走出数百里，面前出现了新的一种邪魔，依旧是被陈枫击败。

    不过，他废了更长的时间。

    一直走了差不多有七八个时辰，走了足有数千里，陈枫一共碰到了二十五波邪魔，而这二十五波邪魔则是分为五种，越往后越强。

    到了最后，基本上陈枫已经是解决到一头便需要耗费上一盏茶的时间。

    不过，依旧对他没有造成什么危险。

    躲藏在暗中的魔柯罗，则是一直在观察着陈枫。

    他心中暗道：“一般来说，变成灵魂状态之后，实力几乎不会有什么剩下，但这小子却还拥有着如此强横的力量，当真是有点不可思议。”

    “不过，我现在已经大体估算出他的力量来了，这样的话，我还是能够对付他的。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    在这片空间的最深处，某个角落发出一阵阴冷的笑声。

    最终，在将近一天之后，陈枫终于来到了终点。

    这里，是这片空间的最深处，有一个巨大的乱石堆。

    在乱石堆之上，陈枫看到那里露出一张脸，正是魔柯罗的那张面孔。

    魔柯罗看着陈枫，脸上露出一抹阴狠之色：“小崽子，没想到你竟然能找到这里来！”

    “不过，你找到这里来又如何？这里就是你的葬身之地！”

    说着，他一挥手，而随着他这一个动作，在他身下的那乱石堆之中竟是飘散出来十道身影。

