    陈霄的话并没有让董芸娘心情好起来，她纤柔的细眉也没了精神。

    “陈道友未来筑基可期。”董芸娘心里也有点羡慕。

    她幼年就踏入了修行，父亲又是一品炼丹师。像养元丹这种一般修士使用的丹药，她根本就没有吃过。修为境界到了之后，她就开始服用补玉丹辅助修炼。

    纵然之前的修行她有些懒散，但是自董云平身陨之后，董芸娘亲自经营药庐，接触到了形形色色的事情。她终于开始勤奋修炼，境界也有了起色。

    两人交谈了一会儿，陈霄宽慰了董芸娘几句，有些事情能不能成，他现在也不敢打包票。

    每晚照例服用培元丹修炼后，陈霄选择一个试炼级别的副本通关。

    只可惜，目前副本生成系统上的剩余副本，都是世俗普通物品生成的试炼级别副本

    通关副本，无论里面花费了多长时间，几个时辰，几天，甚至几年，在现实都是刹那的功夫。

    但是心神的消耗，却一点也不少。

    陈霄能这么快融入了这个世界，适应了一个修士该有的心态，与在副本中度过那么长时间也不无关系。

    这些副本其中的一些还好，但是如果要是再来一个，也是练习三年书法那样的，陈霄估计要直接疯掉。

    幸好，今天这个耗费了两个下品灵石，叫做【飞灵钩】的试炼级副本非常正常。

    成功获得了一些体魄的增加，陈霄感觉自己的心肾又强壮了些。

    陈霄打开了自己的储物袋，准备整理一下里面的物品。

    跟虞红珠出去了一圈，总共收获了六件法器，一件幻术发簪，一把一阶中品法剑，一件一阶法袍，剩下的就是三件普通类别的法器。

    法袍作为防御类的法器，价格比一般攻击性法器价格要高上很多。另外三件普通一阶法器，其中玄灵斧已经被他以一百五十下品灵石的价格处理掉了。

    还有花费了三百多灵石购买的两件能生成副本的法器，四瓶培元丹，二十多张各种符箓，还有就是一千五百多颗下品灵石。

    回来这几日，陈霄消耗灵石的数目也很大。很多副本都是要尝试两到三次，摸清了规律后才能成功通关。

    仅在这上面陈霄就花费了三百多灵石。

    还有一些凡俗的物品，陈霄已经懒得去整理了。有了弦月环的前例，涉及到还没有通关的副本物品，陈霄依然放在储物袋中。

    而那些已经通关了副本的那些凡俗物品，被他随意堆放在自己的房间里面。

    目前最最重要的，需要1000副本点数的古画，则被他放入了一个精致木盒当中，小心放在储物袋中保管。

    这卷古画购买的时候，陈霄只花费了两颗下品灵石！

    不管对于售出这卷古画的人来说，他到底是亏是赚，但是对于陈霄来说，这肯定是捡到了一个大漏！

    修士与人争斗，法器并非越多越好，御使法器都是需要灵力的，这么多法器，陈霄也用不过来。

    陈霄想了想，弦月环肯定是要保留的，法袍，法剑，幻术发簪也都非常有用。

    剩余的五件一阶法器被他归在一起。这些法器从下品到中品不等，不过上面的禁制重数都不是很高，想要卖出个高价，肯定需要很长的时间。

    陈霄决定明天要换个方式，一次性就将这些东西都处理了！

    一夜无话。

    陈霄第二天一大早，就出了董氏药庐。

    兜兜转转，在一个没人的地方，戴上了幻术发簪，又变成了翩翩如玉的浊世公子模样。

    一顿操作，重新走回到大街上，陈霄才回过神来。

    他摸了摸脑袋，心中一阵无语。

    看来这些天做饵的经历，对他影响太大了。一想到要进店铺，首先下意识就要变化下外貌模样，隐藏了自己的真实面貌。

    不过现在也没必要刻意地再去换回去。

    陈霄已经对秋陵坊市非常熟悉了。他直接来到了一家叫做“清风小筑”的店铺当中。

    陈霄已经打听过了，这家店铺的主人也是散修出身，做生意也还算是比较厚道的。

    到了店中，直接道明了来意，陈霄在店铺的柜面上摆出五件法器。

    店主人是一个练气七层的修士，他看不穿陈霄身上的幻术。以为是哪一个家族的败家子来换取灵石的。

    双方稍微商谈了下价格，最后五件法器总算以七百下品灵石的价格成交了。

    还是比一件件处理，总体价格低了很多，陈霄心想。

    等交割完灵石，陈霄确认了数量没有错，出门直奔坊市内出售法器的店铺，天雅阁。

    天雅阁，陈霄第一次去鬼市的时候，听到那个卖一阶下品法剑的年轻修士提起过，后来也去了解过。

    这家店铺是除了镇海宗直属的店铺之外，这个天雅阁是秋陵坊市内最大的法器店铺。

    陈霄到了天雅阁，被一个练气期的知客迎了进去后，被他询问怎么称呼后，立即就有一位年纪约有二十一二岁的练气期女修迎了上来。

    “陈道友，可是要购买法器？”这位负责的女修笑脸盈盈，她的样貌按照陈霄的标准，只有个五六分左右。

    陈霄点点头，然后就被她引到了一个单独的房间内。

    “道友是要购买法剑，攻击性法器，还是防御性法器？”女修边说边拿出了一枚玉佩，她轻轻用灵力激发，一个光幕顿时出现。

    幻化出来的法器样子以及旁边的简单介绍分门别类，出现在了陈霄的面前。

    刚刚一瞬间，陈霄吓了一跳，他还以为是自己的系统光幕突然冒了出来。

    “先把这几样都拿过来看看吧。”陈霄指了指其中的几件法器。

    “道友稍等。”女修只有练气二层，自然也看不穿陈霄身上的幻术。

    不过她还是能感应到陈霄练气五层的境界，所以对待起来也算是非常认真。

    陈霄没有等待太长时间，那位练气二层的女修就回来了，她拿着一个储物袋，将陈霄指定的几件法器一一都摆了出来。

    陈霄一件一件的上手，而后眉头紧紧皱了起来。他挥挥手让女修把这些法器都收起来。又指向了其他几件法器。

    那负责的女修也不烦躁，她出门又拿了几件新的法器过来。

    陈霄再次一一看了过去，直到拿到最后一个的时候，心里才恍然大悟。

    这些法器看上去根本没有人使用过，即使有使用的痕迹，估计只是试验下法器的威力。

    想想那些能够生成副本的法器，那都是需要是“旧物”才行。

    看来自己犯了一个尴尬的失误。

    看来白折腾了半天，陈霄正准备放弃离开的时候，却突然扫到了一件法器。

    “这些也都收起来吧，把这件拿出来给我看看。”陈霄指着一个手镯状的法器说道。

    “道友好眼力！”那负责的女修赞叹了一声。

    她出去重新拿来了手镯形状的法器，而后介绍道：“陈道友，这件法器名叫‘玄玉镯’，如果输入灵力，可以形成一个灵力护盾。”

    那女修一边说明一边演示，她轻轻握住手镯输入了灵力，一道灵力护盾就立即出现在了她的面前。

    陈霄观察了一会儿，与那女修确认了下，这才掏出储物袋里法剑，运转灵力，在灵力护盾上狠狠斩出一击。

    剧烈的灵力波动出现，在那女修身前的灵力护盾一阵明暗波动，而后瞬间又恢复了原状。

    “只要道友灵力充足，这个灵力护盾可以一直维持下去。”负责接待的女修收起了灵力护盾，她稍微有点惊讶，普通的练气中期修士可拿这个护盾一点办法没有。

    “这件法器多少灵石。”

    “诚惠，六百下品灵石。”看到陈霄终于询问价格了，女修脸上的笑容更浓了。

    这么贵？陈霄大吃一惊。

    “陈道友，这可是一件一阶中品防御法器。上面足足有五重禁制！”那女修也不诧异陈霄的反应。

    陈霄有点纠结，思想反复斗争了下，他终于下定了决心。

    一顿唇枪舌剑，你来我往。终于，价格又降下来三十灵石。

    陈霄以五百七十颗下品灵石的价格拿下了这件防御法器。

    直到走出天雅阁，陈霄的心还在扑通通地跳着。

    之前不管是跟着虞红珠，还是他自己，都是售卖法器，到手灵石。一次性花费了那么多灵石还是第一次。

    不过，买下这个也是有缘由的。

    陈霄出手过那么多法器，还只见过一阶下品的防御法器，防御的能力只比金刚符稍微好了那么一点点。

    现在将这只玄玉镯戴在手腕上，陈霄顿时觉得安全了很多。

    走出了认识的误区，陈霄这次没有再犯同样的失误，他再也不去那些大的店铺，专门在一些散修开设的小店铺里面寻找。

    功夫不负有心人，陈霄终于找到了一件可以生成副本的法器。

    天色已经不早，虽然有了收获，陈霄还是要去鬼市那边去逛一逛，不过没等他走太远，另一个惊喜又出现了。

    “虞道友！”看着满身缟素的虞红珠，陈霄有些惊讶地看着她的这身打扮。

