    “你说什么？”段家养猛然站起身，手里紧紧捏着一枚精灵球。

    见状，特优班的几人纷纷冷笑不已。

    要是尤菲米娅也就算了，你是什么玩意，也配跟队长较劲？

    轻轻活动着手腕，雷蒙德狞笑着起身，同样从腰间取出了精灵球：“皮子痒的话, 我不介意跟你玩玩。”

    双方正剑拔弩张之际，两位导师终于结束了谈话。

    “精力很旺盛啊。”薛尧似笑非笑的表情，让金发帅哥很有压力。

    “哈哈，我就是跟他随便玩玩。”雷蒙德讪讪一笑，老老实实地坐了下来。

    另一边，段家养也是差不多的表情。

    至于两人心里怎么想, 可能只有他们自己才清楚了。

    接下来，薛尧正式公布了本次集训的内容。

    “你们将要面临为期一周的野外生存。”

    “任务目标, 寻找隐藏的标识。”

    按照导师的说法，野外的寻人寻物，还有驱逐恶意精灵，是训练家必须要面对的考验。

    现在让他们先体验一下，等开始了社会体验课，至少不会让双方学校太过丢脸。

    眼见两拨人还在怒目而视，薛尧叹息一声，语气低沉地开口道：“你们先看看周围。”

    周围？

    包括方泊在内，大家很是茫然地摆动头部，结果现场除了精灵就是人，没什么值得特别关注的地方。

    “野外的危险，从来不仅仅是那群隐藏暗中的精灵。”

    “这一点你们早晚会明白。”

    毕竟拥有两世的经历，小方很快就明白了导师的意思。

    野外，遍地精灵，意味着到处充满风险。

    然，只要小心一些，不闯入高级精灵的巢穴，通常很好会发生训练家死亡事件。

    那么为何野外探索事故频出呢？

    理由很简单，人。

    某些别有用心的人。

    盯上了你的收获, 看上了你的精灵，尤其是女性训练家更要时刻保持警惕。

    更有甚者，还有不少人醉心于对同类的猎杀。

    无关任何利益纠葛，他们单纯就是在享受虐杀的快感。

    这趟野外探索之旅，同为训练家的人类，才是这群学生最应该警惕的对象。

    至于事故概率达到了什么程度...

    缓缓闭上双眼，方泊凝神静气，调动起目前还有些细微的波导之力。

    很快，他感受到了一股似有若无的恶意。

    其中绝大部分，都是冲着周围的三个女生而去。

    理由可能会有很多，但不论怎么总结，都无外乎“人性”二字。

    这不由让小方想起记忆中的一句戏言...

    我不忌讳死人，我特么只忌讳活人。

    “世界是残酷的...”方泊不断念叨这句话语，眼神渐渐带了些锋芒。

    也许是感受到了训练家的变化，到处乱跑的藤藤蛇，乖巧的依偎在了他的身旁。

    藤鞭蠢蠢欲动，似乎在防备来自冥冥中的威胁。

    见状, 小方微微一笑, 伸手抚摸着小家伙的脑袋，“有你们在, 我什么都不怕。”

    “嘡~”

    ......

    丛林前哨站，接待楼。

    “目标到了吗？”

    “报告长官，现已确认了目标对象，只是...”

    “说，别吞吞吐吐。”

    “我们发现，目标队伍中疑似出现了阿曼家族的大小姐。”

    “那个格兰赛尔的明珠？！”

    “是的。”

    “很好，真是天堂有路你不走啊，下去吧，维持原计划不变。”

    窗边，一位中年男子端着酒杯，看似儒雅谦和，实际他就要压抑不住眼神中的疯狂。

    “天助我也，这一趟顺利的话，应该能同时搞定格兰赛尔的两大家族。”

    “我的愿望终于要实现了。”

    “为了蔚蓝而清澈的世界！”

    “干杯！！！”

    ......

    没收了身上的钱财物资，拿走任何可以跟外界通讯的联络装备。

    除了一款信号极强的单频通讯手机，还有精灵球，特优班几乎只剩身上的一件衣服了。

    “靠，要不要这么夸张？”苗露大呼受不了。

    她可是女生，麻烦事比男生们多了很多。

    什么都没有，七天几乎可以将她彻底逼疯。

    起码给老娘留点卫生纸啊，亲！

    然而，薛尧一句话就将她的抱怨怼了回来：“当你面临生与死的抉择，相信我，你现在的顾虑到时就都不是问题了。”

    “也许，当你被一群坏人抓住，可以试着朝他们要东西啊。”

    “切...”有些无言的露露同学，抱起自己的太阳精灵走到一旁，闷闷发呆不说话了。

    “老师。”小方举起手，像极了三好学生优秀大班长的样子。

    可是他的问题，却让在场几人同时咧了咧嘴角。

    “我们要是抢了其他训练家的东西，事后您有能力帮我们摆平吗？”

    面对弟子不靠谱的疑问，薛尧没好气地回怼道：“放心，到时候我一定亲手将你送进特勤局。”

    有时候他就在想，这小家伙从联盟中心的那一面之后，身上究竟都发生了什么事。

    整天神神秘秘，听说还跟兰尼斯特家族牵扯上了关系。

    这特么是一个高中就勤工俭学的孩子，应该有的人生轨迹？！

    薛尧不止一次在想，究竟是什么改变了方泊。

    可惜，他此生注定得不到答案了。

    看着一群学生走出前哨站，头也不回地钻入了丛林，薛尧叹息一声，伸手摸向了腰间的精灵球。

    他当然不能眼看着学生出事。

    胆敢执行这种计划，必然做好了完全的准备。

    薛尧还差一点，他的这位老朋友可是罕见的幽灵系天才，暗中跟随几个学生根本不成问题。

    至于他自己，也可以贡献出一只飞行系精灵，全天候保持在高空警戒状态。

    通过绑定在精灵身上的高清摄录仪，两位导师完全可以远距离观察学生们的状态。

    “唉。”他身旁忽然传来一声叹息。

    “怎么了，很担心吗？”薛尧笑问。

    “有一些吧。”靓丽的女导师，轻飘飘地甩给他了一个白眼，暗道男人有时候就是心大。

    深入丛林，过程何其凶险，两人并不能百分百保证学生们的安全。

    真要有个万一，到时候真就是万事莫赎了。

    关于这点，薛尧倒是有不一样的看法。

    这群年轻人，早晚都要面对此类的考验。

    现在多冒点风险，将来面对危机就能多一份把握。

    不然的话，真以为永远都有两位导师在暗中守护吗？

    训练家这条路并不好走。

