一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十四章激励之言

    此刻，村长心中突然莫名很信任张铁森。

    “铁森呐，这次我知道你不容易，接下来你一定好好干，不能让乡亲们失望，更要干出一番成绩让外人看看，咱们山福村靠自己的本事崛起了。”村长声音洪亮，振振有词的说道。

    张铁森直接就听懵了，不由抓了抓脑袋，心想“村长才出了下门，回来咋就变傻了呢？”

    不管怎么说，村长的这一番激励，让张铁森听了也是满腔热血，内心也就开始蠢蠢欲动了。

    “村长，你放心吧，这次我一定会好好干的。”张铁森铿锵有力的答应道。

    村长听了以后是高兴的不得了。

    张铁森虽然聪明绝顶，但是在一些小细节上，还是不如村长这个老狐狸深谋远略。

    如果山福村凭借自己的能力发展好了，第一受益人当然非村长莫属。

    到时候上面嘉奖的人，肯定也是村长。

    想到自己马上就能声名远播了，村长怎么能不高兴。

    只是此刻他不能在脸上表露出来，就是唯一的遗憾。

    “那你就好好干，我还有事就先走了。”村长一副语重心长的模样，拍了拍张铁森的肩膀。

    张铁森会心一笑，对他重重点了点头。

    村长看了张铁森一眼，脚下生风的向门口去。

    望着村长的背影，张铁森忽然间感觉他变得高大了起来，心想“就连村长也回心转意了，发展的道路是越来越顺了。”

    等村长走了以后，孙阿香迫切的说道：“铁森，快把文件给我看看。”

    张铁森微微一笑，把文件递了过去。

    孙阿香在看文件的时候，神情越来越惊喜，已经掩藏不住了，眼睛都乐弯了。

    “真是太好了！”孙阿香真心真意的望着张铁森。

    张铁森想要开口让孙阿香把文件收起来的时候，及时把话收了回来。

    自从让孙阿香保管这些东西以来，也出过几次的意外了。

    虽然都不是孙阿香的责任，但张铁森依然是不想看见孙阿香自责的泪水。

    “阿香，冬瓜马上就不能种了，以后你可能就不在这边管理了，那个保险箱我晚上搬家里去吧。”张铁森语气平和的说道。

    孙阿香知道张铁森没有明说就是为了顾及自己的感受。

    “你安排就好了，我没意见。”孙阿香抿嘴带着微笑说道。

    她总这样默默听从着张铁森的安排，从来都不卑不亢。

    对于孙阿香的这个特点，张铁森一直心存感激。

    一旁思琪感觉有些迷糊，暗暗想着“他之前为了那个叫小丽的还跟疯了一样，现在怎么看这个孙阿香，眼中却是充满了疼爱。”

    张铁森给了孙阿香一个微笑，把文件收了起来。

    当他想要那电话通知大家的时候，发现电话落在了车里了。

    “狗子，你去车里帮我把电话拿过来。”张铁森把车钥匙扔给了狗子。

    狗子拿着车钥匙就出去了。

    孙阿香给张铁森倒来了一杯水，问道：“开发权是拿到手了，接下有啥打算？”

    之前为了争夺开发权的事情，张铁森是没空思考这个问题。

    现在孙阿香问起来了，然后现在也没有其他的事，张铁森就趁着这点闲暇之余思考了起来。

    经过短暂的一番思考，张铁森开口说道：“安置房马上就要建好了，那样的话，小洋的工程队就可以腾出来了，我想把这个事也交给他来做，具体的方案我还得找他们商量商量。”

    张铁森自知在这方面的见识没有他们的广，他也不吝虚心请教。

    毕竟这对山福村来说，可是一件空前绝后的大工程。

    张铁森严谨的态度，是绝不会允许出现一丝一毫的错误。

    “你说的对，毕竟他们懂的比咱们多。”孙阿香也赞同了张铁森的说法。

    一旁的思琪可不关心这个问题，听到村里有安置房这么一说，她激动的望着张铁森问道：“你们村里还有安置房啊？给我也弄一套呗。”

    张铁森的眉头陡然一皱，用错愕的目光盯着思琪问道：“你要我们村的安置房干嘛？”

    他着实想不通思琪好好的放在城里的房子不住，非要跑来住在这个穷山僻壤的山沟沟里。

    思琪会提出这样的想法，目的当然只有一个，那就是这里她就可以尝尝看见张铁森了。

    “要房子当然是用来住了，难道还用来看啊。”思琪故意把头昂起了，神色看起来稍稍有点不正常。

    张铁森觉得她的这个想法并不是空穴来风，肯定是另有目的。

    “要住的话，那你就别想了，这个房子是给村里的乡亲们置换的。”张铁森直接否决了思琪的话。

    思琪很着急的说道：“那我用钱买还不行嘛，多少钱都没事。”

    “不行！”张铁森不假思索的说道。

    思琪简直要被他给气炸了，气呼呼的瞪大了眼睛。

    看到张铁森这么坚决，她又暗暗想起了其他的办法。

    张铁森也没有理会思琪，转而望着孙阿香，语气温和的问道：“阿香，你有啥打算呢？也给你跟叔叔留一套吧。”

    “这个我也没想好，等我回去问问我爹吧。”孙阿香平静的回答道。

    看见孙阿香还没决定好，张铁森直接就替她决定了。

    “别问了，叔叔也忙碌了半辈子了，也该好好享享福了。”张铁森顿了顿，接着说道：“到时候你也不用拿土地来换，也不用买，我直接送你一套，就当孝顺叔叔的。”

    孙阿香听了以后，心里别提多高兴了，简直是美不胜收。

    倒不是她要贪张铁森的这点便宜，主要是张铁森的这份心意，让她无比感动。

    她甚至幻想着，那里会成为她跟张铁森以后的家。

    想着想着，孙阿香感觉有些羞愧，红着脸说道：“全听你的吧，我没意见。”

    看到张铁森对孙阿香说话时候就那么的温柔，思琪心里顿时就不爽了。

    “为什么你就这么大方直接送她一套，而我想买都不行？”思琪怒目圆瞪，一副不把这事说清楚，今天就没完的样子。

    张铁森转头看了她一眼，满足不在的说道：“她是我的人，再说了我爱给谁送给谁送，你这么大惊小怪的干啥。”