    魏和尚大声吼道：“不要恋战，快撤~！”

    “是！”

    特战队员们边打边撤，有条不絮的开始撤退。

    小鬼子们从后面一路追上来，结果却只能是一个接着一个的送死罢了。

    而此刻，小鬼子的辎重营地被炸毁，先是储存的油料产生了殉爆，接着又引燃了大批的物资。

    很快连一些弹药都产生了殉爆，整个营地一片狼藉，小鬼子死伤惨重，乱做了一团。

    林锐躲在一处山坡上，观察着周围的情况，发现虎子和魏和尚他们先后得手了，脸上露出了一丝微笑。

    林锐心中暗道：“一切顺利，只是希望他们能够顺利摆脱小鬼子的追击。”

    “不过这只能靠他们自己了，而我也要开始行动了。”

    随后林锐起身，小心翼翼的向着远处跑去，林锐穿过茂密的丛林，如同一只在暗夜中捕食的狸猫一样灵活轻盈。

    很快林锐的身影便完全融入到了黑暗之中。

    ……

    顾家庄。

    李云龙正躲在一间屋内闭目眼神，准备养足了精神后半夜突围呢。

    这时突然被远处传来的一阵枪炮声惊醒了过来。

    “怎么回事儿？”

    警卫员跑了过来，摇了摇头说道：“不清楚！是远处传来的。”

    李云龙悄悄的爬上了一处房顶，小心翼翼的举着望远镜，向着远处望去。

    他不得不小心一些，因为现在村内也有不少小鬼子。

    八路军和小鬼子各占着一些院落，防线可谓是犬牙交错。

    距离最近的敌我双方，可能只隔着一条街道，甚至只隔着一堵墙。

    在这个时候，若是跑到房顶上，一旦被发现，那肯定就是活靶子。

    好在天色特别黑，李云龙选择的这处院落也是比较特殊，不但地势较高，容易观察周围的情况。

    而且周围一带地形复杂，院子旁边还有几棵大树，茂盛的大树许多枝条都盖住房顶子了，这样正好可以作为掩护。

    李云龙仔细的观察了一下外面的情况，带着满腹的疑惑爬了下来。

    这时楚云飞凑了过来，微笑着说道：“云龙兄，你可真有办法，我听着这动静，似乎有两处地点都开打了，这是来接应咱们的友军吧？”

    李云龙点了点头说道：“实不相瞒，我也不太清楚，我们没有电台，已经跟外面失去了联系。”

    “不过我相信，我们的上级肯定已经知道我们被围在这里了，所以多半是他们派兵来接应我们了，只是具体的情况我们还是不得而知的。”

    “嗯！”

    楚云飞点了点头说道：“小鬼子调集了这么多的兵力来围攻我们，肯定是要不惜一切代价围歼我们。”

    “小鬼子这么大的动静，贵军的长官们不可能察觉不出来，估计到时候也就知道，是你老兄被围在了这里。”

    “现在有他们的接应，那么我们突围似乎就变得更容易一些了。”

    李云龙笑着说道：“不要把事情想得太简单了，他们距离这边还远，而周围一带情况复杂，小鬼子又多。”

    “看样子我们还得靠自己突围出去才行，只要我们能够逃到山区，那基本上就安全了。”

    “不过不管怎么说，有人来接应我们都是好的，起码他们能够牵制一些外围的小鬼子，而且制造混乱，给我们可乘之机。”

    楚云飞微笑着说道：“刚才的爆炸声连成了一片，这个动静可不小，看来贵军派来接应的部队，不在少数。”

    “未必！”

    李云龙摇了摇头说道：“刚才我仔细的观察了一下，发现那爆炸声是因为小鬼子的一个营地内的弹药和油料殉爆产生的。”

    “这只能说明，我们的人偷袭了小鬼子的一个辎重营地，摧毁了他们大批的物资装备。”

    楚云飞笑着说道：“贵军果然厉害，能够在鬼子重兵防守之下，偷袭了小鬼子的辎重营地，令人钦佩呀。”

    这时张大彪跑了过来，说道：“报告团长，按照您的吩咐，战士们已经准备好了，我们我们还是赶紧突围吧。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，说道：“事不宜迟，那我们立刻展开行动。”

    “好在今天晚上天色较黑，一旦我们和小鬼子混在一起，那么就难分敌我了。”

    “周围都是小鬼子，我们是无所顾虑，见人就打，准错不了。”

    “而小鬼子可就未必了，这么黑的天，哼~！他们能看清什么，一旦产生混乱，造成误伤什么的，那都是很正常的。”

    “甚至可能会引起自相残杀，这样一来我们还是占据着优势的。”

    “就算是突围不出去，我们也要趁机多杀他几个小鬼子。”

    “就算是死，也要多拉几个垫背的。”

    “告诉弟兄们，谁不再杀十个小鬼子，谁都不准死。”

    “是！”

    张大彪信誓旦旦的保证道：“团长，您就放心好了。”

    “既然如此，准备突围！”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时李云龙对楚云飞说道：“云飞兄，待会儿一场恶战再所难免。”

    “你是客人，我们会尽可能的保证你的安全的。”

    “待会儿你就跟在我身边，这样是最安全的。”

    楚云飞连忙说道：“云龙兄不必有所顾虑，你就当我现在是你手下的一名小兵。”

    “自从楚某船上这身军装，已经做好了血染沙场的准备，能够为国而死，实为我等军人最高之荣誉。”

    “楚某自认为还有些手段，绝对不会成为贵军之累赘，更不需要人保护。”

    “反而我们还可以和诸位兄弟并肩作战，共同杀敌。”

    “总之我和孙铭上尉，会全力协助你们，并且听从云龙兄的指挥，直至杀出重围为止。”

    李云龙闻言连忙说道：“云飞兄够意思，那我也就不客气了。”

    “现在我们的命也算是绑在一条绳上了，没什么说的，咱们兄弟一起联手，杀出一条血路，冲出去。”

    “让小鬼子也见识一下，咱们中国军人的厉害。”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，“好！能够和云龙兄并肩作战，实乃平生一大快事。”

