    宁宝听了之后笑笑。

    “要是有什么不懂的地方也可以来问我。”顿了顿，又加了一句。

    “我呆在家中的时候大多没什么事。”

    毕竟她大多时候都不在家，所以回家的话相对就会休息，不做其他。

    人的脑子有时候还是得放空放空，这样才更好继续工作。

    所以她在家的时候最多也就是拿本书消磨时间，然后教教徒弟之类的小事情。

    “好。”

    章雁听到宁宝这么说，赶紧点点头。

    她之前其实就想找宝儿的，但宝儿太忙了，她不好意思打搅她，想让她好好休息的。

    但是宝儿每次给她讲课的时候都特别容易明白，所以她是真的很喜欢听宝儿给她讲题。

    “那我现在……”她有点不好意思的问宁宝。

    宁宝笑：“这会儿不是要吃饭了吗，吃完饭来我房间吧。”

    “嗯嗯。”

    “走，吃饭去。”

    宁娟一把勾住宁宝的手，章雁看了也学她的样子，两人拉着宁宝进了厨房。

    宁娟：“宝儿，那我一会儿也来。”

    宁宝：“嗯，好。”

    没过一会儿，其他人也都会来了。

    当天晚上，两个小姑娘呆在宁宝房间差不多十点多才心满意足的离开。

    第二天一早，宁宝从楼上下来，身上穿着简单的纯色运动套装，刚走到门口就恰巧看到寇稷从隔壁走了出来。

    “早啊宝儿。”

    寇稷也看到他，从隔壁走过来，打量了一下她的穿着。

    “跑步？一起啊。”

    宁看着他，嘴角的弧度似笑非笑。“你不是在养伤？”

    晨跑，也不怕把伤口裂开。

    “没事，其实已经好的差不多了。”寇稷在她面前跳了两下，伤口有一点点疼，但他忍住了，眉眼弯弯道。

    “你自己的医术你还不相信？”

    “我相信自己的医术，但我不相信你。”宁宝送了他一个白眼，别以为她什么都没察觉。

    “虽说我医术高明，你恢复的也算是不错，但你好歹是个人，就算是个军人，身子骨也不能给你这么糟蹋好吧，你这是在浪费我的药。”

    她记得自己前面才交代他七天内不许做剧烈运动，这才过了多久，就忘了？

    “额……”

    寇稷还真忘记这一茬了，有些不好意思的挠了挠自己的脑袋瓜子。

    “真不能跑？慢跑也不行吗？”最多他动作小一点。

    这一天不训练，他浑身难受啊！

    他现在算是体会到之前手底下弟兄受伤后的心情了。

    寇稷想到一个折中的办法。

    “要不这样，我陪你慢跑，要是期间不舒服，你还能给我看看。”

    宁宝：“……”呵呵哦，这是在光明正大的当着她这个大夫的面在糟蹋她的成果，然后还恬不知耻的让她继续救他。

    要不是看在他是她哥，她还真懒得管他。

    “看样子是不行。”

    寇稷叹了口气，虽然浑身痒痒，但也不敢在宁宝面前太过分。

    “要不，我陪你散步？”

    总不能让他一直在屋子里呆着吧，那简直浑身难受。

    “嗯。”宁宝想了想，颔首，倒是放弃了晨跑的念头，否则以寇稷这不怕死不怕疼的性子，她走之后，他还能跑。

    “既然你这么没事，就陪我上山挖草药吧。”

    刚巧宁宝准备给他弄个药浴，还差几样草药，这山上恰巧有的，而她空间没有。

    这种很常见的药材，宁宝倒是没想过要弄到自己空间里去。

    因为用到的几率很少，大多时候也可以用其他药材替代，只不过这次她并不准备换药方。

    听宁宝这么说，寇稷当然是满口答应了。

    “那我去拿点东西。”

    寇稷转身到宁家的院子里背了个竹篓子和小锄头出来。

    “好了，走吧。”

    “嗯。”宁宝点点头，没说其实她空间里都有这件事。

    他爱背那就背着吧。

    两人朝着山的方向走去，一旁的田地里陆陆续续的也有人开始出来干活，看到宁宝和寇稷，都笑盈盈的打着招呼。

    虽然跟寇稷不熟，但他们都知道他是宁宝的哥哥，而且还是个军人。

    花家人对军人总是有一种天生的好感，再加上他还是宁宝的家人，就算不认识，但也记得笑盈盈的跟他打声招呼。

    寇稷身上的血气其实有点重，因为他经常执行任务，手上沾的血可不少，身上总氤氲着一股子的煞气和正气混淆在一起，一般人并不太敢靠近。

    不过他发现了，每次到了这个地方，周围的人仿佛感受不到似的，看着他的眼神就如同一个普通人，除了尊敬，友好，便不再有其他，仿佛他只是一个普通人。

    寇稷很喜欢呆在这里，所以有假期的时候都会来这里。

    而且寇家人大多也都呆在这边。

    宁宝侧眸看了他一眼，笑了笑。

    两人很快就到了山脚下，然后朝着山上走去。

    没走多远就找到了宁宝想要的几种药材，寇稷立马上手去挖，特别的小心翼翼。

    经过上一次，他可算是记住了，大多草药的根是不能破坏的。

    宁宝走到一旁的石头上坐着看他挖，也不帮忙。

    他不是气力没处用吗，那就慢慢用吧。

    挖草药是个细致活，其实用不着多少力气，锄头也是那种小小的，一般不太容易牵扯到伤口。

    总比跑步要好不少。

    差不多半个多小时候，两人挖好草药下山。

    回到家里的时候，宁家的人已经陆陆续续起来了，阮桂花和阮母正在厨房给大家准备早饭。

    老宁看到他们背着竹篓子回来，看到里面的草药。

    “怎么一大早就挖草药去了？是谁要用吗？”

    “给我哥自己用的。”宁宝说道，一边示意寇稷将草药洗了。

    “他身上的伤还没好，我准备一会儿给他弄个药浴泡泡，对身体有好处。”

    “小稷受伤了？”

    寇稷昨天刚回来，也没提过身体的事情，所以大家伙都以为他只是休假。

    老宁顿时有些担心的走过去准备接过他手里的活计。

    “你身上有伤就别忙活了，以免牵到伤口，我来洗吧，你一边坐着休息去。”

    “不用宁叔，我身上是小伤，不碍事。”

    寇稷乐呵呵的完全没准备让位。

    宁宝单手撑着下巴，懒洋洋的开口。

    “确实不咋碍事，差不多也就去了大半条命的伤而已，好歹也给你留了小半条命吧，还死不了。”

