    “杜楠珍，我说的要对你负责是说对你伤口负责，会让医生给你治好的。”宋飞文皱起眉头说道。

    众人一听，顿时指责得更大声了，“这伤口还是你打的？”

    “都把人家姑娘毁了，竟然还敢打人？”

    “这还得了，必须报警！”

    “……”

    小巧咬了咬牙，大声喊道，“报警，必须报警。”

    大家被这生硬给镇住了。

    小巧没等大家反应，继续说道，“几天前，飞文不小心在楼下把杜楠珍给推了一下，撞到了额头，然后杜楠珍就一直要让飞文负责了，甚至还自己用刀将额头上的伤口给划破了。”

    “难道为了这个事情，飞文就得给她负责一辈子？哪有这样的事情。”

    “医院里还有医生开的诊断说明书，咱们现在就去报警！”

    “本来就是一点小伤，怎么就毁了她了。换做是你们，难不成你们还要养自己不小心撞到的人一辈子么？”小巧颤抖着声音说道。

    这会宋爸宋妈听完才知道是这么回事，刚才他们差点真的以为是自家儿子将杜楠珍给怎么了！

    宋妈立马说道，“就是，咱们报警去！”

    众人一听原因，顿时都傻眼了。

    “杜楠珍说的毁了她就是额头上的这点伤？”

    “难道不是被……”

    “……”

    这会大家都说不出话来了，他们脸色古怪地看向杜楠珍。

    杜楠珍指了指自己额头上的伤口，喊道，“他把我弄毁容了，我嫁不出去都是因为他，他养我一辈子不是应该的吗？”

    宋飞文抿了抿唇，脸色复杂地看向杜楠珍。

    眼前的杜楠珍变得那样陌生，甚至让他觉得，好像他以前也从来不曾真正认识过她一般。

    这会周围的邻居尴尬极了，先前他们以为杜楠珍被宋飞文玷污了，所以对宋家说了很多难听的话。

    现在才知道原来是他们误会了。

    “这……”

    一时之间，大家竟然无言以对。

    杜楠珍显然看不懂大家的脸色，或者说她现在已经什么都不在乎了。

    反正她钱没了，工作也没了，长得还算周正的容貌也因为额头上的一道疤变得有些难看。

    她除了拉着宋飞文，她不知道自己还有什么活路。

    杜楠珍这些天，天天都在做噩梦，她梦见自己在屋子里饿得起不了身，无人问津地死去。

    想到那些真实的梦境，她越发执着宋飞文了。

    宋妈眼看这样下去也不行，她皱了皱眉头说道，“楠珍，我知道你现在困难，你额头上的伤口，咱们家也不赖，给你赔三百块钱就当了这事情怎么样？”

    三百块！真的不少了，特别是杜楠珍额头上的伤口其实也没有那么严重。

    邻居听到宋妈这么说，觉得杜楠珍也没什么好挑剔了，毕竟娶一个姑娘也不过是三百块钱的彩礼而已。

    “三百块就想打发我？！你们做梦，宋飞文他必须要养我一辈子！”杜楠珍喊道。

    三百块她能花多久？！以前她一个月花的钱都要一百块，三百块岂不是几个月就没了？

    想到这里，杜楠珍当然不乐意。

    这会众人看不下去了。

    “杜同志，这三百块钱不少了，宋家也算是仁义了。”

    “对啊，你何必呢，人家宋飞文已经娶了媳妇了，你这样闹着也没好处。”

    “杜同志啊，还是收下这三百块吧。”

    “……”

    杜楠珍恼羞成怒地喊道，“要你们多管闲事！我一辈子的幸福三百块钱怎么可能够，除非宋家每个月给我一百块。”

    宋妈皱了皱眉头，“你若是再闹，咱们就报警。”

    这下众人也不劝了，将心比心，谁家被人这么赖着都受不了。

    哪怕这样，杜楠珍也不妥协，她揪着宋飞文把她弄毁容的这个事情，一直嚷嚷着要让宋飞文养她一辈子。

    最后，宋家还去医院拿到了诊断书，上面写了杜楠珍二次对自己伤口造成伤害的事情，拿到了公安局报案去了。

    最后根据杜楠珍的伤口只判定让宋飞文赔偿八十块钱。

    哪怕是这样，宋妈也还是按照原本说好的给杜楠珍赔了三百块钱。

    杜楠珍眼看自己没得到她想要的赔偿，顿时就疯了一样，她趁大家没注意，抓住小巧，尖锐的指甲拼命地往小巧的脸上抓。

    她要让小巧也尝尝毁容的滋味。

    小巧一开始没注意，还真的被抓了一道痕。

    因为小巧受伤，宋家再也忍不了杜楠珍了，立马反告了杜楠珍，甚至之前赔偿的三百块钱也全拿了回来，

    在公安局杜楠珍就敢这样做，当场就被以故意伤人罪给抓了起来。

    自作虐不可活，说的就是杜楠珍这样的人。

    另外一边，

    此时的肉联厂热闹得很。工人们吃着瓜子有说有笑地相互交谈。

    广场的中央还放着舒缓的音乐。

    若是男同志有心仪的对象，可以邀请对方一起进入中间跳舞，加深对对方的认识。

    如果女同志也同样有意，就会答应一起跳舞。

    如果无意可以直接拒绝。

    而此时的罗雯雯却被烦得不行。

    她今晚本来是要过来找乔山的，却没想到在路上就被印厂里的王兴鹏同志给缠上了。

    王兴鹏是印厂后勤部的一位干事，他的职位倒是一般，不过他的叔叔是罗雯雯家那边D区公安局副局长。

    罗雯雯看着王兴鹏那油腻的头发，小眼睛大鼻子，牙齿有点外露，嘴唇也因此有些歪。

    让罗雯雯这个向来注重长相的人差点看得吐出来。

    偏偏这王兴鹏一天到晚将他叔叔挂在嘴边，让罗雯雯也不敢将态度放得过于强硬。

    王兴鹏露出了一个自以为帅气的笑容，对罗雯雯说道，“罗同志，你来肉联厂也是为了联谊？咱们都是单身，要么咱们刚好凑一对得了，虽然你家条件不咋地，但是我也不嫌弃。”

    罗雯雯的嘴角微微抽动了一下，恨不得一耳刮子让他好好清醒清醒，就他这副歪瓜裂枣的模样，竟然还好意思嫌弃她？

    “王同志，我有对象了。”罗雯雯皮笑肉不笑地说道。

    王兴鹏顿时就皱起了眉头，“你有对象了？可是我前几天在厂里还听说你没对象来着，难不成是那人骗我？我非得找他算账不成！”

    罗雯雯心下一颤，她之前确实在厂里头说自己没对象，家里她妈给她相看的不算，反正她不答应。

