    现在王奎一家都已经被关到了大理寺王奎陈木雪和女儿他们被关在了同一个地方在这里他们已经换上了白色的衣服在那里等待着审判。

    这一天夜里大家都在熟睡的时候突然听到莎莎莎的声音，王奎一下坐了起来，不知道对方到底是谁，一脸警惕的看着外面。

    这个时候走进来了一个人，这个人他认识就是这天把他带进来的那个大理寺卿。

    这个薛丽说起来还是和他有些渊源，他们其实是认识的，互相打过好几次照面，所以都互相知道对方的为人，这个时候他突然来见自己，难道是有什么事故要发生了吗？

    王奎紧握着拳头，他只希望一切的罪由自己来承担，而自己的妻子和女儿绝对不能够让他死在这里。

    “你们几个快点把门打开，把声音给我弄轻点，不要让别人听到了。”

    薛丽让一旁的士兵快速的打开这个铁链，又加盟，轻轻的打开，这才悄悄的走了进来。

    “这些东西是士兵的衣服，你将他们穿起来，穿了之后你可以假扮这些士兵，在他们换岗的时候混到那些人的周围，成为一体，最后逃到外面去。”

    别的也不说什么废话，薛丽直接把话长话短说，一次性只有主题的跟王奎说了一遍，又将这个士兵的服装放到了他的面前。

    “你这是做什么了？你这么做的话，可是会牵连到你的，我不能够让他们把你抓了，如果我走了，你肯定不会好好的活在这里，万一你死了怎么办？万一他们教训你怎么办？我不能连累你啊。”

    王奎一手抓住了薛丽的手，他知道如果自己真的要是走了，肯定会连累薛丽，如果连累了他，他宁可不走，薛丽气得直咬牙一拳头打在了他的身上。

    “你还在这里多说那么些干什么，要知道我现在能做的只有这些了，如果你要逃的话自然是能够逃走的，我要做其他的事情要帮的也帮不了那么多。”

    毕竟想要帮助王奎的人也是有很多，可是他们能做的事情确实很少能够帮，他的只有这一点，希望能够让王奎快速的逃离出去，只要他活着就好了。

    心里不知道应该怎么说，王奎只感觉自己的喉咙卡在那里，鼻子酸酸的，想说话又说不出来，最后才紧握着拳头。

    “你们为我做这些事情我自然是很感动的，只是如果你们做了这些，你们应该怎么办？接下去你们应该怎么做？我是清白的，我只要留在这里，他们查到了证据证明我的清白，我就可以出去了，你也不必这么大费周章反而连累了你。”

    王奎希望他们能够查出事情的真相，这样的话至少能够写出了他的愿去，证明他的清白，这样的话既不连累别人，也能够自己出去。

    薛丽冷笑一声，又是一拳头捶在了他的身上，气愤的在那里说着。

    “我看你是在这里坐牢坐傻了吧，我告诉你你为什么会进来？当然是因为魏又贤他的亲弟弟把你关进来的了，你为什么关进来，当然是他们那一家人，就是想把你往死里整。”

    谁不想留一个清白在人间，谁想要背着这一身的罪名通缉叛国的罪名，那是多大的罪状啊，所以他也知道如何洗刷冤屈，无论到哪都有这个罪名，这个误点，他要背着个东西背一辈子。

    如果是真的被冤枉，如果不是有人针对你，你能够找到证据，并且将这一件事情告知天下，让大家还你一个公道，那倒是好说，可是如果人家要针对你想要把这个证据做实了，你能够怎么做，你能够做什么，有一个手眼通天的魏又贤，还有那个有着龙骑大元帅的亲弟弟。

    他们两兄弟联合起来就能够把你给整死另外的就是那一家人就是王奎的岳父，他们一家人想要把你弄死那是轻而易举的事情。

    王奎听到这里低着头看着地面，似乎在想着什么，这个时间一点一点的过去，可是薛丽不愿意让王奎死在这里，所以他必须要让他快速的逃离这里。

    “看来这些人还真是想让我死这些人真是迫不及待呀，竟然利用这一个点来让我往死里逼。”

    不由得冷笑了一下自己，为这个国家做了那么多的事情，效了那么多的力，现在呢，却得了个正面的下场。

    “既然你都知道了，那么你就要知道他们必须会要整死你，如果你待在这里自然是死在他们的手里，不只是你，还有你的妻子还有你的女儿，你难道想让他们跟你一起死啊？”

    薛丽在那里气愤着说道，现在牵连的不只是王奎一个人还有他的家人，他们一家人都会死在这里，难道真的要被他们弄死吗？如果说这个魏又贤他还有什么心思的话，他的妻子还会被受到虐，到时候应该怎么办？

    “我自然是不会让我的妻子儿女遭受任何的迫害，可是我现在不知道应该怎么办，我必须要去见一见皇上跟他说清楚这件事情，只有让他相信我，才能够证明我的清白。”

    王奎想了一下，或许只有当今世上能够帮他学刷这个园区，就算他的身边有那些小人，如果他能够得到皇上的信任，就没有问题了。

    薛丽气得直想在他身上踢上一脚，如果现在皇上能够相信他的话，就算相信如果能够见到的话那也是好的呀，可是他们现在就连见也见不到。

    “你现在也不要跟我说那么多废话了，现在你最好趁着锦衣卫的人还没有接管到这边来，你就快点带着夫人和小姐快速的走离开这里，只有你们离开了这里逃离了这里，才能够远离这些是非。”

    至于自己薛丽早就想好了，无论是什么样的情况他都能够认，反正左右不过是一个事，他也认了，毕竟他现在能够做的只有这样能够保住王奎保住他一家人，他死了又有什么关系呢？

    只要他们平安无事就好，自己死而无憾。

