 一时间，星空中冰雪暴涌，金仙强者的惨叫不绝于耳，那些被化作冰雕的金仙，同族根本来不及救援，便被余威震碎，连具尸骸都不曾留下！这等惨烈的战况，令各族强者都是越打越心惊胆战，甚至强如枯崖，短时间内都拿着巨兽毫无办法。

虽然枯崖身为领队，此次自然准备了底牌，不过，那是用来防范对付九色花隐藏的凶险，毕竟，他族和九色鹿，可是天大的仇敌。

而此刻，秦逸尘可谓划水划的颇为舒服，偶尔甩出两道仙力匹练，没别的意思，就是想帮这巨兽挠挠痒。

关键，此刻冰雪席卷，各方金仙在这冰霜巨兽面前，根本不敢有半点分神，哪怕还有空去管一个天仙的死活？

甚至连枯崖为首的魔族，都懒得理会秦逸尘，呵斥一个天仙，并显不出什么威风，再者说了，就算喝令前者别再划水，全力出手又有什么用？

对这巨兽而言还不是挠痒痒。

然而这等想法，若是让秦逸尘听到可就要表示不服了，他若爆发真正实力，能对这冰霜巨兽造成多大的威胁暂且不提，但他身边的这些金仙肯定得死不少。

时间推移，每一次冰霜席卷而过，便有一片金仙的身影，在凛冽寒风中化作冰雕，陨落当场！然而秦逸尘看在眼里，却是说不出的高兴，若不是胜负还未明朗，他甚至想要与这冰霜巨兽并肩作战。

不过看这样子，冰霜巨兽已经丧失灵智，秦逸尘在他眼中，照样是敌人。

而比起秦逸尘划水间，又能每次险境连连，却‘侥幸’ 保住一命的情况比起来，蝶千裳一众，在这漫天冰雪面前，是真的倍显狼狈。

期间，蝶千裳却还不忘传音提醒秦逸尘：“秦公子小心，重山长老说了，这凶兽，很可能是被昊霜大人残存的神威吸引，闯入这片遗迹，想要吞噬神威，来获取机缘造化。”

“不过，看这样子，的确是被其吸收了一缕神威，但神威是何其霸道？

这等力量，足以淹没他的神智，被封印在此，直到被这帮家伙打破…”秦逸尘闻言，星眸闪烁，的确，这冰霜巨兽，俨然不可能凭空生出，估计没有吸收昊霜先辈的一缕神威，其实力也足以笑傲在场所有人！这种强横的存在，哪怕是凶兽，也不可能不具备神智，否则不可能成长到这等地步。

蝶千裳的分析确实没错，这冰霜巨兽，只是吸收了一缕神威，却因此丧失神智，如若是真正的神境强者出手，恐怕枯崖等人见到其尊容的一瞬间，生命就到了尽头。

但即便如此，这冰霜巨兽，也如同挡在各族强者面前的冰山，任何想要逾越者，都落得粉身碎骨的下场！正当此刻，竟见狱犬族领队一个不慎，竟也被那冰刺轰中，虽然其反应及时，不敢有丝毫余力的疯狂涌动仙力，才令浑身不至于被这寒冷侵袭，化作冰雕。

但那冰霜巨兽以自身力量所化的冰刺，岂止是锋利刺骨那般简单？

撞击之下，狱犬族领队，堂堂八重天大成强者，都是猛然倒飞坠落。

“轰！”

狱犬族领队摔落在枯崖身边，擦拭着嘴角的血迹，仙甲之上，竟已是被寒霜覆盖，仙威被封冻，望着那依旧威风凛凛的冰霜巨兽，前者不禁咬牙道：“枯崖大人，这孽畜的实力强的太过分……”枯崖眸光一冷，暗道用你提醒？

本尊看不出来么？

“你想说什么？”

狱犬族强者一番犹豫，拱拳恳请道：“大人，我们虽然人多，但是想要拿下这巨兽，恐怕也不是一时半会的事。”

“还请大人能够展露神威，以雷霆手段，镇杀这孽畜。”

此话一出，枯崖眸中闪过抹迟疑，冷冷道：“你应该知道，本尊的手段，要留着对付其他变数。”

狱犬族领队劝道：“大人，请恕小人顶撞，如今九色花唾手可得，唯有这孽畜挡路，只要大人将其镇杀，纵是那九色花之中，有孽寇所留之陷阱，亦有我等竭力保护大人，定是万无一失！”

枯崖那双魔气涌动的眸中闪烁着凶芒，不得不承认狱犬族领队说的颇有几分道理，虽说这冰霜巨兽颇为难缠，但是，九色花可是真正的九色鹿神境强者所留！为了凑齐九色花，他们与各族付出了艰辛代价，如今最后一朵九色花近在咫尺，枯崖终于决定，不再犹豫！更为关键的是，不少金仙在死亡的威胁下，已经心生退意，若再拖下去，日后恐怕没有多少人，愿意跟随他枯崖，到时候，想找炮灰都难了。

“好，本尊就依你一次！”

此话一出，如狱犬族等各方强者，无不是露出庆幸与欣喜，更是有些迫不及待，之所以如此，是因为九色花的机缘，也有他们的一份！赫然间，枯崖抬眸，突然间，浑身魔气收拢，然而，看向那冰霜巨兽的眼神，却是变得越发淡漠与轻蔑！别看魔气尽归枯崖体内，可却化作一道道暗色咒印，凝聚于其肌肤之上，连其黑氅之中的脸庞上，都因此变得狰狞森然。

在这刹那间，秦逸尘甚至都感到莫大的威胁，俨然，无论是血脉还是实力，枯藤都毫不逊于他，并且在境界方面，还领先两重天之多！就在此刻，竟见枯崖一声低喝，仙力凝音，竟夹杂着镇杀生灵的冷酷法则之相！“刃腾先祖神威在上，镇杀违逆我族之孽畜！”

赫然间，枯崖双掌结印，那尊魔族雕像，竟是爆发出道道光耀，那些光耀，随即向四面八方涌现。

而一道道光耀的涌出，却仿若唤醒了这片天地的大恐怖！只见原本笼罩在星空各处，仿若将天地寰宇都撕为一团破布的无尽黑暗，化作一道道裂痕，宛若一道道狰狞魔爪，更似一柄柄噬魂魔刃般！这些魔光涌动，向枯崖头顶聚拢，此刻的枯崖，可谓是威风八面，一道杀字法音喝出，便见那些魔光，赫然向冰霜巨兽笼罩而去！在那魔光面前，冰霜巨兽仿若感到莫大威胁，双翼挥斩，口吐冰息，可无论是冰刺还是凛冽寒风，触碰到那魔光的刹那，都是尽数被吞灭！秦逸尘仰望天际，纵然身为真龙后裔的他，也是忍不住感到一种发自心底的战栗，他仿若感觉，那魔光所过，世间一切都将笼罩于黑暗之中，把玩于魔掌之下。

 