    第264章 两个断魂崖？（求订阅）

    “哈哈哈，筠儿莫要担心，俗话说，不入虎穴焉得虎子？”

    “朕此番踏入西陵禁地之内，自然有朕的打算。”

    “他们想要在断魂崖埋伏朕，朕就要让断魂崖成为他们的埋骨之地。”

    武战长笑之间，眸光之中，却是杀机凛冽。

    出言之间，一阵阵血色的杀意，亦是在不知不觉之中弥漫开来。

    “好，那我就在这里等陛下归来，一切，都依陛下所言。”

    慕容筠没有试图去改变武战的心意。

    她愿意无条件支持武战。

    同时，她也是感受到了武战的决心。

    知道多说无益。

    还不若乖巧一点，不让武战为她而操心。

    而她，就在这寝宫之内，为武战祈祷，静候武战归来便是。

    “嗯。”

    随后，武战又是轻轻捏了一下慕容筠吹弹可破的面庞。

    脑子里面，也是在计划着接下来的事宜。

    约莫过了一刻钟。

    张仪就是领着阿青进入寝宫。

    “阿青见过陛下。”

    阿青依旧是那一副柔中带刚的模样。

    秀丽的面庞，难掩绝色之姿。

    腰间悬剑，身如剑，剑若人！

    她的身上，无时无刻不在散发着灼烈的剑意。

    仿佛，她天生就是为剑而生，有着不可一世的锋芒。

    “阿青，免礼。”

    随意摆了摆手，武战本就不是一个在乎虚礼之人。

    他也不在乎阿青的剑意凌厉。

    换做别的帝王，可能就直接视阿青为乱臣贼子了。

    毕竟，帝王面前，还敢展露剑意，着实是多少有点无礼了。

    不过，武战却也知道，阿青天性如此，倒也无需过多在意。

    相对而言，武战倒是迫切的想要问阿青一些问题。

    当下，武战就是径直发问道：“阿青，关于西陵禁地，你近来到底了解多少？”

    这一点，很重要。

    事关武战此行的全盘计划安排。

    若阿青对西陵禁地内，有一定程度的了解，那武战便可肆无忌惮一点。

    若阿青也对西陵禁地内茫然而一无所知，那武战势必要小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎了。

    毕竟，不论如何，武战不管要完成怎么样的谋划。

    始终都有一个前提最为重要。

    那就是，武战必须要以自己的安全为重。

    他不会让自己真正的置于险地。

    所谓冒险，武战都起码得有五成以上的把握，才会去做。

    明知十死无生之事，武战断然不会去做。

    他有着更广阔的未来，完全没有必要未来一时之争，去冒奇险。

    阿青想了想，歪了歪头，露出一抹自信的笑容，有种别样的魅力。

    正见得，阿青缓缓出声道：“陛下容禀，近一段时间以来，我曾多次对西陵禁地进行探索。”

    “同时，我也是在贪婪之城内，取得了不少西陵禁地内的零散地图。”

    “而今，西陵禁地除了最最深处，传说中，踏入必死的禁区之外，别的地域，我都已经将之拼凑成了一个完整的地图。”

    “并且，其中多数地域，我都已经亲自去过，确保了地图的准确性。”

    说着，阿青就是拿出了一张崭新的地图，递给了武战。

    这张地图，乃是阿青通过自己的实践，包括长时间在贪婪之城内搜刮的零散地图拼凑而成。

    准确率一如阿青自己所言，还算是相当精确的。

    “嗯？”

    又是认真端详了一番阿青递上来的地图之后。

    武战瞳孔猛地一缩。

    赫然，他通过阿青的地图，对比刚刚张仪递上来的那张来自千面组织的地图。

    他发现了极大的不对劲之处。

    在千面组织的那张地图之中，断魂崖就是在西陵禁地的外围，哪怕是外围最深处，那也是外围。

    可在阿青的地图之上，断魂崖却是存在于西陵禁地内，踏入必死的禁区之中，属于一片神秘地域。

    阿青的地图上，根本没有去往断魂崖的详细路线。

    只是在踏入必死的禁区范围内，标注了一个大致的断魂崖位置。

    估计，这就是阿青所说的，她根据自己得到的零散地图，所大致确认的位置。

    “陛下，您是怎么了？”

    张仪第一时间就是发现了武战的反常，连忙出声问道。

    “张仪，你这张地图，好好看看断魂崖的位置在哪？”

    武战说着，便是将地图递给了张仪。

    首先，武战不会去怀疑阿青这张地图的真实性。

    起码在武战看来，阿青这张地图，要比千面组织的地图靠谱多了。

    如此说来，千面组织的地图，就必然有大问题。

    “嗯？”

    接过武战递过来的地图，张仪一眼就看出了问题所在。

    断魂崖！

    他明明记得，千面组织给的那张地图，断魂崖的位置，跟此图之上断魂崖的位置，完全就是南辕北辙，不在一个点上啊。

    “陛下，难道是西陵禁地之内有两个断魂崖？”

    张仪有些迷惑的出声道。

    “不可能。”

    张仪话音刚刚落下，武战就是断然摇头。

    “陛下，你们所讲之断魂崖，我很确定，整个西陵禁地之内，只有一处断魂崖。”

    “根据我查探到得消息，断魂崖位于西陵禁地最深处的必死禁区里，据说曾经在数万年前，有一个人运气比较好，从断魂崖出来了。”

    “不过，他出来之后，人也疯了，就留下了一张模糊不清的地图。”

    “我暗中夺取了那张模糊不清的地图，根据我的观察，以及搜集到的资料，才在这张地图之上，确定了一下断魂崖的大致位置。”

    “不过，具体是不是在这个位置，还不好说，我并没有亲自去查探过。”

    阿青听到武战跟张仪在议论断魂崖之事，就是紧跟着将自己关于断魂崖的了解，全部说了出来。

    “是这样吗？”

    “那如果两个断魂崖是同一个地方。”

    “为何地图之上的位置，会出现这么大的差异？”

    武战呢喃自语之间，神色肃然，他在短时间内，并无法想通其中关节。

    “陛下。”

    就在这个时候，上官婉儿带着袁天罡，李淳风二人踏入寝宫内。

    “微臣袁天罡拜见陛下。”

    “微臣李淳风拜见陛下。”

    李淳风、袁天罡二人一见武战，也是恭恭敬敬的行了一个大礼。

    (本章完)

