    “不是，你想多了！”看着一脸霸气的妹红，辰逸也难得霸气了一次，无视已经着火的衣领，语气十分的嗨皮……

    话说，这是要重振夫纲吗？

    “你这混蛋在蒙我吗！”妹红双眼冒火，显然是认为辰逸在蒙她，“你给我过来！慧音不要进来！”z

    “砰！”妹红拉着辰逸的衣领再次进到了那个房间里，重重的的关上了门，慧音失意体前屈中……

    巨大的动静不断的从那个屋子里传出，连外界的温度都上升了几分……

    动静结束。

    再次换了一身衣服的辰逸，推开门走了出来，身上隐隐的散发着热气，原本过腰的长发已经不见了，取而代之的是一头清爽无比碎发，发梢隐隐可以看到焦痕……

    辰逸出来后，妹红也跟着走了出来，穿着一身明显不合身的男式衣服，脸上带着不忿的表情。

    妹红狠狠的将身后的门一甩，在发出一声巨大的响声过后，饱受摧残的木门彻底报销了，在发出一声悲鸣声后，门板掉在了地上，房间内的场景立刻就暴露在众人的眼里。

    饱受摧残带着焦痕的墙壁，被溅上血液的窗户，地面上残缺的残值断臂，掉落的不明内脏……

    三只小萝莉狠狠的咽了口口水，原本慧音在她们心中那温和友好的形象立刻变得阴森恐怖起来，连同妹红也受到了牵连，被认为是恶魔老师的爪牙……

    “妹红啊，既然事情已经解释清楚了，误会也没了，那我们就走了啊。”

    三只小萝莉一个劲的点头表示绝对的赞同，这个地方太可怕了……

    ——————————————————————————————

    妹红！！

    慧音伏在地上一只手想起伸着，看着说是要和辰逸一起离开的妹红。

    我一定会把你抢回来的！！

    看着妹红远去的背影，慧音下着这样决心……

    “……”辰逸十分淡定的看着被打扫的一尘不染的房间，如果是这样的话，辰逸也许会愣一下，表示表示惊讶什么的。

    但是一看到，做在自己的床上，宛如等待自己丈夫回归多时的妻子一般……

    先把你手里的psp藏好先？

    “夫君～”辉夜甜甜腻腻的喊了一声，立刻让辰逸抖到了骨子里。

    “哼！”被辰逸堵着的空间通道里传出了一声冷哼，一只脚从里面探了出来，一脚将辰逸踹飞了出去，也许是故意，也许是无意，飞出去的辰逸刚好压倒了坐在床上的辉夜。

    “我已经听到辉夜那女人的声音了！不用再挡……你们！！”从空间通道里走了出来的妹红瞪大了眼睛，看着床上压着辉夜的辰逸……

    三只小萝莉也赶紧捂住了眼睛，不过那指缝开的有点宽了吧！

    天然萌妹子蕾，淡定的看着眼前的所发生的事情……

    吾王头上那根乱抖的‘天线’彰显着她此刻心里的不平静。

    “咳咳！”辰逸轻咳一声，感觉爬了起来群安抚着，即将爆发的妹红。

    话说，这不是咱的错啊！

    辉夜也坐了起来，赶紧检查起了手上的psp，依旧亮着的屏幕让辉夜松了口气，没坏就好……

    但是上面已经重启的游戏界面……

    妾身的存档啊！！！

    ……

    “哼！你们最好不要做那些什么龌龊的事情！”最后离开辰逸卧室的妹红精告着辰逸和辉夜。

    “好了！”辰逸将电脑前的座椅搬了过来，面对面的与辉夜对视起来，“开谈吧……”

    “还真是直白啊。”辉夜轻笑一声，“既然夫君……”

    辰逸又是一抖，“打住！这么叫我渗的慌，还是叫我辰逸吧。”

    “没情调的男人。”辉夜瞅了辰逸一眼,将手上psp里的游戏存档，关机。

    玩的是《鬼泣4》……

    “那妾身就直说了。”辉夜将psp收了起来，拿出一沓子写满文字的纸张。

    “妾身的身份你应该知道吧，虽然妾身是被月球流放的罪人，但妾身依旧的月之公主，现在却不明不白的把身子丢在了一只地上妖怪的身上……”说着辉夜露出一副伤感的表情。

    喂喂！怎么是不明不白啊！明明是是你坑人的时候把自己坑进去的说。

    “不过妾身对你还蛮有好感的，栖身与你倒也是可以，不过……”

    “好吧！说出最后的目的吧，不要再扯了。”看着辉夜有继续长篇大论的意思，辰逸赶紧说道。

    “妾身就喜欢你的直接，来！夫君～。”辉夜将手上那一沓子厚厚的纸张递给了辰逸，“把它签了吧，只要写上两个微不足道的小字就可以喽?～”

    这是啥？婚约书！？

    结果那沓子纸张后，辰逸翻看起来。在翻了两张后，辰逸果断的继续翻动先去的念头。

    “如果咱不签的会怎么样？”辰逸的脸黑了下来，丫！这根本就是传说中的卖身契嘛！

    “啊～不签的话，也许妾身伤心之下就会回到月球也说不定啊。”辉夜带着一副伤心地样子，“到时候月球的高层肯定会发现妾身**于污秽的地上妖怪身上，你说到时候在某个人的命令之下会发生什么事呢？”

    这是威胁吧！

    “月夜见？”辰逸嘴角一抽，不确定的说道。

    “唉？”辉夜看向辰逸的眼神也怪异起来，“看不出来你知道的还挺多嘛。”

    “好吧，咱签。”辰逸正打算下笔的时候，突然又问道，“只要签了的话，之后就不会发生辉夜你说的这种事了吧？”

    辰逸说了个语言陷阱，大不了之后……

    “当然！妾身保证！”似乎没发现辰逸的话里隐藏的意味一般，辉夜保证道。

    于是在辉夜放光的双眼里，辰逸写下了自己名字……

    “嘛！这就对啦!”辉夜一拍双手，“那么……夫君，现在就开始履行上面的义务吧。”

    “呐！咱为神马要履行上面的义务呢？”辰逸将手上的那一沓子厚厚的纸张高举起来，让辉夜抓了个空。

    “哟！夫君你这是想反悔吗？”对于现在的情况，辉夜看起来一点也不担心，“要知道上面的内容可是在幻想乡里的妖怪贤者和其他大妖怪的见证下写出来的，白纸黑字，只要你不怕……”

    “怕啥啊！只要这玩意不存在了不就行……唉？怎么撕不完涅？”辰逸不断的撕着手上的那一沓子厚厚的纸张，不管被撕成什么样，下一刻就会变成原样……

    “哦吼吼吼！”辉夜十分没形象的大笑着，“夫君哟～难道你忘记了妾身的能力了吗？”辰逸手上一僵，原来这早就被辉夜算计好了啊……

    不过，道高一尺魔高一丈什么的……

    “这样子啊，的确是很麻烦的。”辰逸脸上亮出了一个弧度，“不过咱一向是提倡的一力破万法的……”

    话没说完辰逸就拉着辉夜想空间通道里跑去，这灵梦开口要过路费的时候，辰逸已经拉着辉夜跑到远远的了。

    灵梦：“……”

    “喂喂！你想干什么？”辉夜看着四周空旷的环境，脸上变得怪异起来，“你该不会是想在这里和妾身打野战吧……”

    ……你想多了！

    “妾身可是会反抗的，我劝你还是赶紧绝了这个念头，不然妾身可是会找永琳告状的，到时候……”

    擦勒！威胁个蛋啊！

    辰逸黑着一张脸开鬼神，拿着武器对地上一劈，一片沼泽出现……

    怖拉修召来！

    辉夜能力所影响的那沓子纸张被辰逸扔进怖拉修的嘴里……

    怖拉修消失……

    辉夜目瞪口呆的看着眼前的一切，“这不公平！这是开挂！这是作弊！妾身要举报！！”

    “啊～表在意！表在意！不开挂的人生不算是完整的人生，你说是吧夫……咳！辉夜。”差点一顺口叫了出来。

    “哦呵呵呵呵！辰逸小哥也学坏了啊！”躲在隙间里的八云紫看着刚才的场景，坏笑着。

    在辰逸拉着仿佛受到打击辉夜回到自己卧室的时候，隔壁突然发出了一声巨响，墙被砸了……

    这可是咱的家啊！！！

    “咳咳！”带着安全帽的铃仙和因幡帝咳嗽两声。

    “笨蛋！你就不会慢点吗？弄出这么多烟尘……咳咳！”在一边当包工头的因幡帝不断的对拿着大铁锤砸墙的铃仙指手画脚着。

    然后看到了辰逸黑的快滴出水来的脸，立刻不动声色的将铃仙丢在了那里，十分没义气的闪人了……

    “我说……铃仙，你这是在干啥啊，似乎砸的很爽快嘛。”看着一锤子快过一锤子铃仙，辰逸的脸更黑了。

    “啊！？”正在卖力的铃仙身上一僵，看着身后择人而噬的辰逸，两只垂着的耳朵立刻竖的直直的……

    “咱最近不知怎么的突然爱吃起兔肉火锅来了，你说咱……”辰逸的话让铃仙抖的更厉害了。

    “我…我……”铃仙将求助的目光望向辉夜，辉夜将目光瞥向一边，表示与自己无关……

    “是主人觉得自己的房间太小……唔～”

    “啊哈～妾身的宠物最近太缺少调教了，所以变得有些顽皮了。”辉夜一把捂住了铃仙的嘴巴，“夫君想要和妾身一起来吗？可以做一些哗——的事哟，反正只是宠物而已，妾身不在意的。”

    铃仙立刻就瞪大了眼睛，惊恐的看着辰逸，生怕辰逸一点头，答应了……

    为什么突然多了种引狼入室的感觉呢？扶首……

