    “楚云老弟！”

    宁老爷子见了楚云，直接来了这么一句。

    让宁馨月和宁强军的脸上多少都有点尴尬。

    宁老爷子这么一来，那楚云可是和宁老爷子平辈了！

    那宁强军和宁馨月还怎么称呼楚云？

    宁馨月得叫楚云爷爷！

    宁馨月的父亲宁强军得叫楚云叔叔！

    楚云倒是也不客气，直接和宁老爷子握了握手，笑道：

    “宁老哥这气色可是十分不错啊！”

    楚云的脾气，倒是和宁老爷子十分对付。

    “楚老弟，你这是无事不登三宝殿，直接说吧！”

    “这里倒是也没有外人！”

    宁老爷子拉过了一张椅子，和楚云就坐在院子里，两个人在一盘棋面前坐了下来。

    宁老爷子还是十分喜欢下棋。

    这个时候，宁老爷子对宁强军说道：

    “去，给你叔倒杯茶，上好茶！”

    宁强军的嘴角肌肉顿时一阵抽抽，不过，宁老爷子的话，他也不敢不听。

    “好的，爹！”

    宁强军转身离开了这里。

    这话一出，宁馨月的脸上就露出了笑意。

    不过，这个笑意还是一闪而过。

    毕竟在宁老爷子面前，她是不敢造次的。

    但是，这一丝的笑意，还是被宁老爷子给捕捉到了。

    宁老爷子对宁馨月说道：

    “小月去把爷爷的烟拿出来，就是上次来看爷爷的那个人带的烟。”

    “我给你楚爷爷尝一尝！”

    宁馨月的脸色顿时就垮了下来。

    她和楚云就差两岁，现在竟然还需要叫楚云爷爷……

    但是，这也是没有办法的事情。谁让宁老爷子和楚云的关系这么好……

    而且，宁馨月也知道，楚云现在可是宁老爷子十分尊敬的人。

    宁家上上下下，对宁老爷子忠心的人，都是十分尊敬楚云的。

    毕竟宁家上上下下对宁老爷子算是忠心不二。

    而楚云可是救了宁老爷子的命！

    宁老爷子能够看起来这么年轻，和楚云是分不开的。

    当然，宁家现在对宁馨月的认可度也是十分高的。

    之前的宁家，处在风雨飘摇之中，宁家的未来一片迷茫。

    现在可是不一样了，有了宁老爷子坐镇，再加上宁馨月现在被宁老爷子培养。

    宁家恢复了安定，这是每一个宁家的忠仆都愿意看到的景象。

    “老爷子，我这次来，还真的是有事情麻烦你！”

    楚云也不客气，直接拿出了纸条。

    宁老爷子，接过纸条，脸上还带着一丝的疑惑。

    这怎么还玩起了传纸条了？

    事情很严重吗？

    宁老爷子看着楚云的脸，然后展开了手中的纸条，那句话他倒是没有怎么在意。

    但是，看到最后的这个图标时，顿时脸色一变！

    “这纸条，是什么人交给你的？”

    看到宁老爷子的脸色，楚云心中知道，这是来对了！

    宁老爷子不愧是从前前朝活到现在的人。

    “没看到，我只是大概看了一个人影。”

    宁老爷子点了点头，一脸凝重。

    这个时候，宁强军端过来了两杯子茶水。

    宁老爷子很显然是不想让宁强军看到手中的纸条，不着痕迹地将手中的纸条折起来。

    宁馨月也是过来，手中还拿着一条什么标志都没有的烟。

    这种，就是专供领导人抽的烟。

    很多人认为，高层的领导人，抽的烟上边肯定是写着专供什么的。

    但是其实没有。

    除了盒子是红色的之外，什么标志，哪里产出来的都没有。

    这样的烟，是专门的车间负责生产的。

    不会流入到市场上。

    市场上写着特供的烟，基本上是一些烟厂搞得噱头，甚至很有可能就是造假烟的搞出来的。

    “来楚老弟，这个是我以前的一个战友的后人给我送过来的，那小子现在可是出息了，比他爹可是强多了！”

    说着，拿着一根烟，递到了楚云的面前。

    “你们两个，先下去吧，我和楚老弟有点事情要谈谈！”

    宁老爷子点上了烟，对宁馨月和宁强军说道。

    楚云知道，这事情，估计不小！

    现在宁老爷子正是着重培养宁馨月的时候，基本上，宁家的事情是不会背着宁馨月的。

    但是，宁老爷子还是避开了。

    说明什么，这说明，宁老爷子不想要宁馨月知道这件事情。

    而且，说不定，这一辈子，都不会让宁馨月知道。

    楚云看着宁老爷子那紧紧皱起来的眉头。

    眉头微微挑起。

    看来，今天这个事情，确实不算小啊！

    宁老爷子一挥手，让周围的人也都下去。

    就剩下宁老爷子和楚云：

    “老弟啊，这次你招惹的这个人，来头可是不小啊！”

    看着楚云，宁老爷子语气十分沉重的说道。

    楚云倒是有点好奇了

    到底是什么来头？

    “什么来头？”

    宁老爷子叹了口气，说道：

    “这个事情，说起来就话长了！”

    “先听我给你讲个故事！”

    宁老爷子开始说这个故事。

    七十年前，宁老爷子三十岁，那个时候，社会动荡，国内在那个时候，成立了一个美术家联盟。

    但是，刚一成立，就丢了一个十分重要的东西。

    “西湖胜景图！”

    宁老爷子对这件事似乎记忆十分深刻。

    “我当时，是苏杭的一名小捕快。”

    楚云扬了扬眉，怪不得。

    “这个案子，是我来查的！”

    西湖胜景图啊！

    那可是宋朝马远的著作，十分珍贵。

    可是，就是这么一副图，却是查着查着，让宁老爷子差点就没命了！

    当年，宁老爷子是衙门的捕快，虽然已经三十岁，但是，仍旧是一腔热血。

    在遇到这样的事情后，彻夜开始查案。

    而且，当时的美术家联盟，有一个人有军方的背景，于是下令彻查这件事。

    而且，动用了不少方面的力量。

    结果，最后查着查着，竟然查到了一个千年家族的身上。

    这个家族，不是一个固定的姓名的家族。

    而是一个固定职业的家族。

    “盗家！”

    听到宁老爷子的话，楚云的眉头顿时皱了起来。

    盗家！

    这个盗家，自己在重生之前，只是听人提起了一嘴。

    当时，而已只是觉得说的过于玄幻，自己就是当成了一个茶余饭后的谈资来听。

    没想到，居然真的有这样一个家族！

