    第1010章组委会的骚操作

    虽然刚开始大家因为不了解那些深奥的化学知识，并不太感兴趣，只想看个结果，但是随着比赛的白热化，被淘汰的人越来越多，所有人都开始紧张起来。

    Z国的化学原本就不是特别厉害的，眼看着不过两轮比赛下来，参赛者从500人刷成200人的时候，Z国就只剩下了4个人，其中一个就是凌思琪。每一轮，她都不是最优秀的，甚至可以说是堪堪通过，但不管怎么说，她还一直都坚持在台上，她桌上的灯还没有熄灭。

    所有观众的心都抓紧了，生怕留在台上的凌思琪和澹月被刷了下去。

    两轮基础赛事之后进入到了抢答环节。

    谁抢答到了，并且答对了，谁就能进入到下一轮。

    这个竞赛有意思的地方就是，普通的比赛，选手都大致知道比赛的规则，但是这个比赛，选手却是完全不知道。每一次都是开局之前宣布比赛规则，然后进行比赛。实行的是淘汰制。

    第三局开始，会场的宝座上突然亮起了16盏灯。每一盏灯都是蓝色的。

    会场中央的200名参赛选手突然出现了不好的预感。

    不说选手，就连所有的观众都不好了。

    这淘汰赛也太坑了！

    第一场赛事是500进300，第二场是300进200。就在众人以为下一场是百名入围赛的时候，主持人却告诉大家，下一场是200进16。

    这种骚操作直接把大家懵坏了。

    怎么就200进16了呢？百强，50强，都不要了吗？

    主持人告诉大家，第三轮是抢答题，谁抢答的数量多，谁就能坐上前16的宝座。等到前16全部被选定的时候，前50强也出来了。

    50名以后的排名，会被直接淘汰掉。

    Z国的观众一下就不淡定了。毕竟Z国剩下的只有4个人了，这会儿200进16，很有可能一个都保不住。

    别说观众了，就是清大和州大的教授这会儿也是非常紧张。

    刚开始，他们都是想着学生能够进入前50名。但是当媒体关注过多的时候，当无数Z国的观众都在关注的时候，他们自然想要出更好的结果。

    但是以他们对参赛学生的了解，这么难的化学题，想要进入前16太难了。

    问答开始。

    在LED大屏幕显示了题目，并且显示开始之后，参赛者开始抢答。抢答的结果正确，计1分，错误，扣1分。

    一来一回就是2分的分值。所以宁愿不回答都行，一旦答错一个问题，就必须用两个问题才能弥补回来。这一来一回的抢答就必须达到3道题以上。

    前来参赛的选手都是高智商，大家都意识到了一个问题——

    那就是主持人没有告诉大家一共有多少题可供大家抢答。

    200个人，就算有200道题，平均下来一人也只有1个分值。

    况且大家心知肚明，不可能有200道题。

    毕竟这里的题每一道都那么难。

    主持人已经开始出题，这是一道很难的元素融合题，题目是将两种复杂的、相悖的化学元素混合在一起，中间可以添加的化学元素融合剂能有几种方法。

    (本章完)

