    第七二二章彼其娘之

    大青山，崇祯皇帝临时行营。

    徐彪本想带着崇祯前往河套的怀远镇，只是非常可惜，崇祯担心自己前往怀远镇这个名不见传的地方，会永远“失踪。”

    凭心而论，崇祯皇帝的担心并不是没有道理，至少在大青山临时大营，牛金星确实是有这个心思。

    崇祯皇帝不信任全家军将士，以原京营残部和天雄军作为自己的天子亲军，就连卢象升也相仿秦琼与尉迟恭，没有卢象升一身甲胄，在外面站岗，崇祯皇帝都睡不着觉。

    在这种情况下，徐彪又接到了命令，他将前往西府府，既现在长安州对秦军进行整编，将秦军整编成第十五师。

    当然，整编可不是换一个番号这么简单，而是需要融合商军的训练、后勤体系，当然，将官将会被妥善安排。

    不过，他并没有着急离开大青山，崇祯皇帝的安全必须妥善安置，现在天下人都知道全旭掌握了崇祯这个皇帝，如果有人杀害了崇祯……

    全旭就是黄泥巴抹进裤裆，不是屎也是屎了。

    袁枢奉全旭之命，自张家口西进，与袁枢同行的包括工业党十九名新秀成员，他们将会以陕西议事府的议员骨干，对陕西议事府进行工业化改革。

    在袁枢抵达大青山的时候，卢象升迫不及待的会见袁枢。

    袁枢虽然成了商国的国防部长，对标大明，那就是兵部尚书，国之重臣。

    卢象升躬身道：“外臣卢建斗，见过大司马！”

    袁枢扶起卢象升的胳膊：“卢大人此话让枢羞愧难当，都是同殿之臣，哪里来的内外之分？？”

    卢象升郑重的道：“同殿不见得吧？你袁伯应是他全旭之臣，我乃大明之臣，岂是同殿之臣！”

    袁枢淡淡的笑道：“吾王乃陛下亲自册封的商国国王，连吾王亦是大明重臣，卢大人，莫非要离间吾王与陛下的关系？”

    卢象升心道：“还不是秃子头上的虱子吗？”

    然而问题是，全旭现在并没有真正扯旗造反，那样会造成分裂，他要争九州神器，也是要堂堂正正的争，而不是采取什么阴谋诡计。

    卢象升的目光越过了袁枢，看着袁枢身后数十名身穿黑色道袍，头上戴着进贤冠的年轻人，这些人年龄都不算太大，最大的不过二十三四，放在大明，这些人都是后生晚辈。然而，在商国，这样的年轻人都成了主政一方的栋梁之材。

    看了身后的众人，卢象升道：“伯应，这次前来，只怕带着重要的使命吧？”

    “没错！”

    袁枢坦诚的说道：“吾王曾言，要想富先修路，自古以来，西北皆是贫困之地，西北之贫困，吾王以为，并非因为土地贫瘠，而是因为道路不畅，若想改变西北之困局，必须先修路，把路修通，西北的贫困之局，就会迎刃而解！”

    在卢象升看来，袁枢简直就是在鬼话连篇。

    现在是什么时候？

    大明文臣集团昏招迭出，他们居然引清军入关，现如今，山西、北直隶各长城要塞，被文臣收买的武将，开放了关口，清国军队如同潮水一样涌向关内，在山西、北直隶等地攻城掠地，据说兵锋直达京师。

    按说，全旭已经下场准备逐鹿天下，那就集中他手中的人力、武力以及财力，拿下这个天下，再图后计。

    可是袁枢居然说是要带着人修路。

    “伯应以为某不识数吗？”

    卢象升不懂后世的网络词语，要不然就会说：“我读书少你莫要骗我！”

    “卢大人不相信那袁枢也没有办法！”

    袁枢的伸手指着涌向大青山大营外围的百姓，这些百姓都是拖家带口，大人训斥着饿得哇哇大叫的小孩子，小孩子哭得非常凄惨。

    这个情况，卢象升也是有心无力。

    可问题是，他们的给养全部都是全家军送来的，卢象升下令让天雄军将士留下必要的口粮，节省下来的分给这些百姓。

    然而，当时负责大青山大营的徐彪却告诉卢象升这不合规矩。

    袁枢道：“以卢大人的意思，那就需要在这里放粮，现在已经有五六千人，如果放粮接济他们，不出三天，这里会出现上万甚至数万灾民！！”

    “可是，他们都是大明的百姓！”

    “他们是大明的百姓没错，可问题是你这么做只能治标，而不能治本！”

    “你的意思是放弃他们，不顾不管？”

    “当然不是，所以我来了！”

    袁枢道：“吾王曾言，不劳作，不得食，任何人想要吃饭，必须干活，吾王计划修建从长安到九原（包头）的铁路，这条铁路线，早在一年前已经全线勘察完毕，现在可以开始施工，这些百姓跟着施工队施工，不仅可以挣到可以活命的口粮，将来明年，他们春耕的种子粮和部分农具也就挣出来了！”

    卢象升这才恍然大悟。

    其实，全旭压根就没有把皇太极的二十五万清军放在眼中，特别是在山东新军秦承祖所部宣布易帜之后，傅宗龙代表总参谋部，率领部分军官，前往山东，对秦承祖所部进行整编，整编后的山东军与秦军一样，将会被授予第十六师。

    全师下辖四个旅，三万六千余人马，第六师将在半个月内进行换装，由于山东新军原本采取的就是全家军的训练体系，所以在融合方面，远比秦军更加容易。

    在第十六师，与河南的第七师一东西，分两路向北进攻，按照总参谋的沙盘推演，清军将会被阻止在保定或沧州一带。

    到了那个时候，全旭所率领的两个师和亲卫军将包围皇太极，对付皇太极麾下的二十五万清军部队，全旭动用的是四个主力师加一个亲卫军共计十九个旅，共计十六万七千余人。

    其实，这已经算是高看皇太极了。

    至于大明朝廷文臣那些引清军入关，投降满清的汉奸，到时候跟他们慢慢算账。

    至于战争中死难的百姓，全旭也不再迂腐，有些事情是没有办法避免的，就算全旭现在扑上去，把清军歼灭的京城城下，可问题是，这些无辜的百姓，依旧会被那些士绅蛊惑着，死在与全家军对抗的战场上。

    现在全家军的火力逞数十倍上百倍的提高，一旦战争机器开动，杀戮的效果是非常惊人的，在大青山下，三十二挺重机枪，加上若干轻机枪，还有十六门迫击炮，在短短一刻钟，也就是十五分钟之内，就歼灭八千余名清军士兵。

    这就是效率，机枪唱响，那就是阎王爷在呼喊。

    听说全旭准备带着这些百姓，用以工代赈的方式，解决他们的生计问题。

    卢象升长久无语。

    没错，包括崇祯皇帝在内，整个天下所有人想的都是争权夺利，就算是自己想的也是如何维系大明的江山，没曾想，全旭却在心系那些颠沛流离的百姓。

    大明的百姓永远都是朴实的，谁对他们好，他们是知道的。

    就像山东易帜，除了部分士绅反应激烈，可山东百姓们也兴高彩烈，不少百姓放鞭炮庆祝。

    陕西是山东是移民辽东最多的两个北方省份，同时也是了解辽东最多的人，他们根本就相信士绅妖魔化宣传全旭，更愿意相信全旭会对他们真好。

    成为商国山东议事府治下的百姓，他们第一件受益的就是，种地不用交粮税了，只要不卖粮食，官府一钱银子都不会收。

    当然，商人也高兴。

    别忘了，大明的官府收商税虽然低，可是他们沿途需要打点，遇到哪座山都需要拜拜，也需要贿赂官府，要不然，商货寸步难行。

    在商国却没有这样的问题，你只需要向官府交税，既没有土匪和强盗打动，也没有官府和关卡吃拿卡要。

    卢象升望着东南方向，长长叹了口气：“全旭，这个天下，谁也争不过你了！”

    没有办法，全旭就是这么豪横。

    他自己有钱，养活军队的钱根本就没有从百姓身上收，当然，别看商军在商国内部是威武之师，文明之师，对外，他们却是搞钱的生力军。

    但凡看上的矿山和资源，派兵占下来，再转手卖给商国的商贾，就可以变现了，特别是海军，他们向荷兰东印度公司按船收税，可比郑芝龙时代的十二万法郎多多了，可惜，荷兰人硬是不敢反抗。

    舰炮代表着自己的话语权。

    代替徐彪过来大青山的是一名全家军第六师的上校旅长，他带领三个步兵团和一个骑兵团将近九千人马抵达大青山。

    就在两方交换防区，准备离开的时候。

    一名天雄军小校脸色苍白的跑到卢象升身前，他在卢象升耳边低语起来。

    卢象升的脸色大变：“怎么回事？”

    小校带着哭腔：“我也不知道是怎么回事，总之温首辅自张北突围以来，受到了惊吓，一病不起，除了几个御医，谁也没有见过他，谁知道，那个温首辅居然是假的……”

    卢象升皱起眉头：“温大人去了哪里？”

    “不知道！”

    “那个假温大人说他自从张北的时候，突围的那天夜里，温大人就让他假装自己……”

    “彼其娘之！”

    PS：对于今天早上无更的事情，简单说一句，昨天晚上下班以后，老板吩咐做其他事，直到忙活到凌晨一点多，本来六点多起来准备继续写字，工资表发了，心态当时就崩了。

