    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“咦，林逸小师弟，下边森林里好热闹，是打起来了吗？”

    　　

    　　上官岚儿也被山下的战斗动静给吸引，立刻伸长了脖子往下张望：“我们还是赶紧下去吧，要不然奥田坝和老五势单力孤的，容易吃亏！”

    　　

    　　“好，那我们就下去吧！”

    　　

    　　林逸对此无法反驳，因为事实也是如此。

    　　

    　　虽然奥田坝和老五还没有找到东西，但是那些人看到奥田坝还会有几分忌惮，看到落单的老五就没什么好说的了，顺手干掉就是。

    　　

    　　已经有不怀好意的人盯上了单独一个人在搜索的老五，所以林逸决定马上带着上官岚儿下山。

    　　

    　　“林逸小师弟，你说他们为什么打起来啊？是不是找到黑蛋了？”

    　　

    　　上官岚儿嫌弃那什么黑色椭圆形球状物体等等一长串的名字，直接用黑蛋来代表他们的任务目标，林逸认为很贴切。

    　　

    　　可惜这些人抢的并不是黑蛋，而是琉璃色枯叶，也不知道究竟是派什么用处的。

    　　

    　　“不是黑蛋，是另外一种任务物品，看来我们想要得到黑蛋，阻力也是极大的，因为所有人都不会眼睁睁看着别人成功而自己失败，所以他们的反扑会非常的猛烈。”

    　　

    　　林逸简单的解释了一下，不过马上他就想到了另外一种可能性。

    　　

    　　“另外一种任务物品？那要是我们抢到的话，是不是也能用来完成任务？”

    　　

    　　上官岚儿心思单纯，想到这个可能性，随口就问了出来。

    　　

    　　林逸想到的刚好也是这个可能性，但是他想的要更复杂一些，既然有不同的任务物品，那么大会是怎么来判断回去的人拿到的是正确的呢？

    　　

    　　要是拿错了任务物品，会是什么结果？没有积分！

    　　

    　　何昊啰嗦了半天，似乎没有明确提起过这一点，但是隐晦的暗示应该有过，只不过没人在意而已。

    　　

    　　在众人心中，拿不到任务物品，又怎么可能会回去？等回去也一定是因为超过时限没有完成任务，绝对不会是因为没有拿到任务物品。

    　　

    　　但现在却有了这种可能性，拿错就等于是没有拿到自己需要的任务物品！

    　　

    　　“恐怕没那么简单啊！为什么大家会知道自己需要什么东西呢？海图！每一张海图上面有对任务物品的描述，所以得到物品之后，还要有对应的海图才可以证明物品是正确的！”

    　　

    　　林逸脑中豁然开朗，这并非什么很难猜的事情，稍微联想一下就能够得到答案，而且还不止如此！

    　　

    　　“这么说，想要抢东西的话，还得要把他们手中的海图一起抢过来了？”

    　　

    　　上官岚儿顿时来了兴趣，这次跟着林逸出来就是冒险的，当然越混乱越刺激，只要不伤及人命，在她看来，就是一场极为有趣的游戏。

    　　

    　　“除了海图之外，恐怕他们来时的船也要一起抢才行啊！那些家伙还真是狡诈，隐藏的规则不明明白白的告诉我们，这是准备坑谁呢？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，有种看透一切之后，万事尽在掌握的爽快感。

    　　

    　　海图是每一艘小型快速舰上配备好的，恐怕每一艘船对应的是哪一张海图，需要找回什么物品，大会早就有了完整的登记！

    　　

    　　只有三样东西都没错，才是正确的完成方式，拿到东西可以对应海图，但是乘坐的小型快速舰不对，最后也是失败！

    　　

    　　他们也考虑到小型快速舰或者海图会有因为争斗而破损的情况出现，所以安排了需要相同物品的船和舰队，除了增加竞争之外，也给出了更多的正确路径！

    　　

    　　一艘小型快速舰损坏了无所谓，还有另外一艘是正确答案的，或者是另外两艘，无论如何，都不会让人一次性失去希望。

    　　

    　　明白到这一点之后，林逸马上有了决断！

    　　

    　　黑蛋什么的，还是不要找了，既然琉璃色枯叶已经出现，那干脆就抢树叶抢海图抢小型快速舰，一条龙抢完之后回去抢第一名，大家都是竞争关系，心慈手软可不行！

    　　

    　　按照这样的局面发展下去，林逸很怀疑，最后究竟会有几队能够完成比试？恐怕至少会有一半以上的人得不到分数吧？

    　　

    　　仔细想想，或许大会就是想要通过这种手段，来加速积分上面的两极分化，然后直接淘汰一批，简化局面，优中选优，为下面的比试做好准备。

    　　

    　　“走，先汇合奥田兄和老五！”

    　　

    　　林逸没有把想到的都解释给上官岚儿，一是没时间，二是没必要，尽快完成任务才是最紧要的。

    　　

    　　正说着，林逸就发现老五被人偷袭，而且是三对一的偷袭！

    　　

    　　他当即伸手搂住上官岚儿，鬼速翅膀展开，身形犹如流星坠地一般极速冲向老五所在位置。

    　　

    　　上官岚儿突然被林逸搂住，心中还有些羞涩，下一秒就直接用一种匪夷所思的速度飞起来了！

    　　

    　　没等她回过神来，两人已经出现在老五的身边，而偷袭老五的三个人正从三个方向发起攻击。

    　　

    　　这三个家伙都还没到开山期，和老五的实力差不多，和林逸账面上的实力等级也相仿，不过战斗力对林逸而言完全就是个渣渣了！

    　　

    　　也不需要什么太高深的武技招式，林逸甚至都没有松开搂着上官岚儿纤腰的手臂，直接抬腿横扫。

    　　

    　　狂火千腿！

    　　

    　　无数带着火焰的腿影瞬间笼罩全场，那三个家伙根本没有任何反抗之力，就被林逸扫荡一空！

    　　

    　　而且因为他们想要偷袭老五在先，林逸也没有留手的意思，直接将他们彻底踢飞了。

    　　

    　　“林逸小师弟，你杀了他们？”

    　　

    　　上官岚儿俏脸微白，她一时间还无法接受游戏变成真正的杀戮战场，从本心来说，她是不愿意林逸杀人的。

    　　

    　　“死没死不知道，但他们想要杀老五，那就是我们的生死仇敌！对于这种带着杀意的敌人，留手就是对自己人的不负责！”

    　　

    　　林逸摇摇头，他并非是一个嗜杀的人，但这种时候，根本容不得他留手。

    　　

    　　至于他们被踢飞之后，是死了还是伤了，就不是林逸关心的事情了！不过估计不死，也会被他们的同伴抛弃，毕竟救人是很耽误时间的。

