    铁拐李听了，面色一僵。

    虽然早就知道改版《东游记》的剧本是元始天尊提供的，目的也是为了黑通天教主，但现在对方直言要找个丑汉来饰演通天教主。

    还是让他有些很尴尬。

    “总导演，这个……想要在天庭中找个相貌丑陋者，真的很不容易。”

    元始天尊瞥了眼铁拐李，“有何难的？”

    “本座记得二十八宿就挺丑！”

    铁拐李：“……”

    他额头冒汗，只得斟酌着语句道：“总导演，他们是能演，可二十八宿星君的出身……”

    虽然铁拐李封仙比较晚。

    但对于二十八星宿的来历还是知道一二的。

    他们皆是封神大劫时的截教门徒，乃通天教主座下弟子，虽然封神后归属天庭，但是让他们去饰演明显抹黑通天教主形象的角色。

    除非是脑子坏了，才会答应。

    铁拐李估摸着，自己只要敢上门去请，不被砍几百刀抬出来都是二十八宿下手轻。

    元始天尊这时候也想到了这件事。

    他皱起眉，“那就随便找个人变化一下吧。”

    “总导演，这不合适啊。”

    然而铁拐李却反对道：“您有所不知，电影和电视剧的拍摄，第一要义便是演员必须以真身出镜，绝对不可以变化之术糊弄。”

    “为何不可？”

    元始天尊面色不悦，冷哼道。

    铁拐李忙开口解释道：“这是我等在黑风山导演班进修时，三令五申的拍片原则之一。”

    这条拍片原则自然是杜飞提出来的。

    原因有二。

    一，演员拍戏和愿力息息相关，以真身表演，等同于竖立了肖像权的招牌。

    打个比方，假若杨戬拍戏出了名，其他人为了获取关注度，令自己的演员直接变化成杨戬的模样拍片，这无疑侵害了杨戬的肖像权利。

    若不在影视起步阶段掐死这条路，将来影视业做大后，必然会产生行业乱象。

    这是百害而无一利。

    二，让更多的人可以做演员。

    拍戏能得愿力。

    为了愿力，演员定然会想尽办法的多拍片，若不限制只能用真身出演，那么一个人就可以用变化之术扮演多个角色，无疑会压榨新人的出路。

    这对影视业的发展亦是极为不利的。

    听完铁拐李的解释，元始天尊也没了脾气。

    毕竟电视剧还要靠八仙来拍，他也不好太过逼迫，再怎么说，也得给昊天几分面子。

    “那你说怎么办？”

    念此，元始天尊直接将皮球踢了回去。

    铁拐李见元始天尊显然已经很不高兴了，只得绞尽脑汁地琢磨着，从哪找一个既有演技，面相又丑的有特色的人来演通天教主。

    忽然间。

    脑海中浮现了之前饰演元始天尊的丑汉模样。

    “总导演，我有个人选。”

    铁拐李面色一喜，随即将想法道出。

    “让那家伙演通天？可他不是在《魔童降世》里演过本座了么？”元始天尊皱眉道。

    “不妨事！”

    铁拐李笑道：“《哪吒之魔童降世》中王宝强只出场了片刻功夫，观众印象浅，其次我们可以稍微给他化化妆，与之前的形象有所区别。”

    “王宝强？”

    元始天尊一怔，“演员表不写着他叫黑旗么？”

    “呃，杜局长一直是这么叫他，我们也就跟着叫了，至于原因小仙也不清楚。”

    铁拐李被问得愣住，随口回道。

    元始天尊也没有再深究，而是以手抚须，“选他做通天的演员可以先定下，不过，剧中那只猴子孙悟空谁来演，难不成还要去找只猴子？”

    “抑或，直接把那猢狲抓来演自己。”

    “这不太好吧？”

    铁拐李望着蠢蠢欲动的元始天尊，惊疑道。

    ……

    就在元始天尊琢磨着要不要把孙悟空抓到天庭拍片之时，下界某处还有一人也在惦记着猴子。

    西牛贺洲，白虎岭。

    此地群山连绵，岭上重峦叠嶂，涧壑湾环。

    不过其间却是松楠秀丽、芳草连天，常有飞鸟掠影、獐鹿出没，似一处福地。

    而在这白虎岭中有一口白骨洞。

    洞里住着位尸魔，号白骨夫人，又叫白晶晶。

    据说这白骨精本是由一具女仙骨骸诞生了灵智，偶然埋尸于阴气聚集之地，靠着吸收天地灵气、日月精华，终于修成了人形。

    乍一听其白骨洞的名号。

    寻常人定会联想起蛇虫鼠蚁、僵尸骷髅、阴风冷水等邪异怪诞的恐怖景象。

    可事实却截然相反。

    这白骨洞不但没有丝毫阴森可怖，反倒是烛光点映，檀香缥缈，洞窟四处芝兰并排、松竹成列，雕梁画栋、屏风壁挂样样不缺。

    比当初黑熊精的洞府亦不遑多让。

    若不是知道此乃妖穴。

    定会让那些初来者以为寻着了什么神仙洞府。

    而这里，就是白晶晶的家。

    “姑娘，好消息！”

    一个黑发黑眸的狐妖兴冲冲地跑进白晶晶的闺房，“那个大和尚唐三藏已经出了万寿山地界，正一路西行，朝咱们白虎岭来了。”

    “听探路的小妖怪说，最多两天就到这里。”

    “真的？”

    白玉宝座上，传来悦耳的女子声音。

    寻声望去，只见上面坐着一位极为俊俏的女子，端的是唇红齿白、眉清目秀，甚至貌美。

    听到狐妖的话，一双眸子更是眨呀眨的。

    显然十分的兴奋和惊喜。

    “回禀姑娘，真的。”

    狐妖一对绒耳抖了抖，点头肯定。

    “太好了。”

    “本姑娘可是等候这唐三藏一行许久了。”女子从玉座上站起身，哼笑着。

    这女子正是白骨洞的主人，白晶晶。

    当然。

    尽管她号称白骨夫人，但实际并没有道侣，亦未婚配，只是隐约记得其原身，那位女仙尸骸生前是一位身份尊贵的仙人，因此才自称夫人。

    “姑娘，我们接下来要怎么做？”

    狐妖小娘兴奋地问道。

    白晶晶闻言看向狐妖小娘，“不要急，先让人继续盯着唐三藏师徒的一举一动。”

    按照黄四爷的说法，唐三藏可是狠辣无比。

    他天生神力，悍勇非常。

    打起妖怪来更是凶猛的不像话。

    更不必说他的大徒弟孙悟空，还是五百年前大闹天宫的齐天大圣，十万天兵天将都制不住他，还是如来佛祖出手才将其镇压住。

    白晶晶只是堪堪天仙修为。

    才不会傻到和那起码太乙金仙的猴子硬碰硬。

    她只是要救奈我何，又不是要吃唐僧肉，再说了，唐僧肉有啥好吃的？

    吸引力还不如黑风山的炸鸡。

    至于长生不老……

    黄四爷和她说过，这消息是佛门中一个看唐三藏不爽的和尚放出来的，故意引一些傻帽妖怪去找唐三藏的麻烦，根本就是假的。

    白晶晶对此也不感兴趣。

    没有人陪她一起玩，长生不老又有什么意思？

    “所以……”

    “得赶紧把奈我何救出来才行！”

