    ，奥特曼之光影旅行者

    　　极寒行星的中央区域矗立着几座高塔。

    　　高塔的周围有异常的磁场，是重力波装置，可以有效的防止囚犯们越狱。

    　　毕竟能关在这里面的犯罪者，是真正的穷凶极恶，做出了不可思议的事，导致星间联盟都忌惮的那种。

    　　凶暴的怪兽也是其中一种。

    　　虽然星间联盟真的很屑，但在高层进行各种强权与资源争夺战的时候，偶尔也确实会做一些稳定宇宙和谐发展的事情。

    　　宇宙监狱的建立之初就是处理这些问题。

    　　高塔外面的重力波对三个闯入的人形同虚设，将看守的人解决后，晴空窃取了这里的资料。

    　　“你干嘛，把怪兽都放出来？”

    　　看着资料上关于各种凶恶怪兽与宇宙人的资料，晴空微不可察的皱了皱眉。

    　　他们靠在高塔的电梯上，一路往上，透过透明的墙面，随着高度的攀升，逐渐观察到整颗行星的外貌。

    　　这颗极寒行星并不大，在能源覆盖薄弱的地方，确实是充满了冰霜的痕迹。

    　　追羽抬头看了眼，笑道：“你不觉得在被什么东西盯着吗，我最讨厌别人看我的戏了。”

    　　“然而你却在做着看别人戏的事。”

    　　“你有本事的话可以也看我。”

    　　“……呵呵。”

    　　这就是个很奇怪的问题了。

    　　因为即使可以巨大化成奥特曼的身姿，但以晴空的力量，却还是打不过身边这个未知身份的家伙。

    　　随着电梯攀升到了顶端，宇宙的星河也清晰可见了。

    　　那道挂在远处的黄金银河，从这个地方看过去，耀眼而烂漫至极。

    　　可惜了，在场只有一只猫欣赏。

    　　电梯门打开，三人走在高塔的最顶端，萝莉已经面无表情的亮出了自己的血爪。

    　　“这个先别急着解决。”

    　　追羽提前说了一句。

    　　高塔顶端并不是牢笼，坚固无比的厚重大门后方，是连接着电线的，巨大的宛如培养皿的机械圆柱罐体。

    　　被机械层层包裹在其中的是一颗充满凹坑的大脑袋，脑袋下方有一双圆眼，而身体则只有三条触手的，奇奇怪怪只有脑袋的宇宙人。

    　　看到三人进来，这个只有脑袋的切布尔星人转了转眼睛，有些尖锐的声音，从香肠般的大嘴缓缓发出：“入侵者们，我已经知道了外面的事，也知道了你们前来的目的。”

    　　靠着大脑观察甚至操控整颗行星，或许这个宇宙人才是监狱真正的管理者。

    　　晴空捂着嘴巴，忽然说道：“好丑啊。”

    　　气氛瞬间寂静了。

    　　因为有人抢先把自己想吐的槽说完了，追羽只能配合的点了点头。

    　　只有一个坑坑洼洼的脑袋的宇宙人，感觉有点挑战正常人的审美心理。

    　　自诩为最高进化的切布尔星人，进化到只剩下个脑袋了，不过它们的智慧与创造能力，也确实是顶尖的。

    　　“能打败迪蒙操控的哥美斯怪兽，你们已经证明了自己的实力，更让我没想到的是，你竟然是传说中的光之巨人。”

    　　在沉默了一会儿后，向来高傲的切布尔星人居然没有暴怒，目光放在晴空身上，带着隐晦的忌惮说道。

    　　估计是想着自己也打不过。

    　　切布尔星人智慧很高，基本充当着幕后指使者的身份，与之比较的也是，它们实力很弱鸡。

    　　但它现在之所以还能在强大的入侵者面前不卑不吭，其原因，就是整个极寒行星的能源运转情况都在它的操控下。

    　　如果它有什么问题的话，那么这整颗行星都会奔溃！

    　　追羽知道这点，所以看向旁边的人，示意道：“喏，就是这么个情况，科学家，你有办法迅速解决吗？”

    　　晴空微微眯眼，摩挲着下巴说道：“所以，你的目的是想要掌控这个行星？恕我直言，这里的地理位置和资源真的是整个星间联盟最差的，完全没有利用和发展的价值！”

    　　“我上一家老板的资产就很丰富，你还不如去抢他的。”

    　　“不，正好的是，这片星域的位置我很喜欢。”追羽淡淡说道。

    　　晴空侧头看他，完全无法理解——宇宙的旮旯角落，贫瘠又寒酸，且还背靠着根本无法继续探索的，这位置你都喜欢？

    　　不过年轻人接着又想了下，反正他又不是老板。

    　　“行，你等着。”

    　　晴空摆了下手，拿出自己的电子屏，环顾一圈四周找到了连接口。

    　　两人站在切布尔星人面前，若无其事的谈论着如何把它搞掉。

    　　于是后者也从一开始的不屑冷笑，再到现在的愤怒慌张。

    　　“如果你们对我下手的话，这颗星球上的东西你们什么都得不到！”切布尔星人怒瞪着眼睛，尖锐的声音有些刺耳。

    　　那边的晴空已经连接了这里的设备。

    　　“留下我，我可以继续帮你们掌控这个地方。”切布尔星人忽然又很快冷静下来。

    　　正在查找数据的晴空闻言，停下动作，转头看向了那边的青年。

    　　追羽笑了笑：“可惜了，我不喜欢有脑子的人，更不喜欢你这种只有脑子的人。”

    　　听到这话的年轻人摸了摸自己的头。

    　　切布尔星人拥有极高的智慧，也同样拥有不可一世的高傲，它们蔑视其它物种的进化，将自己摆到了至高的位置。

    　　更重要的是，阴险狡诈，心思也很多。

    　　这种麻烦的手下有一个就够了。

    　　切布尔星人眼中闪过凶光，它不再说话了，但这个时候，整座高塔的重力波装置开始产生异常变化。

    　　甚至那些不知关在哪的东西，各种暴虐的嘶吼声，都开始隐隐约约传出。

    　　追羽开始吃烤饼干了，慢悠悠笑道：“要是速度没人家快的话，你待会儿可能就要面对几十只甚至上百只的凶残的怪兽围殴了。”

    　　“放心吧，我会在这之前跑掉的。”正在忙碌的晴空头也不回说道。

    　　“你也放心，我会把你丢回去的。”

    　　“……”

    　　他毫不怀疑这话的真实性。

    　　虽然情况看起来很紧急，因为切布尔星人试图鱼死网破，但晴空还能不紧不慢的停下手思考一会。

    　　和整个能源装置连接在一起，靠着机器操控着这个行星的运转的切布尔星人，他忽然想到了另外的改造方式。

    　　毕竟这么大一颗脑袋……

    　　那就也相当于一台巨大的计算机。

    　　越想越兴奋的科学家眼睛亮的仿佛在发光，脸上露出很是灿烂的笑容：“可以！我要弄一个红后出来！嘿嘿嘿……”

    　　听到这种诡异的笑声，趴在追羽肩膀小白抖了抖。

    　　它怀疑这孩子已经被几百只怪兽刺激傻了。

