    安娜再次踏入了那个令人恐惧的黑暗区域，并且拒绝了一切组队的要求，她这一次信心满满，没有半点彷徨。

    但是看着那些在黑暗中像是在张牙舞爪的各种怪异物体，还是感觉到害怕怎么办？

    波比大人赐予的法术效果为什么不能让我看的更清更远呢……

    嘎吱~嘎吱~

    安娜小心地踩在像是覆盖了一层腐烂枯叶的软趴趴地面上，身周一片安静，像是午夜的墓地。

    幽暗地域就是一座黑暗森林，每一个生物都是藏在暗中的猎人……

    可是大家似乎都忽略了自己捏？

    安娜一路猫着腰，像是一个刺客一般循着自己昨天走过的大概路线，向着昨天跌下地穴的地方摸索而去。

    观察、俯身、前进。

    小小的身影在怪异的阴影背景中穿梭，能够通过悬浮在她身边10尺范围内的探知传感器看到她所看到的一切包括她本人身体的李文只觉得有些好笑。

    相较于观看法师小姐身周的景色，第一次使用五环法术——探知的体验更加让李文感到神奇。

    传感器传来的景色和自己眼前的景色仿佛两种完全不相干的画面，共同呈现在自己的眼前……或者说脑海之中。

    而超高的魔力水平让李文可以对两边的景色施以同样的关注程度，不会遗漏任何一方的任何一点细致的信息。

    所以李文也就理所当然地看到了法师小姐刚刚一脚踩过的黑色树干旁边，亮起了一双幽紫色的大眼睛……

    相安无事……

    相安无事？

    那双幽紫色的眼睛显然是看见了安娜的存在，李文甚至能够通过传感器看到它的目光随着安娜远去的身影而移动，但不知为何，没有对安娜采取任何行动，只是漠然地注视着她消失在了……传感器能够探知到的范围之外。

    传感器不能离开安娜身周10尺范围内，所以是李文首先看不见了那对幽紫色的眼睛。

    为什么会不对安娜出手？

    是身上又在什么不经意的时候被附加上了什么法术效果？

    还是……腰带或者魔心矿起到了什么作用？

    或者是怕拿不下安娜想把她放得更深入一点稳妥一点？

    即便是野兽也拥有某些狩猎的智慧。

    由于是完全陌生的事物，李文的思路开拓，不愿意让猜测限制了自己的想象力。

    然而小心观察身边事物的安娜甚至没能发现自己一路上已经路过了三个类似的幽暗地域生物，李文是不知道她上次是如何能够一路迷路到那只疑似灵吸怪的老巢里去的。

    就离谱。

    安娜在幽暗地域中摸索了起码一个小时，就连李文都把所有围过来的玩家打发完了，她也没能“迷路”到正确的地方。

    当然，李文发布这个任务也就纯属一乐，属于有也行，没有也不亏的性质。

    安娜的探索毕竟是看缘分的，李文也不知道她今天缘分到是没到，不可能就一整天盯着她不干事。

    这边监控挂着，那边李文已经回到了精灵的浮空主城。

    对于探知法术的观察不需要李文额外耗费太多的精力，在这个时间之内，他可以去精灵宝库里看看狂乱之月大陆的精灵们都拥有怎样的法术传承。

    剑风城的法师协会驻地图书馆里的法术虽然更加全面一些，但李文的权限只到五环；而浮空船精灵宝库里的法术没那么全面，但李文有权查看六至九环的全部法术。

    除了触发术以外，身为12级法师的李文如今还拥有三个六环法术的学习资质，总得找些法术填充起来。

    况且只有学习了超过五环的法术，李文才能够研究五环上下法术的区别在哪，从而弄明白之前在绿龙的心声中看到的所谓“迷锁”是个什么玩意。

    李文渴望六环法术已经很久的时间了。

    回到自己的那所宫殿之中，李文激活了精金秘钥上的传送效果。

    气流狂涌，填充了李文消失处空间所留下的虚空。

    精灵宝库中依旧一片安静，过于庞大的空间让即便有其他精金秘钥的拥有者也在这里研究资料，李文也很难和对方碰面。

    心念一动，空间变换，当然，宝库那统一的书架样式让李文难以发现这种变换，只有看向书架上用日月精灵文字所写的六环法术时，才能得知所处的地点已然改变。

    李文来到书架前，拿出目录书籍先大致扫视了一眼都有哪些六环法术，以及大致的基本介绍。

    没办法，六环法术在盖亚大陆属于人上人的隐秘知识，整个剑风城的法师协会所能够传人的也就三种六环法术，所以别说是学习，就连名字以及效果过去的李文都是一概不知。

    通过目录，李文得知这些精灵传承下来的法术有以下几种：触发术、唤起死灵、连锁闪电、死亡法阵、解离术、欧提路克冰封法球、阳炎射线。

    触发术不必多说，应该是几乎每一个法师最重要的法术，可以说是法师不再害怕偷袭的质变法术，估计没人会不学，所以什么法术断了传承这个法术都不至于断绝传承。

    至于剩下的……除了一个唤起死灵是某种召唤类型的法术外，其他都是直接打伤害的类型。

    尤其是解离术，其伤害简直恐怖，10次（2~3）+40点的力场伤害，如果结结实实地打在如今的李文身上……巧了，不提剑咏赋予的减伤特性以及虚假生命等法术的加成，李文刚好60点血。

    没什么好说的，无防备情况下就给大家表演一个当场暴毙。

    这种级别的法术就是打在那只绿龙的身上，恐怕它不死也得脱层皮。

    而在这个法术已经施展出来后唯一能够避开这个法术的途径就是通过敏捷豁免，也就是凭借快速的反应直接躲到一边，否则只要命中，不死也重伤。

    纯粹的直接杀伤性法术在某些时候确实不太吃香，用途单一，但是当伤害高到了一定程度，那就形成了质变。

    这就是这个世界上法术的效用，法师们的法术位确实有限，但是每一枚法术，都有可能送走一个同级别的对手，这种战略意义让法师这个职业总是有着一锤定音的能力。

    学！

    学大份的！

    况且解离术的意义不仅仅在于它的伤害能力，其对于某些难缠的法术结界也有着解除效果。

    要是再遇到当初琴在剑风城被人设下结界围攻的那一幕时，掌握了解离术的李文甚至都不需要进入结界，直接给结界来上一发解离术，结界便直接失效。

    无论是伤害能力，还是功能性，解离术都可以说是这些精灵传承下来的法术中对于李文最有意义的一个存在了。

    拿上解离术的法术卷轴……

    哎？

    一层无形的禁制遮挡了李文的手，密密麻麻的细密金色光点仿佛从虚空中浮现，在卷轴的前方形成了一幕淡金色的字迹。

    某种斥力让李文无法突破这层看起来柔弱的字迹拿到卷轴。

    凝神看向字迹，自学的日月精灵语言能力让李文读清了其上的涵义。

    “学习此法术者，须承诺永不可以此法术行使残害生灵、违背道德之事，违者将被收回此法术的使用资格，且会天然引起每一个精灵族人的厌恶，直至死亡！”

    强大的法术，就需要强大的自控能力，以确定不会对这个世界造成太大的损害。

    而且有资格在精灵宝库中学习法术的人物一旦作恶，其对于这个世界能够带来的损失是难以想象的。

    李文收回了微微抬起的手，在心里沉默地许下誓言。

    散发着幽幽淡香的暗淡紫红色书架前，一头黑发的年轻人面对额头上方一些漂浮于空中的淡金色文字静默而立，整个身体被从窗外撒进来的光线所照亮……

    片刻之后，李文才再次诚心地伸出手去。

    某种虔诚的心意被精金秘钥所感知到，那些形成阻力的淡金色字迹随着李文的触碰也就再度散成一片纷飞的细密光点，隐于空气之中不见踪影。

    握住解离术卷轴的李文收起了心里的心猿意马，坐到两排书架中间的暗红色长桌边，安静地开始了学习。

    第一步，先从复杂到极致的法术模型开始。

    六环的法术较之五环就更加麻烦，甚至正常的三维空间想象都不足以容纳它那些奇异的符文组合。

    有过一次触发术学习经验的李文在学习起解离术的时候也没有感觉到有什么能够借鉴的地方，甚至因为还要分出一点精力关注五环法术——探知的传感器画面的原因，李文的进度就更加缓慢。

    正常情况下不起眼的注意力分散在这种需要全神贯注的学习当中，就显得有些致命。

    但好在慢归慢，终究还是能够学的。

    李文闭上眼睛，让思维沉浸在法术卷轴上记载的复杂法术模型中，开始一点点的观察其结构。

    ……

    “奇怪，差不多就是这个地方啊？”

    一路闯到了记忆里可能差不多的位置，安娜在原地跳了跳，试图用自己轻盈的体型压垮脚下坚实的大地，再次跌入那个奇怪的地下洞穴之中找到那个奇怪的章鱼头。

    尽管那个章鱼头看起来就令人丧失理智，但这是波比大人的指示嘛……没办法的，主人的任务最大嘛。

    “看到它以后不能跑！要还击！要还击。”

    为了防止自己到时候脑袋发热，安娜小嘴里不断地嘀嘀咕咕，试图自己给自己洗脑。

    “在哪里……在哪里见过你……”

    轻轻地小声哼着，安娜试图让自己充满勇气。

    某个不经意的时刻，脚下一滑，再次发出一阵悠扬的尖叫，长久地回荡于这片地区的上空。

    无数听到动静的生物在黑暗中迅速地靠了过来，却在某个限定的范围外停下了脚步。

    用各自的方式仔细“观察”了会区域内的后续发展，发现没什么动静后，这些生物就又小心地各自散开。

    事实上在还没真切地落到实处的时候，有过一次经验的法师小姐就已经“克制”地捂住了自己的嘴巴，不想再发出什么大的动静。

    她希望碰到那个章鱼头，以好完成主人的任务。

    但是不希望被动的碰到……

    就比如眼前的这个时刻。

    四目相对，大眼瞪小眼。

    “啊！”

    法师小姐激烈的应对让李文瞬间从法术卷轴中脱离了出来，兴致勃勃地看着传感器之中的发展。

    传感器之中的画面很清晰，就是灵吸怪，和自己在绿龙的心声中看到的灵吸怪一模一样。

    石锤了。

    就是不知道这只灵吸怪为什么上次没有对法师小姐出手，按理说在遇到的第一时间应该施展它们种族的那种独特手段，把她强行变成“自己人”才对啊？

    李文静观其变。

    这只灵吸怪显然不同于绿龙以及琴遇见的那几只。

    面对法师小姐的“狮吼功”，它也仿佛受惊一样的下意识退了两步。

    尖叫只是法师小姐下意识的保护色，在出声的下一刻，她就记起了自己此来的使命。

    三环法术——火球术！

    砰！

    近在咫尺炸开的火焰被某种无形的力量包裹在半空之中，炽烈的冲撞片刻，还是耗尽了法术的力量徒然消散。

    熟悉的剧本。

    法师小姐这次理智地多，知道法术用处不大的她一个脚底抹油转身就跑，再次拉开了地下大冒险的前奏。

    然而不同的是，这一次有一枚始终跟随的探知传感器，以及其后总是保持冷静的李文的目光。

    面对法师小姐的莽撞行为，那只灵吸怪站在原地，上半身稍微往身侧一软，像是叹气一样。

    正打算追上法师小姐的背影，就发现一支火焰箭“咻”的一声向它射来。

    逃跑的法师小姐谨记李文的吩咐，不忘还击。

    然而原本射击路线笔直的火焰箭在射向灵吸怪所在的方向后在某种无形力量的牵引下稍微偏离了丁点路线，就导致法术完全落空。

    安娜也没指望连三环火球术都没用的场合，戏法——火焰箭能够起到多大的作用。

    打出戏法——火焰箭的她一个纵身起跳，打算避开眼前这处地面上明显有着异样的陷阱。

    “哼！区区陷阱也想对本法神生效？”

    在她没有注意的后方，完全没管火焰箭的灵吸怪只是冲她远远地伸出右手，似乎想说些什么。

    然而还是迟了。

    无可奈何之下，某种无形的力量作用于上左右三面墙壁的方向，挡住了被藏于其中的生物喷射而出的毒液。

    这一切，都被通过传感器看着的李文看在了眼中。

    果然，这个安娜并非是什么天选之子，就是有着某种奇怪的力量在暗中保护着这位莽撞的法师小姐让她化险为夷。

    那么……是谁在默默地做着这一切呢？

    李文的目光看向了那只追向法师小姐的灵吸怪……不会，是它吧？

    “咻~”

    沉思中的李文只感觉视野中一片天旋地转，某种不可阻挡的力量把他的视野迅速地拉向了某个昏暗的巷道之中才稳定了下来——

    是法师小姐转了个弯已经跑远了，不可超过施法目标10尺距离的法术限制把传感器强行拖拽了过去。

    “别跑啊！别光顾着跑啊！记得还击。”

    不还击，哪来更多的心声。

    李文想要知道有关于这只灵吸怪更多的真相，以及它所知晓的一些东西，说不定对于弄明白幽暗地域之中的情况有用。

    于是开始用短讯术远程遥控。

