    想要趁着皇帝中计时，让丞相之女与皇帝交.媾，再像摄政王与方忆然那般，怀上龙种。

    到时候，皇上只能将丞相之女放进了后宫，成为贵妃。

    只要诞下龙嗣，那未来估计就没皇后什么事了。

    不过，皇上还真的是比一般人厉害，摄政王也同样受了迷幻，把方忆然当成了谢时竹，可皇上偏偏强撑了过来。

    不愧是一国之主，这都能抗住。

    到了锦安殿，抚云看见晏仇进去后，在殿外等候着。

    望着皇上的背影，抚云心中很是疑惑，到底是谁能如此顺利地给皇帝设下圈套。

    抚云吞了吞口水，心想，不会是皇后吧？

    只有皇后在的时候，皇上才会放松警惕，而且皇后比任何人都希望皇上纳妃，以此摆脱皇帝。

    *

    谢时竹喘不上气，从睡梦中睁开眼睛，映入眼帘便是晏仇一张冷峻的容貌，她稍微呼吸，就能闻到血腥味。

    晏仇黑沉沉的眼睛充斥着血色，直勾勾盯着她。

    谢时竹睁大双眸，发现了晏仇的异样，连忙坐起身，缩在角落说：“你怎么了？”

    晏仇抬起沾着血的手抚上她的脸颊，薄唇勾着凉薄的弧度，“皇后不知道吗？”

    谢时竹低下眼帘，瞧见他指尖的红色，眸光带着几分恐惧，她呆滞地摇了摇头。

    晏仇瞧见她的模样，轻笑一声，并没有继续问下去。

    他在想，无论这事是不是她做的，自己也没办法伤害以及质问谢时竹。

    晏仇温柔地将谢时竹额前垂下的一缕发丝撩到耳廓之后，忍着身体的异样，硬生生躺在她的身边，闭上了眼睛。

    谢时竹悄悄躺在他的身边，把被褥掖了掖，给晏仇盖住了露在外面的肩膀。

    晏仇察觉了她的动作，整个人僵住，似乎对她这个举动起了反应。

    一个小小的温柔，便触动了他心脏最柔软的位置。

    谢时竹靠在他的肩膀处，单手搭在他腰间，就这样，缓缓进入了睡意。

    殿内的烛火燃得所剩无几，随着夜风摇曳，时明时暗。

    晏仇黑沉沉的眸子盯着谢时竹的侧脸，眼底暗潮涌动，一动不动看着她。

    谢时竹顶着晏仇的目光，对系统说：“这就是摄政王与晏仇的区别，一个嘴上满是情爱，到头来给原主留下烂摊子，另外一个性格孤僻，可比摄政王深情多了。”

    系统疯狂点头：【我看出来了！！】

    翌日。

    晏仇上了早朝，眼底满是青色，有点心不在焉。

    退朝后，晏仇回到殿内，太医急忙赶来为晏仇查看情况，发现晏仇中了迷幻术，却什么事也没发生，心里满是震惊。

    随即在晏仇的注视中，开了几副药。

    他一走，承明殿外变得嘈杂起来。

    丞相在外面哭泣，而太后在他身边安慰了好久。

    抚云正在为晏仇沏茶，看见流年闯进来，赶忙问：“外面什么情况？”

    流年欲言又止，好半晌才回答：“回皇上，丞相在殿外询问他女儿的死因……”

    晏仇放下茶杯，不疾不徐道：“让他们进来。”

    流年迟疑了一会，“是。”

    没一会儿，丞相苍白着一张脸，眼睛哭得红肿，年过半百的身体摇摇晃晃似乎快要站不稳，见到晏仇，扑通一下跪在地上。

    太后皱着眉，满脸悲痛，看着晏仇的脸，语气悲哀地说：“皇帝，这丞相之女突然死亡，你一定要查明真相。”

    晏仇抬起下颌，眸光阴寒，嘴角勾着凉薄的弧度：“好，朕一定为丞相找回公道。”

    丞相连磕了好几个头，明明知道自己女儿是被杀的，还要装作什么也不知，内心复杂至极。

    “皇上，早晨有奴才在宫中的井内发现臣女儿的尸体，”丞相的眼泪吧嗒掉在地上，又快速晕开，“臣就这么一个女儿，皇上您要为臣做主啊……”

    晏仇扫了一眼跪在地上哭泣的丞相，微微叹气：“节哀，朕会尽快抓到杀害爱卿之女的人。”

    太后见晏仇竟然如此风轻云淡，表面满是惋惜完全没有点异样，她在心里皱了皱眉。

    抚云与流年送走了二人，又急忙返回殿内。

    “皇上，”抚云小心翼翼说，“这件事该怎么办？”

    晏仇笑而不语，眼神看向一边的流年，不疾不徐道：“你去宁安宫，看一看太后与丞相到底在密谋什么。”

    流年点了点头：“是。”

    然后，悄然地跟上太后和丞相。

    抚云留在殿内，他思忖片刻，大着胆子说：“皇上，昨夜之事，是不是皇后她……”

    话还没说完，一股阴冷的视线扫向他的脸颊，抚云吓得赶忙跪地：“奴才该死，奴才该死…”

    晏仇淡淡收回目光，如深渊般的眸子让人看不透情绪。

    *

    “太后，”丞相咬牙切齿，“皇上竟然没有中计，臣的女儿甚至死在了他的手上，您一定要为臣报仇。”

    太后也没有预料到事情会发展到这地步，明明水到渠成，又偏偏转了个风向。

    她原本是想让丞相之女进入后宫，按照自己与丞相的关系，到时候，他的女儿也可以成为自己运筹帷幄的棋子。

    可现在赔了夫人又折兵。

    太后眼中闪过一丝阴狠，既然好几次没办法在晏仇身边安排进自己的人，那她也没必要继续下去。

    与其这般铤而走险，不如直接让晏仇下台。

    “过几日哀家找常将军来宁安宫，”太后语气凝重，“等他加入哀家的阵营，哀家就让晏仇从皇位下来。”

    话一落，丞相脸上闪过震惊。

    皇太后这是要谋反！

    丞相小声说：“那太后，您打算让谁顶替皇帝？”

    太后微微一笑：“摄政王。”

    丞相缓过神，赞成道：“皇帝杀戮无敌，完全就是一个昏君，而摄政王温文尔雅，等他坐上皇位，就是西河的喜事。”

    只要当今圣上下台，那他不会再惧怕晏仇的身份，随时可以为自己的女儿报仇雪恨。

    丞相甚至比太后更想让晏仇从皇位上下来。

    忽然，房顶有轻微的声音，丞相脸色一白，看向太后，而太后像是没有听见似的。

    *

    流年着急忙慌回到承明殿。

    晏仇坐在案前阅览卷宗，抬头看了他一眼，又将视线放回卷宗上面。

    流年特意将声音压低了道：“回禀皇上，奴才在宁安宫听到他们已经知道了是您杀害了丞相之女。”

    抚云一愣，下意识往皇帝方向看去。

    晏仇点了点头，缓缓起身，踱步走到流年眼前。

    流年低着头，只能看见皇帝的靴子出现在自己视线，他心中突然有种不好的预感，急忙抬起了头。

    晏仇睥睨着他，墨色冷眸沉静，浑身上下透露出矜贵傲然。

    “嗯，朕知道了。”

    话将落，晏仇从流年腰间把剑抽出，抚云不解皇帝的意思，可下一秒，这把剑猛地刺进了流年的胸口。

    抚云震惊地张大嘴巴，颤抖着声音说：“皇上，您这是干什么？”

    晏仇居高临下凝视着流年苍白的脸色，“背叛朕的下场，只有死。”

