    山姆大叔仰仗着召唤来了自己的契约绿龙，瞬间占据绝对的主动权。

    岳峰脑海中飞快的思考，怎么处理这个情况？

    强顶着龙息进攻？

    还是先废了这头幼年期的绿龙？

    上次小黑的事情已经给岳峰提了个醒儿了，绿龙这种高位阶生物，肯定不会是对方的宠物，这也就意味着，只要绿龙受到伤害，那养伤或者复活的代价，都极为高昂。

    反观山姆大叔，属性确实皮糙肉厚，但是正统骑士职业缺乏足够多的攻击手段，岳峰只要不想跟对方硬拼，对方是很难造成足够压力的！

    一瞬间，岳峰就做了决定，你不是牛叉吗？先把这个龙崽子给杀了再说！

    想到这，岳峰猛地朝着半空中盘旋发动攻击的绿龙挥出了双锋十字斩，两道透明剑气凛冽飞出之后，岳峰果断把武器切换成了地精火枪。

    轰！

    一声闷响，子弹成功命中半空中的绿龙，绿龙还没有长成的娇嫩龙鳞只阻挡了部分伤害，依然被破防了！

    -2055

    绿龙一声哀鸣，头顶的血条露出了一丝缝隙！

    从受到伤害跟整根血条的比例来看，这头绿龙的血条跟修罗状态的小黑相仿，大概在十万血左右的样子。

    一枪就能轰两千，五十枪理论上就能把龙打死，扣除自动回血的血量，也用不了多少时间。

    于是，接下来pk场上出现了离奇的一幕。

    看到希望的岳峰，放任着山姆大叔的追击不管，一枪接一枪的对着半空中的绿龙宝宝一通输出。

    还没有成年的绿龙宝宝，实力有限，性情也不如成年后的绿龙稳定，连续受到伤害之后一边飞一边哇哇大叫，攻击方式也比较单一，每次都是吐出一团龙炎攻击。

    因为没有预判提前量的关系，从头到尾只意外刮到了小黑一次，愣是没碰到岳峰的衣角。

    看到岳峰执行思路如此清新脱俗，山姆大叔赛前的制定战术彻底不会了。

    面前这个剑士玩家，滑的像个泥鳅，自己追击追不上，龙息也无法锁定，反而自己的宝贝绿龙因为地精火枪频频受伤。

    其实目前的绿龙幼龙还没有正式跟山姆大叔建立正统的坐骑契约，统御坐骑获得的属性也不是完全体，只有很少的一部分比例。

    如果真在pk中被岳峰宰了的话，单单召回龙魂重新复活，耗费的物资跟金币就要以千万为单位。

    这种大杀器犹如现实世界中的航母跟重型轰炸机，威力确实惊人，但造价跟维护成本也绝对不是普通人可以接受的。

    随着岳峰的持续输出，绿龙宝宝的血量在持续的下降，短短几分钟的功夫，血条已经消失大半了。

    看到这一幕，山姆大叔心疼的直抽抽，一咬牙，将绿龙收回了宠物空间。

    刷！绿龙宝宝目前唯一的一个被动战斗天赋瞬间激活，庞大的躯体化为一道绿色印记落在了山姆大叔的胸口，很快消失不见了！

    龙魂祝福！在巨龙宠物被召回或者死亡的时候，给主人提供一个龙魂祝福增益buff，全属性额外提升50%。

    原本统御坐骑就能获得一部分属性增幅，现在再加上这个龙魂buff，山姆大叔的面板属性再次飙升一大截。

    如果只是单纯的血防伤害等属性提升，岳峰可能感觉不到啥太大压力，毕竟还有操作空间。

    可实际情况增幅的属性远不止面板上可以看到的哪几项，包括抗性跟敏捷等属性，也都有了大幅度的提升。

    结果就是，原本岳峰可以依靠自己敏捷高速度快的优势轻松拉扯对方，

    而现在，速度优势没有了，经过祝福的山姆大叔就连转身跟移动的速度都提升了许多，

    岳峰大致感受了下差距，目前的这个家伙，敏捷度已经堪比六十级二转的顶级盗贼了！

    靠！这可咋办？只能硬拼了？岳峰在走位的过程中一个躲避不及，被山姆大叔的长枪成功命中。

    -4730

    刷！岳峰血条立刻空了一截。

    这只是普通攻击呀，绿龙收回了，反而让岳峰感受到了浓浓的压力。

    怎么办？怎么办？

    血腥冲刺无法眩晕，对方的属性又获得了大量增幅，岳峰理论上最大输出的组合技能在对方可以移动跟反抗的前提下，打满伤害的可能几乎为零。

    就在他琢磨办法的时候，山姆大叔举着小圆盾，冲岳峰释放了冲撞技能。

    冲撞是骑士技能在冲锋之外的另一个短距离突进技能，相比岳峰的野蛮冲撞，这个冲撞技能的释放机制比较苛刻，正常情况下，只能撞等级比自己低的对手，同级的玩家之间是没法生效的。

    岳峰本身也不惧怕跟对方贴身近战，所以并没有躲闪，而是做好了对方冲过来近身打一套连击的准备。

    可是下一秒，当庞大的身躯透过圆盾的力量冲过来的时候，岳峰发现自己错了。

    蹭蹭蹭蹭！岳峰被巨大的力量撞得一个趔趄，连正常的站立姿态都受到影响被打破了。

    下一秒，山姆大叔看准机会，直接激活了骑士小连招！

    缴械！

    致残打击！

    英勇打击！

    玄光刺！

    缴械跟致残打击都属于debuff技能，缴械短时间无法获得主手武器的属性增幅，致残打击则是降低20%的移动速度，后面的英勇打击跟玄光刺，则是骑士的攻击技能。

    可以这么说，逮到了机会，山姆大叔把自己的拿手技能都用出来了。

    -2310

    -3353

    -4652

    -8184

    好家伙，四个技能甩完，岳峰血条刷刷刷连续融化，

    等恢复行动的时候，已经一万八千多血没有了。

    岳峰目前总共不到两万三的血条，如果对方控制时间再长一点多打出一到两次普攻，岳峰可能直接就被抬走了。

    进游戏以来，岳峰还从未被逼到这种程度，反应速度拉到最满，光速吞下了一瓶超级瞬回药剂。

    +11375

    血量恢复一半，岳峰瞬间激活地精火箭靴的加速技能，撒腿就跑。

