    太行峰。

    珊瑚宫宫主云碧瑶本在入定，恍然间一股浓郁的香味扑面而来，惹得她心神不宁。

    “这香味是从哪儿来的？”

    云碧瑶看着底下的几名弟子问道。

    其中一人上前回道：“回宫主，是从清月峰飘来的。”

    云碧瑶疑惑万分。

    “清月峰？她们那儿的伙食有这么好？”

    弟子回答：“听说新来一个厨子，手艺很好。”

    听到这话，云碧瑶心里升起了不爽的感觉。

    清月峰和太行峰本就是竞争关系，两座峰的排名一直不相上下。

    若是对方厨子比自家的好，这她可忍不了。

    “我出去走走。”

    ......

    许天明这会正捏着菜刀柄“嘚嘚嘚”地切着五花肉片，忽然听着身后传来一个富有魅力的女子声线。

    “你是这里掌勺的？”

    “卧槽！”正在切菜的许天明被吓出一个大后跳，转身看到一个身穿黑纱，身材极好，蜂腰肥臀，脸线显的很妩媚，嘴角有一颗美人痣的成熟女子。

    “师姐，你别吓人好吗？”

    听到这话，云碧瑶捂嘴轻笑。

    “抱歉，我以为清月峰都是筑基期修士，能感应到我的存在。”

    许天明拿着菜刀的手紧了紧。

    ‘嘿，上来就阴阳怪气的，这女人肯定不是好东西。’

    实际上，许天明六年前就已经是炼气境七层了。

    如今还是炼气境七层。

    六年来，许天明已经积累了二十几倍的经验条，只要他愿意，他可以在一瞬间突破筑基，甚至可能直接结丹。

    当然这种卡级的行为并不是许天明自愿的。

    而是每当许天明想要升级的时候，系统就会跳出来。

    【确定要现在升级吗？

    选项一：确定。获得奖励：神元归灵（天阶超品）

    选项二：我再想想。获得奖励：无。】

    那许天明哪还敢升级啊。

    就是混了这么久，他在这个世界都没听说过什么天阶功法，更别说啥子超品了。

    他估摸着选了肯定当场暴毙......

    云碧瑶在火灶房里逛了一圈，最后停在了靠窗的锅炉旁边，看着里头晶莹剔透的粉条，闻着喷香扑鼻的味，好奇地问道。

    “这是什么菜？”

    许天明没好气地回答：“炒粉条。”

    “给我来点。”

    ‘嘿，真当自家厨房了是吧？’

    许天明刚想发火，“咵叽”三个选项从天而降。

    【选项一：给师姐邦邦两拳。获得奖励：纵横天下（地阶中品）】

    【选项二：拿着抹布驱赶师姐：“去去去，别在这里烦我！”获得奖励：五岳神定（地阶下品）】

    【选项三：亲自喂师姐吃蚂蚁上树。获得奖励：随机属性+1】

    ‘嗯？还要喂她吃，这女人什么来头......’

    行吧。

    许天明走到锅炉旁，用筷子捞起一串炒粉条，卷成一个团，送到云碧瑶面前。

    “师姐尝尝。”

    云碧瑶其实挺拒绝和男子发生亲昵的动作，但许天明一口一个师姐，叫得她心花怒放，略一迟疑后，她就含住了粉条，卷入口中咀嚼了起来。

    【选项已完成，获得奖励：小明的爆发力+1】

    “这也......太好吃了吧！”

    云碧瑶美眸中异彩连连，对清月峰的羡慕也是又浓了一分。

    听到赞许，许天明露出了得意洋洋的表情。

    ‘美味绝伦的中华料理加上我积累的厨艺属性点，不好吃才怪了。’

    云碧瑶想到自己吃的清汤寡水，再对比许天明做的饭菜，嫉妒心一下子上来了。

    她用认真的神情看着许天明说道。

    “清月峰给你多少钱，我给十倍！”

    同时两个选项出现在许天明面前。

    【选项一：接受。获得奖励：龙须丹（八品丹药）】

    【选项二：拒绝。获得奖励：无】

    ‘天上不会掉馅饼。’

    许天明深信这个道理，果断拒绝。

    “师姐，我这人视金钱为粪土，所以恕难从命了。”

    对于许天明没有接受自己的高价聘请，云碧瑶觉得很意外。

    一般像这种连筑基都没有的弟子，是最缺银子的，他居然能抵挡住诱惑，可见真是高风亮节的谦谦君子。

    “那好，我就不强求了。”

    云碧瑶颇为遗憾地叹了口气，这孩子就是修为太低，不然她甚至愿意收他当亲传弟子。

    毕竟天天能享口福，那也算一件美事。

    云碧瑶又走到了货架旁边，发现看到的都是一些廉价的食材，不免发问。

    “怎么都是萝卜青菜，没有海参之类的吗？”

    海参可是好东西，云碧瑶让太行峰的弟子每天都坚持吃。

    许天明拿刀的手再次紧了紧。

    ‘嘿，你特么故意找茬是吧？’

    平复了下心情，许天明耐心解释。

    “今天是我自带的食材，我们本末峰没有那些东西。”

    云碧瑶有点讶异，原来这厨子不是清月峰的，而是本末峰的。

    那就难怪了，本末峰确实是家徒四壁，她身为长老阁的一员心里清楚的很。

    长老阁几乎有半数以上的人，投票赞成取缔本末峰，将原先的八十一峰改为八十峰。

    若不是苏有朋在世，这座峰早就被扔进凡间的哪座山沟处理掉了。

    “这样啊，看来你坚守着本末峰，也很辛苦啊。”

    “还好吧，我从小在那里长大，没觉得辛苦。”许天明头也不回地颠勺，火光照亮了他刚毅的面庞。

    云碧瑶看着这个年轻人，觉得真是一个吃苦耐劳的好苗子。

    不像珊瑚宫里那群娇弱体质的弟子，喊他们跑个步都累。

    她再次惋惜起许天明的天赋，心想要是他修为再高点就收来当亲传弟子。

    “这两个菜给我打包一份，我回去吃。”云碧瑶指着两口锅里的菜说道。

    “好嘞！”许天明麻溜地就打包好了，将梯笼递了上去。

    他早就巴不得这没事找事的师姐走了。

    走到门口的云碧瑶忽然想起自己还忘了什么，于是扭头问道。

    “方才忘记问了，你叫什么名字？”

    “哦，我叫许天明。”

    “许天明是吗？我记住你了。以后还会来找你的。”云碧瑶露出满意的笑容，离开了厨房。

    许天明看着云碧瑶的背影偷偷嘀咕。

    “找我干什么，请我吃鲍鱼？”

