    称王成皇，这是一条染色的不归路，是一条一将功成万骨灰的白骨累累之路。

    做为最关键的第一战，凌笑誓必要杀人立威，而且一定要杀得果决，速猛，如此才能达到震憾人心的效果。

    龙族天斌神通，龙吟永远都是一招出其不意的音波杀着。

    它的杀伤力也绝是惊人的，那一万人当中，不少王阶武者立即七孔流血而亡，地皇武者也是一个个都不好受地滚落在了地上，唯有天尊以上的武者受伤较轻一些，但是脑海却觉得嗡嗡地乍响回荡。

    姚狂与其他几名半帝首当其冲，好在他们实力强大，及时地将声源给隔绝了开来，才避免了被冲击的局面。

    姚狂没想到凌笑一来立即给了他一个下马威，当即大吼道“让我斩了你这个小杂种！”。

    喝罢，他骑着坐骑灵犬一马当先，举着大刀朝着凌笑斩杀了过去。

    他虽是鲁莽之人，但是他也知道速战速决的道理。

    他的大方世界之力将千米之内的范围完全都罩笼住了，似乎想在一瞬间便将凌笑斩于马下一般。

    凌笑也不再客气了，高阶天尊的气势立即涌现了出来。

    别人都只知道他在药都的时候是中阶天尊，可是却没有人知道他从药门之内出来的时候，却已经达到了高阶天尊的实力。

    他在中阶天尊的时候已经可以力战玄帝阶了，如今实力再上一层楼还会怕眼前这些人吗？

    只见他将自己的世界之力也推演了出来。

    一片荒古世界如同回到天地初开之际，一股股荒蛮的气息立即弥漫了开来。

    那一树一花一草，都如同真实的世界一般，让人觉得异常地唯美。

    可是在这一片唯美的世界当中，却蕴含了莫大的杀机。

    如今凌笑的小方世界之力扩展的范围能与一般玄帝阶的世界之力相比了，而且他现在的世界之力也与之前有所不同了，仿佛多了另一种隐晦的能量。

    花草树木代表了浓郁的生机，可是另外有一股灰黑色的力量吹过，那些生机勃勃的植物和灵兽都迅速地枯萎死去一般。

    这力量不仅仅是先天阴风煞气的力量，赫然也蕴含了夺取他人生命力的死气力量在里面！

    “这……这是什么世界之力，为什么我觉得有点发毛，那力量貌似很恐怖！”黑火佣兵团团长黑火略带着几分担忧之色道。

    恶狼佣兵团团长钟波则是惊呼道“这……这莫非是上品灵级世界之力？要不然怎么给我们这么强大的压迫感呢？”。

    两股世界之力已经狠狠的碰撞在了一起。

    轰隆！

    强大的能量轰炸了起来，可怕的余波让四方的人都退得远远的，生怕被波及遭殃了。

    姚狂本以为吃定凌笑了，不料凌笑所推演出来的世界之力这般可怕，居然压制着他的世界之力，两者相碰撞之下，他只觉得心神不稳，脏腑都翻腾了起来，那血液都不停地窜动，让他觉得难受不已。

    噗！

    一口鲜血从他口中喷洒了出来，精神界瞬间溃败，他与他的坐骑灵犬立即被凌笑的世界之力所淹没了。

    随后，无数的树藤如同触角一般，朝着他与灵犬蔓延而来，一头三眼的狼王从一个角落扑咬而出，直接袭向了他那头灵犬。

    一狼一犬开始撕杀了起来。

    姚狂也是经历过无数生死大战的佣兵团长，立即压制了翻腾的血液，手中的大刀化出漫天的刀影朝着荒古世界之力中间的凌笑斩杀了过来。

    玄帝阶的第一招都足以毁山裂地，翻江倒海了。

    只是要斩杀凌笑却显得不够资格。

    一团团灰黑色的冷凛飓风朝着姚狂猛刮了过去。

    嗖嗖！

    灰黑飓风所到之处所有生植皆迅速地枯萎丧失生命之力，很快便消失不见了。

    而姚狂的刀芒虽将这些飓花给轰散了开去，只是那些死气却是一点点的朝着他弥漫而去。

    起初姚狂还没太过注意，可是当发现自己的护体能量渐渐被袭噬，他心头就觉得有些不妙了，自己强壮的体魄似乎在渐渐地变得流失着什么，皮肉居然在下一刻变得无比地干皱了起来。

    “这……这是怎么回事？”姚狂停止了攻击看着比原来更加干老的手掌，吓了一大跳。

    他还不明白这到底是怎么回事，心神变得混乱了起来。

    他不知道他这么一分心，凌笑要杀他是易如反掌。

    然而，他不看还好，越看越是让他觉得无比心惊。

    皮肉迅速老化，生命之力很明显地在流逝，力量好像也在慢慢地减弱了。

    “该死的，这……这到底是什么能量，一定是幻觉！”姚狂不接受现实地大吼道，顿了一下他从凌笑的世界之力窜逃而去，同时大喝“一起上，大家一起上踏平这里，干掉这这小杂种！”。

    凌笑哪会让姚狂这么轻易地逃跑，死气的力量如同腐蛆之虫朝着姚狂缠绕而去。

    姚狂利用强大的力量都难以抵挡得了这些先天阴风煞气与死气结合的力量。

    他那黑色头发瞬间老化变白，他那强悍的体格在逐渐变得瘦弱了起来。

    也就在这个时候，姚狂的两大座下半帝意识到他们团长的处境，二话不说，带着人马朝着凌笑杀了过去。

    钟波与黑火也知道这事已经不可能善了了，立即带着各自的手下，朝着城上杀了过来。

    一时间杀气漫天，气势浩荡，狼烟四起！

    无数的属性攻击，五彩缤纷的能量如同潮水一般映红了半边天空。

    这么多纷杂的能量结合在一起，哪怕是天都要被轰翻了。

    “是时候让他们知道有些事情并非他们想像中那么简单了！”玄耀喃喃地说了一声，手中白纸扇做了几个奇异的动作。

    几名属于凌笑这一边的天尊，得到了什么暗示一般，立即分飞到了几个方向。

    随后，一团光幕从城墙四周开始绽放了出来。

    咻咻！

    这方光幕如同天罩，将城墙数千米之内的范围都如数地保护了起来。

    那些佣兵团攻击波的能量轰在其上，如同以卵击石，跟本无法将这防御天幕给轰毁掉。

    四方的人见到这一幕都张大了嘴巴，脸上皆是无比震惊之色。

    “城外什么时候有了这么可怕的防御大阵，这起码也达到了七阶以上的防御阵法啊！”。

    “对了，那拿扇的好像是早前就来到城内的军师玄耀，莫不成他也是强大的阵法大师？”。

    “看来凌笑身边能人奇士不少啊，有了这样的防御大阵，非帝阶以上强者破不了啊！”。

    “说不得错，只是只攻不守……这大阵能量迟早也要耗尽呢！”。

    ……

    “军师，这样耗下去有什么意思，干脆让我们出战，早杀光这些杂碎！”残豹压制着浓烈的杀意喝道。

    其他人也纷纷出言请战。

    玄耀坚决道“不行，此战正是凌笑立威的最好时机，绝对不能让你们给破坏掉！”。

    在城外，凌笑的战力已经果断全开了。

    二十倍的战力，让他的世界之力扩张到了一个可怕的地步，仿佛数千米之内皆在他的笼罩之内。

    他手持着金龙枪，如同战神一般，开始了真正的杀戮！

    首先遭殃的正是已经斗志全无的姚狂。

    他无意被浓烈的死煞气侵蚀，生命力如同流水一般，不停地干巴了下来，他的力量也是从玄帝阶下降到了天尊乃至地皇……

    他的大好头颅被凌笑一枪洞穿了一个大窟窿，仅剩下的点点灵魂力也逃不过凌笑天火的焚烧，一名帝阶就这样身陨了。

    姚狂座下两大半帝情况也好不到哪去，凌笑顶级皇级世界之力，无数的杀机将他们二人早早就淹没了。

    他们的灵兽也是无一幸免，皆被那四处乱刮的死煞气所入袭，渐渐地在享受着老化的死亡感觉。

    凌笑杀得兴起了，他的战意无比昂扬，他周身泛着琉璃的龙鳞战甲，手持着金枪龙没入了那万人大军之中。

    万树纠缠，冰锥四起，火山爆发，神兽显现，死气纵横！

    可怕的世界，可怕的力量，可怕的杀意，将这万人如数的笼罩着。

    一个个被万树纠缠而亡，一个个被冰锥刺穿体魂，一个个被火山冲击得尸骨无存，一个个被神兽之威吓得肝胆惧裂，一个个被那死气缠绕得失去了生机。

    不仅如此，凌笑的霸龙枪法更是挥舞出毁天灭地般的攻击，无数的金龙咆哮轰炸，四方的武者轰杀得丢盔弃甲而逃！

    一道道惨叫之声传遍了四方，无数的残肢不停地飞腾而去，一抹抹鲜血飞溅如墨。

    如同炼狱一般的情景，让所有看到这一幕的人都为之呆滞了。

    “这……这还是人吗？居然以一敌万，难道我看到的是错觉吗？”。

    “盖压同代的实力，不……应该是超越了同代，太可怕了，这种世界之力简直是世界末日，一沾即死啊！”。

    “皇级，绝对的上品皇级世界之力，就连帝阶都不是他的对手，一旦等他再成长起来，那这个世上还有能与他匹敌的存在吗？”。

    “谁知道啊，只要他不早夭，说不定能成为未来的传说呢”。

