    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    金泰术心头一颤，没想到自己都用上了抛投，竟然还是被封盖了。

    这家伙怎么跳这么高？

    一群韩国队球员也是吃了一惊，感到愕然，而华夏男篮这边却并不觉得意外，球员们反应很快，江枫已经一把抓住被扇飞的篮球，迅速发动反击。

    来到前场之后，江枫一个变向，将匆匆回防的韩国队球员过掉，也没有传球，很强硬，直接冲击篮筐，

    唰！

    江枫上篮打进。

    “打稳一点。”韩国队主教练冲着场上喊道，目光在王磊和江枫身上扫过，眉头皱起了起来。

    因为江枫和王磊连男篮热身赛都没打，又是第一次入选国家队，尽管韩国队能找到两人在cba的一些资料，但对两人的了解是有限的，结果第一次就吃了亏。

    ......

    砰！

    韩国队进攻打铁，王磊跳起，一把抓下篮板球，传给了孙悦，孙悦来到前场，把球传出去。

    在防守端，韩国队也是靠速度，快速的补防、换防来弥补身高，身体素质上的劣势。

    几次传球之后，华夏男篮这边并没能找到很好地出手机会，就在孙悦准备把球传给易建联，让他单打的时候，江枫反跑，回到三分线外，张手冲着孙悦要球。

    孙悦愣了一下。

    这其实不是华夏男篮一贯的打法，以往华夏男篮都是跑动，传递球，有球员主动要球单打，也几乎都是内线，外线球员很少这么做。

    不过很快孙悦就回过神来，立刻把球传给了江枫。

    这也是宫指导的要求，这半个多月的训练里，宫指导毫不掩饰对江枫的器重，甚至专门为江枫制定了战术，在此时场上这种情况下，江枫的个人单打本身就是一种战术。

    “拉开。”孙悦打了个手势。

    其他人拉开，江枫单打。

    这让韩国队主教练吃了一惊，有些愕然，此时华夏男篮可没有秦昊，竟然会这样打。更何况这可是国际赛场，不是nba，拉开单打在面对联防的情况下可不那么容易。

    场上。

    江枫一个试探步，然后猛然启动，往左侧突破，第一步极快，一步就过掉了防守人，让韩国队球员都是大惊。

    一时间，韩国队内线迅速上前补防。

    不过江枫却是忽然停了下来，一个急停跳投，手腕一抖，篮球划过一道弧线，最后“唰”的命中。

    “好球。”宫指导第一个站起身，大声喝彩。

    这就是他想要的效果，再没有人比他更希望看到这一幕。

    以前华夏男篮的打法就是不断地传球，战术跑动，突分，有机会的话接球就投，实在没机会就找内线，让姚明，或是王治郅、易建联在低位单打，打的其实很简单。

    像这种突破之后的跳投，还是在秦昊进入国家队之后才多了起来。

    而当秦昊不在的时候，华夏男篮又回到了老样子，当打不开局面的时候，没有人能够站出来攻坚，进攻缺乏更多地变化，陷入困境之后也没有很好地破局之法。

    如今，终于有了新的变化。

    “如果秦昊和姚明也在，1号位，3号位，5号位，三人正好可以衔接上......”宫指导心头想着，浑身都激动地战栗起来，作为一个教练，光想想就令他兴奋。

    以前国家队只有姚明，如今多了秦昊，一内一外，带领国家队在奥运会上创造了前所未有的成绩。

    不过还缺少了一环，也就是3号位。

    一个能突能投的三号位，会让秦昊和姚明之间多出一个衔接点，会让国家队变得更加的强大。

    这也是宫指导如此器重江枫的原因。

    “这球漂亮。”

    “这第一步真快啊，一下就过去了。”

    替补席上，华夏男篮的球员也在叫好。

    秦昊和姚明对视一眼，都笑了起来，相比起一个进球而言，更让他们感到高兴的是，江枫并不怯场。

    之后的几分钟，宫指导陆续换人，将易建联、王仕鹏、孙悦等陆续给换下，换上年轻球员。

    韩国队本以为机会终于来了，可是结果却并不是他们想的那样，江枫和王磊依然在场上，凭借两人的出色表现，竟是帮助华夏男篮死死压制住了韩国队，始终处于上风。

    当第一节结束，华夏男篮领先9分。

    ......

    韩国队休息区。

    一群球员脸色难看。

    主教练也是皱着眉头，往华夏男篮那边看了一眼，心头暗叹，没想到缺少了秦昊和姚明，华夏男篮依然这么强。

    这一节江枫和王磊发挥极为出色，王磊虽然得分不多，但在防守上，在篮板球上却是极为出色。

    而江枫，则主要是在于进攻。

    尤其是攻坚能力。

    就仿佛是有了一个弱化版的秦昊，他没有秦昊得分能力那么可怕，也没有秦昊那么出色的组织能力，但能突能投，不惧对抗，还有两米出头的身高......对身体素质不够强的韩国队来说，最怕的就是这种球员了。

    ......

    一转眼，比赛已经到了第三节。

    这时候华夏男篮已经领先了14分，占据着绝对的上风。

    此时江枫和王磊依然在场上，江枫拿球，先是做了个投篮假动作，随后加速突破，撕开韩国队的防守，直奔篮筐，韩国队球员连忙补防，结果被吹了个犯规。

    并且，这球江枫打进。

    当江枫走上罚球线，将加罚命中，秦昊就放心了下来，笑到：“今天这场比赛稳了。”

    “嗯。”姚明也笑了。

    之后一节多时间，华夏男篮始终占据着上风。

    一直到全场比赛结束，比分88：73，华夏男篮以15分的优势击败韩国队，拿下小组赛第一场的胜利。

    华夏男篮这边得分最高的是易建联，拿到了21分，不过最令人们印象深刻的却是江枫，他的攻坚能力，突破能力，成为了一记胜负手，让韩国队难以招架。

    江枫拿到17分，王磊拿到8分，7个篮板，两位第一次入选国家队，第一次代表国家队出战的球员，都交出了一份漂亮的答卷。

    一时间，其他球队无不凛然，风声鹤唳。

    原本以为没有秦昊和姚明，他们可以和华夏男篮一争高下，可没想到又冒出了江枫和王磊。

    华夏男篮太强了！

