    第439章霍骐骏醒了

    此话一出，围观的村民们纷纷看向池枣枣，试图从她脸上看出什么来。

    池枣枣神色平静，任由这些吃瓜群众打量，她还以为池娇娇要整一出大戏。

    没想到，池娇娇竟然是搞这种故意恶心人的小把戏。

    池枣枣走在人群自发给她让出来的路，来到王小青旁边站好,双手环抱胸前，一言不发却带着极为强大的气势，让人无法忽视她的存在。

    王小青见池枣枣表现得如此平和冷静，暴走的情绪竟奇迹般的被安抚下来，她深吸口气才说：“枣枣，我是听人说过，池娇娇天天追着骐骏跑，有人问起就跟人家说她是我给骐骏挑的儿媳妇！”

    围观的众人皆是一脸惊奇地看着池娇娇。

    池娇娇十分擅长睁着眼睛说瞎话，三分真七分假，“青姨，你误会我了。我从没说过那样的话，我也不晓得为什么会被人误会成这样。我承认我是经常去找霍骐骏，但我是去找他请教问题。因为我是在县高中就认识霍骐骏一个男同学，他每次考试都能考第一名，心地又好，很有耐心，愿意给我讲题……”

    “啧，”池枣枣上下打量池娇娇一圈，忽地弹了弹舌，似笑非笑道：“池娇娇，你让池家上下逼我嫁给霍骐骏，敢情是打着‘肥水不流外人田’的主意啊？”

    原本被池娇娇那番解释转移注意力的吃瓜群众，又“哐”一下被池枣枣拽回来。

    王小青想到池枣枣在不久之前把池老太气到吐血的毒舌，一下子就心平气和，不再满脸怒气。

    池娇娇心头涌上一丝不安,她是想借助王小青的愤怒来加深村里人对她和霍骐骏的关系的误解。

    反正,霍骐骏就一人事不省的“活死人”,池娇娇不怕霍骐骏醒过来跟她对峙，想怎么编就怎么编。

    至于她和霍骐骏共同的同学，池娇娇只需咬死了说自己是害羞的姑娘家，别人顾及到她是大学生，怎么着都不会逼得太过分的。

    池娇娇自认为算无遗策，底气十足道：“枣枣，我知道你对我心怀怨恨，认定是我把你推入火坑里。但是，我真没想过要害你。霍家是万元户，霍骐骏福大命大，肯定会醒过来的……”

    一道清脆的童声打断池娇娇的讲话，“妈！大哥醒了！”

    霍琪琪从霍骐骏的房间里冲出来，满脸欣喜道：“大嫂，我大哥醒了！”

    王小青惊呆了，她一度以为自己是身处梦中。

    “妈！我说大哥醒了呀！妈？你听到没有啊？我大哥醒了！我大哥醒了！”

    霍琪琪喊了好几声，见王小青一动不动，吓得声音哽咽：“妈，你别吓我啊！妈！”

    王小青才有所反应，再顾不上别人,第一时间冲到霍骐骏的房间里。

    前来看热闹的邻居们也跟着冲进去,一阵兵荒马乱之中唯有池枣枣和池娇娇站着没动。

    池枣枣深深凝视着池娇娇，眼睛都不敢多眨一下，生怕会错过池娇娇脸上的表情变化。

    只见池娇娇的神色变来变去，从震惊、愤怒、惶恐再到冷静，中间只隔了不到十秒钟的时间。

    池枣枣出声打破沉寂：“啧，池娇娇，你说谎的样子，真丑！”

    (本章完)

