    远在紫月会上千里之外，临近大江有着一座金山，金山其上坐落着寺庙，名为金山寺。

    其山水美景，可谓一绝。

    浩渺壮阔的大江碧波万顷，江波紧拥青翠的金山在江心。

    眼前江山是如此宽广，恰如包容了天地间动人美景。

    受惊的鱼龙何以纷纷沉水藏身，只缘江上落下山寺楼阁的倒影。

    忽然耳畔回荡钟磬的清音，更觉久浸江水的山石寒气袭人。

    如此美景让人难以忘怀，若是韩三见此，恐怕会情不自禁念出前世一位诗人所作。

    “万顷清江浸碧山，乾坤都向此中宽。

    楼台影落鱼龙骇，钟磬声来水石寒……”注①

    然而此时的金山寺却与这舒心的美景不合，金山寺内充斥着紧张的气氛。

    足足上百位入室弟子聚于大堂，这些弟子实力最低也是中等阳士，也就是刻画了十六颗舍利。

    其中甚至不乏刻画三十颗以上的舍利。

    他们交头接耳，不知长老为何唤众人来此。

    “听说要与紫月会开战了？”

    “不可能吧，咱们也没什么大冲突，平日也是井水不犯河水。”

    “什么没可能，前些日子众多弟子被紫月会赶了回来。”

    “好像紫月会挑衅我们，是因为咱们金山寺掠走了他们数十位会众的样子。”

    “嗤，别讲大笑话，我们金山寺行得直，做得正，哪里轮得到邪魔外道污蔑。”

    “别说，长老要来了。”

    众人议论纷纷时，一人提醒道。

    “咳！”

    这时一声咳嗽响起，人群一静，众人皆是看向前方高台上。

    一位眉毛虚白，慈眉善目的老和尚走上高台，他对着背后巨大佛像鞠了一躬，念了一一句阿弥陀佛。

    众弟子见状，也是齐齐朝着佛像行了一礼。

    过三息时间，老和尚这才挺直了腰板看向下方的众人。

    “这次唤众弟子聚集，不为其他，前些日子寺内镇压的一只妖魔流窜至紫月会辖地。”

    众弟子听言面面相觑，却不敢交头接耳。

    他们有些不敢相信，金山寺的镇魔塔长年有着大能坐镇，怎么可能逃得出一只妖魔。

    只是长老所言，容不得他们不信。

    长老扫视众位弟子一眼，继续说着：“此次你们将分别出行紫月会，搜寻这只妖魔的下落，尔等且注意妖魔虽重伤，但却狡诈异常，若是找到不可私自出手，需通报寺内。”

    众人听言面色不一而足，但不屑之色为多数，在他们看来狡诈能狡诈到那里去，哪一只妖魔不是残忍嗜血又毫无理智可言。

    长老顿了顿，面色严肃的警告道：“莫要引起紫月会注意，并且今日之事若传了出去，他日贫僧追杀千里，乃至万里。”

    众弟子闻言，噤若寒蝉一时之间没有任何人作声。

    他们也自知长老说一不二，暗道今日之事不能透露出去，不然就完了。

    眼前这位长老，可是数十年前便突破了阳气极限，现在的实力可想而知。

    “若是搜寻到这只妖魔的下落，重赏……”

    听闻有着重赏，众多弟子兴奋了起来，出家人不打诳语，金山寺的许诺从不食言而肥，若是失约那便犯了戒。

    长老看着下方兴奋的弟子们，满意点了点头，他的目光一转，看向紫月会的方向，希望此行能够顺利。

    …………

    另一边，此时韩三全身笼罩在黑袍中，他看着镜子中的自己，嘴角不由一扯。

    前世还道那些主角为何每次秘密办事，都是要穿着黑袍。

    现在看着镜中的自己，心中闪过明悟，原来黑袍看上去的确有一种特殊的神秘感，给人一种阴森的感觉。

    韩三也是细细打量一番，不由满意得点了点头。

    他又是收着回阳秘药的配方，然后径直往外走去。

    他这是要赶往集市，准备出手这个配方。

    韩三脚程极快，不过片刻便到了。

    这一到集市，韩三一路往前行，其眼睛也是四处扫动，试图找到一个合适的买家。

    而他穿着黑袍，这才发现自己也不是那么引人注意，人群有不少穿着黑袍。

    韩三很快便失望，他拉过来几人，要么不相信这是真配方，要么嫌弃价格太高。

    韩三则是一脸无辜模样，他定价真的高吗？

    人家溶阳秘药配方都定价二十颗阳石，他这个回阳秘药配方比之溶阳秘药更加珍贵，还有大量配制时的注意事项。

    定价三十颗阳石低了？韩三却不这么认为。

    走着，韩三一眼扫到一家店铺，而这家店铺居然是买卖秘药的。

    韩三想了想，他压了压自己黑袍，然后直接走了进去。

    一眼闪过，这些秘药基本都是一些简单货色。

    饶恕如此，这些秘药最少也是一颗阳石一瓶，这比之地摊上的秘药昂贵许多。

    店铺之中并无其他客人，韩三改变嗓音朝着柜台后的男子问道：“不知这店铺收不收配方？”

    韩三直入主题，并没有半分隐瞒。

    男子闻言，这才抬首一脸好奇看向眼前遮盖住容貌的人。

    不知其秘药配方是真是假，他当即问道：“不知是什么秘药配方，若是合适了也未尝不可。”

    韩三摇了摇头，他从怀里掏出配方卷轴，男子接过细细一看。

    很快，男子面色不由一变，这居然是回阳秘药。

    回阳秘药用途极广，不似溶阳秘药那般鸡肋，是故回阳秘药很是珍贵，目前为止紫月会内也只有金德大师一人配制，也是其独门配方，他人也不知配方。

    如今却多了一种回阳秘药配方，这如何不让他兴奋。

    他又是细细看了一番，发现材料之间的药性搭配恰如其分，显然不是假配方。

    他迫不及待问道：“配方您打算卖多少阳石？”

    韩三想了想，手上比了一个数字，直接回答道：“四十颗阳石。”

    男子面色不渝，心中暗道狮子大张口，他这高的价格太高了。

    他想了想出十颗阳石，于是开口说着，他又是说道：“您这是配方而已，很可能配制失败，那便浪费了。”

    韩三却是不允，二人互相试探着对方底线。

    “此言差矣，我这上面有着许多注解，若是请一位大师配制，想要配制成功不在话下。”

    说着，韩三也察觉到对方的犹豫，当即把价格拉高。

    二人讨价还价，逐渐加到二十五颗阳石。

    韩三还想要往上加价，对方却是不肯了。

    韩三也觉得差不多了，虽然外面溶阳秘药配方卖二十颗阳石，其实其中留着讨价还价的余地。

    而男子却是心中默默计算着，嘴上说着：“二十五颗阳石就买下，再多只能放弃了。”

    男子顿了顿又继续说道：“若是想要回本，还得扣去大师出手与材料的成本，失败的材料成本，这么一算二十五颗阳石不能再多。

    韩三张了张嘴，见其毫无余地，只能点头答应下来。

    …………

    ps：注①选自王令所作七言律诗部分。

    求收藏，求推荐票，求月票。

