    “叶冷峰，你说的是真的吗？你师父真的打算收徒弟？”

    柳如烟十分激动的说道。

    叶冷峰听见柳如烟激动的声音，不由笑了笑。

    “我师父当然打算收徒，我骗你做什么？”

    叶冷峰的话音刚落，柳如烟的声音就在手机中响了起来。

    “我！我要做你师父的弟子！叶冷峰，你帮我想想办法让我成为你师父的弟子！”

    “只要你帮我成为你师父的弟子，你想要我做什么我都答应你！”

    皇甫华在柳如烟看来就是一位隐世高手，而像皇甫华这样的隐世高手也是非常难见到的。

    所以，她一定要把握住这个机会。

    这样的机会可是可遇不可求的，错过了这一次的机会，说不准这一辈子也没有这样好的机会了。

    能让皇甫华那样的绝顶高手也指教她，甚至是成为她的师父。

    她的训练效果也将会事半功倍，她的实力提升得也会非常的快。

    叶冷峰闻言，顿时挑了挑眉，说道：“哦？真的是我要什么都能答应我？”

    柳如烟抿了抿嘴，想了想成为皇甫华的弟子的好处，最后还是咬了咬牙答应了。

    “对，只要你能帮我成为你师父的弟子，你要我做什么我都会答应你！”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“你就不怕我让你做一些你不愿意的事情？”

    柳如烟冷哼了一声，说道：“不愿意的事情？什么？陪你睡觉吗？”

    “可是，你会让我陪你睡觉吗？换句话说，你敢让我陪你睡觉吗？”

    叶冷峰听见这话，立马说道：“我有什么不敢的，不敢的应该是你吧！”

    “这种事情吃亏的又不是我们男人，而是你们女人。”

    柳如烟说道：“行，那走啊，谁不走谁是孙子！”

    叶冷峰听见柳如烟彪悍的话，有些不知道怎么样接话了。

    这时，柳如烟继续说道：“走啊，你怎么不说话了？你不是说我不敢吗？”

    叶冷峰见柳如烟被自己惹急了，立马说道：“行行行，是我不敢，我不敢行了吧？”

    “我可是有老婆的人，我才不在外面乱来。”

    柳如烟冷笑了一声，说道：“呵，不在外面乱来？你说这话还真是脸都不红一下啊。”

    “你身边的女人还少吗？你竟然说你在外面不乱来！”

    柳如烟的语气中全是对叶冷峰的鄙夷。

    叶冷峰说道：“喂，暴力妞，你可别冤枉我，我和向小青她们四个小美女只是朋友。”

    柳如烟说道：“我相信她们四个小姑娘，我不相信的是你，那四个小美女可是四个不同类型的美女，而且她们年轻有活力，我就不信你面对那四个小美女没有一点其他的心思。”

    叶冷峰听见柳如烟的话，心里有些无奈。

    他确实觉得向小青她们四个小美女很有活力，但是天知道他对她们还真的没有什么不正当的心思啊。

    反而是那四个小美女说她们是他的大小老婆。

    这时，柳如烟再次说道：“你无话可说了吧？你是什么人难道我还能不知道吗？”

    “行了，反正我刚才已经答应了和你睡觉，是你自己不敢的，这就怪不到我的身上了。”

    “现在你可以答应帮我和你师父见一面了吧？”

    叶冷峰有些无奈的说道：“行，过几天我就安排你和师父见面。”

    柳如烟闻言，顿时愤怒的说道：“为什么是过几天？你是不是想要耍赖？”

    叶冷峰说道：“暴力妞，难道我在你的心里就是说话不算话的人吗？昨天的那件事情对我的身体有一些影响，所以，这几天我要在家好好的休养出了门。”

    “而且，就算我想出门，我师父也不让啊！”

    柳如烟听见叶冷峰的话，心里这才放心了下来。

    “那你的身体没有什么大碍吧？”

    叶冷峰道：“没什么大事，休养几天就可以痊愈了。”

    “等我的身体好了，我就通知你，你放心吧，既然我答应了你，我肯定会做到的，我什么时候答应你的事情没有做到？”

    柳如烟说道：“好，我相信你。”

    柳如烟让叶冷峰好好的休养就挂了电话。

    叶冷峰收起了电话就躺上了林雨薇的床。

    他的鼻尖充斥着林雨薇的味道，他的心里不由有些心猿意马了起来。

    他想着林雨薇，又想到了林雨薇出差的事情。

    对方有那么强大的背景，他还真的怕林雨薇出事。

    他想了想，还是打算先联系一下对方，看看能不能在林雨薇出发去大安市之前，将这件事情给解决了。

    林雨薇是他的妻子，林雨薇现在遇见了困难，他能帮林雨薇的话，自然要帮林雨薇解决这些问题。

    毕竟，夫妻本一体，平日中林雨薇管理公司那么辛苦。

    他这个作为丈夫的人总不能什么忙也帮不上吧？

    想着，叶冷峰又从床上坐了起来。

    他打开了手机，再次翻出了之前莹月发来的那份资料。

    他快速的浏览了一遍，然后找到了牧田公司董事长的联系方式。

    莹月查到的这份资料非常的详细，当然也有牧田公司董事长沃尔森的电话号码。

    叶冷峰正要拨出电话的时候，手机就响了起来。

    来电的正是叶冷峰的秘书楚萍。

    叶冷峰接起了电话，笑着说道：“喂，楚秘书现在怎么给我打电话了？难道楚秘书两天没见到我想我了吗？”

    电话中立马响起了楚萍的声音。

    “叶哥，你这几天去哪里了？你都两天没有来上班了。”

    “你还真的不怕林总知道吗？林总知道的话，只怕会重罚你的。”

    叶冷峰说道：“楚秘书，你放心不会有事的。我这两天有一些私人的事情需要处理，我已经给林总请过假了。”

    楚萍听见叶冷峰的话，心里这才放下了心。

    “这就好，幸好你向林总请过假了，否则的话，你这几天又是早退又是旷工，被林总知道的话，只怕你的工作都保不住了。”

    叶冷峰笑道：“楚秘书难道是怕我被开除了，你就见不到我了吗？”

