    上杉越的语气很真诚，甚至可以算得上是在恳求。

    这种态度和对待犬山贺时截然不同，不是他不想使用暴力干净利落获取情报，而是在深思熟虑后上杉越放弃了这种做法。

    或许他可以使用暴力，恐吓加利诱让谢宸说出来他想要的情报，可之后呢？

    先不说情报的真实度，在动了面前这个青年之后的影响力是不可预计的。

    这个学生可是卡塞尔学院派来执行任务的，真要是折损在这里就等于在挑衅本部，等待的或许就是本部更多的精英降临东京，这还不是最差的结果。

    最差的结果是昂热那个老流氓亲自带队，到了那时候真的就无法收场了。

    曾经刺杀昂热并且失败的上杉越太清楚那个老流氓的实力了，他可不会像其他家主一样盲目自大。

    上杉越虽然离开蛇岐八家已久，但在见证过所有让上三家血脉断绝的那场战役时他就非常清楚蛇岐八家对于外界是多么的渺小。

    他回到蛇岐八家担任大家长是为了帮助亲生儿子减少负担和压力，不是为了引麻烦添堵的。

    “行吧行吧，看在你作为一个父亲这么可怜的份上，我就答应你吧……”

    上杉越神情错愕问道：“你知道我的身份？”

    “我来东京执行任务，自然清楚很多辛秘，听我们校长说上一代的影皇好好的皇位不坐跑去哪个角落里卖起了拉面，我承认那天有些失言，本想着是和一些无关紧要的人说一些事情也没什么，但没想到钓上来了一条大鱼。”

    说道这里，谢宸盯着面前的上杉越，问道：“拉面大叔，对这件事这么上心，能动用人脉找到我居住的酒店，所以老哥你就是上一代影皇上杉越吧？”

    虽然谢宸早就清楚了答案，但让上杉越相信还是需要一个理由的，而这个推理过程让人找不出一丝的毛病，如果硬要挑问题，那就是这一切太过巧合了。

    恰巧在料理店遇见上杉越，恰巧说出这些情报，又恰巧被上杉越听见后找上门来，如果真的要深究上杉越一定会起疑心。

    很可惜他现在一门心思都是有关于自己子女的资料，对于这些事情上杉越懒得考究，就算最后真的回想起这些，也不会太过在意。

    “你很聪明，你没有猜错，我就是那个逃走的皇，也是你所说的那几个孩子的亲生父亲。”

    上杉越低垂眼睑，在说到自己那几个孩子的时候上杉越不由自主的笑了出来，但那笑容只出现了一瞬就消失不见，取而代之的是谢宸都能感受到的低落心情。

    那是一个父亲对几个子女的愧疚，没有尽到父亲的责任，上杉越甚至觉得自己不配对那几个孩子说出‘我是你爸爸’这句话。

    “果然……不过就算你是什么什么皇我也不会让你进屋的，我女朋友在屋里，想要说什么你只能在这里问。”

    上杉越点头，他本就没想进屋详谈，得到自己想要的情报后就要开始重登大家长位置的计划，与子女相认是上杉越现在最迫切要完成的事情。

    谢宸问道：“你这次来，是确认结果了？”

    上杉越点头，沉声道：“我想要知道你们本部调查出的情报，我要全部。”

    “可以是可以，可这都是重要的任务情报，我不能随随便便就泄露。”谢宸面露难色，一副很想帮助上杉越却碍于规定无能为力的模样。

    作为老油条，上杉越瞬间明白了谢宸的意思，实际上谢宸的态度再明显不过。

    要想知道情报？得加钱！

    没有好处的事情谢宸是不会做的，更何况他还被上杉越打搅了好事。

    “你将收获蛇岐八家的友谊，今后在日本的大小事情蛇岐八家会积极配合本部。”

    这是一个大让步，不是对谢宸一个人的，而是对卡塞尔学院的。这个承诺无疑是将蛇岐八家这个即将挣破笼子的疯狗重新戴上了镣铐。

    谢宸摇头：“不够，这对我没什么用，未来我会不会来这个国家都是未知，这个条件不行。”

    “金钱，权力，甚至炼金刀具，只要是我有的都能给你，这些身外之物看上什么你都可以拿走！”上杉越也摸不清谢宸喜欢什么，索性一并将所有条件说出来让谢宸自己选。

    “小孩子才做选择，我是成年人，我全都要！”

    谢宸本来想说自己对上杉越儿子和闺女感兴趣的，但考虑到这样可能会惹怒这个老家伙，谢宸还是放弃了这个想法。

    更何况最后无论如何他都是要将那两个人拐走的，现在上杉越所承诺的都是白捡的好处，不要白不要。

    “年轻人不要太贪婪！”上杉越一瞪眼睛，他没想到谢宸会如此大胃口。

    “不贪婪还叫年轻人么？啥都考虑周全是你们老年人的事，我们只管搂好处。”谢宸嘿嘿一笑，像极了拎着麻袋的强盗。

    “全要不行，我还要为蛇岐八家考虑，你能得到的要在一定限度内。”上杉越摇头，他可不想在接手蛇岐八家之后将家底都送出去。

    报酬肯定会给，但给的太多超过自身承受能力就会压断骨头，上杉越可没有足够的资本打肿脸充胖子。

    “其实我这个人实力颜值资本都有，武器也不缺，报酬什么的你意思意思就可以，但有一件事你必须答应。”

    “你先说说看。”上杉越没有直接答应，万一是什么难为人的事情就麻烦了。

    “说实话，我一直对你那个拽拽的大儿子挺不爽的。这样，你看之前咱们也是兄弟相称，回头你让他叫我一声叔，报酬我就做一次让步，少拿一点。”

    上杉越神情错愕，他根本没想到谢宸会提出这样的要求，真的会有人放着拿好处的机会不要只为了占一句口头便宜？

    要知道，这一声叔就算喊了出来对谢宸也没有任何实质性的好处。谢宸知道么？他当然知道。

    但他就是想这么做，就如同他所说，谢宸什么都不缺，用那些屯着也没什么用的东西找点乐子，他觉得很值。

    让源稚生那个面瘫脸内心惫懒闷骚的家伙用别扭的语气喊一声叔叔，那场景想想就爽爆了。

