    三国后期，蜀国内部矛盾重重，解决矛盾最好的办法是什么？

    是北伐……

    人王殿面子丢了，还被这么多人看到，门内弟子也人心浮躁。

    解决的最好办法是什么？

    当然是对外征伐！

    本来，最佳的对象是招惹了人王殿的三位。

    可对比一下，三位大成王者，加三大传世圣兵，金乌一族更是还有大圣炼制的圣阵阵旗。

    真不好惹。

    既然不好惹，那就惹个好惹的！

    神女炉是强，紫薇所有传世圣兵之首，昔日诸多圣地的神女和仙子都印证了这一点。

    可再怎么，也是个没背景，没靠山，只有一件圣器的愣头青。

    如今在场如此多的传世圣兵都是为了他而联合的，顺手推舟的事，还有什么好怕的？

    墙倒众人推，人王殿可不想当被推的一方！

    自然是跟着踩上一脚。

    出都出来了，那老人王也没什么好藏的了，虽然对于之前袭击的几位大成王者没有好脸色，但还是接过了当代人王拿着的圣兵，正式入场。

    三位袭击人王殿的大成王者，这种时候当然也不可能再围攻人王殿，否则恐怕真的要遭到人族诸多宗门传世圣兵的群起而攻了。

    就算是三位大成王者都扛不住。

    那不如摆出一个共同对付神女炉的态度，至于仙经，迟早长生观和人王殿都要交换的，还有机会。

    “哦？这就PY完了？不够精彩啊。”

    哪怕已近被围在最中央，徐越坐在神女炉上吃着瓜果，脸上也一阵稀奇。

    “哼，我们再怎么斗也是内部矛盾，无需你费心！”

    “神女邪炉持有者，人人得而诛之！”

    “杀人无数的盖世魔头，你才是真正的世界之敌！”

    “………”

    各种话语不要钱一般的丢出，却没有人动手。

    再怎么神女炉的威慑也摆在这里，哪怕此时联军已占尽先机，却也没人愿意成为这炮灰。

    明明开始金乌王和天妖王都摆明了自己是妖族，不受约束，可到了现在便是一转也变成了内部矛盾。

    “宫主，伊仙子就在那里，说不定还有救。”

    这次领头的太阴神教教主，对广寒宫宫主轻声说到。

    “贵教神子所受到的羞辱，难道不值得你出头吗？”

    广寒宫宫主同样冷色说到。

    不过他们也清楚不能这样拖下去，对视确认了一眼后，还是先后架起了圣兵，朝着徐越轰击而去。

    有了他们两位的带头后? 打顺风仗的其他教主? 也就不再犹豫，紧随其后。

    还有着老人王、金乌王、天妖王、光明王、清古道人几位大成王者级别的老不死。

    “盖世魔头受死！”

    “邪魔人人得而诛之！”

    “危害紫薇的祸害！”

    “大威天龙！”

    “………”

    顷刻间? 此地大道都被扭曲? 空间都被打碎。

    所有圣兵都有共同目标，那就是将神女炉的持有者击杀? 将神女炉打碎！

    可以说，整个紫薇修行界? 都从未有眼前这种同仇敌忾? 没有这种共同目标。

    “这不是能够团结的吗……”

    感受着那铺天盖地而来的攻击，就算手握圣兵的圣人也要横死当场的威能，徐越也不由轻笑了一声。

    昔日，如果有人放出话来? 如果有人统合诸教? 太阴圣皇血脉如何会被灭绝？

    前不久的太阳圣皇后裔又如何会受辱？

    甚至都无需他们真个来真刀真枪，共同摆出态度，语气上强硬点做出姿态，金乌一族真敢放屁？

    紫薇一脉的金乌族，也只算是火桑一脉的分支而已。

    金乌大帝也还是一颗蛋? 别说紫薇一脉的金乌族，就算是火桑一脉就威势来说? 比起未来一生都生活在叶凡淫威之下的金乌帝族都还要弱的多。

    结果，需要联合的时候? 因为没有好处便只有各种扯皮和扯后腿。

    现在和金乌族配合反倒是打的很好。

    这也不奇怪后期紫薇星域除了叶凡带出来的叶瞳外，没什么拿得出手的人族强者? 就算是尹天德也沦为酱油? 还不如现在那位佛系的摇光后补圣子表现亮眼。

    北斗遇到太古族欺压时? 可在极道圣地与大帝世家的牵头下团结起来，紫薇没有了两位圣皇血脉这种精神领袖便是一盘散沙。

    “既然如此，那还修什么道，念什么经啊……”

    在叶凡等人都面露严肃的情况下，徐越也只是轻叹一生，而后神女炉的准帝兵内炉大泛光辉。

    神女炉表面外炉，在那光辉之下都隐约出现了一阵透明。

    恒宇大帝的帝道即将透炉而出。

    可也就在此时，一道叹息便是从东边传来

    “得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝。”

    恐怖的帝威覆盖紫薇，天空的星辰都黯淡了下去，只留下了东方那犹如烈日的一团火光。

    扶桑不死树下，一位拖棺断臂人影出现在了所有人的意识中。

    不管是看到的，还是没看到的，脑海里都出现了这一组画面。

    那合击朝着徐越攻去的传世圣兵，全都在这一股威压之下瞬间被压制。

    坠落按入了底面。

    金乌一族的大圣圣兵，更是被那一缕眸光直接斩断，让金乌王惨叫喋血，颓然坠落。

    “九天十地，惟我独尊，我是……太阳圣皇！”

    回荡在天地之间的浩瀚之声响起，让整个紫薇的所有生灵都不自觉的朝着东方跪拜而下，叩见圣皇。

    太阳圣皇的确是最仁慈的一位圣皇，有博爱，甚至可以说圣母。

    原著，太阳古教被灭，可是他神祇念回到紫薇四年后的事！

    传承被灭，血脉几乎断绝，他没有出世，但在黑暗之乱出现的时候，他却为那些昔日袖手旁观，冷眼坐视传承被断的紫薇生灵横空出世。

    以一块人皮阻拦至尊，为紫薇流干了最后一滴血。

    而这一次，虽然因为徐越的续命，他状态好了很多，可却依然还是在这种时候开口。

    当真是让徐越摇了摇头，呢喃叹息

    “用我给你续的命来拦我，只能说不愧是圣皇么……”

    而那些被压倒在底面的教主们，此时却并不明白，也不知道太阳圣皇是反过来救他们。

    还以为是自己等人的行动激怒了圣皇残念。

    毕竟之前神女炉持有者，是在为太阳古教出头而引起的。

    在这股帝威下，哪怕是重伤吐血的金乌王，都开始不断朝着东方那扶桑古树虚影下的人影磕头，祈求圣皇饶恕与原谅。

    以前金乌一族老是喜欢将扶桑古树乃是属于金乌一族的事挂在嘴边，说金乌老祖在扶桑古树上筑巢过。

    可此时，除了叩拜，金乌王却是连一句话都不敢多言。

    以前金乌一族对太阳古教做了什么，他心中有数，深怕那圣皇残念一巴掌把金乌一族灭族，只敢祈求宽恕，先熬过这一波再说。

    “不用求了，圣皇已经原谅你们了。”

    徐越低头看着那跪了一地的人影，淡漠的说到。

    作为众人眼中将圣皇残念引出的源头，徐越话语的可信程度还是很高的。

    不少人脸上都泛起了欣喜之色，大喊圣皇慈悲。

    “以德报怨，何以报德？”

    徐越似乎是发出了一声叹息

    “既然你自己都原谅了他们，那我当然也不会多管闲事，太阳古教之事，从此一笔勾销。”

    徐越似乎是陈述，也似乎是在通知着什么。

    但随后，他便是眼中一凝

    “不过，他们欠我的，却也要还我！”

    后面这句，徐越并没有压低声音，所有人耳中都有听到。

    不过很多人脸上都带着茫然之色，不知徐越嘴里欠的是啥，他们可从没印象。

    随后，只见一股不同得帝威从神女炉中轰出，破开了圣皇大道。

    直到这时候，众人才明白，原来太阳圣皇出手根本是救他们！

    让所有人都是脸色狂变，帝兵？

    怎么可能！

    “等等，我们欠的到底是什么？我们还还不行吗！”

    老人王连忙开口。

    不少人了紧随其后的附和

    “是啊，圣皇都原谅我们了！”

    “圣皇都阻你杀戮。”

    “都是人族，还是以和为贵。”

    “慈悲为怀啊！”

    可面对这些声音，徐越却丝毫不为所动。

    昔日，星路之上紫铜战船被北斗古族遥遥唤醒，上面被封垂死大圣三人，祖王数十。

    为了弥补自身生命之源，附近唯独没有帝兵坐镇的紫薇古星最为合适。

    原著当中是老疯子喋血，在这些封存十几万年的家伙恢复之前，提前拦截，拼死了里面的所有祖王和大圣，才让紫薇古星避免了生灵涂炭。

    而这一次，紫铜古船可是徐越打爆的。

    昔日种下的因，今日回收的果。

    一饮一啄，因果轮回。

    在场所有人，欠徐越的，便是一条命……

    ————

    两更完毕……

