    孟老和孟朝军这个时候才赶紧地招手把三个小的给拉过去了，各种哎呀宝贝别难过太爷爷带你们玩什么的话都出来了。

    江筱无奈。

    她带着霍擎去了书房，这才让他开口。

    刚才看到霍擎的神情她就知道肯定是有什么重要的事情发生了。

    果然，霍擎神情严肃地把刚才见到的那人说了出来。

    他把事情经过从头到尾重新说了一遍，然后小心地看了一眼江筱，见她面无表情的样子，霍擎也有点心虚心慌。

    “对不起师母，我是大哥哥了，可是我却没有管好弟弟妹妹，还跟着一起犯错。”

    霍擎又道了一次歉。

    江筱回过神来，看着他很愧疚的样子，轻叹了一声。

    “其实，阿擎，你们也不算有错。”

    霍擎不解地看着她。

    “你从小就特别懂事，也一直很自律，现在都已经快十二岁了，是个小大人了，我们不该还拘着你，不让你出去。”

    按理来说是这样的。

    不仅是快十二岁的霍擎，还是小了几岁的三个孩子，他们都有出去玩的权利，更何况他们其实已经做得很好，他们找了一个大人带着他们一起出去的。

    找的这个人还是联盟里的霍品杭。

    霍品杭的身手虽说比不上孟昔年他们那一支队伍的，也比不上丁海景和关铁柱，但对付一般的歹徒他绝对是足够的了。

    而且他们去的地方是市中心。

    那一片其实已经是划入了丁海景保全公司的势力范围里了。

    因为那一片这几年发展成了商圈，商厦的安保和物业，都尽掌在丁海景手里。甚至，他公司出来的人，也有几个安排进了那一区的治安所的。

    所以，霍擎他们不算胡来。

    只是因为他们身怀特殊，江筱一直对他们都有强大的保护意识，这才担心。

    特别是刚才听了霍擎的话之后，她也觉得自己的担心没错。

    “师母是担心我们的安全，我们都知道的。”霍擎认真地说道，“以后我会更努力练功，提升自己的本领，再长大几岁，就不用让师父师母太担心了。”

    他已经很努力了。

    不过霍擎倒是有一句话没有说错，等他再长大几岁，他们就真的得放手让他飞了，不能真的把他当成脆弱的小鸟。

    霍擎是鹰。

    “好，你一向很乖，这次就算了。你说你觉得那个原哥很有可能跟艾玲是一伙的？”

    这是刚才霍擎跟她说的。

    霍擎点了点头。

    “对。师母，我知道，您能明白我的意思，也能相信我，我真的觉得那个男人跟艾玲身上的味道很相似。”

    就像长期呆在同一个窝里的，那种气味都相同。

    “这应该有两个可能性，一个就是他们长期呆在一起，气味传染，二是他们很可能一直在干同样的坏事，或者说，他们是合作。”

    江筱想了想，“气味传染的可能性小很多，毕竟跟坏人呆在一起未必就是坏人，否则你最近就该闻到你二叔身上的臭味了。”

    所以，是第二种。

    霍擎点头，眼睛微亮。

    “师母说的对。”

