    “霁尘，对……对不起，我晚上有点忙，忘记这件事了，我现在就去问问他们。”

    然后，沈斯若就赶紧拿着手机出去了。

    卧室里的男人没有说话。

    不过，就在她出去的那一刻，男人脸上每一根线条都冷冽下来，那瞬间腾上来的骇人杀意，让人看一眼都是不寒而栗的！

    千淳果果:

    “霁尘，对……对不起，我晚上有点忙，忘记这件事了，我现在就去问问他们。”

    然后，沈斯若就赶紧拿着手机出去了。

    卧室里的男人没有说话。

    不过，就在她出去的那一刻，男人脸上每一根线条都冷冽下来，那瞬间腾上来的骇人杀意，让人看一眼都是不寒而栗的！

    一夜无眠。

    翌日。

    蓝湾铂金宫。

    这是一个比林家现在住的海天首府还要大的地方，它是林氏集团在三年前投资的地产项目，地处滨海最美丽的海滩湾，后面又是背靠着山峰。

    可以说，这是近年来滨海最高端的别墅区了。

    而铂金宫，更是占了这里足足一半的面积，它规模之庞大，就算是你开着车从大门口进去，也起码要半个小时才能到主别墅区。

    叶繁枝这天早上就是在这里醒来的。

    一睁开眼睛，她看到了头顶上大到离谱而又陌生的天花，顿时吓得从床上坐了起来。

    “宝……宝宝……”

    她害怕极了。

    从床上跳下来后，鞋子都不穿，马上就从里面跑了出来。

    智力受损的人，一般都是很没安全感的。

    可是，当她一出来，没有看到她的宝宝，却发现一下子就来了另外三个小家伙，他们看到了她后，都朝她跑了过来。

    “妈咪，你终于醒啦！”

    “妈咪，你饿不饿啊？我给你拿了吃的。”

    “妈咪，我是四宝宝噢，你看见我开心吗？我好想你噢，妈咪……”

    “……”

    就跟小燕子似的，一扑过来后，三个小家伙都抱住了她。

    而那最小的，说话还带着小奶音的小粉团子，更是一双肉乎乎的小手抓住了她后，她还使劲地想要爬到她的身上来。

    叶繁枝惊呆了！

    她浑身僵立地站在那，任凭这几个小家伙在她身边喊、叫、抱，根本就不敢动，就跟完全被吓傻了似的。

    怎么……那么多宝宝？

    那她的宝宝呢？

    她瘪了瘪嘴，有点想哭……

    林谏：“……”

    大宝：“……”

    四宝宝：“……”

    足足过了一分来钟，这三个小家伙才慢慢地松开了妈咪。

    大宝：“妈咪真的不记得我们了……”

    林谏也非常的难受。

    四宝宝则更加直接，仰头看着妈咪，见她根本就连看都不看自己，反而在她松了手后，马上就缩到了一旁。

    小团子“啪嗒”一声，金豆豆立马掉出来了。

    叶繁枝：“………”

    依然还是缩在门边上。

    但是，当她看到这个小宝宝哭了后，她发现自己心里有个位置也突然就难受了起来。

    “妈咪……妈咪是不要我们了吗？”

    “不是。”

    “那她为什么都不要四宝宝了？呜～～～”

    小团子肝肠寸断地哭着，就连鼻涕泡泡都哭出来了。

    大宝和林谏也很难过。

    所以，这个时候，谁都没有心情去安慰妹妹。

    却在这时，一只手，忽然就伸了过来，她没有拿任何东西，而是将袖子伸了过来，递到了正在嚎啕大哭的四宝宝前。

    四宝宝泪眼汪汪地看着妈咪。

    大宝和林谏也是马上仰起了小脑袋。

    “妈咪？”

    “擦……”

    只会几个简单字眼的女人，又把自己的袖子朝小宝宝面前递了递。

    林谏：“……”

    大宝：“……”

    就连四宝宝都不哭了，而是饱含着还满腔的泪水，呆呆地看着妈咪。

    擦？

    这是拿她的袖子来给四宝宝擦眼泪吗？

    三个小萌宝终于不说话了，小小的胸腔里，却像是重新点燃了一样，他们看着妈咪，连小手都是在微微抖动的。

    是了，他们都忘了，韩叔叔已经说过，妈咪受伤了，现在就跟小孩子一样。

    还有，妈咪也没有不记得他们噢。

    她一直在带着三宝的。

    小家伙们终于想通了，顿时，一个个的又开心了起来。

    “大宝，我们不要太靠近妈咪了，先让她慢慢适应。”

    “好。”

    “还有，四宝宝，你快去让妈咪给你擦眼泪，记得不要吓到妈咪噢。”

    “知道啦……”

    四宝宝也十分开心而又乖巧地答应了。

    随后，这天早上，三个小萌宝都乖乖地没有再吓妈咪，而是在一直在营造着温馨的氛围，陪着她玩。

