一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森抬头望着蒋梦慧，发现她的神情很坚决，也就知道多说什么也不足以改变她的心意了。

    “梦慧，我知道你心里过意不去，可是……”张铁森顿了顿，接着说道：“既然你开这样的口了，那我就尊重你的意思。”

    不管怎么说，张铁森总算是答应了，蒋梦慧露出了欣喜的笑容。

    “铁森，我真心想跟你说声感谢。”蒋梦慧真诚满满的说道。

    张铁森抿嘴微微一笑，说道：“谢我就不用了，不过以你目前的情况，应该一下拿不出那么多的钱吧？”

    他是改变不了蒋梦慧的心意，但是想换种方法去帮助她。

    “这个……”

    蒋梦慧咬了咬嘴唇，吞吞吐吐的说不出来。

    她是想要承担责任，只是这个后果她还没有安排妥当。

    上次从张铁森这里拿的二十万，已经给铁蛋分了十万，另外那十万也投到公司里去了。

    所以她手头上，并没有那么多的钱。

    张铁森早就猜到蒋梦慧的处境了，给了她一个安心的眼神，说道：“没有也没关系，我是觉得这些赔偿金可以从你的工程款里扣，反正工程结束以后，我还得付你钱，就当我提前付过也是一样的。”

    发现张铁森处处为自己着想，蒋梦慧心里很感动，甚至有冲动的念头，想要把铁蛋的下落告诉张铁森了。

    平时她也有察觉张铁森很想念铁蛋，也知道他在偷偷找铁蛋的下落了。

    可是仔细想了想，她还是顾及铁蛋的感受，才没有冲动说出口。

    虽然发现蒋梦慧的神态有些复杂，有些古怪，但是张铁森又怎么能想到她会是铁蛋的女朋友。“你不要有太多的思想负担了，我们共同的目的就是早点把医院建好，还有以后尽量避免事故的发生。”张铁森坦坦荡荡的望着蒋梦慧，心想“现在也只能这样安抚她了，医院还要一段时间才能完成，可能到

    时候她已经忘记这事了。”

    他是先用这样的借口稳住蒋梦慧的情绪，并没有真的打算从工程款里扣回这些赔偿金。

    蒋梦慧深吸了一口气，调整了一下情绪，说道：“铁森，千言万语，我现在真的想不出什么话来表达我现在的心情了，除了说感谢，我好像都丧失了其他的表达能力。”

    张铁森做什么事，可不是为了听别人的表扬。

    “咱们都是好朋友了，不用说那些客气的话了。”张铁森喝了一口汤，接着说道：“对了，我还有一件其他的事情要跟你说一下。”

    工头的事，完全不告诉蒋梦慧是不可能的。

    毕竟一个大活人不见了，总得有个说法。

    况且工头在工地上的作用是很大的，要经常跟蒋梦慧进行工作上的交接。

    张铁森明白现在如果不说的话，蒋梦慧迟早也会知道的。

    倒不如现在先想个好的借口，让蒋梦慧不要起疑。

    “有什么事你就说吧，我听着呢。”蒋梦慧的脸色也严肃了起来。

    张铁森思索了一下，说道：“你不在的这段时间里，工头已经离职了，而且我也已经同意了，所以你现在马上要去找一个新的工头。”

    听了这话，蒋梦慧有点纳闷，困惑的问道：“工头为什么会在这个时候离职？”

    “工地上出了人命，他可能觉得晦气吧，你也知道这段时间我很忙，根本就没心思去关心这些事情，他说自己不干了，我马上就同意了。”张铁森面不改色的解释道。

    蒋梦慧也明白其中的道理，有些比较迷信的人，觉得有人死的地方有阴气，会沾染霉运。

    对于张铁森的这个说法，她也能够理解。

    “你说的也是，工头会在这个时候选择离职，也是情有可原的。”蒋梦慧的神情渐渐暗淡了下去。

    她是能够理解，但是心里还是有点失落。

    毕竟她觉得工头在遇到困难的时候退缩，有点不讲义气。

    发现蒋梦慧没有去追究，张铁森的心也放下了。

    “工头要走要留是他自己的选择，你不要太放在心上了，眼下除了尽快找一个新的工头以外，对于工地上安全措施，我们还得重新部署一下。”张铁森给了她一个关心的眼神安慰道。

    事已至此，蒋梦慧还能够说什么。

    张铁森本来就替她办了很多事情了，如果还在这件事情上纠结的话，她也觉得自己太矫情了。

    “工头的事我会尽快去解决，只是这个安全方面，你有什么想法吗？”蒋梦慧认真的盯着张铁森问道。

    这样坐在这里空口说白话，张铁森觉得自己说不出个所以然来。

    “这些我们坐着猜是猜不出来的，等我回去把工人们都叫齐了，问问他们还有啥需要改善的地方。”张铁森诚实的回答道。

    一听这话蒋梦慧就坐不住了。

    “那我们现在就回去吧，早点把事情处理好，也能早点重新开工。”蒋梦慧起身招了招手，叫来服务员准备结账了。

    “梦慧，你不用这么着急。”张铁森对她摆摆手，示意她先坐下。

    发现张铁森还有话要说，蒋梦慧心怀疑惑的坐下了，问道：“你还有其他的事情吗？”

    “安全的方面的事，就让我回去部署吧，我觉得你现在应该先去找工头，因为工头毕竟是工地上很重要的人，没有工头的指挥，工人们就是一盘散沙。”张铁森不紧不慢的回答道。

    蒋梦慧紧紧皱起了眉头，好好分析了张铁森的话。

    因为事先还没有跟工人们对好口风，蒋梦慧如果这个时候回去的话，工头的事必定会出错，到时候就不好解释了。

    所以张铁森拖延了蒋梦慧回去的时间，他好回去跟工人们先打倒针。

    “你说的有道理，那我现在就去劳务市场看看，工地上的安全问题，就麻烦你了。”蒋梦慧用感激的目光望着张铁森说道。

    “没事的，分工进行才能事半功倍。”张铁森站起起来说道：“那我们就走吧，我先回去了。”

    蒋梦慧点点头，挎上包跟着出来了。在饭店门口跟蒋梦慧道别之后，张铁森也不多逗留，直接就回村了。