    朱万对于这场跟卡梅隆安东尼的比赛非常的重视。

    他现在在各大媒体的模拟预测榜单上，最高可以排在首轮第八的位置，最低也能有个首轮第十一左右。

    这个排名是他目前的极限。

    如果想再进一步，那么就必须等到“疯狂三月”，在全国锦标赛上继续打出强势的表现。

    又或者……

    赢下卡梅隆安东尼！

    作为目前排名各大媒体选秀大会模拟顺位前二的超级新人，卡梅隆安东尼在具备肉眼可见天赋的同时，还表现出了非常强大的即战力！

    后来去了NBA的卡梅隆安东尼暂不评论，只说现在这个效力于NCAA雪城大学的卡梅隆安东尼，他绝对是NCAA历史上即战力最好的几个家伙之一。

    要不然原本他也不可能带着雪城大学这么一只弱旅拿下这个赛季最终的NCAA总冠军。

    要不然他也不可能在朱万声势如此浩大的情况下，仍然在跟选秀前景有关的舆论方面依旧压着朱万一头。

    如果橡树山学院队那个King高中毕业不直接参加选秀，而选择来NCAA深造一年的话，那么卡梅隆安东尼将是毫无疑问的03年状元。

    如果那家伙直接宣布参加选秀，那卡梅隆安东尼也是03年选秀大会前二的存在。

    这就是卡梅隆安东尼的选秀前景。

    是德怀恩韦德、克里斯波什这些人完全比不了的选秀前景。

    也只有击败了这样的家伙，才能让朱万的即战力得到承认，才能让他进入到首轮前五的排名争夺之中。

    没办法，即便是现在大热的朱万，他身上“跑不快，跳不高”的标签也还没有撕掉，超强的即战力是这些高顺位球队唯一会选择他的方法，如果不是强到拉里伯德那地步，他们凭什么在那么高的顺位选择一个没什么身体素质天赋的家伙？

    要知道，当年的拉里伯德在NCAA小母牛倒立了四年，也只是首轮第六的顺位……

    当然了，如果朱万真的被认为是下一个“拉里伯德”，他肯定不会到首轮第六顺位才被选中！

    怎么可能会出现连续五只球队错过下一个“拉里伯德”的事情发生啊！

    开拓者队：你再骂！

    只是如何对位压制卡梅隆安东尼就成了一个很关键的问题。

    单论个人进攻能力，朱万可以很负责地讲，现在的他碰到卡梅隆安东尼就三个字：干不过！

    即便他将手感爆棚等幸运buff都加上，他感觉自己也就能跟卡梅隆安东尼五五开……

    也不是朱万小瞧自己，而是他不能小看卡梅隆安东尼，以一人之力带领一只完全没啥底蕴的球队第一年就一路杀到最后并且夺冠，翻翻NCAA的历史，出门打听打听，这么多年来，估计就只有卡梅隆安东尼这家伙一个人做到过。

    这是真·单核夺冠！

    可以毫不犹豫地说，如果今年夏天奥卡福也去参加选秀的话，那么朱万也会果断选择参加选秀，他自认做不到一个人带队夺冠，哪怕是现在的他，他也很清楚，很难很难。

    这并不是没自信，而是认清事实。

    因此朱万还是挺佩服这家伙的，本来可以高中毕业直接参加选秀大会，结果愣是选择再打一年ncaa，而且为了证明自己的能力，还选择了本身实力不强的雪城大学。

    个人心气之高由此可见一斑！

    不过这恰好给了朱万击败他的机会。

    顺便再教他一个道理：篮球，是五个人的运动！

    就是不知道下手太重，会不会对这位天之骄子造成心理阴影，以后都笑不出来，从“甜瓜”变成“面瘫瓜”了。

    可没办法，大家都是奔着03年选秀大会高顺位去的，赛场上碰到了，要考虑的自然是如何胜过对方一筹。

    难不成在场上喝茶啊？

    朱万的偶像曾经说过：“总有一个人要高顺位，那为什么不能是我！”

    铁匠：？？？

    接下来几天，朱万就开始为这场比赛进行计划，奥卡福很快发现了朱万在队内训练赛上的变化：“伙计，你这两天持球单打变少了啊！”

    朱万系着鞋带回了一句：“嗯，我本来也不爱持球，正经人谁喜欢持球打啊！”

    “……”

    这话把奥卡福说得一阵无语，他很想把朱万的数据统计表拿过来，然后指着上面“36%的持球占比”问问朱万这特么写的啥。

    本戈登也发现朱万这两天跟平常有些不一样了，整天跟菲尔华莱士腻在一起，跟后者有说有笑的。

    这让他闻到了一丝危险的味道。

    对我没兴趣了？

    还是嫌弃我不行找其他人去了？

    本戈登突然感觉自己人生道路上的明灯熄灭了，这让他最近几天练得更猛了。

    他要用这种方式告诉朱万，他还是有救的。

    朱万对此感到很满意，给他点了个赞，然后默默地离开了。

    他这边为大战做着准备，雪城大学那边，卡梅隆安东尼这几天也增加了训练量，虽然他不认为朱万是他的对手，但他得将状态调整好，这样才能将那家伙彻底打爆！

    雪城大学主教练吉姆博伊海姆将他的变化看在眼里也是微微点头。

    更强的对手才能逼出更强的自己。

    他相信，在跟康涅狄格一战后，卡梅隆安东尼肯定能再度成长，成为NCAA这个赛季最璀璨的一颗星！

    随着这场大战的来临，外界对于这场比赛的议论声也逐渐大了起来，ESPN更是直接将当天原本安排好的体育节目换成了这场康涅狄格客场挑战雪城大学的常规赛比赛……

    能让ESPN做出这样的决定，足可以看出这场比赛外界到底有多关注了！

    尤其是NBA球探圈子，据说目前自家球队排在东西部倒数前三球队的球探都已经买票去了雪城，甚至有些记者报道，连几个NBA总经理都暂时放下了手上的全部事务，买了当天雪城大学跟康涅狄格大战的前排票。

    “哇哦，卡梅隆在这里真就跟巨星一样啊！”

    由于是场大战，吉姆卡洪决定提前一天去适应场地。

    其实主要还是替着朱万他们考虑，他已经收到消息，到时候会有好几个NBA球队总经理，以及数不清的球探到现场来观察。

    这场比赛要是打不好，可是会影响到朱万他们选秀前景的。

    作为贴心的主教练，他必须对自己的弟子们负责。

    一下大巴车，便有球员怪叫了一声，也不怪他会有这反应，因为一进门就可以看到一副巨型的卡梅隆安东尼海报竖在学校大门口，俨然已经将他当成了这所大学的招牌。

    而等康涅狄格的球员来到球馆，又是一幅卡梅隆安东尼的海报挂在了球馆大门口。

    总之，“卡梅隆安东尼的身影”在这里随处可见！

    这就是超级新人的待遇吗？

    朱万必须承认，有亿点点酸！

    “那就更要把他们打爆了，想想他们到时候鸦雀无声的模样，肯定会有趣！”

    很难想象，这话是从老实憨厚的奥卡福嘴里说出来的，只能说近朱者腹黑。

    不过他也算是将大家此刻内心的话给说出来了。

    卡梅隆安东尼在自己的主场这么受欢迎，这要是能干他一次，把主场对他的欢呼声全打静音，那肯定满满的成就感。

    吉姆卡洪看着大家劲头十足的模样，也是满意地点了点头，他本来还准备了一大锅的“鸡汤”，现在看来，可以留着了。

    果然，打这种拥有选秀大热门球员的球队，根本不需要任何的动员，球员们自己就嗨起来了。

