    一个时辰后，搜捕军队从三千增加到八千人，搜寻范围也增加到距离江岸三十里，远处的山林也不放过。

    但搜捕军却忽略了一点，他们没有考虑到长江北岸，张云率领手下从南岸撤退，给士兵们造成一个误导，太后和天子也在长江南岸，和敌军骑兵在一起。

    虽然俱文珍也想到了应采和，但他却没想到应采和是从江面撤退的。

    一连两天的大规模搜寻，依旧没有找到任何线索，就在这时，一个令权宦们意想不到的问题发生了，他们的补给断了，应该由后军送来的军粮并没有送来，中午吃了一顿后，晚上就要断粮了。

    节度使沈铨心急如焚，和另一个节度使邓惟恭一起来找霍仙鸣、窦文场商议对策。

    霍仙鸣和窦文场也有点傻眼了，虽然他们是掌握军权的宦官，但并不代表他们有经验、有能力，只是因为他们二人一直服侍李适而已，被李适视为心腹。

    两人从未遇到过这种断粮的情况，竟也一时不知所措，倒是俱文珍有点急智，他问道：“我们有多少牲畜和战马？”

    沈铨沉声道：“随军大概有三千头牲畜，牛一千多头，毛驴和骡子大概两千头左右。”

    “战马呢？”俱文珍追问道。

    沈铨犹豫一下道：“战马三千匹。”

    “那就有六千头牲畜了，立刻宰杀牲畜充饥。”

    “战马不行！”沈铨和邓惟恭异口同声道。

    窦文场也拉长脸道：“俱公或许不知道，我们训练骑兵耗费了不计其数的钱财，如果没有了战马，这些钱都白花了。”

    “好吧！”

    俱文珍同意了他们的意见，“那就先杀牛和骡驴，然后我建议大军掉头，灭了李万荣这个狗贼！”

    这个方案可行，霍仙鸣也同意了，“说不定灭了李万荣，还能找到太后和小皇帝。”

    窦文场随即也同意了这个方案。

    邓惟恭又补充道：“三位高翁，我建议在忠州和涪州搜一搜，说不定还能搞到一些粮食。”

    俱文珍当机立断道：“同意你的方案，这个任务就交给你了。”

    沈铨冷冷看了一眼邓惟恭，这个家伙心机太深，他去搜粮食，便把对付李万荣的任务丢给自己了。

    ..........

    此时，李万荣已经正式率军投降了李冰，李冰传达了晋王的封赏，封李万荣为卫将军，赐爵南平县公。

    李冰随即与李万荣合兵一处，浩浩荡荡杀向涪州。

    不久，张云和应采和护卫着太后以及天子到来，李冰安排了一艘三千石大船，令张云率五百士兵护送帝后前往成都。

    两万五千大军次日下午抵达了涪州州府涪陵县，距离县城还有三十里，便大量百姓满脸惊恐逃来，很多人甚至两手空空，什么都没有拿。

    李冰心中奇怪，正要命人去询问，就在这时，有先锋斥候骑马疾奔来报，“启禀将军，涪陵县城内有一支千余人的神策军在抢掠粮食！”

    李万荣冷笑一声道：“我给他们断了粮，他们就开始乱来了。”

    李冰令道：“张凌云将军！”

    一名大将闪身而出，“末将在！”

    “你率第二营五千骑兵赶去涪陵县，围捕这一千士兵，暂时不杀他们，待我审完后，该杀则杀！”

    “卑职遵令！”

    不多时，大将张凌云率领五千骑兵疾速向涪陵县奔去。

    李冰随即下令加快速度，大军向涪陵县赶去........

    张凌云是鄯州刺史张枫之子，年约三十岁，加入晋军已有十年，从旅帅一步步积功升为虎贲郎将，目前是李冰的左膀右臂。

    半个时候，张凌云便率军杀到了涪陵县，他兵分两路，命令一名郎将率一千骑兵从西城门杀进城内大喊大叫，惊扰敌军，他自己则率四千骑兵在东城门外埋伏，布下了口袋，

    郎将领令而去，张凌云率四千骑兵在东城内一片树林内埋伏。

    只片刻，只见近千名神策军士兵仓惶逃出，有的背着大包小包，有的提着裤子逃跑，但大多数都是空着手，后面还源源不断有士兵逃出。

    待他们靠近树林，号角声骤然吹响，张凌云率领四千骑兵从两边杀出，瞬间包围了目瞪口呆的一千多名士兵。

    张凌云一摆六十斤大刀，厉声喝道：“投降者不杀！”

    所有士兵都丢下兵器投降，为首敌将瞅了一个空，他带着数十人忽然加快马速企图从一个空缺处突围，晋军骑兵很警觉，立刻封住了缺口，张凌云飞马奔到，手起刀落，速度疾快，敌将躲闪不及，人头被劈飞出三丈远，无头尸体扑通从马上摔落。

    其余跟随士兵吓得纷纷跪下，磕头求饶。

    张凌云杀气腾腾，厉声大吼：“脱去盔甲，放下兵器，饶尔等不死！”

    所有士兵都急忙脱掉了盔甲，丢下兵器，举手跪在一旁。

    ..........

    一个时辰后，李冰率领大军抵达了涪陵县。

    一千两百名降卒都举手跪在西城门外，数百名骑兵看守着他们。

    待李冰走近，张凌云领着县令上来了，县令躬身施礼道：“请将军给我们做主啊！”

    李冰沉着脸问道：“他们可是在城内奸淫烧杀？”

    “有！抢了很多财物，不给就杀，死了至少上百人，还有好多女人被他们糟蹋了。”

    李冰顿时怒道：“让苦主出来辨认，杀人者和奸淫者一律处斩。”

    张凌云上前低声道：“人数太多，苦主不一定辨认出来，卑职倒有个办法缩小范围。”

    “你说，什么办法？”

    “将军，可以让他们互相检举，检举有功者可以释放回家。”

    李冰点点头，这个办法不错！

    晋军交代降卒互相检举，听说检举立功者可以释放回家，士兵们便翻脸了，纷纷检举杀人奸淫者，队伍一阵大乱，晋军士兵随即冲进去抓人，片刻，便抓捕了三百余人。

    这时，县令带着大群苦主出城，他们有的哭哭啼啼，有的满腔仇恨，很多女人头发散乱，衣裙不整，她们看见被推上来的士兵，立刻扑上去又抓又咬，大声哭叫。

    晋军好容易才拉开她们，开始一个个辨认，辨认出一个，士兵立刻被吓瘫在地，磕头求饶，却被如狼似虎的晋军士兵拎到水沟处，一刀砍下了脑袋。

    不多时，三百二十余人被辨认出斩首，剩下二十几名士兵没有苦主辨认，但他们更是罪大恶极，杀人灭门。

    在得到检举者指证后，晋军很快找到了七户被灭门的百姓，共杀了四十余人，女人都被糟蹋后杀死，很多士兵脚底还有血迹，没法抵赖，李冰大怒，下令将这二十六名凶残士兵用五马分尸之刑处死。

    发生在涪州的事件看起来是偶然，似乎也不是什么大事，但它很快传遍了东川各州，它就如春雨般细细浸入人心，让晋军的形象变得鲜明生动起来，那就是嫉恶如仇，军规严明。

    正是这件事，使晋军在东川各地赢得了广泛支持，这也是李冰最初没有想到的。

    此时，沈铨率领的一万五千军队也进入了涪州，在距离涪陵县约八十里处停下。

    晋军很快便得到了敌军的消息，开始缓慢向前移动。

    “这个沈铨是什么样的人？”找个了机会，李冰询问李万荣道。

    李万荣想了想道：“这个沈铨是霍仙鸣提拔起来的人，他是有点本事，但性格孤傲，一直得不到重用，四十几岁了还是个普通校尉，霍仙鸣掌控军权后，提拔了一批低职将领，这个沈铨就是其中之一，他因为有点真本事，所以在短短五年内，便从校尉升至冠军大将军，更是出任神策军三节度使之一，所以沈铨一直对霍仙鸣感激涕零，更是忠心耿耿。”

    李万荣在含蓄地提醒李冰，劝降沈铨这种事情是不可能的。

    李冰点点头，又问道：“沈铨那边应该还有你的部将吧！”

