
　　意识脱离丘丘人的身体，李闻回归到纯水精灵的地方。

　　周围都是流水，李闻睁开眼睛，就看到一张狗脸，傻兮兮地吐出舌头，结果呛到了自己。

　　卢西恩四脚并用，用着狗爬的姿势朝着水面游去，李闻见此，双腿也开始摆动，慢慢靠近上方。

　　“哗啦！”

　　声音响起，一个狗头从水面上冒出，吓到了湖泊旁边的人。

　　那人眨着闪亮的梅花瞳，望着水面，内心涌起了期待，嘴角不禁翘起了一些。

　　“哗啦！”

　　第二声响起，李闻从水面上冒出，美男出浴，流水四溅，阳光打在了身上，照射着他的上半身。

　　挺有料的，想摸，在岸边的胡桃静静地盯着李闻，而手中的烤鱼在逐渐变得漆黑。

　　“啊！鱼烤糊了！”

　　李闻循着声音望去，看到了胡桃手忙脚乱地收拾着食材，还是熟悉的样子。

　　他在湖泊中央，用着自由泳游过去，最终游到了浅水区，踩着石砖，来到了胡桃面前。

　　“我回来了！”

　　“嗯嗯，快帮我！”

　　“好好好。”

　　李闻宠溺地说道，从背后抱住了她，握住了胡桃的手，帮她将烤鱼翻了个面。

　　“不错啊，现在都会烤鱼了。”

　　“那当然！”

　　“等了很久了吧。”

　　“啊！没有！我都在轻策庄那边玩，今天是偶尔过来的！”

　　在胡桃背后的李闻感觉到她身体一僵，李闻很快就明白了意思，不自觉地笑了一声。

　　“笑什么笑，刚出水不要粘过来啊，浑身湿漉漉的！”

　　“不要，我就要粘着你。”

　　“哈？你是八岁的小孩子吗！”

　　一番玩闹后，李闻总算把烤鱼掰回到了正轨，一些烤焦的鱼皮只能切下来，不过鱼肉还是能吃的。

　　烤鱼做好了，两人各自拿着一支，姿态一致地啃着，旁边的卢西恩则是低头撕咬。

　　吃完一条的李闻，突然有了想法，他从鱼篓中抓出来一只花鳉。

　　雷电从指尖冒出，传入到鱼的体内，不到五秒，一道绝境求生烤鱼做好了。

　　雷系等级突破，他现在的操控能力已经可以做到这个程度了。

　　李闻将烤鱼递给了胡桃，获得了她的好评，轻轻一咬，微焦的鱼皮包裹着香酥的鱼肉，程度却是恰到好处。

　　确实是个难得的美味，比火烤来说，少了份炭味，但也因此，鱼肉更加水嫩，味道更鲜。

　　“哎呀，好饱呀。”

　　胡桃揉着肚子，躺在了李闻的怀里，他趁着胡桃干饭的时候，已经换上了一身干爽的衣服。

　　“回去不？兰姐该担心了。”

　　“嗯嗯，我们去轻策庄和若心奶奶说一声就走！”

　　胡桃从怀中起身，跑去旁边逗弄卢西恩了，而李闻就收拾好器物，放到存储空间里。

　　收拾好东西，两人就动身前往轻策庄了，走路要绕远路，所以他们采用了飞行的方式。

　　“有去边界么？”

　　飞在半空中，李闻开口询问道，他记得过来这里的时候，胡桃说要给常九爷带书过去。

　　“去了哦！我还和小九九说了武艺大赛的事情，她可开心了，说李闻哥哥好帅呢！”

　　“那雀实是帅。”

　　“自恋鬼！”

　　谷</span>说着话，两人也落到了若心奶奶的住所旁边，她老人家正背着手，望着轻策庄的风景。

　　这样的人往往是个大佬，李闻记得剧情中，她曾经是和裕茶馆的名角，人气不输云堇的人。

　　“若心奶奶！”

　　“啊，是小胡桃啊。”

　　若心慈祥地笑道，朝着胡桃点了点头，之后将目光投向了李闻。

　　“回来就好，小胡桃可是...”

　　“哎呀，我们去看下东东他们！”

　　话音刚落，胡桃就拉着李闻跑去了下方，只不过若心奶奶的后半句，李闻已经是猜到了。

　　是不是年纪大的人都那么擅长聊天呢，李闻坐在轻策庄的茶水摊中，吹了口茶，想着这个问题。

　　还好他有了女朋友，不会被问什么时候谈恋爱了，真好。

　　不远处的胡桃正在和孩子们玩耍，她的性格，不管在那个地方，都可以当孩子王。

　　“凯叔，请仙典仪还有多久进行呀？”

　　闲来没事，李闻问了下旁边的摊主，摊主抬起头想了想，具体时间他也不清楚，毕竟轻策庄是远离璃月港的修养之地，对请仙典仪没什么兴趣。

　　“按时间来看，应该还有六七天吧。”

　　那很快了，李闻抿了一口茶，马上就能看到墓碑、钟离、剪刀手这个名场面了。

　　而这个时间来看，荧也应该差不多到石门了，之后便是送仙典仪和奥赛尔的剧情。

　　到时和奥赛尔打一架，虽然他们相互免疫，但李闻还有雷系呢，起码还能刮下痧。

　　不过他也不是主力，关键还是在群玉阁上，那是璃月的重火力威胁。

　　李闻能做的，就是辅助一下，保护好底下的璃月人民。

　　玄天武水壁，李闻手中出现了一个晶片，这个相当于游戏的结晶盾，对水元素吸收伤害很高。

　　没想到他从一个小幽灵，到了现在有足够的力量守护璃月，变化真快呢。

　　“李闻！走啦，回去了！”

　　“嗯，我们回家吧。”

　　李闻放下茶杯，将摩拉结清后，跟上了胡桃的步伐，慢慢地从轻策庄走去了荻花州。

　　“滴答滴答。”

　　请仙典仪之后很快就是海灯节，所以天气也偏向寒冷，他们走了一会，天上就下起了小雨。

　　李闻打着伞，而胡桃就挽着他的手臂，身上还披着一件到小腿的长大衣。

　　“回去记得换条长裤。”

　　“我是有火神之眼，不怕冷的！”

　　“那我给你披衣服的时候也没见你拒绝啊！”

　　“你别管！”

　　胡桃毫不讲理地说道，李闻只好无奈地笑了笑，加快了脚步，走去望舒客栈。

　　他喜欢下雨，但那是建立在室内，身上盖着厚厚的被子时才喜欢。

　　两人的速度很快，走了半小时，也到了望舒客栈的附近。

　　李闻收起伞，他们已经到了望舒客栈底下，周围有很多行商也是来这里避雨的。

　　“住一晚？”

　　李闻将头凑过去，在胡桃耳边说道，呼吸的热气传到了胡桃的耳垂上，让她脸色微红了一些。

　　主要是周围的人太多了，声音太吵，正常说话有可能听不懂，绝对不是想看胡桃的反应而这样做的。

　　“你凑那么近干嘛！”

　　胡桃轻声说道，李闻见到这个反应，笑得更开心了，直起身体，用手掌捂住了胡桃的脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一章 过年吃糖免费阅读。https://xs.23sk.com 