    第157章滚下去！

    “哗啦！”

    当沈毕阳的手下给那些看台上的人搜完身，所有的武器都被集中在了一起，场馆内的局面，已经彻底的掌控在了赵经纶的手中。

    江川看着那堆在一起的各种刀棍，还有足足几十把手枪，甚至，其中还有一把双管散弹`枪。

    他不由轻轻摇了摇头。

    这些武器的存在，更加突出了在场所谓江湖大佬们的贪生怕死！

    实际上，江川早就注意到，其中的刀、棍，基本上都是从那些保镖的身上搜出来的。

    可那些枪械，大多则是从那些江湖大佬们的身上搜出来的！

    这也就意味着，之前保镖在与赵经纶的几个手下奋力拼杀的时候，这些江湖大佬们本来是有机会开枪的。

    但是，偏偏就只有几个人掏枪射击，当他们被澹台星的飞刀瞬间射杀了之后，剩下的那些人，竟然连掏枪的勇气都没有了！

    或许是现场那横飞的鲜血与残肢断臂，吓呆了那些所谓的江湖大佬，亦或者是因为不愿意做出头鸟，想着明哲保身，不愿意站出来，所以才没有开枪。

    又或者，他们知道，赵经纶就算是再如何的狠辣，也不会杀掉他们所有人，其最终的目的，只是为了收服他们，整合他们的势力。

    因此，在眼看随时都可能招来杀身之祸的情况下，他们便没有再轻易的动手，开枪。

    然而，不管是哪一种原因，都改变不了一个事实——

    这些所谓的江湖大佬，被区区几个人，就生生压的低头屈服了！

    这些人的骨头，太软了！

    扫了一眼那些或者脸色煞白，或者面色阴郁却沉默不语的江湖大佬们，江川便再也没有看他们。

    他的注意力，转向了拳台上。

    此时，赵经纶有动作了。

    控制住了局面，赵经纶那如芒一般的目光扫过全场，“很好！老夫此来，并不是为了杀人，而是要与诸位联手做一番事业。

    既然诸位现在都做出了正确的选择，老夫便不为己甚，更不会再轻易的动干戈，虽说江湖中人都是刀口舔血，但却也未必一定要兵戎相见！

    从今日起，老夫希望诸位能够与忠义堂同心同力，深度合作，如此，才能够共同赚取财富，才能够开创事业！”

    听到这话，看台上的诸人都不禁面色各异。

    有人不忿，有人面无表情，却没有人敢站出来说话。很显然，没有人愿意做出头鸟，更没有人想死！

    江川却是不禁摇头一笑：“好一个不为己甚！”

    陈长流等人也是面色古怪，那些残肢断臂，那一具具尸体，可就还在这场馆之中，都还没有清理完毕，赵经纶居然能说出不为己甚这种话？

    这让他们意识到，这位来自海外忠义堂的赵爷，不仅仅心狠手辣，而且足够无耻。

    有这样的敌人，绝对不是什么好事。

    此时。

    赵经纶说完，看到没有人站出来反对，便转头对沈毕阳和沈正航摆了摆手，“你们两个，过来。”

    二人同时脸色一变，却踌躇着硬是迈不开脚步。

    “过来！”赵经纶脸色一沉，冷声道。

    “……是，赵爷！”沈正航赶紧应了，同时拉着父亲沈毕阳，硬着头皮走上了拳台。

    “沈毕阳，你表面上投靠于老夫，暗地里却谋划着要杀了老夫。”赵经纶冰冷的声音响起。

    “赵爷……”

    看着赵经纶那充满寒意的目光，沈毕阳心中忍不住咯噔一声。

    “鉴于你的不忠，老夫本该杀了你！”

    赵经纶冷声道：“但看在你还算是有些功劳的份上，老夫可以饶你一命，但是……死罪可免，活罪难逃，废你一条腿，你应该没有怨言吧？”

    闻听此言，沈毕阳陡然脸色一变：“赵爷！”

    下一刻，他就只觉得眼前一花，旋即，赵经纶一脚重重的铲在了他的膝盖上。

    咔嚓！

    一声脆响。

    只见赵经纶的右腿从膝盖处往后弯曲，他的膝盖，被生生铲断了！

    “啊——”

    一道近乎非人般的凄厉哀嚎，从沈毕阳的嘴里发出，他普通一声，重重的摔在了地上！

    场馆中，所有人都不禁变了脸色！

    沈毕阳，江北地下世界的龙头老大，竟然就这么被赵经纶一脚铲断了腿，废掉了？！

    “大哥！”

    有人怒吼。

    却是程泉文站了出来，一瘸一拐的就要往台上冲。

    沈正航脸色一变，急忙大喝一声：“拦住他！”

    几个黑衣打手赶紧上前，挡住了程泉文的去路，将他架了起来。

    他愤怒的看着拳台上，咬牙怒吼道：“沈正航，你就这么眼睁睁的看着你父亲被残害？！”

    沈正航面色煞白，一语不发，不敢去看程泉文，但他更不敢看赵经纶，只能低下了头，装作没有听到。

    程泉文气的脸色涨红，“沈正航，你可真是你爹的好儿子！你这跟认贼作父有什么区别？！”

    赵经纶面色一寒，“沈正航，你怎么说？”

    “赵爷，我来处理！”

    沈正航赶紧说道：“让他闭嘴！”

    程泉文大怒：“沈正航，你敢……”

    嘭！

    黑衣打手一拳狠狠的打在了程泉文的肚子上，登时让他痛苦的弯下腰，说不出话来。

    “哼！”

    赵经纶冷哼一声，却是看都没有再看他一眼，而是把目光转向了江川。

    江川也正在看着他，二人的目光交汇，江川微微一笑，赵经纶的目光却凌厉了几分。

    “今天，除了与诸位谈合作之外，老夫还有一件事情要解决！”

    赵经纶的目光盯着江川，冷冷的说道：“江川，老夫给你两个选择，第一，跪下向老夫的弟子澹台星磕头道歉，老夫可以不杀……”

    “很遗憾！”

    他的话还没有说完，就被江川打断了。

    只见江川双手搭在椅子扶手上，长身而起，“我没有那么多选择给你，只有一条路，宰了你！”

    话音未落，他就已经迈开脚步，朝着拳台走去。

    “很好！”

    赵经纶直直的盯着他，目光中杀鸡涌动。

    而这个时候，场馆中的那些人都惊愕的看着江川。

    他们都已经屈服了，可这个时候竟然还有人敢如此跟江川针锋相对？

    也有人忽然想起了江川这个名字，不由讶然，失声道：“原来他就是江川？”

    当初在热带雨林会所，江川横扫整个会所，就连那江南林氏手下第一大将黑熊，也被江川几个耳光扇趴在地上。

    那一战，江川的威名，早就已经传遍了整个云江的地下世界！

    随着时间的推移，整个江北的地下世界的大佬，也早就听说了江川的名字。

    就更不用说，五方村的那场震惊四下的大战，江川独自一人，竟然生生摧毁了一百多个好手。

    那匪夷所思的一战，早已经让这些地下大佬们，对江川的名字如雷贯耳。

    如今，他们终于见到了这个曾经让他们大为震动的人！

    却不曾想，江川竟然如此的年轻！

    然而！

    今天他所要面对的，可不是黑熊，也不是那些普通的打手，而是仅仅只凭着四个人，就把他们杀的胆寒的海外高手！

    更何况，除了那四个高手之外，还有一个只出过一次手的赵经纶！

    虽然这个瘦小的中年人只出了一次手，众人也只是惊鸿一瞥，可只看他出手就击杀了一人，就足以说明，此人该是何等的可怕！

    面对这样的强者，江川会是他的对手吗？

    这一刻，那些看台上的江湖人士，竟然都心中升起了一丝期待。

    他们期待着，江川能够挡住赵经纶，乃至于击败他！

    更有甚者，就连已经被制住的程泉文，这个沈毕阳的铁杆手下，心底也都禁不住有了些许的希冀。

    他可是亲眼看到过江川的惊人身手，或许……江川真的能击败赵经纶？！

    他……能吗？

    程泉文一颗心不由提了起来，目光直直的盯着江川，忐忑中又带着希冀。

    在这场馆的众人之中，他们唯一所能指望的，就是江川了！

    有同样心情的，还有陈长流父子，以及茹升。

    对于陈长流父子而言，尽管他们已经提前做了安排，在场馆周围布置了人手，可是，当陈长流看到赵经纶等人的战力，他就知道，今天的布置根本无法起到任何作用。

    他的人，不是赵经纶的对手！

    他们已经切实的陷入了险境！

    现在他们即便是要离开，也已经不可能了。

    唯一能够翻盘的，就只有江川一人！

    茹升则是密切的注视着江川，一旦事不可为，他就会立刻亮出身份，这至少可以保住江川的性命！

    他有这个自信！

    除非，赵经纶和那所谓的忠义堂，想遭受国家力量的打击！

    与此同时。

    江川的脸上却是带着轻松的笑容，一步一步走上了拳台边上。

    赵经纶背负双手，站在那里，目光如芒，盯着江川。

    呼！

    江川轻巧的一个翻身，便上了拳台，站在赵经纶对面两米左右的位置。

    他先是看了看赵经纶，而后，目光又落在了黑熊的脸上。

    黑熊看到江川的目光，身子下意识的抖动了一下，竟不敢跟他对视。

    “滚下去！”

    江川说道。

    黑熊愣了一下，旋即，他涨红了脸，目光中充满了羞愤和屈辱，同时，还有浓烈的恐惧！

    他拎着一把刀，魁梧的身躯站在江川面前，就如同一座小山。

    然而，众人却有种错觉，仿佛江川才如山岳一般，而那黑熊，却仿佛被打断了脊梁骨的狗熊，竟没有丝毫的气势可言！

    “我说，滚下去！”江川冷喝一声。

    “呼！”

    “噔噔蹬！”

    几乎是下意识的，黑熊脸色剧变，猛然后数步，竟一下从拳台上掉了下去。

    “扑通！”

    伴随着黑熊的一声闷吭，全场寂静无声。

    。

    今天有事出去了，回来的有些晚，第三更正在写。

