    苏烟说完，不再管他，转身气鼓鼓地往营地方向走去，留下一脸懵逼的叶小木。

    什么情况？叶小木愣愣地望着她的背影，不明白她为什么发这么大的脾气。

    从这天开始，叶小木真的怕了，一直躲着元夕，不管去哪都拉着一个人，不过他明显是想多了，因为从这天之后，元夕再没有单独跟他说过话。

    他们一路朝轩辕废墟深处挺近，遇到的邪物也越来越厉害，连叶小木这几个观光团的也不得不经常加入战斗。

    叶小木对战斗简直如饥似渴，在与邪物直接的打斗中，不断打磨着自己的战斗机巧，同时也不断观察元夕那帮强者是如何对敌的，学习他们阅读战场的能力。

    陈幼斌跟他一样，也在不断学习，而且两人经常交流，会将自己的发现告诉对方，因为人的观察点是不同的，然后双方综合看法，再一讨论，整个战斗的过程一下子就立体了，会发现很多自己一个人发现不了的细节，收获也是翻倍的。

    唯一的缺点……就是陈幼斌实在太啰嗦了，要跟他讨论战斗，就得忍受他喋喋不休的说话，跟唐僧似的，后来叶小木烦不胜烦之下，突发奇想，可以通过他来锻炼自己的定力嘛，于是每次他啰嗦起没用的事，自己就吐纳调息，一开始根本没法进入状态，后来还真的锻炼出来了……

    陈幼斌一般都是只顾疯狂输出，基本上不看人的，往往自言自语了半个小时，才发现叶小木早就入定了。大为恼怒，觉得自己被羞辱了，然后把叶小木叫醒，跟他比武。这于是又成了另一个意外收获……只是过程有点难受。

    一周之后，他们来到了鬼湖附近，爬上了附近的一座高山，俯瞰下去，才发现鬼湖其实并不太大，只有两三间教室那么大，但湖水是黑色的，泛着点红，看上去就充满了邪性，连同湖边的一些芦苇之类的植物也都是血红色的，在没风的情况下缓缓招摇，好像一只只有生命的鬼手。

    这种地方，让人一看之下就不寒而栗。

    而且叶小木注意到，在他们来到鬼湖的方圆大概十来公里之内，一个邪物都没遇到，整个世界仿佛一下子太平起来。

    这不是好兆头……这只能说明，鬼湖的影响力太大，没有邪物敢于靠近。

    面对这样一个诡异的湖泊，叶小木首先想到的是，假如浮屠魔就在湖中，他们要怎样才能去攻击它呢，总不能下湖跟它一战吧。

    不过事实证明，叶小木还是太嫩了，在元夕的带领下，他们先在鬼湖附近扎营，然后布置结界，这次不光是那些刻下符文的木桩了，他们带来的大量的五帝钱，全都按照法阵的要求埋在了木桩下面，形成了一个足够强的法阵，之后大家休息了一下，吐纳恢复，受伤的也都及时处理，力求每个人都恢复到最佳状态。

    然后，元夕给大家布置安排，演练了战术，之后让他们把身上背的那些物资拿下来，居然全都是生石灰，就人间带来的最普通的那种。

    元夕命令几个人，往里面又洒下了一些朱砂之类的法药，接着分成四份，让大伙抬着，走到湖边去，全丢进湖中

    鬼湖本来就不大，几百斤的石灰入水，立刻沸腾起来，在水中散开，在黑红色的湖水上增添了一抹白色。叶小木之前还好奇为什么要在湖边布阵，浮屠魔为什么要放弃自己的大本营，上来跟他们打呢？

    如今总算恍然大悟，原来元夕从来没想过在湖中跟他战斗，她早就谋划好了。

    “大家归位，记得自己的位置和任务！”

    元夕一声令下，所有人不敢怠慢，全都回到法阵之中，紧张地等待着。

    时间在寂静中流逝，过了不知道多久，只听见轰的一声，湖水正中心腾起了一波巨浪，一个巨大的东西破水而出，然后双脚踩在水面上，环顾左右，发出一声声震耳欲聋的嘶吼。

    这东西看上去像一头牛，但不是普通的牛，而是好像网络游戏里经常见到的那种异化了的怪物牛，它有三个人那么高，头生双角，浑身皮肤是古铜色的，泛着绿光，龇牙咧嘴的，双眼泛着红光，叶小木不知道别人怎么样，自己还是第一次见到这种从前只在电视和电脑屏幕上见到的怪物，一种本能上的恐惧，爬上了心头。

    他深吸一口气，努力将这种恐惧压下去，心中想到，这，就是传说中的浮屠魔啊。

    混沌界。

    很多混沌之灵聚集在一起，在离轩辕之门不远的地方聚集，望着人类一批又一批地从这里进入轩辕废墟。

    虽然说人类大部分时候不会找他们的麻烦，能够相安无事，但他们还是很不舒服，非常不舒服。道理很简单，一群人长期把你家里当成通往另一个地方的过道，人来人往的，你赶也赶不走，难道这能忍？

    更不要说之前双方还爆发过冲突，有几个混沌之灵死在人间法师手上，而法术公会包庇自己人，并没有对他们做什么实质性的触发。

    因此，这一群混肚界的元老，聚集在一起之后，有人愤怒，有人唉声叹气，更多的是难过。

    “不行就跟他们开战，我们混沌界可不能一直被这么欺负下去！”其中一个修成人形的年轻混沌之灵握紧拳头，愤怒地说道。