 所有人的目光都看向了小祖，眼神有些复杂，这小祖宗的强势和疯狂他们是深有体会了，只不过性格有那么一点怪异。而且，东西都它手里了，能拿出多少来？“

    泰坦战皇、烛龙，你们都拿去分了吧。帝国至尊的尸骨，秦命你抽了奥义之后给海皇。”小祖挥挥手，很是豪气。

    “真的？”秦命诧异，连他都不敢相信。“

    泰坦战皇和烛龙都给我们？”众人无不倒吸凉气，接着就是浑身的躁动亢奋。那可是两具妖皇的尸体啊，一头是泰坦，一头是烛龙，都是上古时代就称雄一时的超级战兽。而且，那两具尸体都还是鲜活的，甚至都不算是真死了，因为灵魂还都被封印在里面。

    泰坦战皇正常就有着百米战躯，烛龙更是达到五百米，足够所有圣武和煌武分的，而且……鲜血、鲜肉、骸骨、灵魂，简直是天大的机缘，超过任何的宝藏和灵粹。对天武境如此，对圣武境界更是如此。龙鳞龙皮再搭配泰坦战皇的坚实皮肉，也足够每个人打造一副超级战甲。

    “妖皇可不是白给的，吃饱喝足了，到了百炼兽域给我玩命的杀！”小祖对着他们一指点，猛地一挥手，一股滔天的强光轰然绽放，震耳欲聋，笼罩了整片幽谷，奇光璀璨，金属铮鸣，各种光芒各种响声回荡天穹，接着铺天盖地的洒落下来。有灵果、有宝骨、有古卷、有武器，更有石碑之类的东西。全部都是仙灵皇宫里搜刮的宝藏。所

    有人振奋的扬头，看着漫天洒落的宝藏雨。

    数量太庞大了，转眼间把整座幽谷埋葬，还把旁边的几座矮山都给埋了。小

    祖不是不想吞炼了泰坦战皇和烛龙，更想着吞了帝国人皇的尸体，可是……太浪费了。它现在的境界已经稳定在了煌武巅峰，不是吞炼几个煌武就能突破壁垒的，到了这种境界，数量的积累很难引起质变，别说三头了，就是再来两头，都可能还是煌武巅峰，它只能寻求足够的机缘，或是吞炼仙武的遗骨之类的。

    小祖还是决定把精力都放在湮灭柱上，里面还有更强的能量没有激发出来，还有更多地秘密等待它掌控。

    两具妖皇的尸骨交给秦命他们吧，配合皇宫里的宝藏，应该会让他们的整体实力提升一个层面，甚至可能更多。毕竟王侯和天翼族们，甚至杜莎、不死邪王、墨麟等等都是一些天赋绝佳的天骄人杰，是那种有机缘就能牢牢抓住的，机缘越大，成长也会越大。

    海皇嘛，如果吞了煌武巅峰的人皇，境界应该也会提升一截，将来进了百炼兽域，也能给自己分担一些压力。

    “小祖，多谢了！”殿主他们都很振奋。不

    死邪王都用力握紧拳头，灼灼的目光盯住了泰坦战皇的尸体，重回天武九重天希望竟然来的这么快！

    “开始吧！能拿多少拿多少！”秦命挥挥手，脸上带着笑意。气

    氛安静了很一会儿，所有人哄然大笑，扑向了泰坦战皇和烛龙，竟然没有一个人在意皇宫里的宝藏。

    小祖高喊：“给我分的干干净净的，不仅要拿够闭关二十天用的，还要填满你们的空间戒指。二十天后，我们要在百炼兽域血战至少一年。妖皇的血肉就是你们最佳的疗伤宝药，也是你们境界突破的保障。”

    精灵岛的气氛完完全全热切了，他们热火朝天的瓜分了两具妖皇的尸体。秦

    命被海皇守护着沉入海底，开始掠夺人皇的大封神奥义。

    大封神奥义不同于极寒奥义、大咆哮奥义、海啸奥义、混沌天雷那种，这是一种真正意义的顶级奥义。只不过这种奥义是人皇修炼的，秦命需要有海皇帮忙压制，否则单靠他自己都未必能吞炼。轰

    轰烈烈的瓜分持续了将近半天，天王殿、天翼族、不死门，以及失乐禁岛的部分人，都有份儿，然后才闯进幽谷的宝藏里面，挑选了些宝贝，纷纷离开精灵岛，到海底秘境或是失乐禁岛去开始闭关修炼。二十天的时间不算短，可对于闭关突破而言，还是有些着急的。他们必须抓紧利用每一分每一秒，必须保证充足的精气神。不

    过，看着手里的妖皇血肉，他们充满着干劲儿，进乱武时代之前，谁能想到自己有幸能吃到妖皇？做梦都不敢梦！

    无相岛，悲佛道。这

    是两个古怪的名字，却是古海一个特殊的存在。提起古海里那些举足轻重的顶级势力，没有人会过分提及它，却没有谁会遗忘它。无

    相岛比圣儒殿都低调，比精灵岛都神秘，它常年漂泊在古海各处，从来不会在某个地方停留太久，有时候甚至会沉入海底，几百年不现人间。传言中，无相岛可大可小，有人看到的时候它大如陆地，有人看到的时候却小如孤舟，它缥缈神秘，又变幻莫测。传说它上面生存着一群与世无争又一心求道的人，却只会在那里繁衍生息，不入古海，不涉人间。生

    存在这里的人，信奉的就是一个古老的教宗——悲佛道。在

    今天，无相岛的平静被打破了。四道魂念降临到一片平静的迷雾海域，显化出巍峨巨大的轮廓，竟然是百联之主五爪金龙、无回之主赤皇、八荒之主穷奇、天武之主杀皇，四道魂念承载着他们真身的滔天威能，联手禁锢了一片空间。

    绵延五十多里的空间里，迷雾渐渐消退，出现了一座宁静的小岛，有群山起伏、老树成片，有强光弥漫、灵鹤起舞、有钟塔古刹，更有溪流飞瀑。乍一看岛屿很大，细一看却很娇小，好像是正常的状态缩小了十几倍。“

    这里就是无相岛？”四皇是四大皇族的领袖，更是站在世界之巅的强者，所以了解更多地秘密，比如这座岛比传说中更神秘！

    “隆隆……”岛屿缓缓而动，一座山岭从海面抬了起来，赫然是一颗脑袋，一头老龟的脑袋，而岛屿周围的其他位置也接连伸出了巨大的爪子和尾巴，踏着海潮，撑起了身子。整座岛竟然是建在这么一头老龟身上，而它……还活着……“

    龙皇、赤皇、凶皇、杀皇，何事来我无相岛？”老龟口吐人言，声音沧桑厚重，又如天音一般浩大，它已经非常庞大的身躯竟然开始继续扩展，让周围平静的海面都变得汹涌。“

    有事拜会道尊！”四位皇族之主的魂念逐渐凝聚成两米左右，也都显化成人形。

    “无相岛，不接恩怨，不待恶念，四皇……还请回吧。”老龟威严又冷漠，丝毫不因为面前四皇的身份而有所敬畏。“

    以苍生为念，道尊当见！”赤皇声音轰鸣，响如雷霆。“

    我们此行不为私利，为苍生！”五爪金龙语气还算客气，却有着不容置疑的强势。 