    “文若，我觉得你是被你自己的道义所蒙蔽，而主公，主公非常理智，主公愿意尝试，也只是看到了一丝希望，但主公和你不同的在于，你是全心全意，主公还有理性。”陈群看着荀彧说道。

    荀彧长叹了一口气，陈群不点出来的话，他可能顾及不到这些东西，但是陈群一旦将这些事情点了出来，荀彧怎么都明白了，他不傻，相反非常的聪明，只不过有些事情不愿意往坏处想。

    “处理我们的事情吧，还好对匈奴作战之前，我们夏粮大丰收，就算是出兵数万北伐，也不至于缺粮。”荀彧换了一个话题，有了粮食一切问题都不是什么大问题。

    “荀家最近没给你什么消息吗？”陈群沉默了一会儿开口说道。

    “没有。”荀彧摇了摇头有些不解的看着陈群。

    “我这边也没有。”陈群苦笑着说道，“我们俩看起来都算是被放弃了，枉我当年意气风。”

    “尚未结束，输又何从谈起？”荀彧倒是看的很开，笑着对陈群说道，“长文，你难道就如此服输？”

    陈群苦笑，没有说话，如果不是因为现实严重挫伤了他的积极性，他也不至于如此，没办法这个时代任谁先遇到陈曦，后遇到荀彧，估计都有些怀疑自己的人生。

    就在荀彧和陈群有一搭没一搭闲聊的时候，典韦已经快要成功摆平孙策了。

    当时曹操一声令下，典韦就杀了出去，一路奔跑，没几个呼吸就追到了孙策和马。

    两人倒是察觉了典韦，不过都没有什么防备，等到典韦靠近到五六百米的时候，典韦一边高吼，一边冲，自然声音被典韦带动的空气一起推到了孙策身上，然后孙策直接被撞飞了出去。

    孙策当时的感觉就是当初刚学骑马的时候，被马踢了一脚踢飞了出去，整个人都有点懵，不过毕竟是绝顶高手，虽说被典韦一个横冲撞飞了出去，但是在半空，孙策就反应了过来。

    马在孙策以不正常的姿态飞出去的瞬间，就自觉不妙，当即以为孙策在被曹操现身份之后，曹操派人来斩杀孙策。

    当即马看也未看来人，抽出腰间佩剑，朝着那道尚未停下来的黑影刺去，结果对方一拳砸在剑脊之上，马这柄不怎么常用的剑差点断掉。

    “伯符，闪开！”马这个时候也顾不上其他了，至于阻止了典韦，后头曹操要收拾他怎么办，这些事情马脑子里面打了一转就被直接丢出了脑海，凉拌得了，总不能让孙策被曹操抓了吧！

    孙策虽说二货，但是和马真的能谈到一起，而且马也觉得孙策这个朋友值得交，再说眼睁睁看自己朋友被抓完全不是马的风格，所以二话没说直接对典韦动攻击。

    孙策被打飞的瞬间就回神了，不过典韦身上没有杀意，孙策还以为那个家伙见猎心喜，想试试自己的武艺，毕竟这种事情不管是孙策还是马都做过，所以孙策也没有惊慌，突事件才更能展现出一个人的适应力和应有素质。

    所以孙策在空中强行定住身形，爆内气朝着典韦挥拳打去，只见典韦不闪不避，一拳迎向全力一击的孙策，只听一声闷响，若非对拳之间孙策瞬间现不能力敌，赶紧卸力，那一拳足够伤到孙策的臂骨。

    话说许褚当初那么猛，也没敢和典韦全力以赴的对拳一次，当初典韦和吕布单挑，对于典韦的重拳，吕布都是用武器架住的，谁敢和专门练体的人对拳。

    一拳击退孙策，典韦也察觉到身后砍来得光刃，马和典韦动手次数太多，非常明白对于典韦这种家伙，就算是切磋也别留手，这家伙除了不能飞，只要在地面上打，肯定不会输！

    典韦撤身闪开剑刃，一脚踹向马，马二话不说就朝着天空飞去，和典韦打近战，这绝对是脑子没育好，以前切磋的时候是为了锻练自己，所以不飞，而现在可不是切磋。

    靠着一击内气外放形成攻击将典韦的注意吸引过来，马飞身而起的同时对着孙策吼道，“伯符，飞上来！”

    然而孙策理也不理马，双眼燃烧着战意，内气凝形化作长枪握在手上，朝着典韦动了狂猛的攻击。

    典韦的丑脸上浮现了一抹笑容，就怕孙策飞，只要孙策不飞，那么一切都不是问题。

    眼见孙策持枪正面刺向自己，典韦从腰间掏出吃饭时用来切肉的手戟直接架住孙策的狂猛一击，然后状若封魔一般朝着孙策动了攻击。

    不需要太多的招式，也不需要技巧，狂猛的力道和度合并在一起，孙策在被近身后没过五招就被打懵了。

    没有什么惊人的招数，就是切肉时用的剁，切，砍，但就这几招，在典韦近身之后挥出来的威力，让手持长枪的孙策只有招架之力，而无反手的能力。

    甚至在十多招之后，典韦都不用手戟，一双铁拳打的孙策内腑震荡，没办法这么多年典韦还真没遇到过坚持要和他硬碰硬的家伙，就连当初的许褚都知道不能死磕，所以典韦给了孙策优待。

    大力的猛锤孙策，孙策不知深浅，过于接近，典韦抓住时机冲入孙策的攻击范围之后，逼得孙策和他打贴身战。

    长兵器什么的根本施展不开，孙策在现这一点之后，当即收了内气凝成的长枪，转而全力用内气加强攻击防御。

    可惜这基本没啥意义，一方面双方贴身近战的经验差距太大，另一方面双方的力量和爆力差的也太远，简单来说就是典韦猛锤孙策，锤到飞到天空的马都不忍直视了。

    借着下落时的加，马全力朝着典韦攻去，锋锐的长剑逼得典韦不得不和孙策拉开一点距离，马抓住机会一脚将孙策踹飞出去，并且对孙策吼道，“伯符，往天上飞！”

    然而孙策被马踹飞之后，抬头怒视马，那神色，就像是将想说的话全写在脸上一样，“你为什么踹我？”

    而后刚一落地，孙策就朝着典韦冲去，妥妥的要继续送人头！(未完待续。)

