    “你这丫头别乱说话！我有对不起你吗？”林季连忙反驳道。

    然后又看向身旁的钟其伦，勉强在脸上扯出一个笑容，解释道：“前辈，此事不是你想的那样……”

    钟其伦却不管这些，他眯着眼睛，目光阴冷的打量了林季片刻，直至将林季看的有些头皮发麻之后，他手上突然用力。

    紧接着，林季就感觉到自己双脚离地，整个人被抛飞了起来，然后又轻飘飘的落在了擂台上。

    直至在擂台上站定，林季这才回过神来。

    连忙回头看向钟其伦，然后他就看到了钟其伦脸上那得意的笑容。

    “凸(艹皿艹)！”

    你就那么想把你女儿嫁出去？偌大的钟家还愁找不到个女婿？就非得赶鸭子上架？

    林季站在擂台上，数百句不重样的脏话已经堵在了嗓子眼。

    但是想到擂台下还有数之不尽的观众，一时之间他也不好轻举妄动，只能无可奈何的看向了钟小燕。

    “钟…小姐。”

    “你以前都是叫我小燕的！”钟小燕噘着嘴皱着眉，眼睛都泛红了。

    “在梁州青阳县的时候，要不是你，我早就被那猪龙给吃进肚子里去了！还有百鬼夜行那一夜，事后我们都同住一间屋子了！林季，你当真要这么绝情？”

    林季很明显的感觉到后颈一阵发凉，那绝对是因为钟其伦的目光。

    正当他想解释的时候，他又看到钟小燕唇齿微动。

    “帮我过了这一关，求你了。”

    一时之间，林季也分不清钟小燕脸上那莫大的委屈到底是装的，还是真的了。

    “怎么帮你？”林季小声问道。

    “我会放水的，打赢我。”

    “赢你这么简单的事，还用得着你放水？”林季一扬眉毛。

    “简单？那你来试试！”钟小燕也一扬眉毛，脸上的委屈消失的干干净净。

    “冥冥离火，给我烧他！”

    说打就打，只见钟小燕单手掐诀，在话音落下的瞬间，一团远超先前的火光直接出现在林季的身周。

    灼热的疼痛感让林季瞬间清醒。

    “死丫头，你玩真的！”

    “谁让你说打赢我简单的？就算你是第四境，我也不一定会输！”

    林季虽然不似先前那几位那样，连片刻都抵挡不了，但是这离火终究是有几分神异，即便是他也不敢怠慢。

    心念一动，北极功便悄然运转。

    两道星辰之力萦绕在身周，先前的灼烧感顿时消散了大半。

    “离火是厉害，但你还差点火候。”林季轻轻一笑，一个闪身就来到了钟小燕面前。

    却不用剑，而是久违的从怀中取出了自己的折扇当做兵器。

    合拢的折扇直奔钟小燕的脑门而去。

    “你才差点火候！”钟小燕一边回怼着，同时又快步后退。

    刚刚闪过林季的折扇，又是一道火光闪现。

    这一次，钟小燕似是发现离火一时半会奈何不了林季，转而控制着火焰在擂台上蔓延，仅仅是片刻之间，擂台上几乎没有了落脚之处。

    灼热的高温让周围围观的百姓们都难以靠近，以至于连连后退。

    林季微微皱起眉头，看着在火焰中来去自如的钟小燕，感到了几分棘手。

    即便是以星辰之力阻挡，但他灵气的消耗速度也还是快了不止三成。

    “哼，烧不死你也耗死你，让你小看本姑娘！”钟小燕得意洋洋的说道。

    只是她脸上的笑容只持续了片刻就僵住了。

    不知道什么时候，擂台上突然刮起了一阵歪风，卷的火焰齐齐歪头。

    然后她就看到林季竟然踩着那股歪风腾空而起，脱离了离火的范围。

    “你第五境了？！”钟小燕惊呼出声。

    她自忖进境足够快了，但是这大半年时间，也只是让她来到了第三境后期，距离第四境还差临门一脚。

    不到十八便有这般修为，钟小燕已经足以自傲了。

    可后面见林季的时候，林季也刚第四境来着。

    半年功夫，就第五境了？

    “还没呢，特殊的功法罢了。”林季摇摇头，又笑道，“丫头，你这离火不管用了，认输吧。”

    “那你也拿我没办法！”钟小燕怒气冲冲的说道。

    林季颇感无语。

    这丫头哪都好，唯独嘴硬。

    用前世的话来说，就是灭霸冲她打个响指，她都能剩下一张嘴在那喊‘不服’的硬。

    林季也不想再耽搁了，先前给这丫头留着面子呢。

    但是大庭广众之下，拖得越久越是麻烦。

    心念及此，林季嘴角微微弯起。

    脚下的风骤然消散，他整个人从空中跌落，重新落在了擂台上。

    在他的双脚和擂台接触的一瞬间，他整个身影都消失不见了。

    钟小燕瞳孔微缩，意识到了什么，连忙回头。

    然后她就看到一柄折起来的扇子，距离她的额头越来越近。

    咚！

    “哎呦。”

    钟小燕捂着脑袋蹲在了地上，擂台上的离火也因为失去了控制而渐渐消散。

    “小丫头片子，跟我斗你还差得远呢！”林季得意的看着蹲在地上的钟小燕，下意识的开始数落。

    以前在青阳县，林季就喜欢数落这女扮男装的假小子。

    可是还没数落两句，旁边突然响起一声暴喝。

    “好！！！”

    林季被吓了个激灵。

    然后他就看到钟其伦大笑着走上擂台，来到了自己面前。

    “贤婿名讳？”

    你之前不是听到了吗？钟小燕那么大嗓门叫我，你都听不到？！

    腹诽了好一阵，林季才开口。

    “在下林...林季。那什么，我不是...”

    话还没说完，林季就看到蹲在地上的钟小燕捂着脑门抬起头，投来了胁迫的目光。

    “你不是什么？”钟其伦也笑眯眯的问道，但是他脸上的笑容怎么看怎么不对。

    林季咽了口唾沫。

    “没事。”

    钟其伦满意的点了点头，抓着林季的手腕，看向擂台下的诸多围观群众。

    “林季便是我小女儿未来的夫婿了，因为钟家的家事劳烦各位，实在是对不住，还请各位见谅。”

    “钟老爷客气了！”

    “哪里的话！”

    “有乐子不看白不看！”

    钟其伦又笑眯眯的连连拱手致歉后，才拉着林季走下擂台。

    钟小燕也起身跟在两个男人后面。

    “我们这是去哪？”林季一头雾水。

    “回家。”钟其伦理所当然的说道。

    “回家？”林季无语凝噎，又看向钟小燕。

    钟小燕也点头，脸上泛起几分坏笑。

    “咱爹说的没错，不回家去哪？”

