    车水马龙，流光溢彩的数座地标大厦耸立璀璨，一栋栋现代化的高楼林立，金色明亮的灯光照亮整条街道，

    来往频繁的街头上人们大都穿着高档漂亮的风衣外套，隐性的彰显了这个地方所代表的繁华。

    和湛蓝天空下的无人城区截然相反，眼前看到的是热闹繁盛、世界最大的夜色都市！

    完好无损的兰特荷大厦就伫立在自己眼前，一眼望不到顶的摩天大厦于夜色漆黑中亮着璀璨灯光，只是无法理解这一刻的画面，让大脑混乱有些眩晕的方然按住额头惊滞的睁大双眼。

    这...是怎么回事！！？？

    这栋大厦不是已经被我在C级战里炸掉了么，而且这片街区分明也已经沦为废墟...

    他骤然慌张的朝着四周扫视，让路过的行人报以奇怪目光。

    没有如同横卧压住不知多少建筑的大厦残骸，也没有战斗余波溅射的废墟痕迹，周围人来人往、车流繁盛，一切都正常有序的现实画面。

    这是...

    双眼愣住的睁大，原本以为轻易的A级战遭遇这个时代‘莎伦’的突兀出现，明明身为王庭负责人的科洛索斯突然暴露獠牙，全力出手阻截之后突然遭遇未知强者的致命袭击，以及下一秒出现在自己眼前完好无损的繁华街头，

    这一连串让人难以接受的惊变，导致的是巨大的惊愕混杂着迷茫冲击着方然的脑海，让他楞在原地，

    但是下一秒他就用力的咬了一下舌头，强迫自己冷静下来开始思考。

    我又被卷入场景了！？还是说...这是幻...

    下意识最先想到的两个可能出现，但随即被最快否定，视野之中一切正常的系统界面没有任何关于场景的介绍信息，而至于幻术的可能，

    方然愕然的看着与自己擦肩而过的一名男性，这个距离他连对方胡茬都能看清的细节，即使是科洛索斯拥有了模拟场景的操控权限，也不可能具现幻化出这么真实的人形，

    唯一能做到这种事只有展现过奥术-世界那样手段的克洛提德！

    但她为什么要这么做！？

    ‘对于刚才误会了您出现在这场国战中的目的，以及把无关的人们牵扯进来我十分抱歉’

    ‘但是...我的小少爷，您这次敌人可能并不是我...’

    回想刚才她像是突然想起了时光场景里发生什么了的称呼和话语，方然抬起头仰望漆黑深邃的夜空，和被困在奥术-世界里一样，

    那里根本感受不到其他任何人的气息。

    脑海一片混乱，一时间根本无法理解她话语所代表的意义，大概能想到无论是她还是勒瑰恩出现在国战都是为了应对科洛索斯的叛变，但除此之外的事情自己简直一无所知。

    冷静，别慌，想想刚才究竟是什么时候开始不对劲的...

    环境开始变化的标志，也就是黄雾消失之前我记得好像是...

    皱眉思索的眼眸在想到答案的那一秒缓缓睁大，对着科洛索斯从数千米高空之上全力投掷出巨大的银色长枪，黄雾封锁了整个模拟场景之后，异样感最开始出现的时候....

    是银断龙牙所化成的巨大银枪回到自己手上的时候！

    那个时候自己突然感觉到了一股视野模糊的晕眩感传来，然后想去寻找夜局大家的时候就突然从数千米高空一下子落到了夜之森林，接着被那名不知名的神秘A级上位袭击...

    等等！！！

    从状况莫名其妙的处境，思路逐渐理清，像是一个电火花炸开在脑海一样，方然一下子想到了一个，他一时间有些不敢相信的可能！

    加持了誓言必中的力量，银断龙牙化作的长枪当时对准的并不是科洛索斯而是他手中的空间水晶，而那柄枪必然命中之后才会发动【轮牌】的力量回到自己手中，

    假如那股晕眩感并不是自己以为的‘无限’负担，而是对方空间水晶发动的那一刻，因为【轮牌】切割空间连接到自己所在的力量而发生的某种无法预料，让科洛索斯想要逃离的空间传送阴差阳错的生效在自己身上...

    那也就是说自己所在的地方已经并不是模拟场景...

    看着自己面前来来往往的行人，车鸣声和人群喧闹，方然一瞬间失神呆滞，看着这座巨大繁华的城市，缓缓意识到自己所处的现状。

    这里是现实的伦敦！？？？

    听着从自己身边路过的人们说着像是电影里一样的英语，意识到这个事实还没来得及进一步思考的方然，

    在下一秒陡然感觉到了危机！

    从刚才夜色森林的方向传来的陌生参加者的气息！

    在其他路人奇怪他站在这里干什么的瞬间，方然陡然抬起视线看向身后方向的天空，压低眼眸中的惊魂未定。

    有人追过来了！？

    心知凭自己现在的状态根本不是和克洛提德一个层次的敌人的对手，本能咬牙想要再次逃离藏匿的方然，突然眉头微皱发现追踪而来的气息比刚才给自己致命危机的那个存在要弱出太多。

    嗯？

    不是那个未知的A级上位？

    感知对方的接近，时间紧迫中心思急转、没有犹豫，对方既然是在空间传送出口那就意味是来接应科洛索斯的同伴，对骤然身处伦敦的处境以及对国战究竟被卷入了什么一无所知，

    方然压低眼眸，决定先抓住对方质问出到底发生了什么！

    然后在打算激活【幻牌】【翔牌】召出银断龙牙的那一刻，他缓缓睁大双眼瞳孔骤然收缩，身体一点点变得冰凉。

    能力像是消失了一样，没有发动。

    ...

    身形在光学迷彩的遮掩下飞奔过夜色高空，上千米的距离在不断于楼顶起跃间转瞬跨过！

    B级参加者的强大气息强烈，身材流线般矫健富有爆发美感，踩着一栋高楼大厦的楼顶直接以身体能力跳上超过两百米的兰特荷大厦楼顶！

    双眼狭长的外国男性容貌，他站在这栋摩天大厦楼顶俯视着伦敦最繁华的城区夜色，漆黑之中无数光芒的灯海都市，眉头紧锁的发现自己竟然失去了对对方的感知。

    过了数秒之后，另一道身影才来到兰特荷大厦楼顶，也是低头环视了一下然后才冷酷问道：

    “领队，我们还要继续追么？”

    “既然空间传送出口出现的不是科洛索斯阁下，那就代表模拟场景中一定发生了什么计划之外的意外，”

    浑身不显露的肌肉构成了一种很难在人类身上出现的流线感，他俯视着伦敦金融城的街区，声音冷漠傲然和片刻之前询问的谦卑截然相反：

    “刚才感知到他的实力不过B级上位，挡住那位大人的一击又传送出这么远的距离，肯定已经用光了保命的底牌并且重伤逃不了多远。”

    清楚既然对方已经躲起来了，那继续找下去也是徒劳，缓缓转身走到另一个方向的大楼边缘，在准备离开之前，声音平静眼神冷冽的交代开口：

    “让底下那帮人出动搜索，只有数量的垃圾也有这种能派上用处的时候，你们几个抓住他之后问出模拟场景里的状况，然后把他处理掉明白了么？”

    “我知道了。”

    说完这句话，他的身影跳下兰特荷大厦消失在夜色之中，而剩下的那个人也很快离开去处理他交代下来的事情。

    只是无论他们两人谁都没想到的是，

    就在兰特荷大厦不远处，两栋大楼间漆黑的狭缝小巷里，靠着垃圾箱旁的铁栅栏缩在黑暗角落里，本能捂住自己的嘴似乎害怕连呼吸声都让对方察觉，

    他们所追杀的身影睁大眼睛看着头顶的天空。

    然后在察觉那两道气息全都消失的那一刻，毫不犹豫的翻身离开藏身之处，朝着一个方向沿着各种不为人知的狭缝角落飞奔逃去！

    伦敦夜晚的气流无比冰冷，大口大口急促吐出的呼吸变成白气，翻过各种障碍一刻也不敢停歇，方然用最快速度逃亡在前路未知的黑暗里，

    直到这时，他才发现自己穿的是那身夜局西装。

    并非灿金浮灭漆黑燃烧的诸神之王，也并非高高竖起的银色长发，发现能力消失，意识到此刻自己不仅没有力量、没有钱，而且孤身一人身处异国伦敦遭遇未知追杀的这个事实的这一刻！

    方然感觉自己像是从片刻之前在模拟场景数千米高空上决定战局的神祇，

    ...

    一下子跌回了没有力量的凡尘。