    校场一箭，李阎展露出无可置疑的实力。

    他要把手里的弓还回去的时候，李如梅却摆摆手：“送你了。”

    这把牛角大弓通体漆黑，铺筋细如发丝，两端是烫金色的铜箍，色调低沉，看外表就知道其制作工艺相当繁琐。品质是“稀有”，和虎头錾金枪同一级别。

    “谢大人。”

    虽然弓箭对自己的裨益相当有限，但李阎还是接受了李如梅的馈赠。

    “行了，都散了吧，我和李镇抚单独说两句。”

    李如梅屏退他人，领着李阎来到自己的书房，让李阎坐下才开口：“你的武勇，我在朝鲜已经见识过，可不怕你不爱听，那时节，军中的各将官当中，也未必就挑不出能战胜你的来，比如现在回京任职的骆尚志，还有那个伤病辞官的宋懿……只是今天，你这一身业艺，惊世骇俗啊。”

    他话头一转：“只是今日你威拿得太过，这样不好，军朝之道险恶，武艺与之相比，倒是雕虫小技了。”

    “大人教诲，卑职铭记于心。”

    “咳咳，扯远了。”

    李如梅干咳了两声、他李氏几代忠良名将，李如梅其父成梁，其兄如松，都是允文允武的栋梁。

    可是相较起来，李如梅就差一点，他射术冠绝三军，领兵打仗也在行，可说朝堂之道，他只是耍嘴皮子，什么军朝之道险恶，耳濡目染罢了。见李阎如此恭维，李如梅反而有点不好意思。

    “我刚才也说了，这次要你来，是为了护送龙虎旗牌，这东西，你可有了解？”

    李阎坦诚摇头：“卑职不知。”

    李如梅耐心解释：“龙虎旗牌，是天师道受天下供奉打造的社稷重器，嘉靖三年，龙虎山以一百零八道龙虎旗牌，镇压大明两京十三省，尽管朝堂士大夫多有不屑，可事实是，自从各地方领了旗牌，不仅种种痴瘴祸端日益减少，还连过几个丰年，八十年来，蝗灾，旱灾，洪灾减少了足足七成。我是个粗人，不敢妄谈神鬼之说，可既然国泰民安，那天师道能如日中天，也未尝没有道理。”

    “只是一个月前，神皇帝下旨，要各地方在九月之前，将所有龙虎旗牌全部送回龙虎山，以助天师降妖，具体细节，我也不太清楚、”

    李阎皱眉：“依大人所言，这龙虎旗牌事关社稷，不可轻易撼动，天师道既奉皇恩，又岂可以区区降妖之名，便要收回旗牌？什么妖怪能比我大明的江山社稷还要重要？”

    李如梅脸上有赞同之色，嘴中却训斥：“放肆。旨意是神皇帝亲下，做臣子的奉命便是了、”

    “卑职莽撞。”

    李阎接道。

    顿了顿，李如梅又说道：“我辽东名义属山东管辖，却独自领了足足十四道旗牌，是大明诸地方之最。此次护送，天师道三令五申，不可大张旗鼓，护送队伍要尽量精简。”

    “这又是什么道理？”

    “我也不是很清楚。天师道的意思，这一路多是种种匪夷所思之事端，人多除了枉造杀孽，无他用处。只强调要用强将。我特地叫你来，其实并非只因为你武勇过人，而是因为你在朝鲜时，曾组织大批的游神野鬼之流，论起这方面的经验，军中无人能及你。”

    李阎点头。

    “你且稍等。”

    李如梅嘱咐李阎一句，不多时，门外面进来一道人，穿黑白道袍，一只玉簪子插过发揪，手里捧着一只三尺长的朱红剑匣。

    “见过总兵大人。”

    这道人只轻轻点头。

    李如梅也习惯了道人不咸不淡的态度，指了指李阎：“这便是我军中挑选，护送旗牌的将官。”

    那道人转头，李阎感觉自己身上被扎了一下似的，下意识一皱眉头，紧跟着一股清凉之气从双眉中间炸开开。

    那道士脸色大变，蹬蹬蹬连退几步。

    李阎的耳边传来阎浮的提示声。

    “你受到龙虎气法术：三清指诀的刺激！”

    “你点燃了新的天命雅克图谱：抵抗先锋。”

    【四阶基因：抵抗先锋】：抵抗大多数非物理类型的精神压迫，幻觉，探查类型攻击。并增幅精神压迫类型能力。

    “此项能力作为雅克秘藏强化在了你的传承：无支祈之血上。”

    “你的传承技能：祸党对水生生物的压制力增强了。”

    李阎揉了揉眉心，没有说话。

    那道士点点头，脸色复杂，他姿态恭敬地冲李如梅拱了拱手：“千军辟易，一将难求。总兵大人果然眼光如炬。”

    李如梅的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，却含蓄地说：“李镇抚在我辽东，武勇也在前几名，相信可以满足天师道的要求。”

    道人满脸慎重：“辽东猛将如云，是小道狂妄了。”

    他又看向李阎，将手中朱红色剑匣打开，向李阎展示：“李镇抚，这朱匣中壹拾肆道龙虎旗牌，镇抚大人一定看清楚，旗牌离位，天门山中十三使司大阵名存实亡，四方妖孽定然对这旗牌虎视眈眈，就连游神散仙之流，也会不自觉被旗牌吸引，镇抚的担子，有千钧重啊。”

    李阎望向剑匣当中，眉头一挑。

    这匣子里，是陈列开来，十四道一掌长，两指宽的玉质令牌，每一道上面都裹着金色的绸子，旗牌露出的地方，粘稠的紫金色和深红色纠缠在一起，甚至能亲眼看到两种颜色缓缓流动。

    这东西给李阎的感觉，分外熟悉……

    阎浮果核！

    龙虎旗牌（单一道，部分特性无法显示）

    品质：传说

    特性：使持有者周围一定范围的龙虎气无效。

    李阎看罢才恍然，其实这颗果实的土著，普遍素质一般，算上横练刀马功夫，也就比地球古代强上一些而已，朝廷根本无力抵抗所以妖鬼邪神。武将和兵卒杀伤妖邪，平时靠的多是龙虎气，天师道的法术，更是只有龙虎气才能施展，这次护送使命，官府也只有把希望寄托在个人勇武出众的人上。

    这些旗牌让李阎想起了当初在“京城夜沸”那次事件中打破阎浮果核的经历，那些龙形状的器具物件，和龙虎旗牌的气息一模一样。

    一百零八道龙虎旗牌，每道都是传说品质，那是不是说，传说之上，还存在更为珍贵的器物呢？