    叶廷之一回头，就看到慕嫣整个人从山崖下飞身而起，直接朝着他过来，一手掐住了他的脖子，推着他向后几步，将他压在了车上。

    “你就这点本事了？”

    叶廷之眼中满满的不可置信，老天，他一定是眼花了，他刚才到底看到了什么？

    “别露出这副没见过市面的样子，你以为想要杀我这么简单吗？

    我刚刚不是已经告诉过你我的身份了，你怎么还是这么的天真？”

    慕嫣拍了拍叶廷之的脸。

    呼吸一点点从肺部被挤压出，叶廷之只觉得胸口生疼得厉害，但更多的是一种屈辱感和被碾压感，这样的对手太过强大，强大到他所有的行为都成了跳梁小丑，完全上不了台面。

    眼见叶廷之状态不好，陆修沉不得不出声提醒，“嫣儿。”

    慕嫣松开了手，叶廷之跌坐在地上，急促的喘着气，好半天才觉得自己活过来了。

    “说，人在哪里？”

    叶廷之涨红着脸，“我……不会告诉你的，你死了这条心吧。”

    “看来你真的是不在乎你家人的性命。”

    “他们都是无辜的，你如果非要牵连他们，也是你在造孽，和我有什么关系。

    因果是有报应的，你所做的一切都会报在你最爱的人身上。”

    慕嫣的脾气一下子就上来了，陆修沉及时搂住她的肩膀，“好啦，稳住，不要做过多纠缠。”

    现在找人才是最要紧的。

    陆修沉的安抚对慕嫣一向有用，她心中的躁意和怒火一下子就平复了，“你以为你不开口，我就没办法知道了吗？”

    “你要做什么？”

    “我能做的事情可多了。”

    叶廷之不知道慕嫣对他做了什么，只是当她的掌心贴上他太阳穴的时候，他全身像是被点了穴，浑身僵硬，动弹不得，脑袋也嗡嗡嗡的响，好似被什么东西拉扯着，无比刺痛。

    这无疑是一个酷刑。

    不知道过了多久，慕嫣终于收回了手，叶廷之整个人身上都被冷汗打湿，像是从水里捞出来一样，僵硬的四肢终于可以动了，但却浑身无力。

    “你……到底对我做了什么？”

    “放心，死不了人，只不过是探查了一下你的记忆而已。

    别瞪着我，你要是早点交代，也不用受这种折磨。”

    “慕嫣，你真觉得自己可以一直为所欲为吗？”

    “我是否一直可以，我不知道，但我现在可以悄无声息弄死你。”

    “嫣儿。”

    陆修沉提醒。

    慕嫣给了陆修沉一个安心的眼神，“放心，放心，我只是这么一说，我不至于为了这么一个人弄脏自己的双手，他不值得。”

    “你的双手何曾干净过？”

    “是不干净，我的记忆里全是战场上杀人如麻的画面。

    别用这种充满恨意的眼神看着我，你不配。

    你放心，我不会要你的命。

    人是我带进古墓，是我设计的，我认。

    你若想要报仇，我给你机会，但也只限于找我，你若敢对我身边的人再动歪心思，我必十倍还之。

    我活着的日子里，你可以用尽各种手段来找我报仇。

    能不能报仇，就看你自己的本事了。

    每一次，我都不会伤你性命，我也保证会死在你的后面。”

    直到车子的身影消失不见，叶廷之的脑袋依旧反复回荡着慕嫣的话，这一次交锋，他真正的认识到了差距。

    这样的差距，再给他20年的时间，他未必能动她分毫。

    一个掉下悬崖的人，都能自己飞起来，怎么斗，如何斗？

    一个能随意探查别人记忆的人，这是什么邪魔外道。

    叶廷之只觉得一直支撑着自己的信念轰然坍塌，变成了碎片。

    ……慕嫣已经从叶廷之的脑袋里读取了他的记忆，很快就找到了龙玥的所在地，是市区的一个两居室，不起眼，甚至连守着的人都没有。

    不得不说，叶廷之把人藏在这种地方，确实不容易引起注意。

    慕嫣直接破门而入，在房间里找到了龙玥，她被绑在了一张长椅上，整个人缩成一团，似是昏迷不醒。

    慕嫣只觉得心口瞬间被击中，眼眶发酸。

    陆修沉赶紧上前，帮龙玥解开了绳子，龙玥很快就醒过来了，“修沉。”

    “妈，你没事吧？”

    龙玥摇摇头，“我没事，叶廷之并没有对我做什么，你们怎么找到这里来的？”

    “我们和叶廷之见了一面，从他那里得到的线索。”

    龙玥有些紧张的问道：“你们没把人怎么样吧？”

    “妈，你放心，我们没对他怎么样。”

    “那就好，冤家宜解不宜结。”

    龙玥并不想这些仇恨一直延续下去，说白了那个叫叶廷之的也没犯下什么不可饶恕的错误。

    “是这么个道理。”

    龙玥发现慕嫣一直站在门口没动，朝着她笑道：“小宝，你站在那里干嘛？”

    慕嫣慢吞吞走了过来，“妈妈，对不起。”

    事情是因她而起的。

    “你这孩子，说这些做什么，妈妈真的没事啊。”

    慕嫣拉住她的手腕，上面还有红色的伤痕，应该是绳索留下来的，“手都红了，怎么会没事，爸爸该心疼了。”

    “哎哟，这就是时间绑得久了才这样的，那孩子真没虐待我，就和我聊了一些事情，比之前我遇到的那些绑匪都温柔得多。”

    “嗯，我不会对他做什么的。”

    龙玥小心翼翼的问道：“那他人呢？”

    “在山顶，他一个成年人了，总不至于我还要把他送回来吧，他可是绑匪。”

    “知道啦，知道啦，妈妈就是问一下，你怎么还急眼了。

    我们赶紧回家吧，不然你爸爸该担心了。”

    “妈妈，你真的不用去医院检查一下吗？”

    龙玥笑了笑，自己的女儿怎么会不知道她在想什么，拍了拍她的手背，“真的没受伤啊，我没有不让你们担心故意隐瞒不说，也没有想要息事宁人不让你心生怨恨选择隐瞒。”

    慕嫣张了张嘴，想说什么，最终还是没说。

    “那走吧，大家肯定还在家里等我们呢。”

    龙玥搂住女儿的肩膀，顺手摸了一下她的脸，“怎么脸这么凉？

    是不是吹冷风了？”

    “在山顶吹了一会。”

    陆修沉先下去开车，龙玥看慕嫣脸色不是很好，又道：“真的别担心妈妈，妈妈没事，笑一笑，垮着一张脸做什么啊。”

    “哪里垮脸了，没有。”

    “你不高兴的时候就是这个表情，我还不知道你啊。”

    “没有不高兴，找到你了我当然高兴。”

    “我的女儿，我永远无条件支持。”

    龙玥没有明说，但是慕嫣却立马就明白她是什么意思了，说的是当年她把人团灭的事情，“妈妈，能当你的女儿真的很好。”

    “傻孩子，你这么千辛万苦来到我的身边，我不支持你支持谁。

    好了，大晚上的困死了，就不要在这里煽情了。”

    当年也是他们一直想不到一个解决龙家的办法，才让一个几岁的孩子替他们承担了一切。

    要说错，也是他们做父母的无能。

    慕嫣吸了吸鼻子，“嗯，走吧。”

    

