    “虎姐姐，鹰姐姐，幸不辱命。”钟文看着眼前这两朵几乎一般大小的“靛姬芳华”，笑得合不拢嘴。

    “太岁珠”的功效实在逆天，才刚过一天，居然就给这朵小的“靛姬芳华”暴涨了五百多的年份，甚至隐隐有要超过另一朵的趋势。

    “居然真的可以。”巨鹰围绕着两朵灵花跳来跳去，惊奇不已。

    “干得不错！”白虎伸出雪白的爪子，狠狠拍了拍钟文的肩膀以示鼓励，差点把他骨头拍散了架。

    “你们把这灵花带回去，是要直接吞服么？”钟文问道。

    “那是自然。”两头灵兽齐齐点头。

    “其实这样直接服用，并不能发挥出灵花真正的效果。”钟文循循善诱道，“如果和其他几味药材配合起来炼制成丹药，可以发挥出十倍百倍的功效。”

    “你会炼丹吗？”白虎听了，忍不住问道。

    “小弟正是一名炼丹师。”钟文挺了挺胸膛。

    “那赶快把你说的那个什么丹药炼出来吧。”巨鹰才不懂人类的客套，直接提要求道。

    “鹰姐姐，要炼成丹药，还需要其他几味药材，不知道你们在后山有没有见过。”钟文笑着说道。

    “什么药材？”

    “大概长这样。”钟文连说带比划，还兼翻译，描述了三种药材。

    “第一种我见过。”白虎当即表态。

    “后面两种我见过。”巨鹰也不甘落后。

    “那还请两位带我去采集这几味药材。”钟文拱了拱手道，“至于这两朵‘靛姬芳华’，两位若是不放心的话，各取一朵带在身上便是。”

    两头灵兽听了，点头直赞钟文的主意好。

    有着两头强力灵兽开道，后山的其他野兽自然不敢造次，钟文很是悠然地在从前不敢进入的区域逛了一圈，不仅认识了白虎和巨鹰的老巢，还找到不少珍贵的灵药，心情很是愉快。

    收集完三种药材，钟文果断开炉炼丹，很快，两大枚雪白剔透的“通灵丹”便出现在丹炉之中，每一颗都足有拳头大小。

    “请笑纳！”

    闻着炉中飘出的带着致命般诱惑的药香，两头灵兽简直口水都要流出来了，毫不犹豫的扑上前来，将丹药含在口中，咕咚一下吞进肚子里。

    “小子，你很不错，以后有麻烦可以来找我。”巨鹰伸出第三只爪子碰了碰钟文的肩膀，随后翅膀一振，以难以想象的速度向着自己的巢穴飞去，瞬间便没了踪影。

    “你先回去吧，等我消化了丹药再来找你玩。”白虎的性子相对温和一些，对钟文嘱咐了一句，也飞快消失在山林之中。

    钟文见两头灵兽离开，眼珠一转，将刚刚发现的稀有灵药一通猛采，统统塞进戒指里，随后扬长而去。

    *****************************************************************

    “段兄，多谢三位沿途护送，小妹已经抵达师门，就不劳各位费心了。”南宫灵的坐骑不愧为万中无一的变异宝马，载着两个人行了一路，愣是和身后三人保持着距离，然而到了清风山脚下，独角马不能爬山，终究还是被追赶了上来。

    “南宫小姐的宝马真是了得，行了一天一夜，速度却丝毫不减。”谢定坤气息微喘，似他这般成名高手，如此马不停蹄的赶路，也不由得感到一丝疲惫。

    “相见便是缘分，难得能和南宫小姐相聚在这南疆省，段某想请小姐回家做客一番，不知小姐意下如何？”段雷没有料到为了追赶南宫灵，竟然耗费了整整一日一夜，心头火大，说话已经没有了先前的伪饰。

    “多谢段兄好意，只是小妹既然回了师门，怎可不先去拜见师尊。”南宫灵说话客气，语气却十分冷淡，“做客之事，还是等见过了家师再说吧。”

    “话虽如此，只是段某对南宫小姐仰慕已久，却是等不得了。”段雷不知不觉已经移动到南宫灵身后，挡住了她上山的路线，一双眼睛贪婪地盯视着南宫灵窈窕的身段，“看在段某一片诚心的份上，南宫小姐不如先来段某家里做客，再上山去拜见尊师可好？”

    谢定坤和胡天一二人也悄悄挪动了方位，三人呈鼎足之势，将南宫灵和青衣女子围在了中间。

    大乾英杰榜里，尽是这等货色么？

    南宫灵心里感叹了一声，正要说话，却听得背后传来一个苍老的声音。

    “几位请了，不知这里可是清风山？”

    众人回头望去，却见一个皮肤黝黑的老者不知何时出现在了山脚下，老者身上衣衫破旧，还打着补丁，一眼望去，便知是个穷苦出生的农夫。

    “哪里来的老农，没看见大爷正在忙着呢，赶紧滚！”胡天一眉头一皱，大声呵斥道。

    “现在的年轻人，真是不懂得尊敬老人。”老者见胡天一态度恶劣，也不生气，嘴里嘟囔了一声，忽然看见山上走下来一位白衣少年，手上挎着个篮子，身姿飘逸，俊秀不凡。

    “这位小哥请了，敢问这里可是清风山？”老者眼睛一亮，上前拦住少年问道。

    “不错，这里便是清风山，老丈是来观光还是找人？”白衣少年态度温和，与胡天一等人完全不可同日而语。

    “这山上是不是有个门派叫做飘花宫？”老者见这俊秀少年和言悦色，并不嫌弃自己的粗鄙外形，心中暗赞一声。

    “正是，老丈找飘花宫有事么？”少年闻言，好奇地打量了老者一眼。

    不用说，这位白衣少年，自然就是钟文。

    “老朽接到孙女传信，说是让我到飘花宫去找她，寻了老半天，才找到这个地方。”老者说着，将手伸进了破烂的衣衫兜里，取出一张纸条。

    钟文并不认得多少字，看都不看那张纸条，直接问道：“老丈可是姓宁？”

    “正是！”老者闻言一喜，“小哥可曾见过我家那糊涂丫头？”

    “宁姐姐正在山上做客，老丈直接沿着这条山路往上去，便可以到飘花宫了。”钟文指了指身后的山路，面带愧色地道，“在下还要去城里采购些东西，便不陪老丈上山了，还请见谅。”

    “哪里话，多谢小哥了！”宁夫子道了声谢，对钟文心生好感。

    “你们两个啰嗦些什么，不要打扰了爷们办正事，赶紧滚！”胡天一在一旁听得不耐烦，忍不住再次喝道。

    钟文这才注意到眼前这几个人的阵仗，他心思敏捷，只是略微扫了一眼，便知道这三个男人和两名女子并非一路人，很有可能起了冲突。

    转眼细看马上那名女子，只见她姿容秀丽，气质高雅，粉色的长衫上夹带着橘色的线条，显得体态婀娜，肤白胜雪的脸蛋上，生着一双无比灵动的眼睛，略一对视，钟文便自这双美丽的眼眸之中，看尽了世间的优雅与美好。

    这是怎样的一双眼睛！

    真是一位集天下灵气于一身的女子。

    即便在山上看惯了各色美女，钟文还是忍不住打心眼里赞叹一声。

    “这位姐姐莫非也要上山？”他天生自带的“英雄救美”属性，似乎又在蠢蠢欲动。

    “你是哪位，怎么会从山上下来？”不料南宫灵并不回答，反而质问起他来。

    “在下钟文，忝为山上飘花宫里的大厨兼医师。”钟文如实道。

    “一派胡言，飘花宫里哪来的男人，而且宫里的厨娘明明是王嫂。”

    “想不到姐姐对飘花宫如此了解，不过想必是有些时日未曾去过山上了。”钟文不慌不忙道，“王嫂早就辞职不干了，如今的大厨便是区区在下，不知姐姐是…？”

    “我是飘花宫大弟子，南宫灵。”南宫灵将信将疑，干脆亮出自己的身份，若是钟文扯谎，遇见真正的飘花宫中人，必定慌张。

    “原来姐姐就是小蝶她们经常提到的那位大师姐。”不料钟文脸上露出喜悦之色，语气变得更为亲近了，“小弟在山上就听说过南宫姐姐的传闻，没想到今天终于得见本人。”

    “小子，没听见大爷说话么，赶紧滚！”胡天一拔出背后的宽刃刀。

    “阁下何人，围着我飘花宫弟子作甚，莫非不知道飘花宫宫主乃是天轮高手么？”钟文眉头一皱，被打断了与南宫灵的交流，让他心生不悦。

    莫非他真的住在飘花宫里？

    南宫灵见钟文神情不似作伪，心中不由得信了几分。

    “好小子，敢跟你胡爷爷这么说话，少不得要给你一些教训。”胡天一早已忍耐不住，手中的宽刃刀在空中幻化出一片刀影，向着钟文砍去，赫然是他赖以成名的绝技“疾风刀法”。

    “小心！”南宫灵虽然还未完全相信钟文的话，却还是出声提醒道。

    这么好的一个小哥，就要死在那个没礼貌的家伙手上，可惜我圣地中人不得干涉世俗之事。

    宁夫子心中略感惋惜。<!--over-->

