    就在所有人都商量着，接下来该怎么去战斗的时候，艾维身上的监视器忽然响了起来。

    刺耳的声音一瞬间将所有人的目光吸引了过去。

    而听见这个声音之后，艾维的脸色却是微微一变。

    因为他很清楚这个声音代表着什么，这种声音只会来自于一个地方，那就是停放在火星外面，那三艘巨大的宇宙飞船之中。

    而这也代表着，他们所有人都能够收到这一条，来自于级别最高的那三位大人的消息。

    在众目睽睽之下，艾维拿出了自己的监视器，随后放大了屏幕，将屏幕的内容全部都呈现在众人的视线中。

    上面写着：

    各位试炼者，你们好。

    这是一封来自于最高级别的命令，所有试炼者，你们将接受一个任务，这个任务的目的就是寻找一个女孩。

    这个女孩就在地球之中，她的生命气息和地球人不一样。

    只要是见过她的人，你们都会深深的记得他的模样。

    如果谁能够将这个女孩带着回来，最高级别将会奖励他十万积分，并且还会赠予一把行星级别的武器。

    这是我们通过特殊办法获取到的那个女孩的样子。

    在这个任务的最下方，还附上了一个小女孩的照片。

    而当艾维看清楚这照片上的女孩时，脸色大变。

    他猛然回头，目光落在了云千帆的身上，因为他见过这个女孩这个女孩，此刻就躺在云千帆背后背着的那一副棺材之中。

    当云千帆看见妞妞的照片放在这些试炼者任务下方上的时候，眼神瞬间就冷了下来，他不明白，为什么这些人会知道自己的女儿长得什么样！

    但是他却很清楚，如果那些试炼者知道自己背上背着的棺材之中，就是他们这一次任务的目标，恐怕自己将会成为那数万名试炼者的敌人。

    而自己却完全没有办法阻止这么多试炼者，唯一的办法就是，他们不认识妞妞，同样的，他们也不会知道，妞妞就在自己身上的棺材之中。

    唯一知道的人，除了明若冰和明若雪之外，也就只剩下艾维了。

    这一刻，云千帆的心情忽然变得有些紧张。

    因为，不难看得出来，这一次任务的奖励可以说是格外的丰厚。

    十万积分，加上一把行星级别的武器。

    虽然他不清楚这行星级别的武器到底代表着什么，可是从字面上的意思也能理解，这种级别的武器，或许能够摧毁一个行星。

    一时间，他的目光落在了艾维的身上。

    还没开口，叶龙就说话了。

    “这是你们最新发布的任务吗？为什么我会寻找一个人类的女孩？”

    叶龙的目光紧紧盯着艾维，希望他能给出一个合理的解释。

    艾维苦笑了一声，“我也不清楚，但是看得出来，这个女孩应该对上面的那些大人们来说，很重要！不然的话，也不会下达最高级别的命令。”

    其实，艾维很清楚上面的人为什么会下达这样的命令，因为他见过云千帆的女儿了。

    这个女孩的容貌以及她身上的气息，就和传闻中的那个大人一模一样。

    如果有人说这个女孩和那位大人是母女关系的话，他们都会相信！

    “千帆，你认识这个女孩？”

    叶龙发觉云千帆的脸色格外冰冷，下意识的问了一句。

