    第508章 大力点，弄坏了我负责

    “当然想知道！”

    “宁大师您这简直是白问啊，谁不想知道！”

    “不知道这个价格，我今天都睡不着觉！”

    宝友们这么激动，宁帆也能理解。

    只是这个价格，他也不好说。

    柴窑整器本身就极为难得，能够变色的更是闻所未闻。

    眼前这尊如果一眼万年深挖一下，说不定还有别的故事出来。

    要说价值连城？

    宁帆还得去查查地图, 看看哪座城有这么值钱。

    绝世柴窑的价值，不是一般的文物可以比的。

    有些东西，本身的价值其实不算高，可是因为唯一性，价格就高了。

    可柴窑是那种本身价值就很高，而且还唯一的, 就算是宁帆也没有想过能看到一件完整的柴窑。

    这样的物品，说价格都算是一种侮辱。

    只是不清楚当年到底是什么人做了保护才留下这件柴窑，辗转几百年才重新流回国家。

    宁帆倒是不担心这东西回国后的待遇。

    只凭借柴窑整器这个名头，哪怕是莫冉都要过来迎接。

    这個东西哪怕在夏国文物史上都能有一席之地。

    更严重一些，现在那些历史系和考古系的学生的教材都要因为这件器物的出现更新一遍了。

    夏国无柴窑整器的历史在这一刻结束了。

    “宁大师牛啤！”

    “这才是真正的大师啊！”

    “回头展览我一定去！”

    “我买票去看，支持文物事业发展！”

    宝友们激动不已。

    弹幕上，莫冉的消息也果然出现。

    确认过这个是柴窑整器后，只说了一句话。

    “我亲自去接！”

    五个字，却重如万钧。

    整个直播间的宝友都疯了。

    这可是莫冉，真正意义上的夏国文物第一人，连欧陆、星条国那边的遗址和文物鉴定搞不定的时候都要来请莫冉出马。

    国际上都赫赫有名的考古大师和鉴定大师，夏国古玩界和考古界的定海神针！

    现在莫冉居然说要去迎接这架飞机。

    所有人都是一个想法。

    “至于么？”

    “至于。”

    莫冉看到弹幕，平静回答。

    “第一件物品就是柴窑整器，你们不会觉得后面的东西还会简单吧？”

    “这里送来的东西，恐怕不是东洋国那些御物能够比的，最差都是我们夏国的不允许出境的级别。”

    听到这话，宝友们集体傻了。

    他们是想过宁大师选的东西不会简单, 可也不敢想这个层面。

    “乖乖！这不可能吧？”

    “全是禁止出境的文物的话，宁大师这是把东洋国博物馆的好东西搬空了才行！”

    “不愧是东洋国的蠢货, 连好东西都认不出来, 白让我们捡漏了。”

    “不是白送的, 宁专家要付出劳动的。”

    “这次辛苦你了，我会找上面要一个说法的。”

    莫冉和宁帆打过交道，知道他不在乎这些，换了种方式。

    “嗯。”

    宁帆也清楚莫冉会处理好的。

    上次给自己申请了一个故宫博物院副院长权限，自己安心当甩手掌柜，办事还方便了不少。

    这次拿回来的东西放到故宫也没有什么问题。

    还省得自己到时候再去发愁扩建店面。

    东西太多，已经摆不下了。

    “再多，就要吕铸和周罡两人去跑腿找新的店面重新装修了。”

    “算了，不浪费钱了。”

    宁帆抛开念头，继续看起眼前的东西。

    店里。

    吕铸和周罡没来由的一个抽搐。

    “是不是起风了？”

    他们在店里好好坐着，猛然间感到一阵风从脑后吹过。

    可回头发现门窗都没有问题。

    “不会是老板回来了吧？”

    周罡咽下口水，瑟瑟发抖。

    他现在见识过宁帆的手段后也开始听话，不敢有丝毫不敬。

    “别瞎说！好好看书，别忘了老板走之前的交代，让你记下这本书，到时候小心抽查不过。”

    吕铸不管这些，只当是哪里漏风，认真看着书。

    周罡见套了个没趣也不说话, 抓起书重新读起来。

    宁帆并不知道自己的念头在店里引发的波动, 还在看着飞机上的文物箱子。

    一换五，足足二十五件文物。

    宁帆自然不可能全部讲完，只是挑了有特点的几个仔细介绍。

    “木家具？行。”

    宝友们说的木家具其实是一个多宝格。

    四方造型可以旋转，高大约七寸，方形部分约一尺，整体涂有漆面，上面满刻蝙蝠纹、牡丹纹、极其华丽，侧面四块面板都雕刻有镂空牡丹，依稀看到内里还有菱形镂空网格。

    “这是个什么东西？”

    宝友们基本没有见过类似的文物，看到工作人员拿出来，还有些疑惑。

    “我知道，这个是放在地上，上面放置罐子或者其它摆件，放松的时候可以旋转的。”

    “你们看上面的盖子，其实就是取下来卡住一些东西的底座的。”

    直播间懂王开始科普起来。

    宝友们笑一笑，没有半点相信的意思。

    有宁大师在，还要听什么宝友讲解，这不是不给宁大师面子么！

    “宁大师说说呗？”

    众人起哄，宁帆也就顺便开口。

    “东西用途说对了，是放在桌上的，只是东西的用途不太对。”

    宁帆安排人取出东西，按他的指示操作拆开。

    众人全部麻了。

    拆开？

    到底是宁大师操作太骚，还是他们太老实？

    怎么感觉跟着宁大师看了这么久，就没有几件文物是正常处理的。

    “不是想要知道这个东西是做什么的么？不拆开你们怎么知道？”

    “好像有一些道理，可是我总觉得有什么不对劲。”

    “划重点！想要知道文物做什么的，你就得拆开看看/狗头。”

    “兄弟你狗头加晚了，我这边已经拆了我家老爷子的东西，现在只能给你按照友军厚葬。”

    宝友们一边调侃一边等待宁帆那边的解释。

    他们是真的想看看这文物能拆出来什么东西。

    可是操作人员不是宁帆，尽管按照宁帆说的方法处理，可依旧止不住手抖。

    好半天才拆下来第一块木板。

    “宁大师，我……我不敢，我怕弄坏，这个东西太结识了。”

    “都是鱼胶粘连的，能不结实么？你从侧面用巧劲推出来就行。”

    宁帆叹口气。

    没想到，方法都说了，结果别人害怕弄坏还不敢处理。

    这简直是抄答案都不敢抄的胆子。

    只能说出杀手锏。

    “大力点，出事我负责！”

    “那我……啪！”

    话没说完，屏幕中就传来一声脆响。

    (本章完)

