    第446章这位教授像是在哪儿见过

    林进最近认识了一个漂亮的学妹，叫佟小如，是T大美术学院的一名学生，虽然两人不同专业，但却因为同时报名学车而相识，一来二去的，确认了恋爱关系。

    佟小如痴迷于画画，整天走到哪儿都带着一个素描花板，林进一没课就跟在她屁股后面转，给她找好看的素描景点，给她买奶茶，陪着她安静画画，甚至偶尔也当她的模特。

    这一天，他和佟小如约好第四节没课去图书馆后面的一个小人工湖旁画画，然后一起去食堂吃饭。第三节一下课，他就兴冲冲地背着书包往约好的三教走去，路上却接到佟小如的电话，说老师临时要她陪一位从加拿大回来的教授去找裱画师。

    “为什么非要你陪着去啊？那位教授自己不能去吗？”他不满地吐槽。

    佟小如道：“教授常年在国外生活，这次难得回来，对这个圈子内的人并不熟悉，所以才委托我们帮忙的。”

    林进只能妥协了，“你们出发了吗？”

    “没呢，我在三教105这里等她。”

    “我离三教不远，我把刚刚买的面包给你送过去，免得你在路上饿了。”

    “那多不好啊，我总不能当着教授的面吃吧？”

    “没事，我的份也给你，教授要是嘴馋，你就把我的份给教授吧。”

    到了约好的地方，佟小如果然在那里等着了，林进走上前，“教授还没来吗？”

    “我刚给她打电话，说是5分钟就过来。”佟小如道。

    林进咧嘴一笑，“我陪你一起等。”将带来的食物递给她。

    “好。”

    几分钟后，佟小如的老师带着一位气质很优雅的女性走进来，对佟小如道：“小如，这位就是我跟你说过的容教授，容教授，这位就是小如，我的一些画需要裱画的时候，就是小如一直跟随着去的，所以她对于裱画师的技艺、流程都非常清楚，你可以放心跟着她。”

    佟小如恭恭敬敬地对着女教授道：“容教授你好，我叫佟小如。”

    容教授微笑着点头，“你好，那先谢谢了。”随即看到一旁的林进，挑眉问，“这位是……”

    林进正呆愣地看着容教授，心里咋舌：天哪，这教授也太漂亮了吧！没见过四十来岁的女人居然能这么有韵味，简直就是国色天香，仙女下凡一样……

    不过有点面熟，而且像是最近在哪儿见过一样，到底在哪儿呢？

    这会儿被打断，一脸茫然，“……啊？”

    佟小如忙掐了掐他的腰，道：“容教授，他是我男朋友，本来是来找我去吃饭的，我正打发他呢。”

    容教授微微一笑道：“这位同学，真是不好意思了，我得先借走你女朋友一中午，可以吗？”

    被她这么一注视，林进顿时面红耳赤起来，忙摆手道：“没事儿没事儿，饭可以天天吃，重要的事情必须先完成。小如，你跟教授去吧，记得吃我给你的面包，”末了又加了一句，“别忘了也分点给教授。”

    佟小如：“好。”

    容教授笑着道：“真是个体贴的男孩子，先谢谢你的面包了。”

    林进很不好意思，搔骚头，道：“不客气，我先走了，再见。”

