    说完，科米诺斯缓缓拿起了手中的长枪，咻的一声，便朝元阳杀去，速度奇快。

    元阳捏紧双拳，瞬间躲开科米诺斯的一枪，随后一拳伴随着龙吟，将科米诺斯打得连退好几步。

    科米诺斯被击退的刹那，他手中的长枪，却以诡异的姿态，朝元阳的胸口再次刺来。

    长枪的枪尖，更是闪烁起一道耀眼黑光。

    元阳扭身躲开，一把将长枪给抓住，可随后，科米诺斯用力的一抖长枪，硬生生的将元阳的手给震开。

    紧接着，科米诺斯一枪朝元阳的头顶劈来，这一枪，仿佛能够将一座大山劈碎。

    来不及躲了！

    元阳只能是抬手硬抗这一枪。

    砰！

    元阳身体内，有龙气附体，不过双脚也被这一枪给打得陷入地面。

    膝盖以下的位置，全部没入地里。

    李长青等人看到这一幕，脸上也浮现出紧张之色！

    即便是跨入天仙境的元阳，看样子也完全不是科米诺斯的对手。

    随即，科米诺斯猛的一脚，狠狠的踹在元阳的胸口。

    “噗。”

    元阳口中喷出一口血渍，一把死死抓住科米诺斯的脚。

    “凌龙升天！”

    元阳大声吼道，此刻，他的体内，爆发出了强大的龙气，瞬间将科米诺斯环绕。

    这股庞大的龙气，死死的将科米诺斯缠住，让他刹那间难以动弹。

    强大的龙气，不断往元阳的身体之中注入而去。

    科米诺斯瞳孔微微一缩，捏紧双拳，催动力量，不断抵御着元阳的龙气。

    “快出杀招！”元阳此刻朝不远处的李长青大声吼道。

    他知道李长青有一招极为强大的剑招，只是直接使用出来，恐怕会被科米诺斯给轻易躲开。

    但现在，科米诺斯被他控制住了！

    李长青深吸了一口气，紧紧的握着手中的长虹剑，随后长出了一口气，缓缓道：“天地唯我剑！”

    风起。

    天上一道红色光芒，缓缓降落到了李长青手中的剑上，强大的法力，喷涌而出。

    科米诺斯见到这一招，瞳孔却是猛的一缩：“这是，这是当初那位剑圣的剑招！”

    三千年前，科米诺斯便已经到达了这个世界，当时，这个世界被称为昆仑域。

    有着五位至强者，被称之为五帝。

    并且还有一些绝世高手。

    当时的科米诺斯，躲藏在暗中，根本不敢出来兴风作浪。

    这一剑招，他当初便曾听闻过，是那位红莲剑圣的杀招。

    这可是跨越彼岸，达到圣境之人所使用的杀招！

    这李长青怎么可能使用出来。

    这不科学！

    此时，李长青手中的剑，威压不断传播开来，强大的气场，朝四周席卷而至。

    压得科米诺斯近乎有些喘不过气来。

    此时李长青身上的气势不断攀升，宛如一位真正的剑道强者，一个剑道圣者般。

    李长青动了，这一剑，他直朝科米诺斯杀来。

    强大的气场，将科米诺斯压得近乎有些喘不过气来！

    这是科米诺斯，少有所遇到的情况，他目光凌厉，将体内的法力，不断凝聚，抵御这一剑。

    长虹剑终于到了科米诺斯的近前，剑光，不断闪耀，绽放光芒，并且缓缓朝科米诺斯的心窝刺去。

    看起来，速度很慢，长虹剑就这样，慢慢的，一点点的进入科米诺斯的胸口，心窝之中。

    科米诺斯完全无法抵御这一剑。

    这一剑，是超凡入圣的剑圣所用，已经超凡脱俗。

    已经是完全两个层次的力量。

    长虹剑，刺进了科米诺斯的胸口心窝。

    李长青喘着粗气，浑身上下，全是汗渍，他强压着将晕迷过去的状态。

    拔出长虹剑。

    “成功了？”李长青看着心脏被刺穿的科米诺斯，大口大口喘着粗气。

    而李长青身后的迪拉维主教等人，此时脸上也是露出轻松之色。

    “结束了吗？”迪拉维看着被捅穿心脏的科米诺斯，脸上也是浮现出激动之色。

    这可是科米诺斯，在十字教会历史传说中，那是最为邪恶，恐怖的魔王。

    没想到被现任大主教给斩杀！

    一旦消息传开，李长青在十字教会内的威望，会达到最顶点！

    “我的心脏。”科米诺斯伸手，摸了摸胸口的位置，脸上更是浮现出了几分心有余悸之色，他看向李长青：“还好。”

    “还好，你只是刺穿了我的心脏，而非我的黑暗核心。”

    “当初我的身体被分得四分五裂也没死，只是被刺穿一个心脏，你以为我会死吗？”

    “如此恐怖的一剑，你还能再刺出第二次吗？”

    “哈哈哈！”

    “看样子你们都忘记了，我科米诺斯，是邪神，而非你们人类。”

    “心脏对于你们人类而言，是致命弱点，但对于我而言，虽然重要，但我的真正弱点，是黑暗核心！”

    “你这一剑若是刺在我的黑暗核心，恐怕我还真的危险了。”

    “接下来，我就让你们见识见识我的本来面目！”

    无数黑暗从他体内涌出，瞬间，科米诺斯身体撕裂，开始化为一个巨大无比的怪物！

    科米诺斯所化的怪物高达十米，他身形如人，头却似牛，长有一对犄角，蛇尾，牛蹄，皮肤漆黑。

    手中拿着一杆巨大的长枪，一声怒吼，周围的地面震荡起来。

    “原本还想陪你们好好玩玩。”科米诺斯目光看向下方的人群，举起手中的长枪，朝下方便横扫而来。

    “长青！”

    唐小雨迅速赶到，抱住李长青，便振翅一挥，带着他逃离。

    长枪攻击的位置，是人群所在之处。

    这一枪下去，恐怕会要了不少人性命。

    这时，元阳起身，深吸了一口气，一道金龙冲天而起，朝这巨大的长枪便抵挡而去。

    轰！

    没想到的是，这只金龙竟被长枪给一枪给轰趴下。

    长枪砸下，轰隆一声巨响，瞬间，下面死伤惨重。

    特别是十字教会的许多主教，刚才将力量赠给唐小雨后，导致他们现在身体颇为虚弱。

    这一枪之下，光是冲击波，在没有法力护体之下，都让不少人内脏受损。

    其中距离最近的，更是瞬间惨死。

