    第147章 千影绝杀劫

    洛尔迪亚拉兴奋了，这偌大的功劳就在眼前。

    他伸出手，向着独孤雁抓去。

    “雁子”

    “雁姐”

    方索朱竹清等人都显得格外慌张，想要摆脱他们的对手援助独孤雁，可那几名黑衣人，却在这个时候，拼命拖住方索朱竹清，让他们无法脱身。

    飞虎魂圣见到独孤雁想逃走，也急忙拦住了独孤雁的退路。就算他已经不是独孤雁的对手，但也能阻拦片刻。

    独孤雁退无可退，洛尔迪亚拉眼中兴奋之情难掩，建功立业就在眼前。

    手臂化作鹰爪，向着独孤雁抓去，正当他要触碰到独孤雁的时候。

    一柄剑，划破青天，从天而降。

    就连先前独孤博出手的时候，洛尔迪亚拉也察觉到危险的气息。

    但那把剑的出现，却是没有任何征兆。

    “噗嗤”

    那把剑毫无阻碍的突破了洛尔迪亚拉的护体魂力，从背后穿透，将洛尔迪亚拉的身体钉在地上。

    生机瞬间散尽，此时，洛尔迪亚拉的脸庞上，还是先前那即将建功立业而露出的兴奋之情。

    但他的表情，也在这一刻定格。

    “嘭”的一下，洛尔迪亚拉的身体被插在自己面前，独孤雁都被吓了一跳。

    当独孤雁看清插在洛尔迪亚拉身上的那柄剑的时候，独孤雁又立即露出欣喜的模样。

    此人既已出现，那一切危机也就全都化解。

    那是七杀剑。

    大陆攻击力第一的器武魂。

    而，唯一有着这种武魂的，正是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心。

    飞虎魂圣也被吓住了。

    但他反应快，趁着独孤雁愣神的那一小会儿，他急忙跑开了。

    洛尔迪亚拉都不知道被谁弄死了，他可不敢在留在这里，就他现在这实力，连独孤雁都打不过啊。

    而，与方索等人交战的几名魂王，也赶紧逃跑。可还是让速度最快的朱竹清偷袭弄死两个。

    天上，两道身影飘然落下。

    顿时，让众人大喜过望。

    “宗主大人，剑斗罗冕下。”

    这二人正是宁风致与剑斗罗。

    剑斗罗身上环绕着九个魂环，凌厉的气势尽显锋芒。而宁风致却平平静静的站着，也没有用出武魂。

    他们早就在一旁观望着，只是见到大家还应付的了，也就没有出手，当做历练了。

    “剑爷爷，宁霄和荣荣他们还在天上。”独孤雁急忙对着剑斗罗说道，显然是想要剑斗罗出手救下宁霄了。

    “无妨，菊花关实力一般，霄儿不会有事。能与这种级别的人战斗，对于霄儿来说，也是绝佳的机会。”剑斗罗十分淡定的说道，只是七杀剑已经再次回到他的手中，而他的魂环，也一直没有消失。

    关一峰也退了回来，此时的关一峰又是惨兮兮的，再次被乌龟魂圣弄得一身伤。

    “宗主大人，剑斗罗冕下。”

    关一峰急忙拜道。

    ‘“你做的很不错。”

    宁风致淡然的点了点头，而关一峰立即露出大喜过望的神色。能够得到宗门老大的肯定，这是天大荣耀，这一身伤也值了。

    “九心海棠，治愈！”

    叶泠泠也出手了，有着她在，任何伤势都不在话下。

    “剑道尘心！！！”

    鬼斗罗也发现了剑斗罗，咬牙切齿的说道。

    有着毒斗罗和剑斗罗出现，他们的任务也就可以宣布失败了。

    “嘿嘿，尘心兄已至，你们还拿什么来斗？”

    独孤博得意的笑着。

    此时，独孤博是真的挺爽的。

    以往，只有91级的时候，他就是战斗力最差的封号斗罗，鬼斗罗与菊斗罗与他素有恩怨，实力却是压着他打。

    但如今，困扰他多年的毒素得以解除，魂力等级也提升到接近94级的程度。

    再与昔日的对头交战，虽然还是不如对方，但对方想要战胜自己，也绝不容易，最多也就同归于尽。

    这一战，真是讨回了个面子。

    还在持续攻击着宁霄的菊斗罗，也发现了下面的尘心，不由得一惊。

    他已经连续释放了好几次第九魂技了，就是拿不下宁霄，他也急了。

    宁霄的无敌金身可不再是基础的三秒，而是九秒。左右臂魂骨，一天的施展次数也达到12次。

    而云蝠盾状态，虽然会让宁霄暂时失去飞行能力，但却不会消耗魂骨次数。

    有着这样的保命手段，只要不遇到比比东，宁霄根本无需担心什么。

    宁霄也发现了剑斗罗的出现，但他的情绪却没有丝毫意外，这本就是意料之中的事情。

    而且，宁霄发现了剑斗罗出现的那一刻，菊斗罗的攻势有着短暂停顿。

    “好机会。”

    宁霄大喜，右臂柔骨兔魂骨技能无敌金身发动。

    这是宁霄今天第七次施展无敌金身了。

    紧接着，宁霄左臂柔骨兔魂骨瞬移技能也发动，他的身体一下子消失，来到离菊斗罗只有两三米的地方。

    要是先前，宁霄也不敢靠近菊斗罗，封号斗罗全力爆发时，他周身气场太强了。宁霄的无敌金身可以绝对防御物理攻击，能量攻击也可以免疫，但是对这种气势压迫却无法抵抗。

    可现在，菊斗罗跟宁霄的无敌金身杠上了，连续释放第九魂技，对他的消耗也极大，气势也锐减。

    而剑斗罗的出现，也让菊斗罗有着片刻失神。

    宁霄正是趁着这个时机，逼近菊斗罗。

    菊斗罗毕竟是封号斗罗，很快就察觉到宁霄的动作。骤然回首，眼中释放着无尽杀意，他伸出手，正要镇压宁霄。

    可这时，菊斗罗却见到宁霄笑了。

    “嗯？”

    菊斗罗也被宁霄这一笑弄得有些懵。

    与宁霄四目相对，菊斗罗见到宁霄的眼中，散发着粉色的光芒。

    顿时，精神一阵恍惚。

    正是宁霄右臂柔骨兔魂骨的第二技能，迷幻。

    效果类似于小舞的第二魂技魅惑，以精神力发动，只要看向宁霄的眼睛，就会中招，陷入幻境。

    十万年魂骨技能，哪怕是封号斗罗的菊斗罗也无法抵挡。

    趁此良机，宁霄已经来到菊斗罗的面前。

    只见，他的第十三魂环一闪，正是那自从得到过还从未施展过的第五魂技。

    千影绝杀劫！

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成三倍伤害。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，目标眩晕一秒。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成沉默效果，目标技能强制中断。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀却，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得仙品奇茸通天菊。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得奇茸通天菊种子。】

    【......】

    八万年魂环赋予宁霄的技能，这是宁霄单体攻击最高的魂技。

    单体伤害，丝毫不会比一般的封号斗罗第九魂技差。

    一秒千刀！

    刀刀暴击！

    一秒内，一千道柔和系统提示音在宁霄的脑海中响起。

    (本章完)

