    川崎骤然看到有人拦在自己身前，顿时吓了一跳，待听到羽宫明的声音后，他才稍稍缓过神来，道：“具体的待会再说，请让我先清洗一下！”

    他随即越过羽宫明，来到浴室的水龙头前, 便要将手里的手帕放入嘴中，好腾出双手，忽然……

    呼——

    羽宫明一探手，直接将他手里的手帕夺了过来。

    川崎立即转头，目光带着疑惑与不满：“羽宫侦探你这是什么意思？”

    羽宫明淡淡道：“你先清洗吧，记住，不要让任何物品接触自己的嘴巴。”

    川崎闻言一愣, 随后似乎想到了什么, 神情渐渐变得惊恐：“羽宫侦探你的意思是……”

    羽宫明没有回话, 只是向水龙头示意了一下。

    川崎脸色变换了一阵，随后来到水龙头铅，开始清洗起来。

    “川崎先生为什么会需要来浴室清洗？”羽宫明问道。

    “哦！是这样的。”川崎回道：“当时我和西野正在朝着声音传来的方向赶去，忽然我的手机响了起来，我就下意识的拿出来准备查看消息。”

    “结果脱下手套去触碰屏幕，却发现屏幕上黏糊糊的，我个人有一些洁癖，实在受不了手上黏糊糊的感觉，所以就赶忙跑来这里清洗了。”

    “原来如此！”羽宫明露出了然之色，随后道：“那现在川崎先生你跟我们回去吧，我已经知道谁是那个凶手了。”

    川崎立即露出惊讶之色：“真的吗？凶手是谁？”

    羽宫明呵呵一笑：“很快你就知道了，哦，对了，在凶手揭晓前，川崎先生你稍微忍耐一下, 不要喝水，否则是有可能死人的！”

    正习惯性地掏出水准备喝一口的川崎闻言动作顿时僵住了，随后一脸悻悻然地把水收了起来：“我知道了、”

    随后，三人加快脚步，重新返回了礼拜堂。

    “喂！你干什么？”礼拜堂中传来西野恼怒的声音。

    “对啊！你为什么要抓住西野？”郁绘也质问道。

    羽宫明嘴角一勾，和梦语川崎二人步入了礼拜堂。

    礼拜堂内，所有人都已经站了起来，而安室透则将西野按倒在了地上。

    羽宫明见此，朗声开口：“是我让安室先生制服西野先生的！”

    礼拜堂内的众人立即将目光望了过来。

    “羽宫侦探？为什么要制服西野啊？”藤出不解道。

    羽宫明冷笑了一声：“很简单，因为西野先生……正是将我们召集到这里，并且杀害了和田先生的凶手！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    郁绘和藤出立即反驳道，而一旁的川崎先是一愣，随后露出了深思之色。

    “喂！你到底在说什么？”另一边的西野大叫道，同时不断挣扎着，只不过，在安室透的压制下，他的一切努力终究只是徒劳。

    羽宫明瞥了他一眼，淡淡道：“我既然说你是凶手，自然有其依据。”

    西野抬头，怒视羽宫明：“那你倒是说说, 我是怎么杀害和田的？当时我们是抽签决定谁去什么地方，我又怎么能提前知道和田会去厕所呢？”

    “对啊！”藤出开口道：“而且那支箭正好打中了和田的额头，假如去的是郁绘，那么那支箭根本就射不中，凶手明显是冲着和田去的吧？”

    “凶手的确是冲着和田去的。”羽宫明颔首道：“只不过，让和田去厕所，其实并不是巧合。”

    “嗯？”众人闻言一愣。

    羽宫明淡淡道：“还记得当时抽签的过程吧？纸张被撕成了九等分，一眼看上去每张纸并无区别，但实际上，有一张纸却是特殊的。”

    胁田眼珠转了转，猛然一拍手：“我明白了！是最中间的那张纸！”

    “因为抽签之是用一整张报告纸撕成的，所以周围的八张纸都会至少有一条边是光滑的，而最中间那张的四条边则会粗糙很多！”

    “没错！”羽宫明笑道：“当时西野先生故意将那张四边粗糙的纸张交给和田先生，就算纸张放进抽纸盒中，只需要摸一下纸的四边，就能确认哪一张是和田先生的，并将其安排去厕所。”

    藤泽等高中同学听的一愣一愣的，望向西野的目光渐渐变得诡异。

    羽宫明继续道：“而刚才玻璃破碎的声音，以及之后提出用薄荷糖抽签的方式，也是西野先生的手笔，而目标，则是川崎先生。”

    他扬了扬手里的手帕：“我想，西野先生应该是伺机顺走了川崎先生的手机和手帕，在手帕上涂上了毒药，手机屏幕上则抹了蜂蜜。”

    “当川崎先生收到消息，脱下手套触碰屏幕是，就会沾上蜂蜜，有洁癖的他会马上赶往浴室进行清洗。”

    “而川崎先生有一个习惯，就是在洗手的时候会把手帕咬在嘴中，并且在做完一件事后喝一口水。”

    “而涂抹在手帕上的毒药，则利用川崎先生的这些习惯，被送入他的体内，等警方赶到对手帕进行检验，应该能检验出毒物反应。”

    西野瞪着眼睛：“你说的这些都有一个前提！那就是我和川崎要一起去查看情况，可是我们也是通过抽签才确定谁去调查的不是吗？”

    “那同样也是你做的手脚。”羽宫明来到郁绘面前，笑道：“郁绘小姐，借你两盒薄荷糖。”

    郁绘点头，将两盒薄荷糖交给羽宫明。

    羽宫明背过身，捣鼓了一阵，随后转身面向众人，左手拿着一个糖盒，用力晃了一下：“你们看，这个糖盒是空的吧？”

    “没有声音，应该是空地！”藤出开口。

    羽宫明打开盒子，将内部展示给众人，里面的确空空如也。

    然后，羽宫明将盒子重新合上，换到了右手，轻轻一晃。

    沙沙——

    郁绘不可思议地瞪大眼睛：“这……这怎么可能？”

    羽宫明笑了笑：“其实方法很简单，只要在袖子里藏一盒装着糖的盒子就好了。”

    羽宫明从大衣袖口中掏出另一个糖盒，沙沙声便再次响起。

    羽宫明将薄荷糖随手交给梦语，继续道：“也就是说，其实当时的三个盒子都是空的，不管最后西野先生拿到的是哪个盒子，都能利用藏在袖子里的那个装着糖的盒子确保是他和川崎前去查看情况。”

