    第4868章 退回炎龙域

    血炎界，界主府。

    大殿内。

    八个老人，虽没之前那般踌躇不安了，但仍旧是担心着。

    从萧逸陷入与帝阳源兽的激战，销声匿迹，再到被邪神吸摄至封灵天境，再到这场巨大危机的爆发…

    萧逸至今未归。

    嗖…

    恰在此时。

    大殿内一阵空间涌动，两道身影凭空而现。

    正是萧逸以及依依。

    依依只是脸色苍白，略微看起来有些虚弱。

    萧逸却是刚现身便一口腥血喷出，身躯不稳，险些没仰头倒下。

    “小子。”八个老人见着二人的归来，还未来得及松一口气，见着萧逸的模样，纷纷变色。

    “受了重伤吗？”药尊总殿主连忙捉过萧逸的手腕，感知起来。

    依依道，“公子只是力量透支，身体远远超出负荷。”

    二人，是直接通过空间挪移，瞬间回来的。

    萧逸身上的伤势，很多，且乃是重伤。

    但这些伤势，几乎都是一开始在虚空中与帝阳源兽激战所留下的，故而远不至于是危及性命的伤势。

    而今，只是力量透支。

    一开始与帝阳源兽激战，至将其击败，已耗尽了他的战力；之后用空间挪移让得依依直接能到达自己身边，加上更早之前自己使用空间挪移直接赶到神火不灭龟身边，两次的漫长距离下的空间挪移，已耗尽了他所准备的所有冰纹的力量。

    之后封灵天境异变，他勉强恢复了些许力量，却也很快便耗尽了。

    本就虚弱下的他，还强行使用空间挪移，瞬间从封灵天境之外的那片空间范围赶回来血炎界，自是一下子抽干了身上仅余的所有力量，导致力量极度透支。

    萧逸站稳了身影，擦了擦嘴角鲜血，而后连忙急声道，“时间紧迫，各位总殿主速去准备。”

    “准备什么？”八个老人疑惑问道。

    萧逸咬着牙，沉声道，“离去血炎界，回炎龙域。”

    “血炎界，不要了。”

    八个老人脸色大变，但仅对视了一眼后便立刻闪身离去，按萧逸的吩咐去准备。

    他们很清楚，能让这个年轻人如此急切，且做出如此决绝的决定，事情定然非同小可。

    时间紧迫下，而今绝非多问的时候。

    他们对这个年轻人，从来都是绝对的信任。

    大殿内。

    唯剩萧逸与依依二人。

    “公子…”依依搀扶着萧逸。

    “我没大碍，别担心。”萧逸摇了摇头，而后缓缓盘膝坐下。

    “我也得捉紧时间，快速恢复修为力量。”

    萧逸瞬间闭目，乾坤戒内，大量灵脉倾洒而出，又被萧逸疾速吸收。

    这是最快恢复修为力量的方式。

    此时，萧逸脑海中回荡着寒境天帝与无垢天帝最后的话语。

    ‘今天起，他将不惧黑暗。’

    ‘最坏的情况发生了。’

    ‘传说中的境界，帝境十重。’

    萧逸闭目，咬着牙，边快速吸收着灵脉恢复，边紧紧思索着。

    他虽然不知道帝境十重到底是什么东西。

    但那一瞬，在他的感知里，邪神的气势突破后，气势绝对完全超过了老天帝的层次，不…甚至是碾压之。

    且，最后两个老天帝脸色大变地瞬间离去，已经够说明问题的了。

    而无垢天帝最后那句‘速回自家天域’的话，似乎代表着虽而今邪神强大无比，但只要各家天帝在自家天域之内，便足可抗衡之。

    各方天帝，有天域作为绝对的屏障，无需畏惧，他萧逸可没有。

    他的血炎界，只是一方星辰小世界，即便有巨象至尊的稳固，黑白猛犸族人的帮忙增强，其世界强度也只是超过一般的诸天星辰罢了，远不如天域。

    而今，唯有炎龙域才是他最后的依仗，也是这无尽虚空中唯一最安全的地方。

    血炎界不能再待了，即便这里苦心经营多年，是无尽虚空中仅次于天域的强大星辰世界。

    血炎界的东西，能带走即带走，不能带走的便不要了。

    最多一个时辰内，血炎界战力必须全部撤离。

    而现在，他则要快速恢复一定的修为力量，以保万一。

    血炎界天地，早就被他布置好大阵，若真有个万一，只要他恢复一定的力量，亦可凭借轮回法则瞬间将整个血炎界挪移到炎龙域旁边。

    邪神的强大，超乎想象。

    他别无选择。

    而毫无疑问，从今日起，偌大无尽虚空，都将迎来了久违的…灾难，乃至浩劫！

    这甚于源兽祸患，甚至很可能，比肩远古岁月时的冥帝之祸。

    ……

    半个多时辰后。

    萧逸瞬间睁开了眼眸。

    在知晓了邪神这等可怕祸患的存在后，他怎可能有半分安心。

    “我们还有时间。”萧逸皱着眉。

    “封灵天境的崩塌虽被稳住了，但想彻底稳固和修补，绝对需要不短的时间。”

    这般想着，他的感知却是从一开始就已然外放，甚至超出血炎界天地之外，直至到达虚空范围，仍旧一路往外延伸。

    一有风吹草动，半分不妥，他都会瞬间将血炎界挪移走。

    当然，如果没这个必要的话，血炎界战力则可走传送大阵离去，直接到达云渊界即可。

    萧逸强行稳下思绪，盘膝闭目，继续快速恢复体内力量。

    “额。”蓦地，萧逸闷哼一声，打坐着的身躯一阵摇晃。

    “公子？”一旁依依担忧地唤了声。

    “没事。”萧逸摇了摇头，“看来我而今的虚弱，远远超出我的预料，操之过急恢复修为力量，反倒让我的身体愈发难以承受。”

    除却一身的重伤，力量的极度透支所带来的虚弱外，还有时间法则所带来的反噬。

    上次是用时间法则施加到雷霆天帝身上所造成的三十亿年寿元反噬，寿元无法恢复，但这一份时间累积在后来顿悟里已消除了。

    但和帝阳源兽大战的那半月时间里，接连使用时间法则，外加一次全力的一息百息大自在轮回，以及施展到依依身上以助依依凝结缚神印的一次。

    三次施展时间法则，整整耗了他…百亿寿元！

    其中占反噬最多的，当属那半月战斗时间，看似只每次一息一息地消耗，但整整半月时间不间断地施展，这份反噬绝不亚于直接使用一次一息百息的大自在轮回多少。

    而今，毫无疑问是他少有的极度虚弱之时，再加上强大的邪神的存在…

    一切一切，都让得他再无法对固守血炎界有所信心。

    这一次，只能彻底退回炎龙域内！

    毫无疑问地，彻败！

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

