    “伊剑，你可终于来了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呵呵，小古，我怕来得早被你这个假音王子羞辱死。不过，当初你淘汰了我，现在，你也被淘汰了吧。”

    郑伊剑与莫白一到苏江电视台，古巨机便冲了出来，搂着郑伊剑说道。

    当然，郑伊剑所说的古巨机假音，并不是说古巨机假唱。这里的假音，指的是古巨基在真假音之间切换简直达到了如火纯青的地步，被圈内称之为假音王子。当时的古巨机一上场，郑伊剑就被淘汰。没想到，两对难兄难弟竟然在复活赛时又碰到了。

    “唉，真是事事难料呀。对了，这位是？”

    “这位是我邀请的帮唱嘉宾，莫白。”

    对着众人，郑伊剑向大家介绍说道。

    “哦，我知道了，就是前几期帮宋野晋级的那位。”

    古巨机没有看好声音，自然不认得莫白。不过古巨机倒是有关注后面几期我是歌手，所以对莫白有些映像：“伊剑，没想到，你还找帮手。坑，我怎么没想到呢？”

    帮唱所有人都可以找。

    不过，一般没有好的帮唱歌手，大部分歌手都不会找。

    没有为何，免得帮倒忙。

    “莫白，你好，你的那一《光阴的故事》写得很好。”

    这时，品冠也走了过来说道。

    “随便乱写的而已。”

    莫白谦虚的说道。

    “嘿，莫白，有件事得问下你。”

    正说着，古巨机一把拉住莫白，神秘的说道：“据说当时你给宋野帮唱了之后，又再唱了一歌？”

    “有吗？”

    莫白装着什么也不知道的说道。

    “装迷糊是吧，你不承认也没用，跟你说，上次这件事早就被传开了。”

    “是呀，莫白，跟我们说说，当时你是如何ko那个韩俊东的。”

    品冠也是很有兴趣的围了上来，小声的问道。

    “咦，还有这事，我怎么不知道，莫白，你得跟我说说。”

    郑伊剑却是后知后觉，这才反应，连忙问。

    “呃，其实也没有什么，都是传闻而已，事实上没生什么事。”

    莫白仍是不说。

    这倒不是莫白故意不说，毕竟事情也过去了，莫白不想旧事重提。

    而且这里是娱乐圈，说别人坏话也不好。

    虽然那个韩俊东本来就无耻，但莫白要说就光明正大的说，倒不愿意私底下说他怎么样。

    “嗨，我还以为能听到什么八卦呢。没想到，莫白，你是一个字也不说呀。”

    “算了，算了，我们还是来猜猜谁能复活。”

    见莫白不说，古巨机与品冠也没有再纠缠，回到坐位，却是对大家说道。

    “巨机，就你喽，我们估计都要被你ko。”

    胡言冰第一个说道。

    “汗，我也想是我，但问题是，我想着，你这小子都不可能服我。”

    古巨机自知这一场复活难度太大，心里根本没有一点把握。

    “我看品冠有可能。”

    “我觉得谭围围有可能呀，这么漂亮的美女，大家想想，大众评审团岂不都给美女投票。”

    “大家就别笑我了，我不被成为最后一名就好了。”

    “什么最后一名不最后一名，不夺得第一名，大家都是最后一名。”

    这一说，众人都是一叹。

    是的。

    6个人当中，只有一个复活。

    哪怕在场的众人当中都是知名歌手，有的甚至唱歌唱了几十年，但要被淘汰还是被淘汰。

    “各位，大家准备好了吗，现在抽签了哦。”

    大家正聊着，这时，我是歌手导演“钟涛”适时的出现。

    “钟涛，改变一下规则好不好。”

    古巨机立即提出意见：“怎么说，也得复活两个人吧，一个人太那个了吧。”

    “对对，最少要复活两个人，只一个人，我们不得打起来呀。”

    “打起来最好，反正又不是我唱歌。”

    钟涛不理会众歌手的抗议，直接说道抗议无效，便开始让大家抽签。

    很悲剧。

    上一次莫白帮宋野时抽到的是最后一个号码。

    现在帮郑伊剑时，郑伊剑也抽到最后一位。

    “伊剑，节哀。”

    古巨基笑道。

    “伊剑，别哭。”

    品冠也说道。

    “伊剑，要不，我们换换？”

    曹格却是说道。

    当然，换是不可能的，只能按着抽到的号码进行比赛。

    “各位大家好，我是古巨机。”

    这一场复活赛由古巨机主持。

    古巨机一向风趣幽默，长得也算是比较英俊，而且还演过很多的电视剧，深受大家的喜欢。

    “今天是复活赛。什么是复活赛呢，就是将我们这一些之前被淘汰了的选手挖出来再比过一场，胜出者就可以复活。不过，6位歌手当中只能有一位才能复活。所以，虽然我知道大家都很想让我复活，但是，其他5位歌手可不这样想。所以，我得加油了。今天，我给大家带来一《突然好想你》，希望大家能喜欢。”

    观众大笑。

    【最怕空气突然安静……】

    古巨机说完，他便开始了演唱。

    “唉，真不知道古巨基能不能复活。”

    “古巨机其实唱功不错，上次就是选歌不行，这才淘汰了。要我说，6人当中，就古巨机实力最强。”

    “算了吧，当我们的品冠不存在吗？”

    “切，曹格表示不服，人家虽然不是特别知名，但却是实力派。”

    “怕不怕我郑伊剑拿刀砍死你。”

    虽然古巨机没有唱完，但台下的不少观众却是讨论的沸沸扬扬。

    没办法。

    6位歌手本来知名度就够高，粉丝更是一大堆。

    要在他们6人当中做出一个选择，当真是困难。

    几分钟之后，古巨机一曲结束。

    大众评审团有的认为古巨机唱的这一歌还行，便将古巨机加入最佳歌手名单。也有的却是准备再看看，毕竟还有这么多的歌手没有唱完。同样，还有的完全没想过古巨机，也根本不会对古巨机进行提名。

    古巨机之后，第二位是曹格。

    相比于其他歌手，曹格并不是特别的知名。但业内都知道曹格的唱功非常不错，但可惜，因为种种原因，很难挤入一线。之前曹格在《我是歌手》之后，表现惊人，连呆了8期，这也是6位歌手当中在《我是歌手》里呆的时间最久的一位。

    【我很丑，可是我很温柔……】

    或许是复活赛的气氛，或许是曹格的自身实力。

    第2位上场的曹格突然爆，唱起了一经典之作《我很丑可是我很温柔》。

    歌曲一出，全场掌声齐。

    显然，这一歌并不是那么的悦耳动听，但这一歌的歌词却是打动了无数人。

    加上曹格本身上就不是偶像选手，一直走的是实力派。《我很丑，可是我很温柔》更像是曹格的内心独白，令人听后为之一振，不少大众评审直接就将曹格例入了最佳歌手表格。

    第三位：胡言冰。

    说起来胡言冰也算是一大有才华的创作型歌手。

    不过可惜，胡言冰这一次临场挥有一些不佳，减分不少。

    第四位：谭围围。

    谭围围是当年级女声走出来的歌手。不过，之前谭围围虽然获得级女声的亚军，但几年时间以来并不走红。直到，参加了《我是歌手》，凭着出色的唱功以及鲜少职业歌手能够掌握的“藏腔”，获得不少观众好评。

    复活赛谭围围带来的是一经典老歌《康定情歌》，其特有的“藏腔”再一次展现风头。

    第五位：品冠。

    品冠是一位来自马拉西亚的歌手。今天品冠挥正常，基本上保持了原来的水准。

    第六位，也就是郑伊剑。