一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    虚天之上，尽是轰鸣之声，大战一如既往的惨烈。

    也正如天宗老祖所说，通玄落败也只是时间的问题，战力强大的他，在叶辰面前，被打的丝毫无翻身之力了。

    此刻，虚天已经蒙上了一层血色的面纱，两道血淋淋的人影还在大战，一个师祖，一个徒孙，此刻就像是不死不休的仇人一般。

    噗！

    轰鸣声中，通玄真人被叶辰一刀劈落了虚空，血淋淋的身影从天坠落了下来，甚是刺目。

    轰！

    万众瞩目之下，通玄真人坠落的身躯，重重砸在了大地之上。

    他伤的太重了，浑身血壑无数，一条手臂在大战中被撕裂了去，半颗头颅都被打碎了，已经没有了人形，这或许是他修道以来伤的最惨的一次。

    赢了！

    恒岳宗上下，顿时欢腾一片，震天动地的。

    “他...他竟然斗败了老祖。”那些被关押在恒岳地牢中的那些人，好似也能看到外面的一幕。

    看到那血淋淋的一幕，他的身躯是颤抖的，脸色是苍白的，因为他们知道，通玄的落败，他们再也没有翻身的机会了，后果也是可想而知的。

    我后悔了！后悔与叶辰为敌！

    此刻，诸如青阳真人、赵志敬、孔曹、紫衫、左丘明、江昊他们，直到现在才明白什么才是真正的后悔，他们昔日的高高在上，为今日酿成了一个天大的祸端。

    不可能，这不可能！

    被锁在石碑上的尹志平，如疯狗一般歇斯底里的咆哮着，满眼的凶狞，脸色狰狞的有些扭曲。

    叶辰之强，让他无法接受，通玄的落败，更是让他无法接受，因为他最后一丝希望也破灭了，他知道，等待他的将是千刀万剐。

    砰！

    震惊的海潮中，叶辰从天而降，许是身体太过沉重，以至于大地都被踏的崩裂。

    他也受伤了，但与尹志平对战那一次，这些都不算什么，有霸道的荒古圣体肉身、有霸道的恢复力，让他可以无视身上的伤痕。

    “通玄，你输了。”叶辰静静的看着通玄，话语平平淡淡。

    “我没错！我没错！”万众瞩目之下，通玄真人爬了起来，踉踉跄跄的，歇斯底里的咆哮着，直到此时，他都不愿意承认自己错了。

    “你没错，你是对的。”叶辰淡淡开口，“但你是对是错，跟我们有什么关系呢？谁还会在乎你的对与错，这世间又哪来的对与错，如今的你，又有什么资格跟我讨论这个问题，曾经高高在上的你，可曾想到过会有今日。”

    啊....！

    叶辰的话语，让通玄真人再次扬天咆哮了一声，整个心脉都爆裂了，仰天躺了下去。

    生死弥留之际，他笑的有些悲凉了。

    曾几何时，他又怎会不知尹志平的恶性，怎会不知叶辰比尹志平更适合做掌教，又怎会不知自己错的有多离谱。

    只是，他明知自己错了，却是不愿认错，因为他是恒岳的老祖、是恒岳的天，他自认不会有错，他的威严也不能受到忤逆。

    如今，他是自食恶果了，高高在上的他，众叛亲离了，到死或许都不会有人为他伤痛，每逢鬼节之时，也或许不会有人给他上一炷香，他的结局就是在一座长满杂草的坟墓中，化作一抔黄土。

    我有何颜面去见恒岳历代先辈！

    在双眸之光湮灭之前，他嘴角闪过一抹自嘲，但他的悔过，来的有些迟了。

    此刻，寒风呼啸，冥冥中还有殒曲在响彻，载着悲凉、沧桑和疲惫。

    所谓成王败寇就如如此残酷，败者，注定凄惨落幕。

    哎！

    看着通玄真人闭上了双眼，杨鼎天他们纷纷叹息了一声，眸中还有伤痛之色。

    他们虽然恨通玄，但他毕竟是昔年传业授道的恩师。

    直到此刻，他们都还记得第一次被带来恒岳的那副场景，那时的他们是何等的天真烂漫，又如何会想到与他们的师傅站在对立面上。

    哎！

    又是一声叹息，杨鼎天挪动了脚步，将通玄真人的躯体收走了，纵然再恨，还要给他一个归处的。

    杀！杀！杀！

    很快，接连的喊杀声响起，恒岳宗内，如潮的身影杀了出来，直奔尹志平而去。

    “不不.....不....。”尹志平满眼的惊恐，脸色煞白一片，身体也瑟瑟的发抖。

    “出来混的，总是要还的。”谢云他们握着杀剑走上来，此刻没有人会有怜悯之心，血债要用血来偿，不杀你，何以告慰死者亡灵。

    啊.....！

    凄厉的哀嚎声中，尹志平被淹没了，他的血，流淌在是被之上，染红了每一个人刻在石碑上的名字。

    一场大戏落幕，可谓是大快人心。

    而这边，叶辰已经握着杀剑来到了恒岳宗地牢的门口，他的神色无喜无忧，没有丝毫的情感波动。

    “叶辰.....。”当叶辰就要进入地牢之时，楚灵儿上前拽住了他，好似知道他要做什么，其他如杨鼎天、天宗老祖也都看着叶辰。

    “杀人的事，我来。”叶辰淡淡开口，说着便抬脚走进了恒岳宗地牢。

    “饶...饶了我们，饶了我们。”看到叶辰提着杀剑走进来，青阳真人、赵志敬他们纷纷哀求，虽然他们知道这些都是无用之功，但他们还是抱着那么一丝希望。

    叶辰不言，缓缓而来，步伐很是稳健，对于青阳真人他们的哀求，他置若未闻，有的只是不断的挥动着手中的杀剑。

    此刻，他比任何人都冷血，身后是一连串血色的脚印，每次挥剑，都会有成片的人影倒在血泊之中，就算是死了，双目之中也还带着恐惧之色。

    出来混的，总是要还的！

    叶辰的声音在地牢中经久不散，你们手上沾满鲜血的同时，就应该想到会有今日。

    啊啊.....！

    地牢之中，尽是凄厉的惨叫声和哀嚎声，听得众人心里发寒，好似地牢就是一座无间的地狱一般。

    哎！

    杨鼎天他们再次叹息。

    这便是武力夺权的残酷，充满了鲜血。

    不知何时，惨叫声才湮灭了下去。

    万众瞩目之下，叶辰走出了地宫，手中还握着滴血的赤霄剑，而他浑身上下也都是鲜血，好似他就是一尊从地狱里走出来的血修罗一般。

    不知为何，看到叶辰如此形态，在场所有人都莫名的生出了一种害怕之感。