    谢殊把眼罩摘下，睁开眼睛，看了过来：“说完了吗？”

    　　经纪人：“说完了。”

    　　谢殊道：“那就闭嘴。”

    　　经纪人：“.......”带这种狗脾气明星，他这辈子可以说是倒了大霉了。

    　　谢殊补了一个觉。

    　　醒来的时候，已经到了目的地了。

    　　粉丝接到了消息，早就早早的等着。看见男神下车，都很自主，很有秩序，不给别人添麻烦。

    　　谢殊见他们这么乖，倒是多说了两句话。

    　　虽然只是两句而已。

    　　但是粉丝们就已经很高兴了。

    　　经纪人也不明白谢殊的粉丝为什么这么爱他，可能是被谢殊下蛊了吧。

    　　要是有人问他：“你为什么不爱殊殊？”

    　　经纪人大概会道：“你们男神天天怼我，我还爱他，是我疯了，还是这个世界疯了？”

    　　谢殊不仅爱怼他，还怼粉丝。

    　　怼起来不要钱的那种。

    　　经纪人觉得谢殊在娱乐圈至今没被粉丝转黑捅死，至今都是一个奇迹。

    　　谢殊的身份摆在那，节目组是不可能怠慢的。

    　　但是节目组里得到了消息，那些选秀的女生们当然也得到了消息，就算接触不到，看一眼人也是好的。

    　　谢殊个子一米八五左右，在资料上一点没多写，也没少写。

    　　他今天穿着一件黑色的风衣，因为补觉得缘故，头发还有点凌乱。

    　　但是并不影响他的那张脸。

    　　用粉丝的话来说，谢殊这张脸是上帝特意眷顾的，要不然怎么会把这么一张好看的脸都给他了。眼睛鼻子薄唇，都是完美的。

    　　登上杂志，都给给你创造出新纪录。

    　　但是谢殊并不爱拍杂志，所以基本两年能上一次，就已经很不错了。

    　　谢殊的眼尾是微微往上挑的，他的脸具有攻击性的俊美，贵公子这个称号是出道就带着的。就算不说话，只是安静地站在那，你都有种不敢靠近过去的感觉。

    　　谢殊并不在意别人对他的评价，随意八卦杂志写出花来。他就是我行我素，再加上性子是出了名的，就算是走在路上，也一般不会有太多的人敢上去搭讪。

    　　选秀的女生们这是第一次见到屏幕之外的谢殊，更何况，对方还会是节目的评委。

    　　几个女生忍不住盯着人看，想要签名。

    　　知道谢殊会来节目组，还是宋怀玉说出来的。

    　　所以有一部分人就寄托在她的身上。

    　　宋怀玉直接拦下了人：“谢老师。”

    　　经纪人看了一眼面前的女生，大概是选秀里最出色的那一类，各个方面看起来都很出挑。

    　　宋怀玉露出一个笑容道：“三个月前，我们见过一面，不知道谢老师还记得我吗？”

    　　谢殊盯着面前这张毫无印象的脸，开口道：“你觉得我有空去记一个三个月前见过的人吗？”

    　　宋怀玉脸色僵硬了一下。

    　　她知道谢殊说话一向不好听，但没想到他对任何人都是这个样子，丝毫的不给面子。

    　　苏瓷趴在角落的边边。

    　　她挤不上去，就只好呆在这个小地方。

    　　微抬起眼眸，朝着谢殊看了过去。

    　　盯着看了好一会儿。

    　　正要收回视线。

    　　就发现对方看了过来。

    　　阅读网址：

