    第27章 凶邪附体之人

    正上楼时，一阵争吵声从东侧的房间传来，正朝那看去，一红衣男子从那气势汹汹地推门而出，门后传来一声无力的挽留，却还是拦不住那男子的脚步。

    我正路过那处，不经意到那门里侧看去，只见一名肌肤胜雪的绿衣的女子向我微微欠身，略带自责之意，“我们姐弟刚才起了争执，一时没有顾虑，若是吵到姑娘了，青茵在此向姑娘道歉了。”她从怀里拿出一个绣着荷花的钱袋递给我，“这些钱，便当作赔礼了，还望姑娘不要计较。”

    这位姑娘怎么这么客气。

    我连连摆手，“我不是这个意思。”

    “莫非姑娘嫌弃太少?”她又从怀里拿出几两碎银。

    “我真的不是这个意思，姑娘您实在是太客气了，快些将银子收回收好吧，我并非是来计较这种小事的。”见那姑娘面色更慌，意识到说错了嘴我连连“呸”了几声，“也没有计较大事，我只是有些好奇。”

    见我说的明白，她才放下心来，微微朝我笑了笑，有些尴尬地将钱袋收回，“原来如此，还望这位姑娘莫要见怪才是，我方才以为我弟弟又惹了什么祸，得罪到姑娘了。”

    “又?绿茵姐姐，你弟弟看起来很爱给你闯祸啊。”

    “我原本是姐弟一共四人，只是其余两个弟弟福薄早去，现在就他这么一个男丁，将来是要继承家业的，所以自小爹娘就格外疼惜，也养成了这么个蛮横冲动的性子。”绿茵悠悠地叹了一口气，眼睛一亮，拉住我的手道：“这位姑娘，我见你这番打扮，倒像是修仙门派的弟子，不知可否听小女子说起最近的一件怪事?”

    这位姑娘倒是慧眼识珠，能勘凡俗，听的我心里油然生了几分喜悦。

    我信心满满地拍了拍胸脯，朝人保证道：“绿茵姐姐但说无妨，实不相瞒，清月其实来自穹云，此番便是为解洛阳凶煞之乱的，姐姐若有什么异事困惑了，大可与我诉说。”

    “那清月姑娘真是帮了我一个大忙，请进屋听我说来，顺便吃些茶点吧。”

    茶点?

    正好没吃早点，若能帮了这位绿茵姐姐的忙的同时，又能吃一些茶点垫垫胃，当真一举两得。

    我眼睛往屋里一扫，便见了那些精致的桂花糖糕、红薯饼、芝麻糖和桃干整整齐齐地堆放在几个小盘里，眼前登时一亮，进屋坐下，搓搓手挑了块红薯饼先尝了起来。

    “松糯香甜，美味。”我赞叹了一声。

    或许是我太饿的缘故，现在这些简单的糕点都已经觉得算是人间美味了。

    她见我吃的开心，也便放了心，敞开了话向我娓娓道来：“其实我那个弟弟，小时候还算可爱良善，只不过在他十三岁时生了一场大病，从此一病不起，卧床整整三年。最后一江湖术士碰巧路过我家，说我家有凶邪之物作祟，就要去我弟弟的房里作法祛邪，竟也奏效，与常人无异了。只是，自那之后他性情大变，一开始以为他滞留体内的凶气未除，也便依着他顺着他做些事消了体内邪怨，谁知自两名弟弟意外染疾死去后，他更是变得凶戾逼人，小时候还听爹娘和我的话，现在便是爹娘远去管不住，连我这个姐姐也束手无策。”

    “那绿茵姐姐，你们为何会来到洛阳呢？”

    她轻轻叹着无奈，眼中已染了晶莹，“弟弟他现在病情恶化，凶煞之气眼见就要满溢于顶，我怕他再这般下去，怕是要失了心性。我有愧爹娘所托，这才听见洛阳有个出名的凌云道长，解了许多邪症，就强拖着他匆匆地来了，谁知他一听我要带他去见道长，跟我大吵一架，夺门而去了。”

    这说完，她便呜呜地哭了起来，任我如何也止不住，我也不好继续吃着糕点，随便擦了擦手去轻拍着那人后背。

    “绿茵姐姐大可不必担心，我听您家这位公子的症状倒想是被凶邪之物侵害过，许是邪气未除，等我也去帮您劝劝他，就算捆了也把他帮你带去见了那个凌云道长，你大可不必担心。”我劝慰着人，见她慢慢收了哭声，又倒出一杯茶递给她，“我们说定了，好不好?”

    “那小女子，在此谢过清月妹妹了，晚上我还叫些糕点会送来，清月妹妹无事可来坐坐。”她哭腔渐去，拿出一方帕子轻拭了眼角的泪，这副楚楚动人的样子真是惹人怜爱，让人想起花娇之容。

    与其约定好，我便先回屋想着对策了，晚些时，在心中想好了一软二硬三动手的法子，碰见了洛溪师兄正下着楼去。

    ?  ?有些小原因，暂时只能更新一点点啦，以后会爆更补回来哒，各位见谅!

    ?  

    ????  

    (本章完)

