
县尉这个官职，是专门缉匪拿盗的。

走马上任之后，于奇正决定好好干两天。主要原因还是自己现在名声实在太大了，百姓们都看着在呢。

俗话说得好，新开的茅房香三天。

先得个好名声，以后就轻松了。再说了，自己无非也就是摆摆样子去一圈。

有两个打过仗的宫廷侍卫带着那帮衙役，这些地方上了蟊贼本来就没有半点还手之力。

更不用说，还有大杀器沐儿。

茅房香不香三天不知道，但这三天以来，县里的牢房就臭不可闻了。

为什么？人都挤满了。

县令严夕无奈之下，只能找到于奇正，再抓人进来的话县里顶不住了。

于奇正大为不解地问道：“县里怎么顶不住？”

严夕叹了一口气，给于奇正介绍了起来。

镇南县，西汉为益州郡地，东汉属益州益州郡。三国蜀汉为益州云南郡地。

西晋为宁州云南郡，东晋至南朝梁为宁州兴宁郡地，北朝州周属南宁州。前朝属南宁州总管府。

本朝置丘州，属戎州都督府。

地势呈西北高、东南低，西南群山纵横，东北丘陵起伏，间有少量平坝和狭谷。

仓廪足而知礼节，饥寒交迫起盗心。

社会治安和一个地方的经济水平息息相关。加上这里是少数民族杂居区，广泛分部着彝、白、回等多个民族。由于天高皇帝远以及语言等方面的原因，本地人对国家法度也不是很明白，有很多地方还是奴隶制土司的社会形式。

因为穷，财政收入少，县里也无力加强治安管理所需的人员和基础建设。

这种种原因，就造成了本地社会治安不好的现象。

于奇正忍不住问道：“县里有多穷？”

严夕叹道：“还不说扩大监狱了，现在一下子抓这么多人进来，县里供牢饭都供不起了。”

于奇正差点跌倒在地。

一个县穷到连牢饭都供不起，这也真是没话说了。

不过话说回来，这三天抓进来的那些人，还都不是什么大罪，大多都是偷盗之类的。

“为什么这么穷？”于奇正忍不住问道：“是这里的人特别懒吗？”

“那倒不是，”严夕答道：“这里属于高原地区，不像江南鱼米之乡，有广阔的土地用于种植。加上滇西山区那边的土匪是不是过来抢掠，百姓也没法安心劳作，所以才造成这种局面。”

于奇正问道：“那是不是说只要把土匪剿灭了就好了？”

严夕答道：“谈何容易？这些土匪本来就是这一带的人，地形什么都熟悉。州里也派过官军来剿过，可是官军一来，他们就远远的躲到山里面。更何况，这些土匪就和韭菜一样，就算你割了一茬，用不了多久就又来一波。甚至还有些，根本就无法区分是民是匪。”

于奇正沉思许久之后说道：“那能不能在重要地方设置关隘，不让土匪能进来呢？”

严夕道：“这样一来，情况是会好很多。可是县里哪来的银钱去修啊？”

于奇正想了很久，缓缓说道：“我来想办法吧。”

这一路上大肆卖墨宝，现在的于县尉已经是个于财主了。身为秦家班出来的，对营造的造价方面也比较了解。于奇正算了一下，现在手里的银钱修建一个关隘应该差不多。

虽说割肉挺心痛，但如果不割的话，天天出去抓犯人更是头疼啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66648574"  chaptername="482.  饥寒起盗心4">加入书签</a>
</div>
