    庐州战败的消息，犹如压垮整个东玥的最后的一根稻草，原本还心怀侥幸的四王附属，在消息传来时彻底清醒，继而便是从内到外的土崩瓦解。

    杭州城内，本来还能维持的秩序，在周家连夜出逃后彻底陷入混乱，各大世家几乎不再搭理位于白马山下的朝廷，都在想方设法联系西玥那边，争取在宋氏覆灭之后，能保住些许家底。

    宋绍婴手上还有兵，但没有可战之兵，身边还有人，但再无可用之人。

    大玥宋氏，已经完了。

    阳春三月，西湖畔柳暗花明春正好，但波光粼粼的湖面上，却没有踏春的书生小姐和画舫，岸边也没有拖家带口踏青的游人。

    临湖长堤上，身着文袍的中年儒士，背负双手，眺望着风景绝秀的西湖美景，眼中再无往日那份深邃，只剩下历尽起伏后的平淡。

    就和当年的贾公公一样，身居高位看尽人生百态，临到头来，发现最美的还是天空上的一轮月亮罢了。

    中年儒士旁边，身材又高了些的姑娘，身着襦裙拿着团扇，如同江南书香门第的妙龄少女，眼神在满湖荷叶上徘徊，兴致勃勃和第一次来江南的师父，如数家珍地介绍道：

    “那边有个桥，听人说叫断桥，那边有个塔，好像叫雷峰塔，塔底下有个白娘子，相公叫许不仙……”

    “许不仙……”

    左清秋回忆了下，没从记忆中搜寻到这些典故，摇头一笑，未曾评价。

    小桃花独自讲解了片刻，偌大西湖上没有一个游人，连个杂耍卖零食的都没有，不免觉得有点无聊。她看向一片混乱的杭州城方向：

    “师父，仗马上就打完了吧？”

    左清秋负手而立，沉默了下，微微摇头：

    “东玥完了，不过仗还得打一段时间。”

    “要打多久？”

    “这得看许不令有多厉害。”

    “哦……”

    小桃花似懂非懂，嘻嘻笑道：“大哥哥很厉害的，应该马上能打完。”她看向旁边的师父，想了想又说道：

    “师父现在被朝廷冷落，不当国师了，老是游山玩水也不行。大哥哥上次说，如果师父愿意的话，可以去长安城开宗立派。师父求的是为天下开太平，现如今马上天下太平了，我觉得师父应该答应才是。”

    左清秋笑了下，转身沿着石堤行走，略微斟酌后，开口道：

    “师父是凡人，不是圣人。若是圣人，也不会败在许不令手上。武人心中自有一股‘舍我其谁’的傲气，这股傲气，为师压不下。”

    小桃花皱了皱眉头：“师父是不想给大哥哥打下手？没事的，可以不给他办事吗，咱们做咱们的就是了，嗯……为百姓谋福利。”

    左清秋呵呵笑了下：“习武一生，岂有遇强者而避其锋芒之理。为百姓谋福利的事儿，你和你师兄他们去就好。”

    “那师父做什么呢？”

    “还没想好，以后告诉你。”

    “哦……”

    闲谈之间，师徒两人，在花红柳绿的石堤上渐行渐远……

    ---------

    随着庐州稳定下来，局势越来越明朗，庐州城外，大批势力从各地跑来投奔，大到世家门阀、小到散兵游勇皆有，以至于战后还未完全修复的庐州城，竟然显出了几分别样的繁华。

    杨尊义已经派遣了军队，兵分两路朝淮南和金陵进发，在当前局势下，平推江南只是时间问题，估计连硬仗都打不起来，只是过去交接一下罢了。

    许不令坐镇庐州，开始善后工作，安排战后重建、指派官吏等等，只待兵临杭州的时候，再去收个尾即可。

    清晨时分，天色刚亮。

    许不令迷迷糊糊间，感觉有点喘不过气，慢慢憋醒了，睁眼看去，却什么都看不到，感觉了下，才发现自己竟然滑到了春被里面，宝宝大人睡觉时翻了个身，团子压在他脸上，紧紧抱着他的脑袋。

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，轻手轻脚地从湘儿怀里钻出来，长长吸了口气，才掀开春被看了看。

    萧绮工作狂的性子，早早就起床忙公事儿了。宁清夜怕被满枝发现，过来凑了个热闹便回了自己房间。玖玖睡在另一侧，眉目含春，却又带着三分委屈吧啦，显然是昨天被清夜和湘儿联手欺负，他又不护着，还没消气；可能是太累了，连胸前的铃铛都没来得及取下。

    许不令感觉腰有点酸，不过其他地方自然神清气爽。他左右看了看，握住玖玖的团儿摇了摇，铃铛‘叮铃——’一响，也算是闹铃了。

    “呜~”

    萧湘儿向来起得比较晚，听见声响微微蹙眉，把被子拉起来盖住脸颊，便又没了动静。

    钟离玖玖则是醒了过来，低头看去，抬手在许不令手上打了下，有些没好气的背过身，留给许不令一个后脑勺。

    许不令嘴角轻勾，依次在两人额头上亲了口，才起身穿上衣袍，来到了房间外。

    后宅里人烟稀少，遥遥可以看见宁清夜在花园里练剑；陈思凝则刚站在窗户门口，正眼神古怪地瞄着他这边，瞧见他出来后，又连忙看向了别处。

    许不令洗漱完毕，来到陈思凝的房间外，本想询问下陈思凝的伤势，哪想到刚走到门口还没来得及进去，向来太阳晒臀儿才起床的满枝，唰的一下从房间里跳了出来，笑眯眯道：

    “许公子早啊！还没吃早饭吧？我陪你出去吃，昨天过来的时候，我瞧见外面有一家铺子，看起来特别不错。”

    许不令一愣，满枝盛情邀请，他自然不会拒绝：

    “好啊，走吧。”

    祝满枝转眼看向屋里的陈思凝：

    “思凝，你方才吃饱没有，要不要再去吃点？”

    陈思凝自从那晚被许不令亲过后，整个人都变了，害羞腼腆了些，她本来已经准备默默跟上，听见满枝的话又顿住了脚步，转眼看向桌子上的空食盒，有点犹豫：

    “嗯……不用了吧，满枝一大早就起来，给我买了一堆吃的，我都快撑死了，你们去吧。”

    “那好吧，我们走了，好好休息啊。”

    祝满枝嘻嘻笑了下，便抱着许不令的胳膊，连拖带拽走向外面。

    许不令感觉出了满枝的小心思，昨晚清夜也和他说了满枝吃醋的事儿，当下自然也没再多说。

    外宅是将军府，西凉军将帅和幕僚在安排着军务，许不令转出侧门，从小巷里前往街道。

    街道上，落在乌鱼岭的那条大蛇，被西凉军拉了回来。

    看热闹的百姓人山人海，瞧见体型庞大的黑蛇从街道经过，都是吓得一惊一乍，退后了很远的距离。

    大蛇被手臂粗的锁链缠绕，趴在车板上有点蔫儿，嘴巴依旧被撑开，两条小蛇雄赳赳气昂昂地站在旁边，接受万千百姓的检阅，只可惜小蛇的体型，和大蛇对比起来太过渺小，还没大蛇的勾牙粗，百姓目光被大蛇吸引，根本就看不到。

    祝满枝拉着许不令的手，看了大蛇几眼，却没有露出往日那般兴奋激动的神色，反而有些无趣。她拉着许不令走到没人的巷子后，便松开了手，嘟着嘴闷闷不乐落后了半步。

    许不令放慢脚步，抬手搂着满枝的肩膀，低头瞄了眼：

    “怎么，吃醋了？”

    祝满枝扭了下肩膀，小声嘀咕：

    “才没有……就是觉得小宁不讲义气，说好的一起那什么，结果也偷偷欺负人。许公子你也是，男人家，要一视同仁嘛，怎么能老欺负我一个……”

    许不令搂紧了几分，打趣道：“你还小，不着急。”

    “怎么不着急啊。”

    祝满枝抿了抿嘴，把许不令的手放在自己的衣襟上，皱着小眉毛道：

    “我都这么大了，再小也比清夜老陈大呀，许公子你就是偏心。”

    许不令用手捏了捏，微微点头，是有点大，单手都握不住了。

    “那怎么办？”

    能怎么办嘛，总不能等着被老陈截胡当老幺……

    祝满枝心里碎碎念，但拉着许不令出去开房的事儿，显然说不出口。她抱着许不令的手，犹豫了半天，才小声道：

    “许公子，你是男人家，这种事儿嘛，还不是看你的意思……”

    “满枝！”

    祝满枝羞答答的话还没说完，远处的巷子口，忽然传来一声凶巴巴的呼唤。

    声音很陌生，许不令微微蹙眉，抬眼看向远处，却见小巷的另一头，一栋房舍的顶端，站着四个人。

    为首的是个中年女人，约莫四十岁左右，圆脸大眼睛，身材不高，气势倒是很足，插着腰一副凶巴巴的模样，和满枝简直是一个模子刻出来的。

    而女人的背后，剑圣祝六翻着白眼望向天空，好似在看风景。

    时隔三个多月，祝六从外表上已经看不出异样，佩剑挂在腰间，看外形应该是不装了，换了把名兵，不过剑挂在右边，说明拔剑用左手，以前持剑的右手，恐怕很难恢复了。

    祝六身旁，是老搭档厉寒生，负手而立站在屋顶角落，眼神依旧带着三分阴郁，眺望庐州城，不知在想些什么。

    而祝六的另一侧，是许不令的大舅，前任剑圣陆百鸣，眉目间满是笑意，不过也没直视这边。

    许不令瞧见这阵仗，自然猜出站在三个宗师前面叉腰的女人是谁了，他急忙把满枝胸脯上的手松开，正衣冠摆出谦谦君子的架势。

    祝满枝听见熟悉的声音，明显愣了下，方才的小心思刹那间烟消云散，大眼睛里只剩下惊喜，连忙跑向巷子口，带着哭腔道：

    “娘！”

    房舍顶端，把三个武魁当背景板的郭山榕，凶巴巴瞪着自己闺女：

    “娘怎么教你的？外面的男人没一个省油的灯，让你机灵些，别被人占了便宜，你倒好……”

    祝满枝已经快二十了，但此时此刻，还是变成了哭哭啼啼的小丫头，跑到房舍下，眸子里满是泪光，看着上面多年没能重聚的父母，声音哽咽说着话，却听不清说什么。

    许不令表情十分僵硬，调戏女朋友，被一圈长辈撞见，那滋味可不是一般的尴尬。

    许不令硬着头皮，当作方才什么都没发生，快步来到房舍下面，抬手一礼：

    “大舅，两位伯父，伯母，你们什么时候到的？”

    房舍上方一阵清风拂过，三位名震四海的宗师，稳稳当当落在了许不令身前。

    陆百鸣眼中带着笑意，拍了拍许不令的肩膀上：

    “本来我和厉楼主，谋划着在你打江南的时候起势，从后面端了宋家的老巢，不过打着打着，就没我们啥事儿了。前几天你破了庐州，天下局势已定，杭州的世家都跑光了，我们等着也没意义，便带着打鹰楼残部，过来与你汇合，刚刚才到，不曾想就撞见了你欺负人，唉……算了，我这当舅舅的，估计也管不了你。”

    许不令表情一僵，打了个哈哈，目光转向厉寒生和祝六：

    “两位伯父，你们伤势如何了？”

    厉寒生摇了摇头：“伤筋动骨，好不了那么快，行走无碍罢了。就是祝六，手不灵活，以后很难用剑了。”

    陆百鸣作为前任剑圣，明白一名剑客不能用剑，是多痛苦的事儿，眼中露出几分可惜。

    祝六性格开朗，对此倒是没什么伤春悲秋：

    “我本就是江湖一浪子，习武只为报仇，宋家灭了后，也用不上剑了。”

    许不令打了几声招呼，又抬眼看向房舍上方的郭山榕：

    “祝伯母，晚辈方才失礼了，和满枝只是闹着玩，您别多心才是。”

    祝满枝情绪太激动，眼泪儿止不住地往下滚，瞧见周边都是长辈后，又强压下了思念情绪，红着脸小声道：

    “娘，这位是许公子，我……我那什么。你别怪他了。”

    郭山榕叉着腰，用很丈母娘的眼神扫了许不令几眼，轻声道：

    “我教训满枝，没说你，你和他们仨聊就是了，别管我们娘俩。”

    许不令轻轻笑了下，知道岳母大人介意他方才调戏满枝的事儿，也不好瞎客套，转身送三个长辈往帅府走去。

    祝满枝也想跟着走，可转眼瞧见娘亲站在房顶上不动，皱了皱眉：

    “娘，你怎么不走啊？”

    郭山榕眨了眨眼睛，没有说话。

    祝六倒是想起了什么，回身跃上房顶，提溜着郭山榕的后衣领，又落了下来。

    ？！

    许不令听见动静，都不敢回头看，强自镇定，做出冷峻不凡的模样，和陆百鸣闲聊，但明显能听到后面传来拳打脚踢的声响：

    “你这混人，谁让你献殷勤的？晚辈看着呢，就不能走远了等我自己下来？”

    “摔着怎么办……”

    “这么丢丢高，我怎么摔？”

    ……

    祝满枝脸色涨红，缩了缩脖子，只当不认识这娘亲，快步跑到了许不令的身后，做出乖乖女的模样，跟着行走……

    ------

    下午时分，帅府的客厅之内，高朋满座。

    听闻东海陆家的家主来了庐州，楼船上的陆红鸾肯定是坐不住了，虽然彼此没有血缘，但肃王妃可是陆红鸾义结金兰的姐姐，兄长到来岂能不见个面，当天就在宁玉合的护送下，来到帅府之中，见面就叫了声‘大舅’。

    说实话那场面，十分的尴尬。

    陆红鸾脸色窘迫的都不敢看人，一直坐在许不令的身旁低着头，连话都不怎么好意思说。

    许不令其实也比较尴尬，和祝伯母介绍过来的姑娘们，一直都是：

    “这是我内人，伯母叫绮绮就好，这是我内人，伯母叫湘儿就好，这是我内人……”

    听得大舅陆百鸣，都不太想认他这个亲外甥。

    郭山榕性格和满枝差不多，本来还能保持长辈的姿态，听着听着眼神就怪异起来，斜眼看着小满枝，一副‘恨铁不成钢’的模样。

    祝满枝本是人来疯的性子，在爹娘归来后，倒是变得老实巴交起来，端茶倒水逢人叫叔伯，看起来比松玉芙都贤惠。

    当然，一大家子人，也并非每个人都开心。

    厉寒生独自坐在椅子上，论身份肯定不会受冷落，但众人谈笑间都没插话，只是独自喝着茶。

    许不令坐了片刻，发现宁清夜一直未曾露面，便起身和众亲眷打了声招呼，来到了后宅。

    后宅垂花门处，陈思凝也跑了出来，垫着脚尖观望，显然对前面三个名声大破天的江湖枭雄很向往，以前在漠北也见过祝六和厉寒生，但此时家族聚会，她没个正儿八经身份，有点不好意思凑过去。

    许不令来到跟前，含笑道：

    “出去坐着就是了，你没见过的就我大舅和祝伯母，以后迟早要认识的。”

    陈思凝刚刚和许不令确定关系，还有些不适应，勾了勾耳边的发丝：

    “我出去，说我是你什么人呀？”

    许不令微微摊开手：“都住在后宅了，还能说自己是什么人？”

    陈思凝瞄了许不令一眼：

    “话是这么说，但我感觉……我们和以前，好像没什么区别，就亲了个嘴罢了。”

    许不令摇头一笑，在陈思凝脸上捏了下：

    “那是因为，在你独自跑出南越来找我的时候，就已经把心放在我这里了，小婉不是给你说过这话吗，现在明白没？”

    “……”

    陈思凝想了想，脸儿红了下，没有再多说，低着头走了出去。

    -----

    许不令独自一人，走过后宅游廊，来到宁清夜的房间外。

    从窗口看去，宁清夜脸上没有太多表情，站在床榻边，收拾着随身衣物。

    发觉许不令站在窗口，宁清夜并未停下收拾，只是动作稍微慢了些。

    许不令暗暗叹了口气，进入房间，来到宁清夜的背后，环住了她的腰，柔声道：

    “准备去哪儿？”

    宁清夜没有躲避，闷头叠着裙子，淡然道：

    “待腻了，回长青观住一段时间，你不用送我，我认识路。”

    许不令把下巴放在宁清夜的肩膀上，想了想：

    “以前要死要活的找人报仇，现在人来了，总得说两句吧。还是那句老话，媳妇要是不满意，一个眼神过来，我当场把他大卸八块……”

    宁清夜微微扭了下肩膀，制止了许不令的话语，目光复杂，也不知该如何是好。

    生离死别后有多愤恨，当年在一起时就有多亲近。满枝粘着她爹一起钓鱼溜达，清夜小时候何尝不是如此。

    宁清夜幼年在山寨里，日子过得很美好，至少对当时的她来说是这样的。

    铁鹰猎鹿的事还没发生前，宁清夜虽然责怪爹爹一个人出远门了，却也每天坐在家门口的小石头上，捧着脸蛋等着爹爹回来。

    几岁的她，哪里明白什么‘高官厚禄、忘恩负义’，只是希望能和小时候一样，有个完整的家罢了。

    只是没想到，小时候那一分别，便再也没有重逢的日子。

    山寨被毁、娘亲横死，宁清夜也就此陷入颠沛流离，再也没体会到过‘家’的感觉。

    宁清夜怪厉寒生在娘亲出事的时候没在身边，但心底里更委屈的是，她当时也在家里，出了事后厉寒生也没来接过她。

    如果当时山寨出事后，厉寒生赶回来，就此把她带着，她又哪里恨得起来？厉寒生毕竟是她亲爹爹啊。

    一晃这么多年过去，宁清夜心结难解，这份爱恨交加的情绪，也慢慢变为了单纯的冷漠和痛恨，想找到那个抛妻弃子的人，要个说法。

    但事到如今，宁清夜却猛然发现，不知道该质问那个人什么。

    骂了又有什么用，希望厉寒生自裁谢罪？

    还是期盼能父女关系和好？

    厉寒生确实做了很多，也舍命帮过她的情郎，从始至终都在想着复仇，但她死去的娘亲终究回不来了。

    宁清夜沉默了很久，摇头道：

    “我不想见他，就当我和他不认识吧。”

    许不令知道十几年的心结，不是几句话就能说开的，当下也不再乱劝，抱着清夜，脸颊在她耳边蹭了蹭：

    “那就别走了，在后宅待着不出去即可，你要是跑了，全家人都知道是因为这事儿，厉寒生恐怕也得黯然离开。他是打鹰楼之主，手底下一帮兄弟，还想着投靠我，把人撵走，这不把手下人的心全寒了。”

    宁清夜动作顿了下，想了想：

    “那我不出去，你也别强行拉着我和他见面，就当我不存在即可。”

    许不令微笑了下，微微点头，便搂着宁清夜的腰抱起来，往床榻走去。

    宁清夜正黯然神伤着，瞧见这动作，微微一愣，继而眼神冷了起来：

    “你做什么？”

    “哄媳妇开心啊，媳妇心情不好的时候，折腾一下什么委屈都没了，我试过好多次，百试百灵。”

    ？？

    外面还有一大家子客人，宁清夜哪里敢和许不令乱来，她连忙扭动身体，声音软了几分：

    “好，我不闹，我就在后宅待着，哪儿都不去。你快去陪客人吧，实在不放心，你让师父过来看着我都可以。”

    许不令这才放心了些，点了点头，放开了脸色发烫的宁清夜……

