
　　大桥征东很惜命，自然不愿意把小命留在这里，他深以为然的点了点头，“宫本君所言极是，让桥本联队的人留下来阻击土八路，咱们撤！”

　　随着大桥征东一声令下，留下来阻击骑兵连的小鬼子，纷纷调头就跑。

　　这些小鬼子心里都很清楚，骑兵以速度见长，若是跑慢了就会丢掉小命，想要活下去，就只能拼命的跑，跑在自己小伙伴的前面。

　　看着争先恐后逃窜的小鬼子，樊忠一脸的懵逼，“连长，阻击咱们的，真的是小鬼子吗？”

　　胜利来的实在是太突然了，突然到樊忠都不敢相信眼前的这一切是真的，他跟小鬼子打过不少仗，还从来没有遇到过，今天这样不堪一击的小鬼子。

　　战斗才持续了不到五分钟，阻击他们的小鬼子，就逃了。

　　没错，是逃，而不是撤！

　　撤跟逃虽然都是后退，但是，却是有本质上的区别的。撤，有目的性的转移；逃，溃败之后逃命。

　　樊忠甚至怀疑，阻击他们的，压根就不是小鬼子，而是穿着小鬼子衣服的二狗子，只有二狗子才会在撤退的时候，表现的如此不堪。

　　哒哒哒……

　　孙德胜一口气打光一个弹夹，这才没好气的道：“娘的，不是小鬼子，难道还能是二狗子不成。”

　　“兄弟们，上马，追！”

　　孙德胜是在战场上，摸爬滚打多年的老油条，自然能够看出，小鬼子真的是在溃逃，而不是在跟他们玩什么阴谋。

　　虽然，他也有些诧异，这伙小鬼子怎么会如此不堪一击，却并没有打算就此放过追击小鬼子的机会的。

　　有一句话是这么说的：在森林如果遇到吃人的猛兽，你不需要跑得多快，只要跑得比自己的同伴快就可以了。

　　大桥征东用事实证明了这句话，的确是一个真理。

　　在遭遇骑兵连追击的时候，因为他身下骑着战马，跑得比那些用两条腿逃跑的小鬼子快，结果，他很轻松的逃掉了。

　　……

　　骑着战马的大桥征东，很快就追上了桥本倍次，“联队长阁下，追击我们的这伙土八路骑兵，根本就不是一般的骑兵，他们一人配备了一挺机枪，火力实在是太猛了，我们根本就挡不住。”

　　桥本倍次原本以为，留下一个中队的兵力，阻击一支百人的骑兵，就算是拦不住，至少也能够拖住一段时间。

　　却不曾想，留下阻击的部队，会败的如此之快，如果不是急着赶去与黑木联队会合，歼灭出击的土八路主力的话，他都想要留下来，把追击的这支土八路骑兵给全部收拾掉。23sk.Com

　　“呐呢？大桥君，你说，追击我们的这支土八路骑兵，一人配备了一挺机枪，这怎么可能？”

　　桥本倍次压根就不相信大桥征东的话，骑兵怎么可能会配备机枪？

　　大桥征东心有余悸的道：“哈依！追击我们的这支土八路骑兵，的确是一人配备了一挺机枪，他们的人数虽然不多，但是，火力却是很猛！”

　　如果不是亲眼所见，大桥征东也不会相信，骑兵会一人配备一挺。

　　“呦西！”桥本倍次眼里冒出贪婪之色，朝着身边的传令兵大声道：“传令下去，全体停止前进，就地构筑工事！”

　　“联队长阁下，高明！”大桥征东看出桥本倍次心中的想法，朝着桥本倍次竖起了一个大拇指。

　　一百匹战马跟一百挺机枪的诱惑，远比跟黑木联队一起歼灭土八路出击的部队要大的多。

　　……

　　李大团长跟杨锐先是带着人把黑木联队残存的小鬼子，全部都给收拾掉后，才杀气腾腾的朝着左翼的桥本联队杀来。

　　知道了黑木联队犯下的累累血案之后，杨锐本来是打算狠狠的折磨一下黑木健仁这个畜生不如的狗东西，不曾想，还不等他动手，黑木健仁就自杀了，搞得他那叫一个郁闷。

　　逼着一肚子火的杨锐，一马当先冲在大部队的最前，充当开路先锋。

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　“我去，孙营长这是要上天的节奏。”杨锐远远的见到骑兵连居然在进攻桥本联队，忍不住感叹道。

　　孙德胜的本意，是想要拖住桥本联队，为杨锐制造机会，这才带着骑兵连冲出防御阵地。

　　一场意外的胜利，顿时让他信心倍增，使得他错误的以为桥本联队是软柿子，这不，他才带着骑兵连跟桥本联队打了起来。

　　好在，孙德胜并没有被之前的胜利冲昏头，并没有强攻桥本联队的主力，只是与桥本联队保持着一段距离，相互对射，枪声打很是激烈，交战双方的伤亡却并不是很大。

　　“轰隆！”

　　一个特制炸药包，在一群桥本联队的小鬼子头顶上空，凌空爆炸，一下子炸死炸残了近百个小鬼子。

　　随着这一个特制炸药包的爆炸，以爆炸点为中心，方圆二十几米之内的小鬼子，顿时全部变成了尸体。

　　“呃啊！呃啊！……”

　　被弹片击中的小鬼子，倒在地上，嘴里不停的发出一声声撕心裂肺的惨嚎声。

　　那些没有被爆炸波及到的小鬼子，都是一脸惊恐的看着爆炸声传来的位置，他们实在是搞不懂，刚刚到底发生了什么。

　　这一瞬间，桥本联队的小鬼子，甚至都忘记了开枪。

　　桥本倍次傻愣愣的看着爆炸中心，“八嘎，八嘎，是什么东西？”

　　能够让炸药包在小鬼子头顶凌空爆炸的，除了黑牛之外，还能有谁，炸药包一爆炸，孙德胜就知道，是黑牛这家伙，从与他们交战的这伙小鬼子的后面摸了上来。

　　哒哒哒……

　　孙德胜一边狠狠的扣动扳机，一边朝着骑兵连的兄弟大声喊道：“兄弟们，是黑牛来了！给老子打，狠狠的打。”

　　其实，不用他喊，骑兵连的兄弟，也都知道是杨锐来了。

　　如果说，特制炸药包是桥本联队这帮畜生的噩梦的话，那么，他们的噩梦才刚刚开始，引爆一个炸药之后，杨锐立刻又抛出了第二个特制炸药包，然后，开枪引爆炸药包，接下来是第三个，第四个，……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第428章孙营长这是要上天？免费阅读。https://xs.23sk.com 