    小煦仓惶地一路狂奔，娇小的身影穿梭在巷道之中。

    可不知怎的，小煦也是来到了废弃的工厂区。（PS:其实是东大妈的锅，能拍戏的地点就那么点儿）

    “呼～呼～呼～”

    小煦感觉自己的肺在燃烧，大脑有些发胀，喉咙中隐约透着一股咸腥味，晶莹的汗水顺着小煦的俏脸流下。

    靠在小煦感觉双脚已经不是自己的了，现在的她急需休息。

    大概……那些怪物已经被甩掉了吧。

    “咕～咕～咕～”

    可当小煦背靠这间废弃仓库的生锈门框时，三只异虫幼虫却是追了上来。

    小煦心中刚刚有些退意的恐惧再次攀上高峰，求生的本能驱使着小煦向废弃仓库里面跑去。

    海东大树站在废弃仓库的房梁上，绕有兴趣地看着下方惨遭皇蜂与钢斗技术力围殴的门矢士，嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

    “只有这个世界的骑士才拥有的升时化（Clock Up），毋庸置疑的宝物。”

    海东大树愉悦一笑，右手中的Diend枪三百六十度转了转，左手中的变身卡趁势插入其中，轻轻一拨，抬起Diend枪朝向上方。

    “Henshin！”

    海东大树扣动扳机。

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    变身成为假面骑士Diend的海东大树一跃而下。

    而此时Decade也被皇蜂与钢斗打趴在地，解除了升时化状态的两名骑士缓缓逼近Decade意图补刀。

    可惜，有人不允许。

    Diend落到Decade面前，抬手扣动扳机打出数发特制子弹。

    想动我老公？你还得问问我手中的枪答不答应！（手动狗头）

    “砰砰砰砰！”

    特制子弹打在防御力较弱的骑士形态下的皇蜂与钢斗腹部，炸开的亮白色火花四处飞溅。

    特制子弹所携带的强大动能生生将皇蜂与钢斗逼退。

    “海东？！”

    门矢士的声音显得有些意外。

    这个死小偷还真是神出鬼没啊……

    不过……来得还真是时候。

    Decade从地上爬起身来，拍了拍身上的灰尘。

    “别误会哦，我只是想得到这个世界的宝物罢了。”

    “哼！”

    钢斗冷哼一声，随即沉身握拳冲了出去。

    Diend上前一步挡下钢斗的冲拳，轻笑一声道:

    “我来做你的对手。”

    Diend反手一个肘击撞向钢斗，钢斗急忙松开躲过。

    待拉开距离后钢斗也是抽出了自己双肩上的Gatack双刃，迅速前冲一记交叉斜劈送上。

    可惜，Diend抬脚一记回旋踢踢中钢斗的手腕使其攻击落空，再是一记侧旋踢踢中钢斗的胸口迫使其后退。

    皇蜂不管钢斗如何，握拳冲向Decade，逼近Decade就是一记凶猛的直拳。

    Decade一边后仰，一边脚步后挪，上下半身的协作使Decade完美地躲开了皇蜂的直拳。

    一时间，四名假面骑士混战成一团，打得不可开交。

    “真是难得的场面啊……”

    路行舟双手揣兜，脸上挂着淡淡的微笑，转身走下阶梯往地下迷宫般的下水道走去。

    另一边，小煦慌不择路地小跑下阶梯，不知不觉间已经来到了地下迷宫般的下水道。

    “咕～咕～咕～”

    数只异虫幼虫嘶吼着追了下来。

    在它们的脑海里，这个可爱的少女是必须要消灭的对象。

    “嚓！嚓！嚓！”

    钢斗挥舞着Gatack双刃，一连数刀斩在Diend的身上，火花飞溅，手持Diend枪意图近战的Diend没有取得任何便宜就被几刀砍飞了出去。

    钢斗并非是什么毫无战斗力的弱鸡，事实上身为Zect的常备战斗人员，他的战斗素养其实相当不错。

    Diend一路翻滚，待滚够圈数后快速起身打开卡盒抽出一张假面驾驭卡来。

    “要试试我的军队吗？拜托了哦！”

    Diend轻声道，随即将卡插进了Diend枪中，扣下了扳机。

    “Kamen Ride！Riotrooper！（假面驾驭·莱欧骑兵）”

    数道彩色的身影重叠在一起，生成了三名手持加速刃枪的莱欧骑兵。

    “喝啊！”×3

    莱欧骑兵们一声厉喝，就一起朝钢斗冲了过来。

    “哼！”

    钢斗冷哼一声，轻轻拍动腰带一侧的升时化按钮。

    “Clock Up（升时化）！”

    霎时间，钢斗就在Diend的视野中消失了。

    “嚓！嚓！嚓！”

    一连三声刀刃切割金属甲胄的声音响起，三名莱欧骑兵都几乎在同一时间化作了爆裂的焰团。

    “这股力量果然很棒，我一定要得到它。”

    见莱欧骑兵刚跑两步就扑街了，Diend却没有任何恼怒或是惋惜的样子，轻吹一声口哨摊了摊双手，然后从容不迫地打开卡盒抽出一张攻击驾驭卡插进Diend枪里，随即扣下扳机。

    “Attack Ride！Invisible！（攻击驾驭·透明化）”

    正当处于升时化状态的钢斗即将逼近Diend时，Diend的躯体却在下一瞬变得透明消失了。

    “看不见我，你就无法打败我。”

    这片空间内回荡着Diend那略有些傲气的声音。

    “去哪了？”

    解除升时化状态的钢斗很是疑惑，似乎对Diend的突然消失感到很费解。

    而另一边一路小跑的小煦也来到了绝境——前方突然围上来了几只异虫幼虫。

    小煦无力地靠在柱子上，肩上的挎包滑落，里面的鸡蛋摔得满地都是。

    小煦已经无路可走了！

    Decade与皇蜂一路打到小煦旁边，双方各自后退一步。

    “不会使用升时化的你……不是我的对手。”

    皇蜂握紧的拳头松了松，不屑道。

    “是吗？这可不好说哦。”

    Decade满不在乎地打开卡盒抽出一张卡，嚣张地丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Kamen Ride！Faiz！（假面驾驭·555）”

    Decade的周身亮起绯红色的光子血管，随即光芒大作，门矢士身上的装甲就由品红色转换成一身黑底银甲。

    门矢士拍了拍手，再次打开卡盒抽出一张卡。

    “就陪你玩玩吧，看我十秒搞定你。”

    门矢士略有些嚣张地将卡丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Form Ride！Faiz！Axel！（形态驾驭·555·加速形态）”

    门矢士胸前厚实的胸甲打开上移，浑身都绯红色光子血管变成了银色，而原本莹黄色的复眼也变成了猩红色。

    与此同时，对门矢士来说略有些熟悉的身影出现在阶梯上。

    “哒哒哒……”

    清脆的脚步声打着拍子，吸引了皇蜂、钢斗与门矢士的注意。

    “Kamen Ride！Drive！（假面驾驭·驰骑）”

    一圈虚拟轮胎套住来者的身躯，无数的红色装甲组装在他的身上，钻石色的复眼随之一亮，不知从哪里飞来的轮胎斜嵌入他的上半身。

    “^Type Speed！（速度型号）”

    假面骑士驰骑（Drive），这是这副姿态的名字，如果忽略掉腰间那个品红缀金的驱动器的话。

    “介意我加一个吗？”

    门矢士的嘴角抽了抽。

    PS:某个神秘世界——577591183

