    陆暖疑惑，凌淳突然来楚府干什么？

    最近她很仔细，有无影无踪无迹暗中观察，没有发现有人在监视她啊！

    “可有说是什么事？”楚老夫人问云嬷嬷。

    “好像是想把他师弟留在楚府，拜托楚府照料一二。”云嬷嬷说着，下意识看了一眼陆暖：“还想问问大小姐，上回送给常亭的药粉还有没有。”

    “没有了，就那一瓶。”陆暖二话不说就拒绝了。

    临别的时候，陆暖想着常亭也不容易，所以送了他一瓶云南白药和一瓶抗生素。云南白药可是好东西，抗生素更是这个时空没有的黑科技，哪儿能那么轻易的送出去。

    说完，陆暖就跟楚老夫人回院子里了。

    前不久，她在方舟实验室里找到了一些种子，培育出苗了之后，在楚老夫人的院子里挖了一畦地，用油纸做了一个简易的大棚，加上她调制的生长液，短短一个月的时间，菜苗都抽出了叶子，长势喜人。

    别说是陆暖看得紧，就连楚老夫人都一天三趟的去看。

    大冬天能吃上绿叶菜着实不容易，她还得回去看护她的嫩苗秧秧呢。

    -

    楚家当家的是陆暖的二舅舅，楚迎坤。只不过二舅舅最近在外地走商路，家中一应事务都交给了大舅舅楚迎乾。

    这会儿，招待凌淳的也就是大舅舅楚迎乾。

    云嬷嬷怕下人传不好话，亲自来到了前院，见过了楚迎乾和凌淳后，解释道：“大将军，此前我们家大小姐送给常先生的两瓶药，都是我们家王爷给大小姐准备的，实在是匀不出来更多了，还请大将军谅解。”

    听了这话，凌淳眼眸深了深：“是圆月研制的？”

    “老奴不知，老奴只知道是王爷给的。”云嬷嬷一直低垂着眉眼，十分恭顺。

    一旁的楚迎乾见状，关切问道：“大将军，可是这药出了什么问题？”

    “前几日常亭被炎齐国埋伏，伤口血流不止，军医束手无策，是大小姐给的药救了他一命。”凌淳一边说着，一边观察着云嬷嬷的反应。

    听了他的话后，云嬷嬷也很是惊讶。

    “如此说来，暖儿是立功了呀！”楚迎乾乐呵呵的笑了起来。

    凌淳：……

    你们楚家人给自己邀功倒是十分积极！

    “本将军也是想着，这药极适合投入军中，所以才亲自前来求药。”凌淳说完，又看向云嬷嬷。

    意思就是，本将军都亲自来求药了，你们要是不给的话，就说不过去了！

    “大将军，”楚迎乾虽然憨，但是却也是个脑子活的：“这药是我那外甥给我外甥女准备的，不知道他是从哪里弄来的，眼下我外甥女手里也没有更多了，实在是拿不出来了。”

    “是本将军叨扰了。”凌淳见这家人狡猾得很，也知道今天是要不到伤药了。

    可惜了那瓶药粉，当时情况紧急，保险子给常亭吃了，药粉几乎全倒在了常亭的伤口上，如今想研究一下是什么配方都做不到。

    “近日南境要与炎齐国开战，我这师弟孱弱无力，想托付楚家帮忙照料一二，等战事了结，我就来接他。”凌淳画风一拐，指了指身边坐着的，一直在玩儿着手上一个小玩意儿的纪希梵说道。

    这倒不是什么难事，楚迎乾做主应了下来。

    凌淳没有耽搁，把纪希梵留下人就走了。

    只有云嬷嬷感觉到哪里不对劲。

    楚城离南境还有一天的距离，凌淳跑这么远，就是为了求药加把人留下吗？

    这么想着，云嬷嬷忍不住多看了纪希梵几眼，这一看，就把自己看傻了！

    纪希梵手里把玩儿的那个小玩意儿，不就是她家大小姐那天暗器里射出去的吗？

    只不过大小姐的暗器是透明的，纪希梵手里的是木头做的，但是外形是一样的！连前面那个尖尖的头儿都很是相似！

