    金黄色的灯光亮起，在舞台正中心靠后方，座落着一尊金色的王座。

    不知何时瞬间换装的李文音，正端坐在王座上！

    金色的王冠上有黑色的条纹，披肩闪烁着灿烂的光芒，金丝黑纹的坎肩与短裤，手持一把权杖，权杖顶端两条蛇交互缠绕，围着一枚松果样的宝石。

    砰砰！

    王座的两边，是两座长约五米的小型狮身人面像，在王座一左一右，庄严无比。

    配合背景屏幕的阿努比斯神，手持一把巨大的天枰，似乎正在俯视着全场！

    紧接着，随着一声鼓点响起，左右跳动的音符，仿佛变成了一条不停扭动着的蛇。

    屏幕上打出了歌名！

    《蛇舞》！

    而李文音王座的下方，则是一群短裙胸衣，浑身金闪闪，赤足舞动的少女。

    少女眼眸之上画着淡蓝色的彩妆，金色的首饰上嵌满了蓝色红色的宝石。

    高贵，神秘！

    卡拉瓦的神奇音色仿佛将人带到了那遥远时空的古代埃及！

    低音贝斯打底。

    灵巧跳动的音符，仿佛就是一条蛇正在扭来扭去。

    SSS~

    极具异域风情的音乐蓦然就是一停！

    王座之上的李文音，也突然开口。

    “尼罗河悄悄漫过纸莎草~

    蜿蜒像一袭不带感情的纱袍~”

    “啊啊啊啊！！”

    粉丝们在舞台之下大声的尖叫着。

    这样新奇的歌曲，从未见过！！

    整个华语乐坛，写埃及风格的音乐，几乎没有！

    而且，敢于把埃及这种风沙沉浸的神秘古国音乐，以电子嘻哈音乐的方式呈现出来，更是完全没人敢想！！

    “而你穿上后转身为我舞蹈~

    为寂寥的大地舞一场惊叹号！”

    这一种现代与远古的碰撞，产生的宏流席卷了全场！！

    这不正像是李文音先发曲中，蓝色风暴所构建出的那种时空穿越吗？！

    “黄昏~”

    “燃烧金字塔上的~”

    “云角！”

    李文音缓缓站起身，仿佛是古代埃及王，来审视俯首的臣民们！

    奇异的节奏感充满了魔性的魅力！

    甚至可以说，单从节奏感的复杂程度上，便已经能将这首歌演唱难度瞬间拔高！！

    “人面~”

    “狮身下的影子~”

    “在预兆！”

    古老的和声仿佛如同众神的低语！

    屏幕之上微微晃动的天枰，一边是心脏，一边是羽毛！

    火焰骤然迸射！

    这一刻，舞台张力猛然倾泻而出！

    “石阶~”

    “上焚着油膏在我国度里！”

    “堆积了~几个世~纪的尘嚣！”

    台下的尖叫声一浪高过一浪。

    不少男同胞看着身边已经快疯掉的女伴，忍不住怀疑人生。

    好家伙，你们是真鸡儿能叫唤啊！

    这个哨音，去唱花腔女高音都没问题了吧......

    “在羊皮卷角~古老的明了~

    谁都逃不掉~天平上的烦恼！”

    慢慢往前走，李文音来到了这群跳舞的赤足金冠女子之中。

    一时间，令不少粉丝们有些失神，忍不住在心里赞叹着。

    还有什么主题是你不能写？！

    即使有这样的心理准备，但粉丝们还是惊了。

    哪怕是等下李文音再用木乃伊写歌，我TM都丝毫不觉得有啥毛病。

    坐下！凡人们！

    这不是正常操作吗？！

    “你微微地笑~赤足又扭腰！

    朝着命运！凿出一道美~艳的~符号！”

    李文音牵住领舞的女子手，女子顿时如同蛇一般缠绕在李文音的身上。

    缓缓的步入前方蓝光打底的祭坛！

    而当观众们看清女子长相后，突然就有了想笑的冲动。

    “哈哈！我就知道！这种演唱会，李文音绝对得带对象！”

    “求生欲极强，这种骚气的舞蹈只敢和对象一起跳，哈哈哈！”

    被放在祭坛上的女子正是徐馨蕾。

    金黄色的光晕下，是妖艳的蓝光。

    顺着蓝光缓缓抬起头，惊艳无比。

    而李文音，则是将手伸到徐馨蕾的脸颊旁，缓缓下移，从肩背到腰。

    两人贴身的热舞顿时引爆了全场！

    “来找我~找不到我~

    你那迷路的眼眸！”

    徐馨蕾的声音之中充满了一种高冷美艳的媚意！

    仿佛古埃及之中那蛇一般柔软美艳的艳后复活了一般！

    李文音的目光也一直停留在徐馨蕾的脸颊上。

    “跟着我~被我诱惑~

    众神都已着了魔！”

    缓缓面对观众，李文音从身后缠抱徐馨蕾，眼眸之中似乎满是欲望的光芒。

    缓缓拿出一枚镶嵌着古朴红宝石的华美项链，系在徐馨蕾的脖子上，显得更加美艳。

    这样的动作显得很庄重，似乎不止表面上的那么简单。

    但陷入了疯狂的粉丝们却并没有注意到这一点。

    “说爱我~爱不爱我~

    你那王者的沉默！”

    徐馨蕾妩媚的一笑，轻轻推开李文音的胸膛。

    赤脚走下祭坛，蛇一般的来到李文音的身后，趴在李文音的肩膀上，手指轻轻挑动李文音的下巴，让李文音看向自己，旋即俯身在其耳边，仿佛在诱惑私语着。

    “看着我~被我诱惑~

    你的灵魂属于我！”

    “啊啊啊我死了！！”

    “老娘恨啊！！”

    “你快放开辣个帅哥！！”

    带点欲望，却并不露骨的表达，让观众们忍不住有些心痒痒。

    不少男同胞的咸猪手也变成了蛇，开始缠绕着女伴的腰。

    这种时候最方便了，根本不会被拒绝的！

    李文音老哥！

    好样的！

    .......

    在舞台上卖力演出的李文音，突然就感觉满脸黑线。

    舞台上的人几乎很难看清舞台下。

    但依稀的灯光中，李文音似乎隐约的看到......

    就近贵宾区上的一对男女，就在自己眼皮子底下啃了起来！！

    ......

    我DNMD？！

    好家伙！我直呼内行！！

    但想法一转即逝。

    得认真表演，不然等下放炮了......

    “尼罗河悄悄漫过纸莎草......”

    演出的气氛愈发的火热！

    而这一次，李文音与徐馨蕾一前一后，与身后的伴舞们齐舞。

    显得奔放轻松，活泼的hiphop，配合着King tut埃及手，炫酷之中显得非常契合这样的音乐！

    嘻哈打底的埃及风格曲子，配上埃及手的街舞，古老埃及的方正严肃与嘻哈音乐的炫酷动感，让舞蹈充满了炸点！！

    台下的观众们拍手玩具的声音，此起彼伏的尖叫，完全停不下来。

    尼罗河，纸莎草，金字塔，狮身人面像，众神，天平，石阶，油膏，羊皮纸！

    这种文化标签就这么轻易却完美的构建出了时空！

    而且整段下来，韵脚几乎堪称完美！

    是怎么写出这种神仙东西的？！

    观众们实在是惊艳无比！！

    歌曲缓缓落幕。

    但尖叫依然从未停下！

    太短了！！

    这首歌完美至极！

    但就是太短了！！

    歌迷仍然处于意犹未尽的感觉之中。

    但舞台之上，王座的前方，多出了两座竖起的埃及石棺！！

    两人在渐渐变得黑暗的余幕之中，缓缓的进入到了敞开的石棺之中。

    砰的一声，音乐落幕，灯光暗淡，两人的石棺门也关闭。

    全息投影再一次动了起来！

    黄沙吹过！

    屏幕之上一轮轮日月迅速交替！

    时间仿佛过了许久。

    当舞台再一次亮起灯光的时候，观众们惊讶的发现。

    刚刚的王座与两边的狮身人面像，不知道何时，变得稍微破败了一些。

    似乎是在告诉人们，过去了很久的时间。

    音乐再一次响起。

    低沉缓慢，却庄严的音乐，仿佛是存在于远古的王者苏醒！

    而最左侧的石棺，也在这种宏伟的旋律之中，缓缓的打开了！

    李文音的造型没什么太大的改变，只是在手臂与身上头上，缠绕了一些白色的布条。

    随着使馆中射出两道红光，屏幕上也打出了歌名。

    《木乃伊》！！

    随着法老的复活，紧接着，便奏响了古老的旋律！

    充满埃及民族的特色。

    这一次中，采用的乐器，更是走心！

    利拉与纳菲尔琴！

    观众们直呼卧槽。

    还真就是木乃伊？！

    这场演唱会再出现什么我都不会惊讶了！！

    哪怕是嬴政率军讨伐哥斯拉！！

    ......

    从石棺之中走出来的李文音，仿佛是一名身披黄沙的王，茫然的望着四周。

    音乐蓦然一变，随着鼓点的响起，李文音轻轻唱响。

    “你说要我，死了这颗心！

    最好永远，存放在埃及！”

    舒缓轻柔的歌声，仿佛是在倾诉一段感情，也仿佛是在诉说一段历史。

    不知为何，这种跨越时间的情歌，总会让人想起李文音以前的那首.....

    《爱在西元前》！

    像这么一看，古埃及和古巴比伦，似乎都写过了啊......

    而国风自然不需要说，看来似乎......大概......也只剩下古阿三的东西没搞过了吧......

    “像木乃伊，保持着神秘！

    敲也敲不破~

    连时间都忘记！”

    李文音轻轻抚摸着另一座尘封的古棺。

    观众们只感觉恍若隔世！

    就在刚刚，还是古埃及那辉煌华美的灿金之景，一转眼之间，似乎风沙掠过。

    “你一直唠叨着所谓真理~

    剖开的心就看到我不是她的记忆~”

    不知尘封了多久。

    复活起来的古法老王，对着昔日爱人的石棺，迷茫的诉说着。

    缓缓，石棺打开！

    缠绕着的布条并不多，也依然可以看到徐馨蕾的面容。

    闭着眼睛，安详无比。

    “要我节哀，虽然她不该！

    如果看不开，我怎么活过来，爱~~”

    李文音轻轻的抚摸着徐馨蕾的脸颊，拿起了胸前那摧残夺目的红宝石项链。

    看着手中的项链，似乎一种湮灭于时间中的感情正在激荡着。

    不少粉丝看到这一幕，突然就有一种莫名的感觉！

    原来，在之前《蛇舞》里的红宝石项链的编排，还有这么一层意思？

    就像是两人情感的寄托一般！

    “木乃伊的心在烧！

    金字塔里闷到老！

    也许我自己~太在意~被抛弃~

    无法忍受~黑暗的~沉默孤寂！”

    昏黄的灯光一闪一闪，本来停止交替的日月似乎再一次动了起来！

    从狮身人面像的后面，走出了一名又一名的伴舞。

    伴舞身上缠绕着白条，打扮成木乃伊。

    围绕着李文音，仿佛是围绕着王一般。

    “木乃伊的心在跳！

    抱着希望慢慢熬！

    我鼓起~最后的~一分力~撑下去~

    相信真爱~就在我醒来的新世纪~”

    灯光慢慢变的柔和起来。

    聚光灯打在李文音面前的石棺上。

    轻轻亲吻了一下手中华美的红宝石项链，将其重新戴回徐馨蕾的脖子上。

    最后看一眼，转过身去后，石棺再一次扣上！

    再次回过头，唱着歌，与伴舞慢慢的向前。

    台下的观众们随着音乐的节奏，挥动着手中的荧光棒。

    不少观看的音乐人，忍不住啧啧赞叹着李文音奇思妙想一般的编排。

    从一开始的恐怖魔幻世界入手，经过恐怖音乐压抑，用劲爆的电子摇滚瞬间点燃火焰，让现场的氛围直接爆炸！

    从人性神性魔性的探讨中，引爆一波气氛，过渡到新的篇章！

    以古埃及入手，这一次要描述的，似乎是一种......无视了时间的爱情故事！

    作为穿针引线的道具，这华美的红宝石项链，在第二次拿出来又放回去的时候，彻底让这些人感到头皮发麻！

    通过一件物品的延续，来表达轮回千年的爱情？

    这样的手法，虽然在小说里很常见，但在音乐上这么做，搞成一整个篇章的，李文音好像还是第一个？！

    经过了一轮又一轮的激动与尖叫，粉丝们也有些累了。

    这样的舒缓歌曲，给略显疲惫的粉丝们注入了力量。

    迷幻的舞台上，升腾着干冰与泡沫。

    灯光的变换，令舞蹈看起来更加的梦幻。

    看着干劲十足的李文音，有少数粉丝似乎注意到了一件事。

    演唱会到这里，甚至已经过了半个多小时了！！

    ......从开头干到现在，你怎么不喘一下啊！！

    为什么唱腔还是这么稳定啊！！

    你这样不给别人面子啊！！

    我们听现场的，怎么感觉跟听录音室的差不了多少啊！！

    这得少多少的乐趣.......

    甚至有粉丝出戏的想着......

    我都快憋坏了，你居然还没跳累？

    ......

    所以啥时候有休息，放我去尿尿？

    ......

    好难受啊，感觉这种演出，错过一秒都是莫大的损失！

    我得把票价看回来！

    ......

    但往往事与愿违。

    音乐缓缓降低，又旋即再一次升起！！

    憋尿的粉丝脸都绿了。

    无缝衔接？！

