    朱元璋还在位的时候，锦衣卫办事的效率非常高。

    北方的士子大闹考场，还没过半个时辰，锦衣卫就搞清楚事情的来龙去脉。

    “你说什么？北方士子没有一个人上榜。”

    “这简直是滑天下之大稽。”

    “难道这是一个巧合，如果是作弊的话，这实在是太明显了。”

    听到锦衣卫头头的话，在场的众人‘大吃一惊。

    科举是朝廷的抡财大典，目的是为朝廷选拔当世人杰，充实下方各级官员的梯队。

    然而在这五十一个进士名额中，居然没有一个北方士子。

    要说这其中没有猫腻的话，恐怕连八十岁的老头都不敢相信。

    朱元璋的表情已经难看的快要滴出水来，他吩咐魏公公去礼部，把这次科考的进士名单拿来给他一观。

    魏公公知道事情的轻重缓急，于是连忙跑去礼部。

    没过多久，魏公共取来了进士的名单，太子坐标现世拿过去看了一眼，然后递给了朱元璋。

    “一甲第一名，状元毛良才，福建闽县人。”

    “二甲第二名，榜眼李宏基，江西太和人。”

    “一甲第三名，探花彭一峰，浙江山东人。”

    “二甲第一名，传胪……”

    “……”

    朱元璋一口气把这五十一个进士，以及同进士的名字，还有籍贯全都念了出来。

    这些人全都是来自江南，以及东南沿海诸省。

    有个别来自云南和四川的西南子弟，也是前几年从江南搬过去的。

    还是北方的士子们没有一个人上班。

    其实真正的进士只有一甲还有二甲，这两种进士被称之为两榜进士。

    至于三甲之外的进士，其实说白了就是朝廷念你读书没那么容易，所以给了你一个和进士差不多的头衔，不过含金量和倆榜进士相比起来，简直就是差太多了。

    两榜进士入则就是中枢，最高甚至可以做到决定大明未来的顶级重臣。

    至于其他进士，只可以从七品县令做起。

    要是运气好的话，可以混一个正四品的知府，要是运气差的话，一个从六品的同知就给你打发掉了。

    一辈子无缘金陵。

    可就算含金量这么低的三甲同进士，这北方的士子居然考不到。

    简直令人难以置信。

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “不错，非常不错。”

    “朕真是慧眼如珠，挑了一批不错的考官啊！”

    朱元璋气急反笑，表情平淡的看着手中的榜单说道。

    只不过他的语气里面，蕴含着滔天的杀气。

    陛下这一次看来是要大开杀戒了。

    在御书房内，所有朝廷重臣脑海中浮现出了这么一个念头。

    这些都是追随朱元璋非常久的老兄弟，他们知道当今圣上上有多么的要面子。

    朱元璋恨不得把一切的事物做到天衣无缝。

    为了这一场科举，大明王朝准备了整整十多年，朱元璋也是准备了十多年。

    却没有想到，最后居然变成了一场闹剧。

    这一次要是没有人用性命去洗刷他朱元璋的脸面的话，那他朱元璋就不会叫朱元璋了。

    “去，把主考官刘三吾，还有副考官纪善全都给朕带上来。”

    朱元璋面无表情地说道。

    太子坐标心中有些惊恐。

    他深知自己父皇的脾气，如果当面叼你一顿或者打你一顿，这都没关系。

    要是他表情平静的话，那么就意味着有人要掉脑袋了。

    没过多久，三个主考官在锦衣卫的护送下进入了御书房。

    这三个都是南方诸省出身的官员，这一次录取的进士又全都是南方人。

    怪不得这些北方士子会怀疑考官在偏袒南方士子，这简直就是上下一心，徇私舞弊。

    “刘三吾，纪善，白信涛，你们三个是本次科考的正副考官，深受朕的信赖。”

    “你们好好的跟着说道说道，今天到底是怎么回事？”

    “为什么今天这五十一个士子里面，全都是南方士子？”

    “难道我北方士子的书，读的就那么狗屁不如吗？”

    “哪怕连一个三甲的同进士都考不进去？”

    朱元璋面无表情的看了三人一眼，然后语气平淡的问道。

    仅仅一眼，那晚如实质性的杀气，吓得眼前三人瞬间匍匐在地上，瞬间浑身冷汗直流。

    “陛下，我等冤枉啊。”

    刘三吾颤抖的身体说道。

    “没说陛下，像这种抡才大典，臣等哪敢有私心，实在是北方士子的水平太差了。”

    “陛下，我等冤枉，不是我等徇私舞弊，实在是北方诸省的文教过于劣质。”

    纪善还有白兴涛两个副考官，跪在地上疯狂的喊冤。

    他们三个虽然是以正考官刘三吾为主，不过各自管各自的。

    正常情况下，他们就是每个人录取自己中意的进士后，再商量一下名次。

    却没有想到，这一次三个人居然不约而同的选择了南方士子，北方士子居然一个都没有上榜。

    发生这种震惊天下的丑闻，这三个考官只能硬着头皮满口咬定，是北方的学艺不精，没有资格可以考进进士。

    “噢，是这样吗？”

    “既然如此，朕给你们半个时辰的时间。”

    “你们去那些被罢黜的北方士子的考卷里面，给我找出十张水平最好的卷子。”

    “朕倒是要看一下，北方士子的水平到底有多么的恶劣。”

    “到底是不是连一个三甲同进士的资格都拿不到？”

    闹出这种震惊天下的笑话，朱元璋现在也宁可相信是北方的士子水平不行。

    要不然第一次科举，正副考官就徇私舞弊的话，那大明王朝，岂不成为了历朝历代最大的一个笑话。

    “我等遵旨！”

    刘三吾他们知道，这是自己最后一次活命的机会，于是连忙跑出御书房，开始挑选北方士子的考卷。

    大约两炷香后，三个人捧着十张考卷，身体颤抖地进入了御书房。

    太子朱标把这十张考卷，平放在朱元璋的案头上。

    朱元璋认认真真的一张一张的看完，他越看眼中越是愤怒。

    “几个混账东西，你们三个，难道把朕当三岁小儿来玩弄吗？”

    “砰”

    朱元璋愤怒的把桌案给掀飞了出去。

