    小四统子彻底慌了，她“扑通”一声跪下：【我真的知错了！主子，我……】

    洛青辞：不，你没有知错，你只是怕了，慌了，害怕失去现有的一切。

    我不想再多说，你回神域去找主神，倘若他肯原谅你，或是重新将你派下来，那我自然不会反对！

    ——说起来小四统子的确也算不上是她的人，那么交给原主人处置就是最好的。

    而且通过分身，她对主神也是有了很大程度的了解的——既然当年救了小四统子，就不会让小四统子死，但他一定会好好的教小四统子怎么心怀感恩，而不是凭着自己的小孩子性子就肆意妄为，偏于自私……

    当然，倘若不是小四统子来自神域，神域生灵的寿命极少，小四统子的确还算是个孩子，她也不会只是这么轻易的将统子送回去。

    她洛青辞从来就不是什么良善之辈。

    铁血手段的人，哪儿来那么的慈悲心肠？

    不过，洛青辞之所以这么做，还有另一层意思，她自己也不想太依赖辅助，自己也应该迅速的强大起来，否则……第五个世界就已经这么凶险了，谁知道后面的世界会是什么样的情况呢？

    或许她将不再有金手指，又或许她不能及时找到墨九钦。

    踏足时光长河，走过三千小世界的万千山水，总有她落单需要自己强大的时候的。

    不仅是小四统子要认清自己的身份，她也需要保持清醒。

    【叮！2号辅助系统激活中……激活成功……】

    【主人您好，我是您的小辅助，我叫小七，本体为时空灵鼠。】

    洛青辞：“？？？”

    小四统子：“？？！”

    【检索到主人此时此刻与主神大人的分身丧尸皇大人在一起，小七已经禁锢时间，主人现在可以和小七无障碍沟通了。】

    这甜美的声音刚落，洛青辞就发现周围的一切都静止了。

    但她却可以自由的活动，然后她的面前一道青色的波动，一个穿着黑色长裙，挽着红色披帛，手里拿着一个表盘的小姑娘出现在她的面前。

    【小七见过主人。】小姑娘规规矩矩的行礼，眼里充满了尊敬。

    嘴角还挂着恰到好处的笑容。

    就很……让人舒服。

    洛青辞正想说话，旁边忽然被撕开一道裂缝，小四统子也化身成一个小姑娘从那个裂缝挤了过来，她看见黑裙的小姑娘，一双眼睛顿时瞪很大很大：“时空，你……”

    “蓝颜灵狐，请你慎言！”黑裙小姑娘冷冷的说：“主神已经为我重新取名，我如今叫统小七，从今往后，由我代替你完成任务。”

    “不行！”小四统子咬牙说：“这是我的任务！主神大人允诺过我，只要完成了任务，我就能成为神域的第一位女仙。”

    “是这样的没错，”黑裙小姑娘冷笑了一声：“但是很可惜，你没有好好的做这个任务。”

    “蓝眼灵狐，主神大人怜你是蓝眼灵狐一族最后的血脉，将这么好的差事交给你，是你自己办砸了。”

    “小四统子，你很清楚，我们之所以费尽心思想要成为中天神域的女仙，是因为主神大人最是护短，以至于中天神域的女仙必定将是最自由，最尊重，最有可能成就神位的。”

    “可主神大人是不需要女仙的，肯允诺增加女仙，是因为未来的神后需要女仙伺候！”

    “那么，你对准神后不敬，便是对主神不敬，又有什么资格做神域的第一位女仙？”

