    黎落还没回答，林特助走过来，不动声色地挡在两人中间：“宋先生，请回吧，年年小姐这段时间会住在季家。”

    “为什么要住季家？”宋舟阳沉下脸，“她一个女孩子，跑一个未婚男人家里住像什么样子？你让开，让她自己跟我说……年年，年年？”

    黎落从林特助身后探了个脑袋出来，她心里有怨气，对着宋舟阳连称呼都免了：“林特助的话就是我的意思，你回去吧。”

    “……为什么？”宋舟阳追问道。

    黎落差点没忍住骂他。

    他怎么还有脸问为什么？

    在得知她被设计车祸，推下悬崖，两度差点死掉，而这一切的始作俑者都是宋舟宜的情况下，他依然选择袒护她，他怎么还好意思问为什么？

    她跟宋舟宜结下的仇用不共戴天来形容都不为过，那个家有了宋舟宜就容不下她，既然宋家人一致选择宋舟宜，那她还有回去的必要吗？

    现在回去，是不是等于给宋舟宜第三次置她于死地的机会？

    “不想再受委屈了。”黎落冷淡地说。

    宋舟阳一愣，他还想再说点什么，季荆年突然开口：“宋年年，上来。”

    黎落不再犹豫，转身上了车。

    车门关上，很快驶离医院，从后视镜中，黎落看到宋舟阳站在原地，表情一半茫然一半呆滞。

    黎落再次回到季家，最高兴的莫过于做饭的保姆阿姨，她当天晚上炖了拿手菜猪肘子，说缺啥补啥，要给黎落好好补补。

    黎落虽然对这个说法存疑，但还是开开心心地接受了这份好意。

    在季家过了几天吃喝不愁的日子，黎落整个人从身到心都放松下来。

    托季荆年喜静的福，他这处宅子除了保姆和林特助，平时几乎没有外人涉足，黎落关了手机，白天打游戏看漫画，晚上在季荆年监督下刷高中数学题，足不出户，却也过得很开心。

    只是比起上次待在这里，黎落能明显感觉到季荆年忙碌了许多。

    他白天基本不在家，晚上回来了也偶尔会在书房开视频会议。

    他开会时，黎落坐在摄像头以外的地方刷题，写几个字就看他一眼，写几个字再看他一眼，见他没往这边看，她就竖起书挡住脸，偷偷摸摸开小差，在练习本上画小人。

    但往往一个小人还没画完，季荆年一支笔甩过来，击倒竖起来的书不说，还把她吓一跳。

    “认真写，晚些我要检查。”

    黎落：“……”

    没过多久，新年到了。

    除夕那天，保姆不知道从哪儿弄来几身新衣服，强烈要求黎落换上。

    “不要，不好看。”黎落看着那套带绒毛白边，绣着刺绣的复古风红袄子，义正言辞地拒绝。

    “好看啊，怎么就不好看了！”保姆拿着衣服往她身上套，“快，换上试试，你就适合这种可爱风格的。”

    被保姆摁住换上衣服，黎落看着镜子里的自己一脸生无可恋。

    其实保姆眼光不错，宋年年个子娇小，皮肤养白了，剪短的发修成了齐刘海妹妹头，大眼睛尖下巴，小脸在那圈白色绒毛衬托下显出几分天真的幼态来。

    这副模样落在一直遗憾没能生个小棉袄的保姆眼里，萌得她母爱泛滥。

    可宋年年身体里装的是黎落二十六岁的成年人灵魂，这副萌妹打扮在她看来槽点十足。

    “特别好看。”保姆说着，四处找发圈，“你等等，我给你扎两个丸子头。”

    黎落：“……”

    吃年夜饭时，黎落顶着宛如财神爷座下善财童子的造型出现在餐桌上，季荆年本来正用他那台老式按键手机回贺年信息，被她这个造型吸引，他多看了她一眼。

    黎落注意到他的眼神，嘴角抽了抽，问：“叔叔，好看吗？”

    季荆年看起来有点想笑，但不知道出于什么心理忍住了：“好看。”

    端菜出来的保姆闻言跟受了鼓舞似的，连声音都抬高了几分：“看吧，我就说好看，连先生都这么说呢。”

    黎落：“……”

    吃过年夜饭，黎落领到了来自季荆年的压岁红包。

    她打开一看，里面除了两张现金，还有一小把芝麻。

    “叔叔，红包里为什么要装芝麻？”黎落问。

    季荆年正一边斟茶一边看春晚，他还没回答，保姆笑眯眯地说：“芝麻开花节节高呀，这是宜城长辈给晚辈封红包的习俗，先生这是在祝福你往后学业有成，健康开心。”

    黎落心情有点微妙，她抽出现金，把芝麻倒回红包里，趁着季荆年和保姆没注意，用储物卡把红包存进了系统仓库。

    三人在客厅看了一会儿春晚，外面传来敲门声。

    黎落立刻爬起来：“我去开门。”

    她趿着拖鞋打开门，看到门外站着的季亭初时，脸上的笑容立刻消失了。

    季亭初也没想到来开门的人会是黎落，四目相对，他眼神躲闪，满脸都写着心虚。

    黎落虽然讨厌季亭初，经过在栖龙山的事，跟他也等同于撕破脸皮，可她没忘了自己现在是在季家的地盘，眼前这个人是季荆年的侄子，看他手里拎着的礼盒，大概率是来给季荆年拜年的。

    她转身回客厅，不一会儿，季亭初跟了进来。

    “小叔。”季亭初一脸尴尬地送上礼盒，“我爸让我过来给您拜年，祝您新年快乐。”

    “有心了。”季荆年长腿交叠着坐在沙发上，神色冷淡。

    季亭初放下礼盒，也不知道出于什么心理，他局促到手脚都不知道往哪儿放，可即使这么尴尬，他也没有要马上就走的意思。

    “还有事？”季荆年问。

    季亭初犹豫了一下，小声说：“小叔，能不能借一步说话？”

    于是叔侄俩进书房谈话去了。

    黎落一边嗑瓜子一边跟保姆闲聊：“季亭初怎么了？见了叔叔跟老鼠见到猫一样，以前他不这样的。”

    保姆压低声音神秘兮兮地说：“你还不知道吧，亭初少爷的父亲，就是季家的老二犯事儿了，吃里扒外，听说被咱先生抓了个正着，董事会正在商量要怎么处置他，我看亭初少爷跑这一趟，拜年是假，求情是真。”

