    吴凡现在的宠物大军可谓兵强马壮，数量多，实力强，除了黄金元蟒和小白外，他还有一百多的飞行宠物，这么多宠物同时围攻，黑影四翅鸟BOSS几乎是没有任何意外的成了他的宠物。

    顺带着，黑影四翅鸟BOSS旁边的那些普通黑影四翅鸟，也都成了吴凡的宠物。

    吴凡的飞行宠物大军，再次得到了扩充。

    眼看天色渐亮，吴凡放弃了继续在这里捉宠物的想法，他现在已经抓了两百多飞行宠物，够一段时间所用了。

    将所有的宠物都收起来之后，吴凡通过传送，返回了清远县城。

    他可没有忘记，今天在清远县城，有一场特殊的面试在等着他呢。

    对于面试，吴凡并不陌生，不过，那都是在现实里，而且，他之前一直都是被面试的对象，换工作频繁的他，面试如同家常便饭一样，而今天，他将作为面试官，去面试其他人，感觉还是有些特别的。

    虽然才天色刚亮，但清远县城的城门已经打开，已经有人开始进出。

    自从清远县城周边的叛军势力被围剿之后，清远县城及其周边村镇的百姓们，生活都已经回归了正常，而通过前段时间的开仓放粮以及围剿叛军，吴凡这个清远县城的新县令，在清远县城的百姓们心中地位是相当高的，虽然吴凡才当了清远县城县令没多久，但他已经超越了历任县令在清远县城百姓们心中的地位，百姓们都相信，只要吴凡还在清远县城，他们的安全就有保证，也正是因为对吴凡的信任，清远县城的百姓们才会那么快，从之前失去家园甚至是失去亲人的悲痛中恢复过来，重新燃起对于外来的希望。

    一路来到吴府门口，远远的，吴凡便看到了吴府的门口有一个人影，蹲坐在吴府门前的台阶上。

    一开始，吴凡还以为那人是吴府的下人，但当他走近了才发现不是，因为这人穿的不是吴府下人们的服侍，他穿着的衣服比吴府下人们的还要寒酸，衣服已经洗得发白，上面有不少补丁，不过，却异常整洁。

    吴凡只是看了对方一眼，便没有再放在心上，以他现如今在清远县城的地位，这清远县城内每天不知道有多少人挤破了脑袋想要和他搭上关系，那些人为了能够和吴凡搭上关系无所不用其极，吴凡将台阶上的这人，也当成了那些人中的一员。

    “吴大人早。”

    吴凡本不想搭理对方，不过，当他走近时，对方主动站起来给他行礼打招呼，脸上颇为恭敬。

    “嗯。”吴凡微微点点头，脚下没有丝毫停留。

    吴凡本以为对方会找话和自己搭讪，却不曾想，对方只是恭敬的站在那里，没有丝毫要继续搭话的意思。

    吴凡微微有些意外，不过，却也没有多想，敲了敲门。

    门很快便会打开。

    “老爷。”开门的家丁恭敬的对吴凡道。

    吴凡点点头，抬步往里走去。

    “咦，你这么早就来了？”背后传来那个开门家丁的声音，不过，他这话显然不是对吴凡说的，而是对门外的那个穿着破旧的青年说道。

    这个开门的家丁，正是昨天负责统计应聘人员的那人。

    “县令大人亲自考核，这毕竟是大事，我早点过来，免得出什么事耽误了时辰。”那青年说道。

    “你想的倒是挺周到，不过，　时间还未到，你先在这里等着吧。”吴府的那下人说道。

    “好。”

    两人的对话，引起了吴凡的兴趣，他停下脚步转过身，饶有兴趣的看向那个青年，说道：“你是为了昨日那告示而来？”

    “回大人，正是。”那青年见吴凡问话，立即上前几步回道。

    “你叫什么名字？”

    “回大人，小人名叫罗鹤鸣，清远本地人。”那青年说道。

    这早早来到吴府门前等着的人，正是昨日第一个前来报名的罗鹤鸣，因为他昨日是第一个来报的名，所以，吴府的家丁对他有印象，一眼便认出了他。

    “罗鹤鸣？”吴凡脸上带着淡淡的笑容，细细的打量罗鹤鸣。

    “回大人，小人自幼读书，诗词歌赋、天文地理都有所涉猎，我......”罗鹤鸣被吴凡打量着有些紧张，他以为吴凡是在考察他，便连忙进行自我介绍。

    谁知道，　罗鹤鸣只说了两句，便见吴凡摆摆手，说道：“不用说了，我都知道。”

    罗鹤鸣听到吴凡这么说，以为自己的事情，吴凡听说过，自己这是被吴凡给淘汰了，他一脸着急的说道：“大人，小人虽然没有功名在身，但读书一向用功，涉猎也颇广，做不了大人的师爷、幕僚，但做县衙内的一个普通书吏也是可以的。”

    “你甘心做一个小小书吏？”吴凡笑着反问道。

    在县衙内，书吏是很底层的存在，做事多，俸禄少，还没有品级，就如同现实世界里的辅警一般，一般心气高傲的读书人，是不屑于做书吏的。

    “甘心，甘心。”眼见事情还有挽回余地，罗鹤鸣连忙表态：“只要大人肯要我，让我做什么都行。”

    “做什么都行？那做衙役或是看门之人也可以？”吴凡笑容似乎更灿烂了。

    罗鹤鸣听到吴凡的话，本能的想要回绝，但话要脱口之际，他却犹豫了，好一会才从嘴里蹦出两个字：

    “可以！”

    说完，罗鹤鸣仿佛遭受了很大委屈一般，脸上满是不甘。

    吴凡却是笑着拍了拍他的肩膀，说道：“是因为你媳妇？”

    罗鹤鸣先是惊讶的看向吴凡，随即点点头，说道：“是的。”

    之前罗鹤鸣就觉得吴凡可能听说过他的事，现在更加确定了。

    “有情有义。”吴凡夸赞道：“你放心，我不会让你去看大门的，那太屈才了。”

    “大人，您的意思是，您，要我了？”罗鹤鸣一脸欣喜的看着吴凡道。

    吴凡点点头，说道：“当然！”

    “太好了！”罗鹤鸣忍不住欢呼一声，脸上满是狂喜，吴凡甚至看到他的眼角有泪光闪动：“谢谢大人，谢谢大人。”

