    从古至今，漢奸层出不穷。

    实际上外族投降于我，亦是数不胜数，比如阿史那思摩，比如契苾何力，而似赵信这般先是因为兵败投降汉朝，继而兵败又投降匈奴，摇摆不定，屡易其主，则很是少见……

    赵信本是匈奴小王，后来战败投降汉朝，改名赵信，被汉武帝委以重用，立下不少战功，被封为翕侯。

    元朔三年，军臣单于死，其弟伊稚斜单于继位。军臣单于太子於丹耻屈其下，不堪受辱，遂逃奔于汉。

    汉武帝封之为陟安侯。

    伊稚斜单于因怨汉收纳於丹，屡遣兵至代郡、雁门、定襄、上郡等地寇掠。匈奴右贤王又借口汉朝攻略其“河南地”，也屡次出兵侵袭汉朝朔方郡。

    汉武帝雄才伟略，兼且帝国强盛，兵精将广，遂决定出兵反击，公元前124年，汉使卫青、苏建、李沮、公孙贺等将兵十余万人击右贤王，右贤王败，损失男女一万五千余人，裨王十余人，牲畜“数千百万”。

    战果辉煌。

    然而亦有损失之处，右将军苏建、前将军赵信所率三千余骑，几乎全军覆没。苏建宁死不降，被枭首示众，赵信则投降匈奴。

    伊稚斜单于得到赵信后，以其在汉军久，熟悉汉地军情，遂封之为“自次王”，又妻以己姊，企图利用他共同对付汉军。赵信献策伊稚斜离开阴山地区，徙居漠北，以诱疲汉兵，并且率军在燕然山南麓的窴颜山（燕然山即郁督军山，今杭爱山）筑城，扼守漠北门户。

    七年之后，亦即元狩四年，汉武帝令卫青、霍去病分别领五万铁骑兵分两路，北越沙漠出击。

    伊稚斜遵照赵信计谋，置精兵于漠北，以逸待劳。

    卫青部自定襄出兵千余里，与伊稚斜单于相遇。汉军以武刚车环阵结营，纵兵五千攻敌。时值日暮，飞沙扬尘，汉军遂横张两翼合围，战意熊熊锐不可当！伊稚斜单于见汉军兵精马壮，心中恐惧，自度不能胜，率亲随数百名亲兵突围而去。汉军追杀数百里，直抵赵信城下，见到赵信已然早有防范，率领数万精兵列阵于此，当即强攻。

    “戎车七征，冲輣闲闲，合围单于，北登窴颜。”

    卫青大破赵信城，却因此折损严重，不得不止步于此，得匈奴积粟食军，伊稚斜单于与赵信则狼狈奔逃回漠北。

    而另一路，霍去病部自代郡出塞，狂飙突进奔驰两千余里，横跨弓卢水与匈奴左贤王接战，亦获全胜，击杀七万余人，大破匈奴祭天之地龙城，封狼居胥山，禅于狼居胥山的主峰姑衍山，，登临瀚海而返。

    两路大军，尽皆取得胜利，然战果却殊不相同。

    是卫青的能力不如霍去病么？

    自然不是。

    卫青固然没有霍去病之锋芒毕露，然则行军素来稳健，未虑胜先虑败，军事才能更在霍去病之上。

    之所以未能取得如霍去病“封狼居胥”那般光耀千古流芳百世的赫赫战功，皆因为赵信城的存在。

    此山依山而建，紧扼窴颜山山口，由此向北则可沿着郁督军山的隘口翻越燕然山，进入漠北腹地，直抵龙城。卫青固然攻陷赵信城，但人疲马乏折损严重，不敢贸然进入漠北腹地，以防被残余的匈奴骑兵和而为之，不得不班师还朝。

    由此可见，赵信城之战略地位何等险要！

    否则，勒石燕然恐怕没窦宪什么事儿了，卫青就给干了。

    试想，若是两路大军一路勒石燕然，一路封狼居胥，那是何等壮哉？

    *****

    右屯卫一路向北，接近赵信城之时，大雪又纷纷扬扬的下了起来。

    雪虐风饕。

    房俊瞅瞅天上越聚越厚的云层，如席雪花，命令部队不得停留，一鼓作气抵达赵信城下，方才驻扎。

    看起来今年冬天薛延陀的日子也不好过，连降大雪，只怕漠北已然遭受了白灾，之所以派遣大度设率领大军进入漠南，除去意欲逼迫大唐和亲，以及伺机侵占定襄之外，亦不无安稳内部之用意。

    历来转嫁内部矛盾的最好法子，莫过于发动一场战争……

    “大帅，前方便是窴颜山！”

    薛仁贵策马来到房俊身侧，并骑而行。

    马速不减，房俊抬起头，透过漫天大雪，遥望北方那一道横亘天地的山梁。

    作为郁督军山的余脉，窴颜山亦是气势雄浑，横亘百里。

    风雪飘摇之间，便见到一座巍峨的山城矗立于山脉一道隘口之处，若想由此进入漠北腹地，必须由这道隘口穿过，颇有些一夫当关万夫莫开的架势。

    “赵信其人固然无耻，但到底还是有几分才能的。”

    房俊赞了一声。

    只说这赵信城的选址，便可见到赵信此人深得汉家军事之精粹，对于从来不曾精通筑城之术的匈奴人来说，简直就是上天赐予的财富，也难怪伊稚科单于在赵信投降之后，封其为“自次王”这等极高的官职。

    薛仁贵在马背上扬起头，迎着风雪，纵情大笑道：“纵然是龙宫天阙，在吾右屯卫的火药面前，亦不过是泥捏陶塑，土鸡瓦狗尔！何况区区赵信城？大帅，末将请令，甘为大军先锋，两个时辰之内攻破赵信城，今夜请大帅于城中饮酒安寝！”

    房俊微微眯眼，思量一番，道：“可！”

    兵贵神速。

    自兵出白道，这一路行来，唐军皆是贯彻这一条宗旨，大军顶风冒雪狂飙突进，绝对不给薛延陀人任何喘息缓和从容布置的机会。眼下契苾可勒一路逃亡，必然已经抵达赵信城，城中有所防范。

    但是谁能够想到唐军千里突进，抵达赵信城下却连歇息休整一番都不肯，便陡然发动攻击？

    出其不意，攻敌不备，乃是兵家必胜之要旨。

    况且有火器在手，这个时代的任何一座城池在房俊面前都犹如纸糊一般，可是肆意摧毁，无可抵御！

    趁着契苾可勒刚刚抵达赵信城，城中守军尚未来得及部署，赵信城附近的胡人部落想必亦来不及被征召而来协助守城，出其不意的猝然攻城，定然能够彻底打乱薛延陀守军的布局。

    只要攻陷赵信城，由此至漠北的胡人腹心之地，再无天险可守，在拥有火枪的唐军面前便犹如一个柔弱的小媳妇儿，随便欺凌，任意蹂躏！

    薛仁贵领命，一脸兴奋的追上自己所部兵卒，策马加速，缓缓脱离大部队，向着赵信城挺进。

    岂能不兴奋呢？

    身为汉家儿郎，蒙恬、李牧、卫青、霍去病、窦宪等等一众对外战争之中战功赫赫的名将，从小就是他们心目中的英雄，一代又一代的将其视为毕生崇拜之豪杰！

    现在，脚下这片被冰雪覆盖的荒凉土地，就有着那些汉家英雄曾遗留下来的足迹。

    追寻着前辈英雄的足迹，向着胡人的心腹之地一路挺进，攻无不克，而后勒石燕然、封狼居胥……

    还有什么是比这个更高尚的人生巅峰？

    只要踏破郁督军山，饮马安侯水，纵然马革裹尸，又有何妨？！

    大丈夫死则死矣，当名垂青史，重逾泰山！

    ……

    赵信城上。

    泥熟一身革甲，须发在寒风中凤舞张扬，身边斥候川流不息，不断将前方的战报传回。

    看着远处风雪之中隐隐透出的如火一般的红色，数万唐军风驰电掣一般袭杀而来，泥熟暗暗心惊。

    突袭数千里，直抵赵信城下，居然连修整一番都不肯，便悍然攻城么？

    到底是唐军统帅鲁莽无能，亦或是信心十足，根本未曾将赵信城放在眼中？

    想起契苾可勒了临行之前的警告，泥熟蹙着眉，大手一挥：“准备作战！”

    唐军悍然攻城的决策，令他有些被动。赵信城地处窴颜山下，附近河流众多，每到夏日河水充沛水草肥美，左右尽皆聚集了无数零散的部族。本来他打算将这些部族的青壮尽皆征召汇聚在赵信城，以绝对优势的兵力阻碍唐军的进攻。

    无需出城野战，只需要仅仅扼守城池，用不了多久，毫无补给的唐军自己就得撤退，届时他再率军从后追杀，唐军便有如丧家之犬一般仓惶逃亡，这莽莽雪原荒凉大碛，便是他们的葬身之地！

    却不曾想，唐军居然如此悍勇无畏，刚刚抵达城下便发起进攻……

    嗯？

    那几辆覆盖了厚厚木板的车子，是怎么回事？

    没有云梯，没有撞车，难道唐军就要凭借这几辆乌龟盖子一般的东西，就妄想攻破固若金汤的赵信城？

    蓦然，泥熟想起之前契苾可勒警告他的话语：唐军有一种车子，覆盖木板，不惧滚木擂石，能够轻易的城池炸毁……

    泥熟心中不安，断然下令道：“立刻从城上用绳子顺下去，将这些车子给老子毁掉！”

    他不明白唐军到底是如何炸毁城高墙厚的武川镇的，但是既然这种车子出现得如此诡异，那就必然是与此有关。不明白唐军的意图没关系，老子只要将你这种车子毁掉，那不就没事了？

    契苾可勒这个家伙，还真是愚蠢啊，这么简单的法子都想不到……