    第937章气死橘子糖

    闫秋白的儿子也活不成了！

    他还是赢了！

    还是赢了！

    然后就见眼前模模糊糊，突然有股蓝蓝的光从小到大，将他还虚着的视线全部占领。

    柔和的能量，哪怕是他远在墙壁边，没有靠近，没有被拢上。

    都能感觉到那温柔的充满生机的力量，在四周悠悠然然的漂浮，游荡。

    这力量！

    不！

    许博士无神的眼珠子疯狂颤动，上下左右的转着。

    强烈的不甘心，从灵魂深处透出。

    然后眼珠子疯狂转动，瞬间僵直。

    本就冻得僵硬，没有温度和血气的身体，一下子跟漏风了似的。

    心口上涌的血，反堵在喉间。

    出不来，咽不下去。

    哦吼——

    直接气死。

    房间里唯一的见证者，嗝儿屁。

    那蓝色的光晕，围绕成的光球，像是有呼吸，有律动一样。

    明明暗暗。

    星子般的碎光，在周围亮亮闪闪。

    等鹿慈再睁眼时。

    入眼的便是一张恢复血色的清隽面容。

    温柔清越，精致完美。

    蓝色的光芒慢慢隐入他的身体。

    收尾不见。

    闭着眼的少年，像个沉睡的清贵公子。

    呼吸平稳。

    面色红润。

    身上所有的伤意在蓝光中一一愈合，结痂，脱落。

    淡粉色的印记，慢慢变浅，重新便的光洁如玉。

    眨眼间，光芒消失。

    浓密的睫毛微微翕动。

    时郁强忍着大脑深处传来的疲乏，晕眩。

    艰难的睁开眼睛。

    对上的便是一双微润的漂亮眼眸。

    眼角那颗泪痣似乎都带着湿意，亮着水光。

    阿慈——

    时郁微微张了张嘴。

    想要唤她。

    却没能发出声音来。

    几乎断片的时郁，还没想起来先前发生的事情。

    就看到鹿慈那张清冷冷的小脸上，那还未散去的暴躁，肃杀，还有担忧。

    阿慈，怎么了？

    为什么这么伤心？

    他怎么一点记忆也没有？

    发生什么事了吗？

    ......

    稍一思考，脑子就钝钝的痛，像是时时刻刻有好几把锯子在脑子里锯来锯去。

    刚睁开的眼睛，眼前便是阵阵发黑。

    连面前那张清冷精致的脸都出现了好几层的重影。

    时郁快要抵抗不住那股从灵魂深处席卷而来的困倦感。

    好累——

    好困——

    但是鹿慈的状况明显不对。

    很不开心。

    时郁费劲力气，勉强抬起手，动作哆哆嗦嗦。

    鹿慈一把抓住他的手腕，搭了把力气。

    如玉如瓷的修长手指，艰难张开。

    一颗镭射纸包好的黄色硬糖，闪着银光，正躺在他手心中。

    是一颗橘子糖！

    他紧紧握在手心，一直未松的手掌里，竟然是一颗五毛钱的橘子硬糖。

    真是个傻子！

    鹿慈剥开糖纸，橘子糖一入口。

    清甜清甜的橘子味儿瞬间溢满口腔。

    甜味驱散苦味。

    满口生津。

    鹿慈不是没看见时郁眼中的疲惫和强撑。

    微微低头。

    轻柔的吻落在他恢复血色的唇上。

    温软如云。

    轻盈如风。

    温暖如光。

    清甜的橘子味的吻。

    让人安心，又放松。

    “睡吧，阿郁！”

    “好好休息！”

    “我带你回家！”

    温柔的嗓音，跟橘子味的轻吻一样，也甜甜的。

    时郁在那清甜的吻，和温柔的声音中，慢慢闭上了眼眸。

    长长的睫毛乖巧的垂着，眼尾那颗漂亮的小泪痣半遮半掩。

    鹿慈轻轻在他眼尾，烙下一吻。

    阿郁，万幸。

    我没来晚。

    万幸！

    你还活着！

    差点，就真的失去你了！

    (本章完)

