    一本书看完，顾余生都还没醒来的迹象。

    秦芷爱在沙发上干坐了一会儿，想到她收到S君的信好久了，都还没给他写回信，恰好刚刚看的那本书里，夹了一张信纸，秦芷爱干脆就从包里翻了笔，蹲在地上，趴在茶几上写起了回信。

    她先给S君道了歉，说她最近有些忙，没顾得上回信，然后关心了S君的身体，顺便告诉他，他推荐的那部电影口碑真的很好，只可惜她一直都没腾出时间去看。

    她还给S君说，她的好朋友要结婚了，她要当伴娘，她很替自己多年的好朋友感到欣慰。

    当然，她也没忘记谢谢了S君特意拍给她的长白山雪景，还表示等将来她有机会了，一定要去长白山玩一玩。

    因为恰好刚过了元旦，她还没忘记，祝福S君元旦快乐，又因为过完元旦不到二十天，就是春节，她还顺便问了S君春节会不会被安排特殊的任务？

    信件写到最后的时候，她想到他回信里写的那几句打动人心的话，她的笔尖稍停了一会儿，然后才继续往下去写。

    “S君，没想到你竟然是这般痴情的一个好男人，我相信，你会得到上天的垂怜，和你喜欢的女孩相遇，相知，相守的。”

    祝福完S君后，秦芷爱没忘记调侃了S君一句：“S君，我现在才知道，你的文笔挺文艺的，上学的时候，你的语文是不是满分？”

    秦芷爱本想就这么结束回信的内容，可在抬起头时，视线的余光不经意的扫到了病床上的顾余生，她轻抿了一下唇，低下头，继续持笔写了几句话。

    “S君，我又重新遇到了我喜欢的那个男生。”

    “我每天过的很煎熬，我想让自己不要那么在意他，可我总是控制不住我自己。”

    “S君，你知道吗？若如果不是两情相悦，所有的喜欢都是心酸。”

    秦芷爱放下笔，将自己写的信，从头到尾认真的看了一遍，确定没什么问题后，重新拿了笔，刚准备在信纸上写下“小A”两个字，就听见一旁的病床传来了一声“吱呀”的声响。

    她下意识的侧头望去，沉睡的顾余生，已经醒来了，正挣扎着坐起身。

    他大概是发现了她，看她望向他，就随口问了句：“在写什么？”

    被他这么一提醒，秦芷爱才察觉到他的视线落向了她面前的信纸，隔了有些远，她知道不会看清楚上面的字，也知道，即使他看到了，也不会知道她对S君说的那个喜欢的人就是他，可她还是有些心虚，下意识的就拿着书盖在了信纸上，然后冲着顾余生摇了摇头，“没写什么。”

    顾余生淡“唔”了一声，盯着她书下压的那张信纸露出来的一角看了一小会儿，才收回了视线。

    刚刚她遮挡的太快，他没看清楚她信纸上写了点什么，但他知道，那是一封信。

    难不成他和她一样，也有一个笔友，互相信件来往？

