    在散完家产之后，紫伯爵前往鸽子岛工作，她在乘船看到那座还在建设中的荒芜小岛的时候，脸上露出自嘲的笑。

    “往后余生……”

    是的，往后余生她就只能待在这个小岛上，曾经所有的野心所有的抱负全部化为乌有。

    属于她的时代过去了，紫伯爵这个名称也会被淹没，连一个水花都溅不出来。

    “嫂子，别想这么多了。”

    苏星耀在后面盯着自己这个嫂子，想了好一会还是打算安慰一下，毕竟这是他表哥苏风烈的老婆。

    虽然以前是毒枭，可现在早就没有了那个身份。

    “你喊我一声嫂子是真心的吗？”紫伯爵幽幽的问道。

    “你想让我是真心的还是违心的？”苏星耀叹口气说道：“说真的，你毁了我哥。”

    紫伯爵苦笑不已，她并不想毁了苏风烈，可实际上两人的结合的确对苏风烈来说是毁灭性的。

    “只要你安安稳稳的在岛上待着，就是我嫂子。”苏星耀低声说道：“雷书侠已经很给面了，他的行事风格你或许不了解，但我清楚。”

    “是的，他真的已经很给面子了，给的是你哥的面子。”紫伯爵仰起头，凝视鸽子岛问道：“我能在上面做些什么？”

    她很茫然的，以她的性格，不管走到哪里都想做些什么，因为不甘心。

    “随便做做吧，只要不出鸽子岛就行。”苏星耀说道。

    没法子，他这个嫂子曾经可是大毒枭，虽然心甘情愿被困在远离陆地的小岛上，却也是不甘寂寞。

    “做医生吧。”紫伯爵说道。

    “医生？”苏星耀愣了一下。

    “对，就做医生。”

    紫伯爵……

    不，这个名字叫珊珊的女人嘴角微翘，面露微笑，沐浴在阳光下的每一根汗毛都呈现出淡淡的光泽，仿佛是一个少女的恬静。

    ……

    国际刑警总部。

    金耀杰签署的红色通缉令交给各个国家的，遭到通缉的人让各国非常难受。

    这些人对于各个国家来说，都有着非常大的作用，有专门为政府搞经济的人，在外是资本大鳄，到处张开血盆大口敛财。

    有政府扶植起来的商界大亨，把生意做到全球的每一个角落；有政治上的明星，为统治阶层所青睐，能够有些维护他们的利益。

    除此之外还有物理学家、生物学家、某个领域的重量级教授等等等等。

    总而言之，当这样的红色通缉令样本到了各国手中之后，气的人只想骂娘。

    地球没有谁都能继续转动，这些人哪怕被牺牲掉也就是不痛不痒的事，但其所带来的负面效应是谁都不想看到的。

    比如英吉利被写在红色通缉令上的某个教授，他是一家生化实验室的负责人，其实验室为政府所办，里面做的实验随便一项拿出来都会轰动世界。

    不是成果轰动世界，而是实验的本身让人类所难以容忍，偏偏这是政府行为。

    再比如阿美瑞肯的一名金融大鳄，这家伙常年待在华尔街，以狙杀各国期货、股票市场为工作，不停的为政府带来不菲的收入。

    表面上都是光鲜亮丽的，但剥开他们的外衣就会发现全部都是犯罪，而且是被人家国际刑警掌握的。

    如果曝光，重伤不至于，起码民愤与恶心让人受不了。

    在这种情况下，本来打算采取更进一步行动的各国暂时安稳下来，他们得从长计议。

    “时间争取到了。”金耀杰对霍华德说道：“但这只是暂时的，他们会用最快的速度提出召开成员国大会。到了那个时候，我就没有签署红色通缉令的权力了。”

    “大概多久？”霍华德问道。

    “这不重要，重要的是雷书侠他们还有多久能撬开鹰皇的嘴。”金耀杰握着拳头道：“现在已经没有任何后路可言，只能期待奇迹的出现。”

    “如果……”

    “如果有如果的话——”金耀杰摊开拳头笑道：“那他们将为所欲为，国际刑警组织也将失去千载难逢的机会，并且会遭到他们更大力度的制约。”

    “那我们？”霍华德看着秘书长。

    “也许会粉身碎骨。”金耀杰一笑：“这些不是现在该考虑的，唯一能做的就是等待。”

    是的，等待。

    他们现在缺少的就是时间，雷书侠同样缺少时间，也在等待着，等待闻人惊鸿撬开鹰皇的嘴。

    ……

    审讯室里，不管是鹰皇还是闻人惊鸿，两个人都快熬到了身体极限。

    他们的眼睛是红的，嘴唇干裂，发出的声音都是沙哑的，甚至说都奄奄一息。

    五天了，闻人惊鸿不吃不喝，鹰皇也不吃不喝。

    他们全部靠着意志力撑到现在，把这场战斗打的异常艰辛，异常残酷。

    “小丫头……你够狠！”

    疲惫不堪的鹰皇发出虚弱但又凶残的声音，眼中的虐气毕露，就像一头被磨掉利喙的鹰一样，开始图张声势。

    他的年龄大了，不管是体能还是机体能力都要比闻人惊鸿差一大截，并且五天没有吃饭喝水。

    如果只是不吃饭还不至于此，但不喝水已经让他的身体到达极限，现在之所以还能说出话，完全是庞大的意志力在支撑。

    到了这个时候，身体的本能就会让他不会掩饰，也就暴露出本性。

    可惜的是这头凶残的鹰已经废了，连翅膀都无法抬起。

    “这就是熬鹰。”闻人惊鸿盯着鹰皇狠声道：“不过你这头鹰实在太难熬，但我们还有时间不是吗？”

    “是呀……还有时间……”

    鹰皇垂下头发出喃喃的声音，他努力要让自己变得凶狠，努力让自己不低头，可惜他的时间不多了。

    意志力的强大可以给予身体无边力量，但这无法长久，机体的老话决定他无以力继。

    但这场战斗他依旧是赢的，因为根本不会说出他所掌握的一切。

    就在这个时候，闻人惊鸿满是血丝的眼睛狠狠眯了一下，里面闪过一道胜利的光芒。

    她掏出水袋猛地一步冲过去，将吸管塞进鹰皇的嘴里，用手挤压让其喝到生命之源。

    鹰皇的身体立刻做出反应，大口吮吸，他能清晰的感受到来自于水的力量。

    舒服，真的很舒服。

    与此同时，他听到滴答滴答的秒表声，一声跟着一声，清脆悦耳。

    他的大脑开始迷糊起来，身体的自我抵抗能力也随之消失，整个人进入了被催眠状态。

