        姬如尘情急之下的咆哮一圈一圈的在陵寝大殿中幽幽泛开，震得人耳膜生疼。

    纪由乃和阿萝几乎顷刻间就感受到了头顶之上一股可怕的煞气沉压压的冲着她们笼罩下来，仰眸一看，一条身形如盘龙柱般，通体全黑发凉，蛇首长有触角，眼瞳冒诡异红光的巨型黑蟒疯狂从殿梁顶朝她们俯冲而下！

    弥漫腐臭的唾液从它血盆大口滴落在地，准备将她俩齐齐一口咬住撕碎，千钧一发之际，纪由乃和阿萝身形鬼魅一闪，瞬然间灵敏躲避，出现在了九十九极天阶的下方殿堂处。

    因为海枯石削弱灵力的缘故，她们的灵力都不同程度的被压制。

    阿萝一手拿出了自制的獠牙匕首，又从一旁的金山银山中抽出了一把散发森芒寒光的厉剑执手，破口而出：“五条，有五条！顶梁上两条，缠绕在盘龙柱上还有两条，冲我们来的一条，一共五条！”

    刹那间，偌大的陵寝地宫中，响起了骇然至极的巨蟒嘶吼！

    仿佛能震慑灵魂，唤醒沉睡的亡灵一般。

    纪由乃下意识快速抬手，摸向自己高高束起的长发髻，想取下幻化成发簪模样的黑笛，可是她摸了个空。

    心底一慌！

    她的黑笛呢？

    浑身上下摸索找了个遍，纪由乃一度以为黑笛丢了。

    才发现，化成发簪的黑笛诡幽被她塞在了牛仔短裤的口袋中。

    拔出，紧握在手，幽冥紫芒一现，通体全黑的诡幽黑笛出现在纪由乃的掌心间。

    阿萝足尖点地，猛地跃起，强劲可怕的灵力从她体内迸发而出，朝着冲向她们的巨蟒飞了过去。

    就在纪由乃准备吹响黑笛，以杀人笛音对抗攻击她们的五条巨蟒蛇怪时，一条巨型蛇怪突然绕后甩尾，蛇尾狠狠的拍打在了她的身上。

    一瞬，她整个人措手不及的被拍飞，撞向了碎裂的浮雕壁画，摔在地上，浑身剧痛。

    手中黑笛滚落，小心塞入衣服口袋中的血灵玉也掉出。

    纪由乃眼睁睁的看着血灵玉分开，变回了绿色的灵玉和猩红的血玉。

    不远处，姬如尘想来救她的身影倏然消失不见。

    纪由乃伸手想捡回血灵玉，却眼见两枚玉被巨蟒蛇怪的尾巴扫出了几十米远！

    她刚奋力捡回黑笛，迎面就见煞气腾腾的巨蟒蛇怪张着弥漫腐臭的血盆大口，朝着她喷出了一口黑雾。

    或许是因为吃了冥帝血本百种灵果的缘故。

    这一看就知剧毒无比的黑雾气，并未对纪由乃造成任何影响。

    腥臭的味道让她胃内翻涌作呕，纪由乃顿时恶从胸中起，勃然大怒，美眸杀意弥漫，收起黑笛，死死握住手中用巨型森蚺獠牙制成的匕首，一跃而起！

    看准巨蟒蛇怪的脖间七寸处，狠狠将匕首刺入！

    刹那间，蛇怪痛苦嘶吼一声，疯狂甩动蛇身，腥臭的黑血喷溅出，纪由乃被喷的满身都是，可她义无反顾，依旧死死不放手，用尽全力将匕首刺入七寸更深，在蛇怪的身体上豁开了一道可怕的伤口。

    然后旋身落地，不顾腥臭黑血喷涌而出，淋的她满头满身猩红恶臭，抹了把脸，抬眸就见面前的巨蟒蛇怪死后挣扎了几下，就轰然倒地，死了。

    不远处，阿萝娇小的身躯在前一刻被袭击她的另一条巨蟒蛇怪一口吞入腹中。

    可是阿萝实在是强悍到了极点，区区片刻，巨型蛇怪就痛苦的在大殿中翻腾扭动，很快，蛇怪的身体，从内部被划开了一道血肉模糊的可怕伤口，伴随着绿色腐臭和黑红血液的大量渗出，狼狈万分的阿萝从蛇怪身体中爬出。

    不甘心，跟个狂躁的疯萝莉似的，快速不断的将蛇怪渗人的伤口刺的稀烂。

    你以为这样就结束了？

    不，连口喘气的机会都没有。

    另外三条同一时间，狂暴愤怒的齐齐朝着纪由乃和阿萝攻击而去。

    纪由乃吹响了黑笛，刺耳的音节爆出的瞬间，地面四分五裂，掀起了无数黄金砖块，砸向了朝她和阿萝攻击而来的巨蟒蛇怪。

    但是很快，纪由乃发现，黑笛对这些巨型黑蛇没有用。

    一时间，因被海枯石削弱大量灵力的纪由乃和阿萝只能灵活飘逸的躲避攻击。

    “为什么没用？”阿萝不可思议的看向纪由乃手中的黑笛，“不应该啊！”

    纪由乃和阿萝如影随风般东逃西窜，慌忙中，纪由乃突然想到了一件事。

    “靠！我怎么给忘了！蛇啊！蛇没有耳孔和中耳，因此靠空气传播的声音它们是听不到的！它们只能敏锐地接收地面振动传播来的声波刺激，笛音它们感知不到，它们只能感知到地面的震动，我们的移动。”

    所以，黑笛在它们的身上，是不起作用的。

    “哇，这五条，看样子，应该长了上千年了，都成精怪了！不好对付，我算是发现了，这王陵地宫里镶嵌了极为大量的海枯石，海枯石源源不断在削弱压制我们的灵力，让我们虚弱，一人对付一条还算轻松，可是一下三条一起上，够呛！”

    阿萝抹了下脸上淌满的黑血，绝不服输的性子一下展露出，倔强的紧绷小脸，”阿乃，你防我攻！今天不让这仨成死蛇，我俩就别出去了！”

    “……”好像就算这三条巨蟒蛇怪死了，她们也出不去，也还是被困在了这里。

    阿萝和纪由乃躲到了翡翠金棺的后方，话刚落，眼见三条盘龙石柱般粗壮的蛇尾劈头盖脸朝着她们砸来，灵敏至极的飞身躲开。

    轰隆一声，玉棺四分五裂，从中间被拦腰砸塌。

    霎时间，也不知怎么了。

    从翡翠金棺中突然响起了一声女人尖厉的嘶吼声，这嘶吼透着怨毒透着愤怒！。

    下一秒，不可思议的事发生了。

    三条巨蟒蛇怪，听到这尖厉刺耳的嘶吼，突然调转蛇身，盘旋缠绕上了龙纹石柱，躲了起来，就跟碰到令它们惧怕的东西了一般。

    断裂的翡翠金棺中，女人尖厉如鬼啸的震耳尖叫回荡在偌大金碧辉煌的陵寝中。

    但很快，就停止了。

    翡翠金棺裂开了数倒裂缝，中间塌陷断裂，从缝隙中，渗出了死死诡异的白芒。

    纪由乃和阿萝确认危险解除，两人合力，三两下就掀开了断裂的棺椁盖，打开了棺盖。

    一具栩栩如生千年不腐，身穿华服，仿佛睡着般的“女尸”映入她们的眼帘。

    