    能来到这所学校的每一位同学，用过关斩将都无法形容他们曾经的艰难。

    千万人独闯独木桥，真正能过桥的人屈指可数。

    条件过于苛刻只是其中之一，最难熬的便是调查八辈儿祖宗的背景审查。

    好不容易在千万人中杀出一条血路顺利的来到这所学校，每个人都渴望着早日非常难听，但是每个人也都明白这一切才仅仅是刚刚开始而已。

    现在的岁月并非是战争年代，并不急缺上战场的飞行员，所以在挑选人员的时候都是奔着最优秀的人选。

    初级教练机，也就是活塞的螺旋桨型，属于二战时期的技术。

    可即便如此，班里的很多同学还没有来得及真正登上飞机，哪怕是被教员带着在天上体验一圈。

    同学们摸得更多的是模拟器，而此模拟器并非网络大爆炸年代的带显示屏幕的模拟器。

    这模拟器仅仅是一个还原了一比一的座舱而已，同学们只能在座舱里摸的操纵杆在大脑中想象飞行的画面。

    就像在这个年代学开车的人，他们没有什么模拟器可以训练，有的仅仅是一个方向盘三个踏板还有一个挂挡的挡杆进行最基本的操作。

    除了同学们刚刚入校时间不长，掌握的理论知识还不够扎实之外，最重要的还是那句老话，国家太穷了。

    即便是维护简单造价低廉的初教机，上一次天也需要核算大量的成本。

    每一次飞行都需要维护，当然也需要各种油料的损耗。

    国家没有钱让每一名飞行学员都大量的操控飞机，只能是加强理论知识以及模拟器的训练。

    等到一次又一次测验之后，确定合格并且几位教员同时签字之后，该名学员才具备上飞机的资格。

    然而这种资格并非是独自驾机飞行，而是在飞行教员带领之下，在天上偶尔释放权限给学员操控飞机。

    学员在天空之中只能飞行简单的动作，例如保持高度，保持速度，简单的翻滚，简单的转弯。

    大仰角的爬升，以及快速的俯冲，对于初学学员而言这是不可能执行的飞行动作。

    只有在空中积累了一定的飞行时长，教员才会同意学员执行这样高难度的动作。

    等一切动作都熟练之后，才有可能放单飞，一个人驾驶飞机起降。

    就是这一个简单的过程，对很多学员来说可能需要一到两年。

    而飞完初教机之后，则是飞行喷气式的教练机，等到喷气式教练机再飞个两年，才有可能上列装的一线战斗机进行训练。

    这一切的一切，都需要一个前提，那就是该名学员的成绩一直名列班级前三。

    在非战争年代的情况下，在前线飞行员并非大量损耗的情况下，每一个飞行员都需要用大量的时间才能一步一步走向一线的战斗机。

    然而就在同学们很多人还没有来得及爬上初教机的时候，他们居然在饭桌上听到了一个让所有人不敢相信的事实，刚刚转学的这一名林平同学，居然在战斗机上已经体验过了飞行。

    如果这句话出自林平之口，全校师生有一个算一个，都会认为这孙子在吹牛逼。

    然而可气的是，这句话出自景仰的将军之口，这几乎是无法反驳的事实与铁证。

    “凭什么？”很多人在听到将军的话之后，脑子里想起的第一个念头就是这三个字。

    林平到底凭什么能够乘坐战斗机体验飞行，作为一名非现役军人，而且也并非是合格的飞行员，甚至连一个合格的飞行学员都要打上问号的人，凭什么能坐在歼七的座舱里，体验一番高空高速。

    嫉妒，让人面目扭曲。

    很多人心中那叫一个气。

    甚至对学校的飞行教员而言，也并不是所有飞行教员都有资格驾驶战斗机。

    就像一名驾校的驾驶教练，他可以教所有人学习开车，但是不代表他有能力驾驶赛车上场比赛。

    教授大家开车只能证明他会开基本的民用车而已，却不代表着他能够驾驭高性能的赛车。

    飞行员也一样，能够飞这种初教机的人太多太多，可是并不是所有人都有能力驾驶喷气式的高空高速。

    “他…”安副班长作为空军子弟，自己的爷爷掌管着一个一线战斗的空军师，他都没资格坐上飞机体验一番。而眼前这个神秘的男人，居然已经在歼七的座舱里体验过了什么叫速度与激情。

    非战斗人员，到底是怎么样被允许上战机的呢？

    安然现在对于林平越来越好奇，好奇的恨不得希望爷爷马上告诉自己关于他的所有信息。

    “歼七的确是一款很优秀的战斗机，只不过各种性能指标明显已经落后。希望不远的将来，将军能让我再体验一下坐在更先进战斗机的座舱里，飞上蓝天时又是一番什么样的感受！”林平话里有话的回应着眼前的这位老将军。

    安将军听林平说这话，不由的喜上眉梢。

    “希望你们早一日学业有成，国家的国防事业需要你们这些人才，等到我们最新飞机列装之后，希望将来能够接受他们的人，就是在座的各位。到时候驾驶着最新的战斗机，飞向蓝天保卫祖国，将是各位终身的使命。”老将军并没有说的过于直白，相当与林平达成了默契，只要林平愿意，只要飞机采购案一切顺利，便允许林平坐进飞机座舱上空体验。

    虽然在二人的对话中，没有泄露更深层次的内容，可是对于在场的大多数学员们来说，他们现在是彻底被林平的身份所征服。

    作为一名准飞行员，他们来到这所学校之后面对的第一件事并非是看到飞机之后的兴奋，而是需要背诵牢记一系列的保密条例。

    毕竟他们这些人，将来可是要承担最一线的国土保卫，现代战争空军就是第一线的战斗人员。

    这样的人，自然知道很多常人所不知道的秘密，正因为如此保密条例是每一个人进入学校之后学习的最重要内容之一。

    每一个人都知道一旦被称之为秘密的重要性，以及威慑力。

    现在，通过将军与林平的对话，聪明的人自然明白林平的身份可不是想象中那么简单。

    应该有他们不知道的秘密成分，正是因为这种秘密成分，才促使了林平可以非战斗人员的身份登上战斗机。而且在这学校之中享受别人永远无法享受到的特殊待遇。

    好奇，非常的好奇，百爪挠心的好奇。

    可是保密条例中最重要的一个条款就是，不该打听的永远不要打听，不要为了自己的好奇心去窥探国家机密。

    只有真正能够约束自己好奇心的人，这样的人才有资格保守秘密。

    一个连自己冲动都无法克制的人，恐怕也不适合坚守在保密岗位。这样的人，迟早会出大问题。

    很多的聪明人，不再支起耳朵倾听，而是大口大口的吃饭，吃完之后赶紧离场去洗刷自己的饭盒。

    有些东西听的越少诱惑也就越小，与其窥探别人的秘密，不如好好学习让自己有一天也享受到这样的待遇，而且不仅仅是上天体验一圈，而是真的驾驶战斗机保卫国家。

    然而，虽然在场的每一个人都是天之骄子，可是真正聪明并且能克制自己的人还是少数。

    其他人依旧一副眼巴巴的样子，他们想要知道更多，甚至急不可耐的想要知道林平真正的身份，甚至连安然这位副班长，也是他们好奇的目标。

    不过可惜的是，老将军在跟林平达成简单的默契后，二人的谈话也就随之终止。

    聪明人聊天，自然不必像村口闲聊的大娘大妈一样絮絮叨叨。

    而且早饭时间本来时间就短暂，用餐完毕之后，上午的第一节课居然是军事技能课。

    作为一名飞行员，毕竟还是一名军人，飞行员只是他的工作岗位而已。

    这一节课是枪械的射击，确切的说，是手枪的射击训练。

    每一名飞行员上天之后，都需要携带手枪，万一被敌人击落，手枪就是他的战斗武器。

    上课的同学们，很多人还在回忆刚才食堂中的画面，甚至更多的人，现在目不转睛地盯着安然的一举一动。

    “当真是卧虎藏龙啊！谁能想到咱们班的副班长，除了长得漂亮之外，居然还有这样的家庭背景。怎么没有听教员说起过呢？你们猜，教员们是不是也不知道呢？要是教员们跟校领导也知道的话，安然怎么可能是副班长？”没有站上射击位置的人，窃窃私语的闲聊今天的超级八卦新闻。

    “依我看，教员们很可能并不知情。你们还记得刚开学时咱们的军训吗？其中有一位教员十分针对安然，就因为安然身上有一股淡淡的擦脸油的味道，就被教员批评为不能吃苦耐劳，甚至还上纲上线的空军不需要这样搔首弄姿的千金小姐。

    别说是一个女生，就是咱们庞大的男生宿舍，我也见过很多擦脸油。

    就因为一个擦脸油会如此的针对，要是他知道安然有这层身份，估计那教员是万万不敢的。我倒是很好奇，现在那位教员知道安然有这层身份之后，是一个什么样的表情？”有人说话时聊起了刚开学时的场景。

    “唉…你这话算是说到点子上了！你们有没有发现，自从这位林平来了之后，咱们班里很多同学对他抱有莫名的敌意。就因为对方没有出早操，就因为对方住的是教员职工宿舍，就因为对方是两个月之后的插班生，咱班里的同学都觉得不公平受到了差别对待。

    可是咱们这些人跟那位教员有什么区别呢？

    但不清楚别人底细的情况下贸然得罪人，岂不是平白无故为自己树立敌人。

    退一万步讲，就算林平是一个高干家庭的纨绔子弟，可最终能够决定上战斗机的人，还是要凭真本事说话的。

    林平有能力有资源体验一番战斗机是什么样的速度，可是真正要驾驶的话，恐怕没人敢让这样的纨绔子弟上战场。

    从结果向前推导过程，你们觉得我们这样对林平保持敌意有意义吗？

    一个注定上不了战斗机，上不了前线的人，何必拿着自己的前程去鸡蛋碰石头呢？

    还好安然的爷爷来的够及时，让所有人都清楚林平是惹不起的。

    要是老将军没来的话，不知道有多少人会把自己的前程葬送在林平手中！

    当初军训的时候，那位大声谩骂安然的教员，估计一两天之内就会有处理结果了。”说这话的时候，身边的人也在默默点头。

    显然大家对于这一番话还是比较赞同，虽然听在心里不是滋味，可是不得不向现实低头。

    “反正我对林平没有敌意，他爱怎么着就怎么着，跟我没有半毛钱关系。反倒是安然，估计会让不少人心碎。这样的家庭背景，恐怕不是一般人能够配得上的。虽说现在讲求婚姻自由，可是真的能够做到门不当户不对的被接受吗？”自古英雄爱美人，每一个人都知道自己有可能是驾驶战斗机的飞行员，成为翱翔蓝天的英雄。

    每一个人都把自己当成了未来的战斗英雄，自然也期望自己能够有一位容貌无双的妻子。

    不过看眼前的情况，安然这位最好的人选，估计只能永远埋藏在心底了。

    “砰砰砰…”就在大家闲聊的时候，人们发现那位刚转了的林平同学正在射击。

    不过虽然他持枪姿势很帅，但是几秒钟之后，却得到了全部脱靶的成绩。

    “哈哈…废物…”虽然不知道林平的确切身份，想必应该是军中的高干子弟。然而这样身份的人，居然打枪都不会！

    有句古话怎么说来着，虎父无犬子？

    如果林平真的是军中高干子弟，他父亲的脸可真是被他丢光了。

    作为军人世家，很多人都是从小在靶场混迹长大的。

    虽然不能说是神枪手，但是像这样三枪脱靶的人，估计放远全国也找不出第二个。

    只是，就在很多人忌惮林平身份，不敢得罪的时候，好不容易发现了这人身上一个巨大的缺点能够嘲笑一番。

    然而大家的得意还没有传遍全场，人们居然惊讶的发现，安然站在了林平身侧一只搭上了林平拖枪的手。

    这年头虽然不讲求男女授受不亲，可是…

    “妈的，嫉妒让我面目扭曲！”刚刚发现林平的巨大缺点，然而优越感瞬间又消散的无影无踪。

