    “有没有金蚕蛊？”上弧月问了一句。

    “没有。”杜主任摇了摇头，“两年前曾经被我们弄来一个，但是很快就被总局接收了。我们现在正试着自己培养一只，但是这玩意儿毕竟是蛊王，花费的时间肯定少不了。”

    我趴在玻璃上看向里面的大蛊虫。这是一只蝎子，个头却和小羊羔子有得一拼，在地上举着两只钳子，直愣愣地看向我这边。

    这样大块头的蛊虫在养蛊人那里被称作“母虫”，因为体型的关系，注定没办法像尸鳗那样通过进入动物或人类身体中的方式害人，养蛊人一般用它们来做自己的守护者，就像上次在杨永新那里看到的那条大蛤蟆一样。

    我和小狐狸在那里看得兴致盎然，就好像是进动物园看动物一样。可那大蝎子却冷不丁地朝前一跃，挥动着爪子就朝我们这边抡过来。

    “刺啦！”

    在触碰到玻璃后面那层铁丝网的时候，一道白雾窜出，将那大蝎子猛地击退回去。

    “里面是用电网隔离的。”杜主任解释道，“对这些蛊虫，我们可一点儿都不敢马虎。这里和一区不一样，符咒对蛊虫的作用有限，必须要用这些物理手段隔离。”

    三区不分AB，是一整块大的空间，放眼看去放着许多沙盘，还有许多那个年代极其少见的电脑，以及各种不知名的仪器。杜主任解释说，这些都是用来监测各沙盘中布放的阵法运行情况的。

    “六十年代中期的时候，那会儿咱们国家还在搞文.革，517局就已经秘密建立起来了。最初那会儿，这个机构负责的内容比现在要简单得多，主要就是阵法的研究。这片区域，也是这个联络点最古老的区。”

    按照杜主任的介绍，现在的517局其实是由几个机构合并而成的。而它真正的前身，可以说是一个专门研究奇门遁甲的机构。这个机构建立的目的有两个，一是想把这些东西投放到现代战争中，为保家卫国做贡献。但是因为后来并没有发生过什么大的战争，而且考虑到可能会造成的信仰冲击，所以并没有真正实行过。

    至于这第二个原因就有意思了。据说某个机构在审查汇总各地向警方举报的案件时，发现了一些听起来很没有道理但是却又非常相似的案子。

    比如冀北某个村子就发生过这样一件事：有一户瓜农为了方便照看地里的西瓜，在瓜地旁边盖起了一间新房，和村子隔了那么百十来米。结果房子盖完后，有一天早晨人们从那儿经过，却惊讶地发现房子莫名其妙地不见了，住在里面的瓜农也从此失踪。

    类似的事情在全国范围内出现了许多起，而发生在冀北地区的比例大概在百分之七十左右。有的是某个地方突然消失，还有的是凭空出现了某些建筑。甚至还有更奇特的，一队工人去给人家盖房子，料都已经堆放好了。结果就那么眨眼的功夫，料和人都不见了。

    “经过我们调查，才知道原来这些都是迷障的作用。所以这里研究奇门遁甲的另外一个目的，就是为了找出其他的迷障并且破掉。”

    上弧月道：“恐怕想找出所有的迷障没那么简单。如果不是事先有所怀疑，很难知道这些迷障都在什么地方。比如杨永新的那所房子，还有北山的古楼，你们不都没发现？”

    “整个中国这么大，让我们像大海捞针一样到处去找迷障当然不现实。所以总局给我们下的命令，是碰到一起解决一起，至于那些没有碰到的，我们也没太刻意地去寻找。”

    在我看来，这第三区是最没意思的一块区域了。尽管沙盘里的结构复杂，而且有小人和棋子之类的东西不断运动，但我完全不知道它们到底在做什么。上弧月却在旁边看得津津有味，似乎是想从这些阵法里面汲取什么灵感。

    “还有没有别的东西可以看？”我终于忍不住地问了一句。

    杜主任看向我，走过来摸了摸我的脑袋，一副很和蔼的模样：“小鬼，你还想看什么？”

    “看好玩儿的呗！”我挺没水平地说道。那会儿的我猎奇心理颇为强烈，总是想看看没看过的东西。

    杜主任沉吟不语。一旁低头盯着沙盘的上弧月这会儿却幽幽地来了一句：“杜主任当然好玩儿的东西，不过可能愿意给我们看呢！”

    “上弧月！”一直默不作声跟在旁边的田老师这会儿低低地训斥了一声，“我们这里本来是不对外人开放的，现在你们连机密的东西都看到了，还嫌不够？”

    红毛狐狸瘪瘪嘴巴，并没看他，而是笑着看向了杜主任：“刚才主任说的话我可还记得清楚呢。我们好不容易来一趟，你们要是还藏着掖着的，那多没意思啊。主任，我说的对不？”

    一个调皮的问句，加上挑眉的动作，让红毛狐狸眉眼间那种勾魂的魅惑又显现出来了。

    “呵呵，没错，刚才我是这么说的。一言既出驷马难追嘛，既然都走到这儿了，那就带你们再朝里走走。”

    杜主任一边说着，一边带着我们从一个个沙盘旁边绕过，到了一扇非常大的金属门前面。

    这门的高度起码有四米，在第三区已经变得很少的符文，眼下却又密密麻麻地雕刻在了闪着银光的门上。这其实相当于传递出来了一种信号，那便是里面的东西应该也是尸鬼一类的，所以才需要这些上古驱邪符文来镇压。

    杜主任在大门前两个身穿黄色制服的人面前点了点头，两人又朝房顶上的摄像头摆出了一个挺奇怪的手势，大门才终于缓缓开启。

    朝前走了将近一百米的距离，转过一个弯儿之后，我顿时明白为啥这第四区的安全守卫级别这么高了。

    因为这里关着的，不仅仅是邪物那么简单，而且还是一个魔物，随随便便一出手就能造成巨大杀伤的尸魔。

    摆在最前面的是密密麻麻叠放在一起的几十口棺材，中间一个站姿的僵尸，个头足有四五米，垂着脑袋一动不动。在它身上拴着几条雕刻着六字大明咒的金色锁链，每个锁链都拴在一尊两米来高的金佛坐像上。

    而在僵尸的下面，赫然是一个金色的卍字。

    “诶？”处于无比震惊中的我突然回过神儿来，看向上弧月，“这个是不是你以前和我说过的卍字金刚印？”

    没等上弧月回答，一旁的杜主任突然拍了一下手：“没错，你这小鬼懂得还挺多，真是出乎我的意料啊。这东西学名就是卍字金刚印，用来镇压高等魔物的阵法。”

    不过显然这个卍字金刚印的规模和福乐寺那个比起来差了许多，不过镇压尸魔这种低等魔物应该足够了。

    看着棺材上那些不断朝尸魔身上涌去的黑雾，我突然觉得心里挺矛盾。想起当初上弧月为了消灭古楼里面的那个尸魔，那可是真真正正拿了性命在拼。可现在这个本来应该想办法去消灭邪魔的机构，怎么自己养了这么大一个尸魔呢。

    我的这种心理自然不会被杜主任察觉到，他还自顾自地给我们做着介绍。

    “这尸魔可以说是我们自己弄出来的。最初炼他的目的，是为了能够进行对魔物的初步研究。不过后来也有人提出设想，说能不能想办法让尸魔为我们所用，去协助对付冀北的邪恶势力。不过这种建议一直都没有获得通过，因为我们也不想冒这样一个险。”

    “可我现在看到的明明是你们已经在冒险了。”上弧月露出一抹冷笑，“这东西煞气这么重，可比我们上次消灭的那只多出三倍的能量都不止。如果它要是醒过来，这个联络站用不了五分钟就被灭得连渣都不剩。”

    “这个你可以放心，这里的防守极其严密，哪怕山崩地裂甚至是核武器打击，都不会影响到这里的结构。更何况我们用来压阵的都是实打实的金佛，我敢保证不会出什么岔子。”

    我看着这个密闭的空间，忍不住插嘴问道：“这个尸魔也是经过天打雷劈成魔的？”

    “那倒不是。”杜主任对我摆摆手指头，“如果是天罚的方式，天雷的数量无法控制，那么最后这东西变成的不会是尸魔，而是更为厉害的飞僵，危险就比现在要大了。而且这里的卍字金刚印不能移动，我们只能先把这僵尸固定在这里，然后用高压电去击它的身体，用这样人工的方式让它成魔。”

    我心说这法子可真是奇了。这人还是聪明，竟然能想出用高压电代替天雷的法子，那这岂不是劈多少道都随意了？

    “不过这人工的方法可能终究和天雷有些差别，所以最初那会儿的能量比低等的尸魔还要差一些。不过好在后来从杨永新那里拉来了许多棺材，总局的人对那些棺材的煞气进行评级，将煞气特别重的一部分拉走，剩下的那部分就交给我们处理了。于是我们就把它们放在了这里，经过这么一段时间的补充，才算是将这个尸魔的能量补到了正常的水平。”

    我心说怪不得这些棺材那么眼熟，原来都是从杨永新那里弄来而且被517总局挑剩下的。

