    消息回复成功后，季忆才反应过来，现在已经将近午夜十二点，她告诉余光哥，贺季晨在开会，那岂不是在间接地告诉他，她和贺季晨此时在一起？

    季忆怕贺余光误会，又在屏幕上按了起来。

    “今天拍戏的时候，胖子来剧组探班了，晚上我和他们一起吃的饭，因为太晚了，所以没回横店，在杭州呢。”

    季忆怕贺余光不记得胖子，又补了句：“你还记得胖子吗？就是高中时候，和贺季晨关系最好的那个有点胖的男子，叫苏寒。”

    应该是开会不方便，隔了好一会儿，“贺余光”的消息才回了过来，内容也很简练：“记得。”

    季忆怕自己这样打扰了贺余光：“余光哥，你要是忙就先忙，我不打扰你了。”

    “没关系。”这次的消息，“贺余光”回的很迅速：“你们这是刚吃完饭？”

    “不是，吃完一会儿了，饭后，我跟贺季晨在西湖边上走了走……”季忆将这行文字发出去后，忽然想起她和贺季晨散步时聊的那些话，年少时，她有什么事情都喜欢分享给贺余光，如今也是，她没等贺余光的消息回复过来，指尖在键盘上就飞舞了起来：“……余光哥，你知道吗？贺季晨他有个喜欢的女孩。”

    不远处的书桌前，偷偷打开手机看季忆消息的贺季晨，在读到她发来的最后一句话时，眉心微蹙了蹙。

    她当着他的面，这么光明正大的八卦他，真的好吗？

    正在贺季晨沉思之际，季忆的消息又进来了。

    “不知道因为什么原因，贺季晨和他喜欢的女孩闹了些矛盾，反正现在两个人的关系，应该闹的很僵。”

    她这是没完没了了？要把他所有的事情都八给“贺余光”听？

    贺季晨的想法刚落定，又是长长的一串消息，进了屏幕。

    “我一直觉得，贺季晨这样的男人，是不缺女人的，他之所以单身这么多年，肯定是眼光太高，没合适的女人入他的眼，但是我万万没想到，他之所以单身这么多年，居然是为了一个女人。”

    “而且，你知道吗？余光哥，他今晚说了一句话，特别让我感动，那句话是：最好不过余生只有她，最坏不过余生记忆里是她。”

    “直到那一刻，我才深刻的认识到，原来他看似淡漠疏冷的身后，居然也有着如此似海的情深。”

    看完季忆最后一句话的贺季晨，忽然不是那么介意她的八卦了，他抬起指尖，刚想回她消息，被他提前调成静音的手机，在掌心里有震动了，她的消息进来了：“余光哥，你知道贺季晨喜欢的女孩是谁吗？我问他了，他不告诉我！”

    “……”说来说去，她的目的还是在八卦。

    贺季晨心底无语了一会儿，才回了季忆消息：“没听他提起过，我不是特别清楚。”

    “哦，也对，是他的性格。”季忆丝毫不奇怪的回消息：“就像是他上学的时候，做了很多好事，也从来不说出口。”