    戴青颜安慰了因嬷嬷一会儿才让宫娥送她出去，而看着一旁欲语还休的娇若她无奈地叹息了一声：“这件事情你也别苦恼了，迟早会发生的事情罢了。”

    上一世宸儿之后宫御也有不少的子嗣，所以这一辈子若是不出差错必然也会略有雷同，自己从来没有想过这皇宫只有宸儿一个孩子，因为这不切实际。

    ——玲珑宫的那对龙凤胎她都能容忍，更别说厉修媛的孩子了。虽然说这个孩子的到来极有可能会分化镇国公的姻亲关系，可厉家的人向来刚硬，以侍奉皇权为傲，不是那种为了女儿便能舍掉一切的人。

    “可娘娘您太委屈了。”

    听着娇若的话戴青颜眉角都蹙弯了起来，似笑非笑地瞥了她一眼：“女人只要进了这皇宫，哪一个不委屈呢？”

    虽然说这里聚集了各种各样富贵荣华，可对于女人来说这些东西不一定是最好的，她们需要的是一个安适的环境，一个相互扶持的丈夫。

    翌日太阳还没有升起来皇宫便乱了套，听着宫婢的回话戴青颜的脸上出现了皲裂的神情，她怎么也没有想到宫心儿会偷走子母令当中的子令，然后偷偷出宫。

    虽然说这事情和自己没有太大的干系，可这一切的前提是宫心儿完好无损，若是出了什么事情自己这外人怕是免不了被责罚——不管谢太后还是宫御，在他们的眼中宫心儿绝对是逆鳞一般的存在。

    “你们还是向太后去请罪吧！这件事情兹事体大，不管是尔等还是本宫都压不下。”

    戴青颜望着随身服侍宫心儿的宫婢，颇为头疼地说了一句，而那个宫娥听着她这般说话脸色倏地煞白了起来。

    依照太后娘娘对公主的疼爱，不等公主有消息她们这些随身服侍的人怕是免不了被责罚，原本想着来求皇后娘娘，希望她能够拯救公主身边的宫娥，可她一句话便断送了所有人的生机。

    看着她变化的脸色戴青颜眉头轻轻弯了一下，然后状似不耐地挥了挥手：“都下去吧！主子失踪，你们想的第一件事情不是寻主子，而是保全自己，这样的宫婢她要不起。”

    等跪着的宫婢离开戴青颜才深呼吸了一口，然后对着不远处的绫罗道：“去镇国公府，让小公子秘密出城寻人，方向大致是皇家围场。”

    “诺。”

    “告诉他，不管多大的代价一定要将公主带回来。”

    戴青颜的声音里面有着几分难掩的气势，带着几分属于上位者的气息，绫罗微微轻顿之后退了出去。

    ——娘娘身上的气息和前主子似乎有几分相似，这样的变化也不知道是好是坏。

    谢太后那边一早便得到了消息，早已经派人出去寻人，可看到一旁耳提面命的戴青颜她脸上的愤色还是没有消散，反而有一触既燃的既视感。

    “子母令牌这么重要的东西你居然不妥善保管，居然被心儿钻了空子。”

    她说话有一搭没一搭，可那责怪之意却分外的明显，而且当着不远处贤妃的面，明显是想要下戴青颜的面子。

    戴青颜也感觉到冤枉，那是她女儿自己偷走了令牌，可她心知在谢太后心里面有罪的一定是自己，毕竟自己连东西都藏不住，居然被人撬了去。

    “是青颜管理不善，如今之计找到心儿才是最重要的事情。”

    虽然因为心儿被教训了，可一个小姑娘人生地不熟地太容易出事，因着前生舍命相救的情分她也不愿意她出什么好歹。

    一旁的贤妃也帮腔道：“皇后娘娘说的不无道理，而今找到心儿才是最重要的事情，鄙妾已经修书一封去了靖国公府，让他们也帮着寻找。”

    “好，这次若是找到心儿哀家一定好好重谢靖国公府。”

    谢太后也知道靖国公府能人辈出，听阮玉竹修书一封的时候脸上终于多出了几分笑容，戴青颜听着二人的对话也没有说什么，让谢太后欠阮玉竹一个情日后靖国公府的遭遇应该能够改变一些吧！

    戴青颜心中如是想着，然而人无害虎心，虎有伤人意，谢太后等贤妃退下之后才瞥了一眼戴青颜：“如今也没有外人，你告诉哀家为何会犯这样低级的错误？”

    “母后，儿媳真的没有想到心儿会拿走子母令。”

    她说着已经够跪了下来，原本已经挺起来的肚子在这一刻好似又大了几分，因为她下跪的时候身为吃力。

    一个‘拿’字让谢太后的神色微松，可眼眸中的狐疑却没有一丝一毫的减弱：“你知道心儿的心智宛若孩童，若是没有人告诉她子母令的用处她怎么会知道？”

    谢太后心中的疑虑何尝不是戴青颜心中所想？自从得知宫心儿将子母令取走之后，她便一直在思考这个问题，她为何知道那个令牌可以出宫呢？

    由于子母令的重要性她平素里也藏着掩着，唯恐被有心人听了去，若是没有今日的事情谢太后怕也不知道子母令当中的子令在自己的手中，心儿从何处得知呢？

    “当初陛下将子母令放在凤藻宫，并没有几个人知情。”

    也就自己和绫罗对这事情知之甚祥，娇若都不清楚这块令牌的重要性，可绫罗的忠心她是知道的，那么这事情是谁捅出去的？

    谢太后的眉头也紧紧皱了一下，最后好似是累了说话也带上了几分不耐：“心儿这件事情你和贤妃一定要妥善处理，可别让人钻了空子。”

    “诺。”

    她扫了戴青颜的腹部一眼，神色微微缓了一下：“哀家前几日唤司徒信过来诊脉，听他说你这一胎怀相不错，只是平素里也要注意一些。”

    “好。”

    “御儿那个孩子是一个执拗的主，他既然能将子母令牌交给你便是认定了你，我希望你也能真诚地待他，这个孩子承受的远远超出你的想象。”

    戴青颜抬头看了一眼谢太后，比起刚才的强势此时的她似乎也异常的脆弱，那脸上的无奈与疼惜就像是普通人家的母亲，可她这话里面的可信度戴青颜却不置可否。

    ——宫御是一个不择手段的主，感情这东西对于他来说是奢侈的，虽然不明白太后眼眸中的担忧，可她知道这样的事情不会发生。

