    原本以为这件事算是彻底的告一段落，徐冬青对于张氏算是彻底的无语了，这无赖的手段。

    整个胡同口都望尘莫及！

    这还是没有怎么着呢？就当徐冬青是下一个傻柱，可是她也不想想，徐冬青若是真得和傻柱那个铁憨憨一样。

    如何能走到今日。

    生活富余有足，不像前院的傻柱一样，家徒四壁, 若是傻柱当初没有伸出援助之手的话，或许也就没有了后来的事情。

    何至于沦落到现在家徒四壁的模样。

    真心？

    徐冬青觉得傻柱还达不到对秦淮茹好的地步，最多也就是见色起义，琢磨着能不能和一大爷一般。

    让俏寡妇乖乖的当自己的地下情人。

    这点小心思，或许秦淮茹也知道，只不过是碍于一些颜面, 还有就是他的大嘴巴威力太大了。

    还有就是没有足够的经济基础。

    每天带点残羹剩菜回来，就想要俏寡妇以身相许，看不起谁呢？就和隔壁的崔大可一样, 半根香肠。

    就想要让梁拉娣跟着走？

    太廉价了吧。

    种种原因结合起来，也就导致俏寡妇其实一点也没有看上傻柱，原著之中，之所以能走到一块。

    难道真得是真情感动吗？

    开玩笑？

    不过就是把傻柱当成一头老黄牛，让他供养自家的三个小崽子，等到他没有丝毫作用的时候，一脚再将他给踹了。

    咚咚~

    徐冬青眉头一皱，正在洗碗的刘岚更是放下手里的抹布，朝着窗外看了一眼。

    “冬青，是一大爷！”

    这老货有过来干什么？

    徐冬青看着去而复返的一大爷，眉目一沉。

    “冬青，别和你张大妈一般见识，她就是头发长见识短，还以为你和傻柱其实没有什么区别，这一次也算是踢到铁板了。”

    易中海颓然的叹息。

    他也算是被张氏给裹挟到一块，内心也是一阵的懊恼, 当张氏离开秦淮茹之后，她是什么？什么都不是？

    四合院里面的邻居，对她更是早有泼词。

    只不过是碍于她年龄大了，不和她一般见识罢了，何况那秦淮茹在的时候，处事的手段，还是很有几把刷子的。

    平时笑脸迎人，也不生气。

    渐渐的才让四合院里生活的邻居，虽然内心有些诽谤，可也不至于表面上过不去，可看周围的邻居。

    对于刚刚发生的一幕。

    冷眼旁观！

    他也算是明白了，有些事情发生的多了，也就麻木了，老贾家如果只是吸血傻柱一个人，他们也就当是一个乐呵。

    周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨！

    现在就和狼来了的故事一样，大家伙都见怪不怪，反正只要这老太婆不惹到自己的身上，那自然也就没有后顾之忧。

    “一大爷，这是哪里话啊？”徐冬青虚假的挂着笑脸。

    不乐意在这方面和易中海扯皮，没有丝毫的作用，怎么还想要让他看那老太婆可怜，接济一下。

    这不是开玩笑吗？

    哪怕是喂外面的流浪猫狗，也不能给她半分的粮食啊，这不是给自己找不痛快吗？打蛇随棍上。

    一朝被蛇咬！

    十年怕井绳。

    他对与张氏也算是彻底的失望了，之前的时候，还每个月看在秦淮茹的分上，一个月给上个十块钱。

    就当是一个封口费。

    可她这是要砸锅啊，三番四次之下，他其实也早已身心疲惫，不乐意和她家的人来往，尤其是刚刚....

    这棒梗和流浪猫抢食，今天大早上刚刚起来就找自己的麻烦，栽赃陷害这样卑鄙的手段都用上了。

    由此可见张氏的可恶。

    连小孩子都利用上了，她也不怕棒梗真得一命呜呼之后，再也回不来，家里吗没有了俏寡妇在....

    为所欲为。

    更是不知道什么是天高地厚。

    哎！

    易中海叹息一声，他自然也看出来徐冬青的敷衍，可是他又能怎么办，难道秦淮茹不在的这些天，让他接济吗？

    哪怕是粗粮，他也不好和一大娘交代啊。

    “冬青，既然你如此的识大体，一大爷也就不多说什么了，看在秦淮茹的面子上，平时接济一下那老太婆你看怎么样。”易中海咬牙之间，还是决定说出来。

    所谓是死道友不死贫道，只要有人愿意接盘，他也就可以当一个甩手的掌柜，不至于在这里多做一些无益的事情。

    咳咳~

    徐冬青咳嗽两声，他还是低估了易中海这个糟老头子的脸皮了，刚才的一幕，可是还历历在目，现在就求他....

    好歹也要等过了十五再说这件事吧。

    “一大爷，我看这件事还是你自己来吧，地主家也没有余粮啊。”刘岚讥讽的看了一样易中海。

    这个糟老头子真当徐冬青家里的东西是源源不绝吗？

    这里面的哪一件物品，不是徐冬青冒着生命的危险，在背地里做的事情，若不然，以徐冬青一个人的工资，如何能让刘岚家的变化。

    天翻地覆！

    吃喝不愁。

    这娘们自然也心疼徐冬青的付出，之所以想要给自己的弟弟找活，也是不愿意看到徐冬青一直在灰色的地带行走。

    “刘岚，这是我们四合院的事情，你一个外人在这里插什么嘴。”一大爷有些温怒，若是徐冬青心软。

    看在秦淮茹的面子上，或许也就答应了。

    毕竟也算是一个枕边人，可是有刘岚这个拦路虎坐在当中，那徐冬青哪怕是有这个心思，也不可能帮助她们家啊。

    “一大爷，谁说我是一个外人啊，我这也是为了我们家着想，以你的心思来说，难道还要我们家付出啊，你的工资哪怕是在轧钢厂也是独一份的。接济一下张大妈一家，对你来说不过是九牛一毛罢了。”

    刘岚直接反驳道。

    今日，除非是秦淮茹过来求她，或许看在照顾徐冬青的份上，她也就勉强答应了，至于其他的人。

    她可不认....。

    咳咳~

    一大爷被呛的厉害，久久不语，转而将目光放在徐冬青的身上，最终拍板决定接济的人，还是她....

    “冬青，你的意思呢？”

    壮硕的身子中，蕴藏着的力量，徐冬青都看着有些厉害，尤其是那紧握的拳头，布满了老茧。

    不奎是干了几十年的九级钳工。

    “一大爷，岚姐的意思就是我的意思，我没有这个义务帮助一个仇人啊。”

