    第1155章最后一层马甲

    此刻的上官婉婉，衣裙爆裂，头发狂掉。

    就像是个遭遇“鬼剃头”的古怪胖子，和她树立的飒气大女人的人设完全背道而驰！

    全场焦点都集中在她身上，天空中飘来一两个还没爆掉的热气球，上面是早已安排好的摄录机器，原本为了拍下顾秋莎席祖儿被千夫所指、逐出顾家的一幕，同步直播到网络上。

    此刻，却是恰好拍下了上官婉婉丑态毕出的一幕，同步直播！

    热搜当然换了内容。

    顾秋莎的绯闻、席祖儿的身世早已被压下去。

    上官婉婉现场大变活人挂在首位飘红。

    毕竟如此惊爆的豪门千金肥鬼剃头，可比什么二三十年前查无实据的往事，要吸引人多了。

    何况顾家都在盘问这个女人，是不是今晚闹剧的始作俑者。

    现场审问什么的，也太好看了！

    上官婉婉狼狈地躲避着摄录机，却避无可避，她无法解释自己身上出现的古怪，也无法开脱发出诈骗短信的嫌疑，她只能孤注一掷地，咬唇道：

    “今晚定是有人故意陷害我！你们既然提到顾娉婷，难道不记得是谁害了她吗？当初是她姑姑赠送她那些邪门玉石，我这个在国外的人都知道……为什么不可能是她姑姑做的这一切，你们应该去问她姑姑！你们顾家太可怕了，我要回国……”

    在场众人莫名脊背一凉。

    知道啊，可顾诗音死了啊。

    难道是顾诗音阴魂不散，还在操控这些邪门的东西害人吗？

    这就有点往灵异方向发展了，可怕。

    眼看上官婉婉把一切推给顾诗音，想要遁走。

    桃枝上的席祖儿，终于缓缓开口，发话了：“祖宗倒是觉得，还有一种可能。”

    破空而来的声音，慵懒，清澈。

    席如宝和顾景焱等人都屏住呼吸，冲口而出：“什么可能？”

    小祖宗居然肯开口了，难得！

    上官婉婉暗暗握拳，可因为手心的肥肉太鼓囊，以至于尴尬地无法成拳。

    只听席祖儿似笑非笑，扫过来的眼风犀利摄人：“这些东西的主人，莫不是就是你本人？”

    众人：“……！”

    上官婉婉心跳停了一拍：“我不懂，你，你说什么。”

    “这有什么难懂。”顾景焱第一个怒斥，“你和顾诗音什么关系？顾诗音是这些邪物的原主，你是怎么继承了她的邪物？”

    席如宝也反应过来：“你难道是顾诗音藏起来的最后一个马甲！”

    上官婉婉无法握拳的肥硕的手指，开始发抖。

    早已顾不得天上的直播镜头还对着她，抓着自己头上仅剩几缕的头发，崩溃地撕心裂肺地尖叫：“你们为什么总抓着我不放？就算今晚的一切是我策划，我有什么错，席祖儿的血缘，顾秋莎的丑事，你们听不见看不见在装傻吗？为什么不惩罚她们，偏偏针对我！”

    顾老爷子为了维护顾秋莎和席祖儿，甚至当众做出烧了族谱的离经叛道之事。

    却不能为了她，维护哪怕一句话吗？

    太偏心！

    (本章完)

