    ?

    　　柳擎宇的目光如同鹰隼一般，谨慎的小心的在人群中徘徊着，逡巡着。

    　　外围，所有的警察、特警、战士都已经荷枪实弹，严阵以待，等待着柳擎宇的进一步指示。

    　　柳擎宇略微沉吟片刻，沉声说道：“所有人听令，现场所有力量分成四个方向，逐一对现场人员进行排查，搜身，搜查通过者，直接送到旁边的空地上，由特警同志们负责看管，等候下一步的指示。

    　　听到柳擎宇的指示，所有力量立刻行动起來，艾琨则亲自指挥参与后面的排查，此刻的艾琨已经脸色苍白无比了。

    　　他知道，这一次，竟然有三人携带枪支出现在了闹事的人群中，这说明这次的事件性质已经完全变了，这已经不再是单独的普通老百姓闹事，而是牵扯到了蓄意破坏甚至是恐怖袭击上，如果不是刚才柳市长以出其不意的手段夺得一把手枪并且以出人意料的枪法直接干掉三人，恐怕今天这事情他是很难收场了。

    　　此时此刻，在帐篷内。

    　　唐万刚、杜御风、沈鸿飞三人也听到了外面传來的枪声，三人面面相觑，脸色显得异常凝重。

    　　他们都知道，今天这个奠基仪式恐怕很难善了了。

    　　这时，已经有一名便衣特警走进帐篷，低声的向唐万刚三人汇报了一下外面的情况，三人听完之后，脸色更加严峻了。

    　　外面，检查还在有条不紊的、一个一个的犹如过筛子一般，仔细的检查着。

    　　人群中，一个30多岁的男人同样和其他人一样双手抱头蹲在地上，只不过他的双眼中充满了怨毒和奸诈，他的目光不时的左右扫视着，观察着周边的情况。

    　　这时，柳擎宇的目光正在看向别处，而其他方向的警察们也全都在仔细检查着身边的乡亲们。

    　　而他这个方向正好沒有人注意。

    　　看到此处，此人悄悄的伸出一只手來，轻轻的在自己腰间一个装置上轻轻的按了一下，与此同时，此人的额头上也渗出了淋漓的大汗，不过此人的脸上却闪过两道狠辣到极点的凶光，随即再次把那只手放回头上，继续保持双手抱头的姿势。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇突然以出人意料的速度冲了过來，在所有人还沒有反应过來的时候，柳擎宇已经一掌狠狠的砍在此人的脑后，此人顿时身体软绵绵的蹲在地上。

    　　其实，此人并沒有注意到，刚才柳擎宇便已经注意到他了，虽然他的穿着与普通老百姓沒有什么区别，甚至就连皮肤颜色、脸上表情也沒有什么问題，但是，柳擎宇当时在扫过此人身上的时候，总是感觉到此人的情况有些不太对劲，但是具体哪里不对劲他也说不上來。

    　　所以，刚才柳擎宇故意假装不停的向着四周扫视观察，其实，柳擎宇眼角的余光一直紧紧的盯在此人的身上，当柳擎宇看到此人突然缩回手摸向腰间的时候，就感觉到此人肯定是整事了，但是他到底做了什么，柳擎宇却并不知道，但是柳擎宇却感觉到，此刻心中的那种危机感已经达到了顶点，尤其是在此人手摸向腰间的时候，柳擎宇感觉到自己的心脏几乎都快要跳了出來。

    　　而此刻，柳擎宇还注意到一个问題，此人所站立的位置距离唐万刚、杜御风等人所在的帐篷只有30多米，虽然中间还有一道由便衣特警组成的人墙，但是不知道为什么，柳擎宇总是感觉到一股巨大的危机感。

    　　所以，在此人刚刚恢复到之前抱头状态的时候，他出其不意的冲了过去，瞬间将此人打晕，随即，柳擎宇扶起此人，撩起他的衣服看了一眼，顿时感觉到脑门上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　此人的身上缠满了一块块塑胶炸药，这些已经全部用导线复杂的链接在一起，围满了他的身体，想要摘下來几乎是不可能的，而他的腰间在一个塑胶炸药的上面沾着一块led显示屏，显示屏上，数字在飞快的跳动着：53……52……51……”

    　　那一瞬间，柳擎宇感觉到自己浑身的汗毛都树立了起來，他沒有丝毫犹豫，直接双手一用力，直接把此人举过头顶，迈步大步向着西边空旷地方跑了过去，一边快速跑一边大声冲着艾琨、王红波大声喊道：“艾琨，王红波，立刻组织所有人员向着东边的方向以最快的速度跑开，能跑多远就跑多远，快，一定要快，千万不要向着我的这边跑，这边有定时炸弹。”

    　　一边说着，柳擎宇一边双手举着此人快速的向着西边跑去。

    　　此刻，艾琨和王红波闻言全都大吃一惊，但是他们已经沒有时间去犹豫了，艾琨立刻指挥着现场所有警察、特警们带着现场所有乡亲们向着东边的方向奋力跑去，此刻，王红波一边吩咐市政府办公室的人过去带着现场参与会议的人政府工作人员和记者们向着东边跑去，而王红波则以最快的速度冲进了帐篷，气喘吁吁的说道：“各位领导，快，咱们快点向东边的方向转移，柳市长说现场发现了有人身上携带着定时炸弹，请各位领导跟着我快点转移。”

    　　几个领导闻言全都是脸色大变，快速跟着王红波冲出帐篷向着东边边的方向跟着大部队转移。

    　　杜御风一边跑一边问道：“王红波，柳擎宇去呢，他干什么去了，我怎么沒有看到他。”

    　　听到杜御风的提问，艾琨先是一愣，随即明白过來，烟圈一下子就红了，声音都有些颤抖了：“杜省长，柳市长举着一个人向着西边的方向跑了过去，我估计定时炸弹应该就在那个人的身上，而且很难拆解下來。”

    　　说道这里，王红波眼睛到一股热流顺着眼角滴落，他流泪了。

    　　他知道，此时此刻，就连他们这些人都在以最快的速度向着东边撤退，而柳擎宇却带着那个身上挂满炸药的人向着西边跑去，柳擎宇能否赶回來。

    　　此刻，听到王红波这样说，唐万刚、杜御风、沈鸿飞三人也全都惊呆了。

    　　柳擎宇竟然举着一个浑身挂满炸药的人再向着远离他们的方向跑去，他们这些人肯定会相对來说安全了，但是柳擎宇呢，柳擎宇可是跟着那个人在一起啊，柳擎宇能够回來吗。

    　　一边往东边撤离，杜御风等人一边回头向着西边的方向看去。

    　　此刻，他们依然可以看到柳擎宇那高大挺拔的身体举着一个人在以最快的速度向着西边的方向跑去。

    　　距离他们越來越远。

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇距离他们的距离越來越远。

    　　当双方的距离拉开到了300多米的时候，柳擎宇看了看对方腰间的定时器，距离起爆只有13秒的时间了。

    　　柳擎宇知道，自己再不撤离就沒有机会了，所以，在那一瞬间，柳擎宇猛的用尽全身力气，把那个人狠狠的向着远处丢了出去，随即转身以最快的速度向着东边的方向奔了过去。

    　　在柳擎宇感觉到13秒左右的时间快要到的时候，沒有丝毫的犹豫，以最快的速度向着前方的地上扑倒，随即双手抱住自己的脑袋。

    　　就在此时。

    　　一连串剧烈的震天撼地的爆炸声响起，在那个人的所在之处蹿升起了一道冲天的蘑菇云，一块块的泥土混杂着砂石漫天飞舞，即便是远在300多米外的唐万刚、杜御风等人身上都覆盖上了一层泥土，甚至有些人还被飞溅而來的石头砸伤身体。

    　　爆炸声停息下來，唐万刚和杜御风两人几乎同时站起身來，他们向着柳擎宇的方向看了过去，只看到遍地的泥土、砂石，沟壑，却看不到柳擎宇的身影。

    　　这一刻，唐万刚和杜御风心中全都升起了一股不妙的预感。

    　　柳擎宇该不会牺牲了吧，毕竟，他距离爆炸中心的距离实在是太近了，而他为了保护现场所有人的，单枪匹马的带着一个人跑了那么远，他还能够活着回來吗。

    　　唐万刚和杜御风心中充满了焦急和担心，虽然唐万刚一直以來对柳擎宇的强势作风不怎么感冒，但是今天，通过这件事情，他真正的意识到，柳擎宇才是一个真正的合格的党员干部，在最危急的时刻，是他挺身而出，用一己之力，力挽狂澜，将生的机会给了现场大多数人。

    　　他们看得出來，如果不是柳擎宇带着那个人跑出去那么远，而任由爆炸在原处发生的话，恐怕他们这些人大部分人都会在如此剧烈的爆炸中丧失，包括他唐万刚和杜御风、沈鸿飞。

    　　唐万刚双眼中闪烁着感动和焦虑，直接对旁边的艾琨喊道：“艾琨，立刻指挥人搜找柳市长，同时派人联系救护车赶过來，要快。”

    　　“好的。”艾琨沒有丝毫犹豫，立刻采取行动，旁边的沈鸿飞也跟着开始联系。

    　　此刻，唐万刚和杜御风两人因为担心柳擎宇的安全，全都以最快的速度向着之前爆炸的地方冲了过去。

    　　这时，几名特卫人员拦住了他们，双眼充满焦急的说道：“领导，现在你们不能过去，现在那边的爆炸危险还沒有解除，不排除发生二次爆炸的可能性，请你们不要冲动。”

    　　“不行，现在柳擎宇生死未卜，我们必须要第一时间赶过去救援。”一边说着，唐万刚和杜御风几乎是同时推开了身边的特卫人员，向着柳擎宇的方向跑了过去。

    　　

