    “你说的是什么东西？俺老孙今晚年前大闹天宫的时候，你还没有出生呢，现在你在俺老孙面前装什么大爷，你真的以为俺老孙会有求于你吗？俺老孙今天到这阴曹地府里面来，就是为了拿回泾河龙王的灵魂，你别以为俺老孙真的想跪着求你！”

    孙悟空本来想是以一种卑微的状态，在这个家伙的面前好为自己办事，但是没有想到这个阎罗王情况竟然那么的不识抬举，于是孙悟空直接露出了自己的本性，他再也不想在任何一个人的面前露出自己卑微的态度了。

    让人没有想到阎罗王情况，在听到孙悟空所说的这些话之后，只是像刚刚一半哈哈大笑起来，显然他对孙悟空所说的这些事情并不感兴趣。

    并且这个家伙似乎也对孙悟空对自己的那些威胁并没有任何兴趣，而是以一种玩笑的态度看着眼前的孙悟空，随后他让黑白无常拿来了之前老阎王留下来的生死簿。

    “本王也算是知道你的，你应该就是几百年前那个在生死簿上把自己家族所有的猴子的名字全部都画下去的那个家伙吧，我可是听说你之前在天境上威风的很呢，如今为什么也轮得了一副如此的模样呢？”

    阎罗王情况只是淡然的叙述着这一切，而这一切评判的话，直接让孙悟空的心理面积起了一丝波澜，他没有想到过这个家伙竟然会拿这样的事情来讽刺自己。

    此时孙悟空尽量压着自己的心中的怒火，他倒是想听听这个家伙到底想跟自己说些什么。

    然而此时阎罗王秦广只是一副什么都不在乎的模样，翻看着眼前的生死簿，随后一笔一笔的把那些猴子的名字全部都从这个生死簿上划了下去。

    “既然你有求于本王的话，那就要有求人的态度，我可是听说之前你把你的好多族人的名字在这个生死簿上划掉了，那么今日就由他们来为你偿还，你今日想要求我帮的那些忙吧。”

    随后阎罗王情况也不管孙悟空答应不答应，就直接把他在花果山上的那些猴子的名字全部都从这生死簿上重新起了效应。

    此时的孙悟空也不知道他在花果山上的那些小猴子们在因为阎罗王秦广的这一番操作之后，直接暴毙在地。

    这几百年来，他们从来都没有体验过死亡到底是什么感觉？因为有孙悟空的庇护所，以他们一直安然无恙地生活在花果山上，然而也是因为孙悟空如今的这一番操作，让自己的子孙后代全然地就在那花果山上遭受了前所未有的灾难。

    “你这个家伙在干什么？快停！”

    所以我可没有想到，这阎罗王竟然能把事情做得这么绝，他从来都没有想到，眼前这个家伙竟然比以前的老阎妄之比较于既然如此心狠。

    怪不得玉皇大帝会拍这样的一个家伙，到阴曹地府一里面来，想必是也知道这个家伙如此心狠手辣，断然不可能对那些到阴曹地府来闹事的人手软。

    “既然你让我本王停下来的话，那本王就停不下来不过既然你有求于我的话，那你又有什么来和我交换呢？如果你有什么东西来和我交换的话，那我倒是可以考虑帮你这一个忙，你刚刚说的是小王泾河龙王的灵魂对吧，如果你想要他的灵魂的话，你又有什么样的东西来和我等兑换呢？”

    孙悟空从来都没有想到过眼，现在这个阎罗王竟然之间和自己提出了条件，这一下子把孙悟空给问住了，因为他从来都没有想到自己要拿什么东西来和眼前的这个家伙做等价代换。

    况且，如今孙悟空摸了摸自己的口袋，里面两口袋空空，压根就没有什么值钱的宝贝来和眼前的这个阎罗王兑换。

    “俺老孙要什么东西都没有，如果你真的想要从俺老孙身上搜刮到东西的话，那你倒不如把俺老孙的性命拿去了。”

    到了这个时候，孙悟空也不知道该说些什么，其他的话又是说了一些气话，反而让这眼前的阎罗王情况，我觉得有些好笑起来，这个阎罗王只是慢悠慢悠地从生死簿上又画掉了几个猴字的名字。

    这些做法仿佛都是在激怒孙悟空，一完孙悟空再看到这个阎王爷这么做之后整个猴子直接就炸起了毛，随后直接就逼到了这个大殿的台子上面，他倒是想看看这个家伙到底想要对自己做什么。

    “白方并不想与你作对，只不过你到我这阴曹地府里面来，确实是要懂一些规矩的，既然你不能给我对话一些什么，那么你就要听我的吩咐，照我的吩咐去做，到时候我自然会把你想要的给你，不是吗？”

    听到这阎罗王秦广说出这样的话，孙悟空刚刚被记录起来的情绪瞬间又平息了下去，如果真如这个家伙所说的话，那倒也是一件不错的处理方法，只要这个家伙能给自己想要的那些东西，那到时候听他的吩咐去做一些事情的话，也不是什么不可以的。

    反正如今自己的师傅江流儿还在原地等着自己，如果孙悟空再不抓紧回去的话，恐怕那泾河龙王的最后一缕青烟魂魄也会烟消云散，到时候孙悟空就算要了这灵魂回去之后回去也是无神的。

    “你既然说了要听本王的吩咐，那么本王现在就命令你把生死簿上所有的名字全部都回归整整的给我抄一遍，只要你能把这几本生死簿全部都把名字给我抄完的话，那么本王就可以考虑把这泾河龙王的灵魂还给你。”

    听到这个家伙这么一说，孙悟空的心里面倒是燃起了一次希望，无非就是抄一个本子，这又不是什么难的事情。

    但是孙悟空向来就是不喜欢拿笔写字的人，于是再拿起笔来的时候，孙悟空虽然觉得有些别扭，但是还是努力的在这个本子上面开始写了起来。

    此时黑白无常，在看到孙悟空抄写名字的时候，忍不住心里面觉得有一番好笑。

    最后他们两个躲在旁边开始窃窃私语。

