    第1200章春节

    过了年，整个京城变得更加热闹起来，各种宴会聚会堂会、应酬往来交际，让人应接不暇。

    忙碌了好几日才算慢慢的恢复了正常，让人略喘了口气。

    乔萱虽然是头一回参加这春节里各种聚会宴会，但却十分顺利，什么刁难场面也没遇到过。

    一来当然是水涨船高，因为得到过云老太傅的指点，邵云端的身份立刻从普通的读书人变成了不起的读书人了，没人敢看轻他、再拿他的出身说事儿，不然岂不是侮辱老太傅的眼光？

    侮辱老太傅的眼光，这是要跟天下读书人为敌吗？

    加上太子爷看重他，没人不会不识趣当面撞上去。相反，主动交好的更多。

    乔萱作为他娘子，自然沾了光。

    二来便是乔萱年前给太子爷这一派的各位邵云端的长辈同僚们送年礼送的好了。

    价值不菲，东西合乎心意，而且实惠好用，那些夫人们自然无不高兴。

    一个前途无量、深受太子爷看重的年轻官员的女眷，又那么体贴懂事、尊敬长辈，这样的晚辈，谁不喜欢？谁不乐意搭把手？

    因此，乔萱每到一地，都有人十分热情的带着，主动跟她介绍人认识，还告诉她许多八卦。

    忙活过了这一阵，乔萱在家好好的歇了两天。

    听夫人们说起元宵节灯市的热闹，可不心向往之。

    与邵云端说起，邵云端立刻便笑道：“我也听说灯市是挺热闹的，到时我陪你去。”

    乔萱一笑点头：“嗯，还要买灯。”

    “好，买灯！”

    待到了元宵这日，早早的便在家里简单吃过晚饭，二人出门。

    即便是京城，这样超大型的“与民同乐”的节日盛典一年里也难得有几回，便将立夏、立秋、松石一块儿都带去了。

    约好汇合的时间和地方，邵云端吩咐松石紧跟着立夏、立秋，三个人切记不可走散了。

    至于他和乔萱，那当然不要这些碍眼的人同行啊。

    二人携手汇入汹涌人潮之中，乌压压的人头和熙熙攘攘的喧嚣让乔萱有种回到春运火车站现场的感觉。

    来到这儿之后，她还是头一回有这种感觉。

    “好多人啊！”

    邵云端略微诧异挑了挑眉，是他听错了吗？为什么他觉得他家娘子的语气仿佛有些高兴、陶醉似的呢？

    唔，一定是他听错了！

    他握着乔萱的手紧了紧，将他往自己身边护着：“跟着我。”

    盏盏花灯流光璀璨、精美绝伦，各式造型巧夺天工，不时便有令人眼前一亮者，让人赞叹不绝、流连忘返。

    走过长长的宽阔街道，来到一处宽阔无比的四方广场，这广场上主要搭建各种巨型花灯，一座座高达二三米，有巨型花篮、每一面印着不同花卉仕女图的八面走马灯、月宫嫦娥、麒麟瑞兽、盛世莲花、鲤鱼跃龙门、八仙过海等等，灯火璀璨，映照着五彩纷呈、流光溢彩，引得无数人驻足欣赏、指点说笑品评。

    就差一个相机拍照了！

    (本章完)

