    2008年，次贷危机爆发，全球经济都遭受了严重打击。

    受次债危机影响，日、韩家电企业取消了大批液晶面板订单，作为当时世界上最大的液晶面板产地之一，台湾的液晶面板制造企业顿时陷入困境，大批企业濒临破产。

    当时全球只有中国大陆市场，对液晶面板的需求继续保持增长。

    大陆有关部门了解到情况后，立刻组织大陆家电企业去台湾采购面板。

    几个月之后，大陆家电企业就在台湾采购了超过1200万片液晶面板，价值超过40亿美元，把台湾液晶面板产业彻底从泥坑里拉了出来。

    这本来是一桩互惠互利的好事，台湾有面板，大陆有市场。

    可是不到一个月之后，台湾液晶面板企业就集体违约了。

    原来是之前取消了订单的韩国家电企业，又跑回台湾购买面板，已经和大陆企业签署协议的台湾面板生产商，不但将库存面板卖给了韩国家电企业，还将未来的产能也大半卖给了韩国。

    至于与大陆签订的合约，他们拒绝履行，反正有人替他们扛着。

    已经安排好生产计划，并且与销售商签订好合约的大陆家电企业顿时傻了，只能眼看着面板价格蹭蹭的往上涨。

    这件事成了中国家电企业永远的痛，也充分暴露了台湾面板企业的愚蠢、短视、自私。

    不过从历史来看，这是好事。

    在此之前，国内很有一些声音呐喊，只要台湾做的产业，我们就不能做，不要与台湾竞争，让利台湾，主动与台湾建立垂直产业……

    经过液晶面板这件事之后，再也没有了人喊什么与台湾建立垂直产业。

    几年之后，大陆开始大力发展液晶面板产业，台湾面板老板们这才慌了，跑去大陆，游说大陆放弃液晶面板产业。

    可是他们连原本替他们组织采购的那些人都坑了，怎么可能还会有人再替他们说话？

    后来大陆出台高世代面板生产线3+2限令，其中两家为大陆独资，三家合资面板厂分别为三星、LG、夏普，台湾面板企业全部出局。

    液晶面板这块产业，杨东升是肯定要进入的。

    不过液晶面板与钢铁、机床等产业不同，一颗螺丝是哪个高炉出来的，哪台机床加工的，谁也说不清，但是液晶面板不同，拿到机子一看就知道来自哪家。

    这个时代我们国家还不是全球最大市场之一，手机、电脑主要还是代工之后出口，所以杨东升必须拿到日本的专利授权。

    杨东升打了几个电话，安排人去日本。

    “自从咱们说老家伙有私生子之后，冒出来不少人自称是老家伙的儿子，可惜没有一个能拿出真凭实据……”杨槐连连摇头。

    “私生子不在真假，只要能引起他儿子、儿媳妇紧张就好！”

    杨槐离去没多大会，综合办公室李主任过来，汇报了过年期间的工作安排，最后拿出一张请帖。

    “这是刚刚收到的！”

    杨东升接过来看了一眼，还是一张婚礼请帖，“大过年的，谁要结婚啊？”

    “岑氏钢铁厂的岑总！”

    “老岑！他不是有老婆吗？”杨东升一愣，打开请帖一看，还真是老岑。

    “听送请帖的人说刚刚离了！”

    “这还真是新鲜！”杨东升抬起头，“我记得前几天去市里拜访几位领导的时候，还见到他带着他老婆秀恩爱，这么快就离了，而且还这么快就又要结婚……”

    李主任见杨东升一脸戏谑，“杨总，那您还去吗？”

    “去，为什么不去？看个热闹也是好的！婚礼是什么时候？”

    “就明天！”

    “明天，好！”杨东升点了点头。

    “岑总这是老房子失火啊！”面对这种事，就连一向严肃的李主任也忍不住开了句玩笑。

    从书房里出来，正碰到杨日初在跟杨佳琳、杨榆、杨妮妮、杨霖、杨淼几个小的说话。

    “日初哥，你见过明星吗？”

    “见过几个吧，其实我们老师不少就演过戏！”

    “那外国明星你见过吗？”

    “见过啊！放假前前两天还有个美国的剧组带着片子去我们那宣传……”

    见他们聊的火热，杨东升循着香味去了厨房，厨房里正在炸鱼、炸丸子，萝卜丸子外酥里嫩，炸鱼焦香可口。

    杨东升端着一海碗鱼，一海碗丸子，刚进屋，就听杨日初正说道，“墨西哥为了感谢美国帮他们赶走西班牙人，就把内华达州、犹他州、科罗拉多州、新墨西哥州、亚利桑那州作为礼物送给了美国！”

    杨东升端着海碗都听傻了，“这是谁给你说的？”

    “就是那个美国来的导演！”

    “就没人反驳吗？你们就没听说过美墨战争吗？”

    “美墨战争？”

    “我记得中学历史课本上就讲过美墨战争，你们的中学历史都是怎么学的？”

    杨东升发现自己的要求似乎太高了，电影学院这帮学生，恐怕个个历史都不合格。

    瓜州市最豪华的饭店外，老岑站在门口，穿着西装，扎着大红色的领带，满面红光，好象年轻了二十岁。

    见到杨东升到来，老岑老远就迎了过来，“杨总，欢迎，欢迎！”

    “恭喜！”杨东升掏出红包，“怎么没见到新娘子？”

    “她正在化妆，待会一定好好敬杨总一杯！”

    工作人员将杨东升领到一个包间外，杨东升推门进去，就听几人正在说，“老岑当时就放了话，谁叫一声妈，立马给一辆轿车！”

    “有人叫吗？”

    “有啊，他二女婿！”

    一屋子都是熟人，这时有人看到了杨东升，“杨总！”

    杨东升坐下，“你们谁见过新娘子吗，多大年龄？”

    “听说才刚刚二十！”

    “干什么的，之前怎么一点消息没有？”另一人问。

    “听说是他们厂食堂的！”

    “啊！”

    婚宴正式开始，老岑带着新娘子来敬酒，杨东升看了一眼，顶多算清秀，也不知道老岑看上她什么了。

    过了年，日本方面传来消息，杨东升派人购买液晶面板专利授权的事并不顺利。

