    

    由于那虎爪的力量极大，挡开刀剑的同时，也使得张航身形不问，所以虎口咬下的时候张航连躲避的时间都没有。

    正在危机关头，只见河中突然喷出一道黑色水柱。

    这黑水水柱直直喷到了虎妖口中。

    虎妖速度略微慢了半步，张航便稳定了身形，而后身子便倒退了出去。

    虎妖也落在地上，张口咳嗽。

    张航轻呼一口，这虎妖虽然走的事体修路线，不过修为到了这等地步，神识也强大了许多。因此也变的更加狡诈了。

    若非自己之前轻视虎妖，刚才也不会那么容易便中计。

    等虎妖反应过来，大河平静依旧。

    张航双手持刀剑站在河边盯着虎妖。

    见张航警备的看着张航，虎妖居然慵懒的爬在地上。

    虎妖狡诈，此刻看似神色放松，实则暗藏杀机。

    张航之前吃了一次亏，也不愿轻易冒进。

    两人河畔相持了半个多月，这一天忽然密林中吹出一股妖风。

    妖风内夹杂着一丝丝血腥之气。

    张航顿时感觉不妙，同时虎妖也收起了慵懒之色。

    两人刚一准备好，密林之中便窜出了一只虎妖。不过这花斑虎妖只有渡劫五期。

    花斑虎妖窜出之后，看了一眼河滩趴卧的虎妖也有些发懵。

    沙滩那虎妖回头朝花斑虎妖发出一声低吼。

    那虎妖同样回应了一声，不干的看着张航。

    见渡劫五期虎妖不肯退走，河滩那虎妖猛的站起身来冲了上去。

    张航见机会难得，收起噬魂，单手持剑，身子一晃紧追虎妖。

    花斑虎妖感觉到了河滩虎妖的气势，顿时吓得掉头便跑。

    眼见的炽灵就要到了虎妖眼前，那虎妖突然转身朝着张航张口便咬，同时伸出前爪朝炽灵拍去。

    只见炽灵剑身一转，接着左手亮出一柄大锤，而后朝着虎妖直接飞去。

    见大锤飞来，虎妖马上伸出另外一爪便拍了上去。

    张航心神一动，大锤轰的一声炸开。

    此刻距离太近，虎妖根本来不及防备，直接被引爆的大崔轰飞了出去五米多。

    张航身子一闪便出现在了虎妖身边，挥起炽灵朝着虎妖横劈一剑。

    眼见就要劈中虎妖，只见那虎妖同样身子一晃，出现在了张航身后。

    虎妖一声咆哮，巨大的爪子便朝张航爪下。

    危机关头，张航全力施展闪云步，在爪子挥来的同时，身子向前窜了出去。

    只觉得四道如同钝刀从身上划过一般。张航刚施展出闪云步窜出十几米之外便一头栽倒。

    虎妖一爪得手，身子刚一落地，接着再次跃起朝张航冲来。

    张航身子连续翻滚几圈，避开虎妖之后，回身在劈一剑。

    虎妖扑空之后，丝毫不躲避张航发出的攻击，接着继续朝张航追来。

    本来张航身形就不稳，此刻根本无法躲避虎妖的攻击。

    眼见就要扑到张航身上的虎妖突然一声惨叫，而后直朝大河跑去。

    虎妖退后的同时张航也站稳了身形。

    正是炽灵劈出的一剑略微携带了一丝阳火。

    这一丝阳火就在虎妖脖子下方燃烧起来，这才引得虎妖大惊。

    张航直接跃身朝追来，同时手中炽灵不断劈出一道道阳火。

    虎妖不理身后张航，身子一跃便进入了大河之中。

    只见脖子下的火焰燃烧了片刻，接着便熄灭了。

    此刻张航也到了大河中。

    虎妖转身便要朝张航扑来。

    可刚一转过身子，顿时水中一道水柱直朝虎妖冲来。

    同时张航身子一跃，炽灵直指虎妖。

    见地势不利，虎妖转身便朝河岸跑去。

    不过虎妖的速度岂能比的过玄海的黑水。

    刚一跑出两步，黑水便追了上来。

    顿时虎妖整个身子全部被黑水浸没。

    见玄海得手，张航亮出噬魂同时跃出水面，手举刀剑便朝虎妖劈下。

    虎妖此刻被黑水沾满全身，黑水中散发着刺骨的寒气使得虎妖身形也略微慢了半拍。

    眼见张航手中刀剑就要劈中自己，虎妖无奈身子一转，张口朝张航咬来。

    张航一道剑光劈出之后，紧接着又是一道妖力。

    虎妖一爪拍碎剑光，接着妖力斩落在了虎妖头颅之上。

    顿时虎妖哀嚎一声。

    还没等虎妖反应过来，张航便一剑劈下。

    咚的一声，虎妖便砸落在了地面之上。

    噬魂一反手，便朝虎妖刺下。

    “吼——”只听的一声震天吼叫。而后一道狂暴的气息直朝河滩冲来。

    刚才那一哀嚎居然引动了之前的合体虎妖。

    张航略一停顿，接着噬魂便刺了下去。

    到底的虎妖又发出一声哀嚎，而后身体便快速干瘪。

    张航心神一动，将虎妖收入卷轴之内。而后跃身朝大河中飞去。

    身子正要落入大河中的一瞬间，张航便感到了密林中一个巨大的身影出现。

    “玄海快跑！”张航落入水中的同时传音给玄海。

    玄海本来潜伏在河底，听到张航的声音后马上站起身来。

    张航急忙朝玄海飞去。

    可还没到了玄海身边，那合体虎妖便到了眼前。

    眼前的合体虎妖血盆大口到了自己眼前。

    张航心神一动，催动缚龙索直朝虎妖飞去。

    虎妖见缚龙索飞来，突然失神。等在反应过来，缚龙索已经将两只前爪与脑袋绑缚在了一起。

    张航乘机到了玄海背上，两人急忙朝下游遁逃。

    这虎妖惧怕黑熊，只要到了下游，在想从虎妖手里逃脱机会就很大了。

    只见虎妖挣脱了缚龙索，而后也是急忙朝岸上遁逃。

    见缚龙索被挣脱，张航心神一动召回缚龙索。

    这缚龙索乃是雪蛟龙筋炼制而成的，而这个洞府又是跟着雪蛟才找到的。

    张航将缚龙索拿在手中开始推想。

    应该是那虎妖感受到了缚龙索还剩下的一丝蛟龙气息才让虎妖害怕的。

    看来以后用着缚龙索便可横行这片山脉之中。

    想到这里，张航嘴角一笑，心神一动便进入了乾坤卷轴之中。

    “门主，这虎妖身上找了半天也没找到空明石。”鼠三见张航进来了，开口说道。

    这里鼠三和小白都在，鼠三应该不会贪墨空明石。可之前的黑熊身上都有三十多块，这渡劫八期的虎妖身上岂能没有？

    张航一道天火符打出，顿时已经成了干尸的虎妖便化为了一团大火。

    片刻之间大火将虎妖烧成了飞灰。

    等火熄灭之后，地上只留下了一片灰。

    “看来只有那黑熊身上才有空明石。”张航叹了口气，忙活了许久，只得到了眼前的一片灰。

    玄海朝下游游了两日之后便停了下来。

    张航同时也出了卷轴。

    从水下看到了有几只幼熊在河边嬉戏捕鱼。

    张航脸色一喜，直接跃出水面。

    顿时吓得几只幼熊朝密林处跑去。

    张航身形一晃，便到了幼熊身后。挥手将一道灵力将众小熊全部捉住。

    刚一捉到小熊，顿时不远处的成年黑熊便朝张航冲来。

    张航接着身子朝后一跃，便站在了大河上。

    几只成年黑熊跃起身子却始终无法攻击到张航。

    不多时越来越多的黑熊聚集了过来。不过这些黑熊全部都是化身以下修为。所以张航也没动手。

    等了许久之后，终于一声震天吼叫从密林深处传来。

    张航身子一动便到了河滩上。

    挥手将所有幼熊全部放在岸边。

    刚一放下，四周的黑熊便朝张航攻来。

    张航亮出炽灵，每有黑熊靠近，张航剑身一转，用侧身直接将黑熊拍飞出去。

    连续几次下次来，十几只成年黑熊再也不敢靠近过来。

    众黑熊刚退到一边，接着密林中的那头黑熊便冲了出来。

    张航身子一侧，避开黑熊后，马上回身朝着黑熊刺出一剑。

    那黑熊见扑空后，来人又攻击自己。只见身子略微一晃。

    当的一声，炽灵便刺在了空明石上。

    接着黑熊身子一转便朝张航抓来。

    张航身形一晃，避开黑熊前爪。接着亮出噬魂。

    黑熊见张航躲开后，突然站起来身子，朝着张航大吼一声。

    而后身子爬下朝着张航扑了过来。

    张航身子再次倒退，同时噬魂一道妖力劈出。

    眼见妖力就要斩在黑熊头上，黑熊突然转身，避开妖力的同时便朝张航咬来。

    张航手中炽灵一转，而后朝着黑熊刺来。

    两人靠近时，黑熊却转身逃跑了。

    “想跑！”张航轻喝一声，而后便朝黑熊追去。

    转眼间黑熊便钻进了密林之中。

    张航紧随其后。

    黑熊巨大的身子在密林中穿梭的非常快。倒是张航不时被草木遮挡，速度比那黑熊慢了许多。

    追了不久之后，张航便停了下来。

    这黑熊渡劫七期实力，若是硬战，实力也只是比自己略低一分。

    正在张航犹豫之际，之前那只合体黑熊猛的窜了出来。

    张航情急之下，直接将缚龙索甩出。

    缚龙索眨眼便缠绕住了合体黑熊。

    顿时合体黑熊大惊，挥舞前爪挣脱缚龙索之后，转身便朝深山逃跑。

    张航挥手召回缚龙索，而后也朝河边飞去。

    看来这里只要有了缚龙索便可纵横无敌了。

    “玄海，走吧，不用埋伏了。”到了河边后，张航朝玄海说道。

    玄海点点头，而后张航便将玄海收到了乾坤卷轴之中。        

