    “孤狼兄弟你还真是不客气啊。不过这次我们同属黄巾军阵营，请多指教。”

    吸鼠霸王没有因为被秦开拒绝好友而恼火，而是选择与秦开联手。

    黄巾军阵营也有不少玩家聚集在广宗城内，他们的装备和黄巾军有的一拼。

    秦开的黄金级装备在他们眼中，已经是现阶段的极品装备。

    秦开瞥了吸鼠霸王一眼，前世兄弟司马逍遥的背叛，让秦开不怎么容易相信他人。

    不过秦开知道吸鼠霸王也算是一条汉子，至少国战的时候，相当可靠。

    “官兵要攻城了。”

    张宁提醒秦开，她取出了一沓符篆。

    张宁相当于弱化的张角，在黄巾军将领之中，算是一员不错的武将。

    黄巾阵营的玩家不由紧张起来，要是在广宗之战阵亡，那么获得的奖励，未必能够弥补死亡惩罚。

    秦开从城头向下方望去，只见一簇簇箭雨带着瘆人的寒光，飞向城头，迸发撕裂空气的刺耳响声，像是一片片黑云落下！

    “杀！”

    汉军和朝廷阵营的玩家犹如蚂蚁一样，加快步伐，推动沉重的攻城兵器，迫近广宗城。

    不少玩家接下了广宗之战的C级、D级任务，比如“清剿黄巾”、“操纵投石机”、“推动冲车”等等。

    这些玩家从事的是汉军士卒一样的工作，只要能够完成任务，就能获得奖励。

    目前绝大多数玩家和帮派，也只能完成这些简单的任务。

    更高级的A级任务、B级任务，如“破坏箭塔”、“先登城墙”、“攻破城门”，只有大型帮派，才有可能完成。

    闹哄哄的玩家为了战功和任务奖励，心甘情愿充当炮灰，挥舞着五花八门的兵器，参与广宗之战。

    上百万人的攻城战，没有几个文明区有这般规模！

    汉军密集的箭雨像是倾盆大雨落在黄巾军头顶，成片的黄巾军刀盾兵被乱箭射死，盾牌变成了刺猬。

    在箭雨的掩护下，一队队汉军、一个个玩家帮派发起冲锋，距离城墙不到五十步！

    汉军、玩家向广宗城的护城河扔下沙袋或者装着泥土的柳条筐，填平护城河。

    黄巾弓箭手开始反击，万箭齐发。

    不时有汉军士卒中箭，尸体滚落到护城河中，溅起水花，成为填平护城河的耗材。

    玩家的处境稍微好一些，在阵亡后会变成白光消失，否则要是玩家看到自己的尸体变成散开的稻草，血肉模糊，估计会留下不小的心理阴影。

    汉军不计代价，死伤数万人，护城河逐渐被填平，这样一来，攻城塔、云梯车、冲车就能靠近城墙了。

    “弟兄们，先登城墙，就能完成A级任务，大概率获得黄金级以上的装备，跟我上！”

    一个规模五百人的中型帮派，扛着飞梯，冲在最前面，想要拿下先登之功。

    当这五百玩家来到城脚下，他们站立的地面突然泛起金光，一条条古怪的条纹出现，勾勒成阵法。

    “不好，是黄巾军的阵法机关！赶紧离开阵法范围！”

    这个帮派的帮主也是高级玩家之一，经验丰富，很快反应过来，赶紧吆喝玩家离开阵法范围。

    黄巾军的三大BOSS，张角、张宝、张梁，都会太平道法术，分别对应天、地、人。

    这个阵法很有可能是张宝设下的机关，谁也不知道具体效果是什么！

    然而，为时已晚！

    金光一闪，这个帮派的五百个玩家，下一刻，出现在广宗城内！

    等待这一群玩家的是上千个手握双锤的七阶黄巾力士，将这群玩家里三层、外三层围困起来，凶神恶煞，全员恶人。

    “地公将军张宝，久候诸位多时。”

    张宝手指成诀，眼神冷漠，正是他催动部署在城外的阵法，将这群玩家强行传送到城内。

    请君入瓮！

    “完了！”

    被黄巾力士包围的玩家面露绝望，他们这群20、30级的玩家，面对100级的BOSS地公将军张宝，还有上千名70级的黄巾力士，这怎么打啊！

    轰！

    黄巾力士抡锤砸向被围困的玩家，大开杀戒，很快五百玩家全军覆没，而黄巾力士，只死了一人。

    “这是张宝的阵法——缩地阵。”

    “让其他帮派打头阵，破坏广宗城外的阵法机关。”

    庆帝在冀州建立村庄，一开始就加入了冀州汉军，与张角的冀州黄巾军交战多时，所以他熟悉张宝的手段。

    天公将军张角，掌握的是呼风唤雨的法术。

    地公将军张宝，掌握的是缩地成寸的法术。

    人公将军张梁，掌握的是蛊惑人心的法术。

    当然，也不完全是这样划分，有些通用的太平道法术，比如撒豆成兵、落雷术、一气化三清，张角三兄弟都会。

    庆帝让其他帮派当炮灰，等阵法机关全部被破坏后，这才上阵。

    攻城战还在继续，不时有汉军将士和玩家踩中广宗城外的无形缩地阵，被张宝传送到广宗城内，然后被黄巾力士绞杀。

    除了无形缩地阵、黄巾军还在城外设下猛火阵、地矛阵、浮雷阵，但凡是踩中这些阵法机关，赤焰爆炸，地矛凸起，雷蛇游走，杀伤大量汉军和玩家，横尸遍野，黑烟滚滚。

    一些玩家还没碰到广宗城的城墙，就被阵法抹杀。

    阵法机关在被触发之后就会消失，所以只能使用一次。

    汉军只能用人命来破坏这些机关。

    除非拥有一些特殊的军师技能，才能提前识破这些阵法机关的位置。

    比如秦开从《司马法》那里获得的S级军师技能“心如明镜”，就有概率识破战场上的伏兵、陷阱、机关。

    还有一些更强的军师技能，能够直接破坏这些阵法机关。

    “可惜没有带李儒前来，否则黄巾军的阵法机关，只是雕虫小技。”

    董卓看到大量阵法机关被触发，汉军阵营的将士、玩家死伤不少，自言自语。

    “华雄，给我斩了张角，夺取《太平要术》。张角是个短命鬼，只有我董卓才有资格获得这本天书。”

    董卓眼神火热，完整的《太平要术》分为三卷，记载了大量威力巨大的法术技能。

    “遵命！”

    华雄提刀，向广宗城走去，肆无忌惮地散发恐怖的威压。

    “华雄上阵了！”

    汉阵营的玩家没想到华雄居然在黄巾之乱就登场了！

