    10月11日，欧洲杯预选赛最后一轮比赛，德国队主场迎战比利时。

    所有人从杨诚赛前公布出来的首发阵容，就不难得出，这一场比赛对于德国队而言，更多的是练兵性质的比赛，杨诚更多的是想要考察一下球队。

    首发门将是阿德勒，后防线分别是施梅尔策、巴德斯图贝尔、默特萨克和拉姆，双后腰是托尼?克洛斯跟赫迪拉，攻击前卫是罗伊斯、格策和许尔勒，单前锋是波多尔斯基。

    这一群球员大部分都是边缘国脚，他们都很清楚的听到了杨诚在土耳其的那一番话，谁把命拼了，谁才有资格留在德国国家队。

    所以比赛一开始，这一群球员就展现出了一股前所未有的拼搏精神和求胜欲望。

    天下着大雨，但却阻止不了这一群德国小将们在泥泞的球场中进行比赛，他们不停的通过进攻，威胁到比利时的球门，但是孔帕尼经验丰富，实力也很出色，带领比利时队牢牢的守住了球门，硬是在前面35分钟里，没有给德国队丝毫的机会。

    可是到了第36分钟，赫迪拉前插得球后，杀入禁区回敲，格策门前19米处抽射，洞穿了比利时队的球门，这也让他赢得了全场球迷的欢呼，这名德国小将近来在国家队的表现确实是越来越出色，赢得了一致的肯定和认同。

    但很明显，这一票德国球员都不允许格策专美，因此他们一个个都表现得非常给力。

    波多尔斯基在格策进球的3分钟之后，转移到空档处接应，罗伊斯从左路横向带球，直传到了波多尔斯基脚下，后者切入到空档出，面对出击扑救的门将，一脚轻松的挑射，再度洞穿了比利时的球门。

    接连丢球的比利时彻底发疯了，这一场比赛对他们来说，可谓是生死之战。

    如今的比利时和土耳其正在争夺参加附加赛的资格，如果这一场比赛他们输给德国队的话，那么比利时将无缘2012年的欧洲杯，但如果能够击败德国队，他们就还有一丝胜算。

    孔帕尼这小子在大雨中不停的呼喝着自己的队友，杨诚也对这小子刮目相看，没想到这个看起来傻头傻脑的混小子竟然也有这股气势，在后防线上显得很沉稳，很有大将风范。

    自信，这是所有人对皇马球员的一种感觉，不仅是来自一线队主力，包括替补，包括青年队，甚至于连最低级的年龄段球员，都有着一股强烈的自信，这是一股不仅仅是来自于球技本身，也来自于自己的精神。

    很多人都说，杨诚用了5年的时间，重新打造出了皇家马德里的傲骨，让这支贵族球队，重新绽放出了一股前所未有的强烈自信心，让他们在面对任何情况下，都能够轻描淡写的化解和击败对手。

    看看孔帕尼，在皇马他是一个小弟小的角色，可是到了比利时国家队，他就是大哥大，而且还是独当一面的出色人物，他正在用他的自信感染着周围的国家队队友，这让杨诚看在心里头，感到一阵骄傲。

    他非常看好孔帕尼，但是很可惜，目前皇马的后卫里，不仅仅有蒂亚戈?***这种近乎BUG一般的存在，也有拉莫斯、阿韦洛亚、佩佩和米格尔?托雷斯这样的竞争对手，孔帕尼面临着残酷的竞争。

    不过比利时小子在皇马的机会不少，本赛季杨诚选择打3后卫，他三个位置都能打，非常全面，而且这小子技术很不错，拿球和出球也都很有特点，速度也不慢，很得杨诚的欢心。

    事实证明，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    下半场刚刚开始没多久，孔帕尼就被自己的队友给出卖了，后者直接让孔帕尼出现在了格策和波多尔斯基的炮火下，两人的二过一，直接将孔帕尼晾在了那里，最终由波多尔斯基杀入禁区，再度低射破门得分，为德国队打入第3球。

    巴德斯图贝尔在这一粒进球中也体现出了自己的作用，这是他在后场断球后发动的反击进攻，这名中卫在这一场比赛中表现得还算不错，但是和默特萨克之间还是稍稍欠缺互动，这直接导致了哈扎德在第86分钟，终于反扑为比利时打入1球。

    最终，德国队在主场以3：1击败了比利时队，拿下了小组10战9胜1平，保持不败的傲人战绩，这也让德国队成为了预选赛中战绩最抢眼的球队，足足拿到了28分的小组积分。

    但杨诚从来不会单纯的从数据来评估一支球队，因为欧洲地区的预选赛有一些特殊情况，例如有的组是6支球队，有的组只有5支球队，所以虽然西班牙豪取8连胜，但是这支球队在积分榜排名上却不如德国队。

    荷兰是预选赛中风头最火的另外一支球队，他们在预选赛中打出了9胜1负的骄人战绩，昂然以小组第一的身份出线，力压伊布拉希莫维奇所率领的瑞典，但是瑞典队以24分的出色战绩成为了成绩最好的小组第二。

    如此一来，预选赛10轮比赛全部战罢，9个小组第一个1个成绩最好的小组第二，总共10支直接晋级决赛圈的球队纷纷诞生，分别是德国、意大利、荷兰、英格兰、西班牙、俄罗斯、法国、希腊、丹麦和瑞典。

    剩下的还将有8支球队进行附加赛，决出4个晋级名额，这八支球队分别是土耳其、爱尔兰、爱沙尼亚、波黑、克罗地亚、黑山、葡萄牙和捷克，他们将在11月份的国家队比赛日中进行两回合的对决。

    10支直接晋级，4支附加赛晋级，再加上波兰和乌克兰这两支东道主球队，欧洲杯决赛圈的16支球队已经越来越明朗化了，尤其是直接晋级的球队，实力如何都是有目共睹的。

    所有人都普遍看好西班牙和德国，毕竟这两支球队是南非世界杯的冠亚军，西班牙是当今足坛最强大的国家队，队内都是来自皇马和巴萨的顶级巨星，实力自然不需要多说了，是欧洲杯的头号夺冠大热门。

    德国则是坐拥一群年轻新秀，虽然也有克洛泽、代斯勒这样的球星坐镇，但作用并不明显，所有人认为德国队有希望夺冠的原因，实际上更多的是来自于对杨诚的信任，但也有很多人认为，杨诚初次执掌国家队参加赛会制的欧洲杯，能不能够适应，这都是一个问题。

    有多少在俱乐部执教成绩牛逼哄哄的名帅，到了国家队就变得惨不忍睹的？

    国家队的比赛，尤其是这种赛会制的比赛，情况跟俱乐部的联赛和杯赛是截然不同的，如果主教练没有很好的适应，和调整过来这种思维，那很难带领德国队在欧洲杯中走得更远。

    不过，不管怎么样，不管有多少人唱衰，所有人都一致认同，西班牙在2012年欧洲杯中最强大的竞争对手，那就是杨诚率领的德国队。

    就连博斯克在打完比赛后，接受记者采访的时候，都表示自己有在密切关注着德国队。

    “这是一支令人印象深刻的球队，他们打得很积极主动，很有攻击性，连续两座大赛的亚军，都明显让这支德国队变得越来越成熟，这使得他们最近的表现很出色，他们显然正在积极的准备着欧洲杯，他们会是我们最强大的竞争对手。”

    而对于自己的好朋友，也是头号劲敌，德国队的主教练杨诚，博斯克赞不绝口。

    “他是非常非常聪明的一个人，年轻、激情、活力，又充满了智慧，我相信他能够很好的调整国家队和俱乐部之间的关系，也能够调整好自己的心态，他总能够在别人不注意的时候，取得令人瞩目的出色战绩，他是一名不可思议的主教练。”

    “我很遗憾听到他说要从皇马离开的消息，真的，我认为他是皇马历史上最伟大的主教练，也是最成功的，我甚至希望他能够在皇马退役，执教皇马到弗格森这个年纪，但是，我了解杨诚，他是一个无时无刻都在想着要尝试突破和进步的人，这样的人不容易守住江山，所以他总是在带领一支球队达到巅峰之后，毅然选择离开。”

    “不管怎么样，我相信所有的皇马球迷，他们都会永远记得，在皇马的足球历史上，曾经有过这样一名伟大的主教练，他会是所有皇马球迷的骄傲！”

    对于博斯克的认同和肯定，杨诚给予感激，他表示自己执教生涯到现在，最成功的事情不是拿到一些奖杯，不是拿到多少荣誉，而是拥有了一群非常要好的挚友和球员。

    “我相信荣誉会被淡忘，冠军也会被淡忘，但是人与人之间的这种交情，这种关系，是不会被淡忘的，所以哪怕是到了现在，德尼尔森依然经常给我打电话，罗纳尔多每一次到欧洲都一定来看我，内德维德一到周末就问我要不要到他家吃饭……”

    “也许我真的老了，所以很容易去缅怀一些东西，我敢说，到了我这个年纪，冠军奖杯和荣誉都已经不再是我追求的重点了，我追求的是我想要达到的目标，我重视的是我和我朋友、球员、家人之间的关系。”

    “因为转变了，所以我才会做出赛季后离开皇马的想法，我相信所有人都能够理解我！”

    在记者和媒体的分析当中，他们都一致认为，从杨诚的这一番话里，充分体现出了他的一种心态，那就是经过了十几年职业生涯的磨砺之后，他已经产生了一种疲倦，他年轻的时候为了追求足球，为了追求目标，已经丢掉了太多太多的东西了，所以他现在想要弥补回来。

    “看着报纸上，电视机里，出现在我们面前的杨诚，他的头发白了很多，他的穿着也依旧还是充满了品味和时尚，但是我们可以明显的感受到，他不是神，他也只是一个普通人，他会老去，也正在老去。”

    “或许，我们已经无法再对这位，在过去十几年里，给我们带来过无数欢乐，无数激情的主教练，要求得更多，因为他开创了一个前所未有的新时代，他让我们见识到了前所未有的足球魅力，如今，属于他的传奇将在本赛季结束后落幕，让我们共同祝愿他，在新的旅程上，走得更远！”

    来自阿斯报总编阿尔弗雷多的专栏感动了很多的皇家马德里的球迷，也感动了全世界无数的杨诚的球迷和中立球迷，他们不管平日里立场如何，但是在看到这一篇专栏的时候，无疑都会在心里默默的祝福着杨诚。

    而对于皇马的球迷来说，有杨诚的比赛是看一场少一场，看一分钟就少一分钟。

    从皇马行政部发布出来的消息，自从杨诚宣布本赛季结束后离开皇马，从职业联赛中退役开始，所有跟皇马有关的球票销售都变得非常的火爆，几乎每一场比赛都变得一票难求。

    西班牙人俱乐部利布雷在接受记者采访的时候，对杨诚表达了感谢。

    “我们的埃普拉特球场已经有很多年不曾坐满过了，但是在跟皇马的比赛里，我们的看台座无虚席，其中有很多甚至是死敌巴塞罗那的球迷，他们来到我们的球场，却不是为了狙击皇家马德里，而只是想要亲身经历一场，有杨诚的比赛！”

    “他是一个不可思议的主教练，我相信我们所有人都会怀念他的！”

    不仅仅只是爆满，甚至于每一场比赛的黄牛票价格都被炒得翻天，无数的外国旅客甚至千方百计的特地来到马德里，就只是为了能够一睹杨诚带队的比赛。

    这彻底变成了一种现象，不仅仅只是带动了足球领域，同时也带动了旅游、消费、购物等多方面领域，甚至于西班牙首相在接受媒体采访的时候，开玩笑的调侃说，想要重振西班牙经济，最好的手段就是打出杨诚这块招牌。

    尽管只是开玩笑，可杨诚对于经济的刺激作用是显而易见的。

    皇马从杨诚宣布赛季后退役开始，就一直都致力于进行运作，同时也希望能够尽可能的将俱乐部的损失削减到最低，而这一段时间以来，皇马的球票预订非常火爆，别说是联赛和欧冠赛事了，就连国王杯的球票都被抢购一空。

    但是杨诚退役所带来的损失也是非常明显，电视直播商开始讨论调整下一个赛季的转播费，虽然皇马队内巨星云集，但杨诚的离开至少将让皇马目前2.3亿欧元的电视转播费出现下滑，预计下滑幅度可能跌破2亿。

    另外阿迪达斯、奥迪等多家大型赞助企业也都纷纷提出要调整赞助费用，再加上其他方面的商业开发，以及赞助合同到期，这些预计都将让皇马的整体收入削减20%以上，甚至于有些方面会超过30%。

    这还单单只是皇马方面的损失，在西甲和欧冠，这份损失会更加惨重。

    正如欧足联主席奥尔森在接受记者采访的时候，苦笑着谈到杨诚的退役，他表示，“尽管我们一直都在致力于健康财政，但如今欧洲职业足球的亏损大概在14亿欧元左右，杨诚的离开势必将进一步加剧亏损，因为他的带动和刺激作用是非常显著的。”

    就好象西班牙人，因为杨诚带领皇马到西班牙人去打比赛，导致西班牙人球场爆满，单单只是球票收入、比赛日球场经营等方面，就足以让西班牙人俱乐部大赚一笔，再加上比赛日的招商等方面，西班牙人赚得不少，缓解了不小的负债压力。

    “我曾经跟杨诚提过，希望他能够继续留下来执教，但是很遗憾，我们的恺撒将在本赛季结束之后，离开欧冠，离开职业联赛！”

    “但是我们也非常期待，杨诚将在明年的夏季，出现在欧洲杯的赛场上，这无疑将彻底点燃球迷对欧洲杯的期待！”

    有消息说，因为杨诚带领德国队直接晋级欧洲杯，直接导致欧洲杯的赞助商们趋之若鹜，因为所有人都深信一点，那就是在明年的赛季结束时，不管皇马成绩如何，关于杨诚的退役都势必将成为最重要的新闻版面，引起全世界媒体的炒作。

    在这样的炒作之后，杨诚带队参加欧洲杯，也势必将把全世界媒体和球迷，甚至是非球迷的目光都聚集到欧洲杯上面来，这无疑就将大大的提升欧洲杯的曝光率和受关注程度，而这些都直接决定着欧洲杯的赞助和商务开发。

    有得就有失，杨诚赢得了全世界球迷的关注和知名度，就注定了他一定会失去一些东西，他就不能够阻止别人利用他来进行炒作和宣传，这是很现实的问题。

    所以在结束了国家队比赛之后，全世界媒体都在炒作的推波助澜下，重新掀起了一股杨诚热潮的时候，他却低调带领助手团回到马德里，带领皇家马德里，在伯纳乌球场，万众瞩目的情况下，主场4：0完胜皇家贝蒂斯。

    这一次小小罗和梅西都没有进球，阿奎罗上演了帽子戏法，卡卡为球队打入第3粒进球，而这也让阿奎罗直接跃升射手榜第三位。

    有意思的是，如今皇马彻底垄断了西甲射手榜和欧洲射手榜的前三位，这不由得让全世界媒体都再一次调转枪头，发出一声呐喊，谁来阻止他？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

