    <!--go-->

    九原作为一个郡，地域辽阔，但并不是整个郡都是马场。

    只有南部的平原才是帝国三大马场之一。

    此时已经是寒冬腊月，马场内外积满了厚厚的大雪。一脚下去便能深深没过膝盖。

    雪太大，前行困难。

    前锋营开始寻地驻扎，顺便等后面的军团主力。

    任宁给萧纲批了探亲假，又花了几天处理完事务，悄悄才离开九原马场。

    三大马场历来都是星纪城的贵公子们喜欢游玩的地方，因此来往驿路修得还算不错。

    任宁紧赶慢赶，终于在腊月二十八这天晚上回到了自己家。

    府上一切依旧。

    盈盼带着义妹苗冬在查阅着帐本以及检查着送给各府亲朋好友的年礼。

    吉祥则在一边絮絮叨叨说着外面街头巷尾的传闻。

    “听说星落军团移防到了北边玉木郡。玉木距离星纪城比南边广信要近得多。夫人，没准将军明年夏天能回来探亲……”

    苗夏跟着星落的老兵以及护卫巡查着府邸各处的情况。

    以至任宁翻墙进来时，差点和他们打了一架。

    “是我！”

    “大哥？”苗夏又惊又喜地收了手中的长枪，“你怎么翻墙……”

    刚开口他很快反应过来，便及时地住了嘴。

    “我去书房告诉嫂子，就说你回来了。”

    说完，他一溜烟跑了个没影。

    正院，书房。

    “真的？”得到消息的盈盼还有些难以置信，她压低了声音：“你哥真的回来了？”

    “真的。”苗夏疯狂地点头，“大哥就在后面。”

    盈盼呆坐了好一会儿，这才敢相信。

    她想了想，声音严厉了几分。

    “马上通知各护卫和老兵们。过年这几天，所有人尽管吃尽管喝。但不经允许，严禁任何下人、奴仆进出将军府。”

    “如有违反，严惩不贻！”

    虽说将军府里的奴仆下人们每个都被星落老兵们查过底细。

    但任宁身份特殊，不怕一万，就怕万一。

    “是！”苗夏二话不说，转身就走。

    盈盼望向旁边的吉祥和苗冬，语气温柔了些，“你们两个过年如果出去玩，也记得管好自己的嘴巴。”

    “知道了。”两人自是知道厉害，赶紧点头。

    吱。

    书房门开了。

    任宁微笑着走了进来。

    嗤！

    尽管心里有准备，然而书屋里的三人还是狠狠吃了一惊。

    “大哥/将军，你们慢慢聊，我们去看看霄夜作好没有。”

    吉祥和苗冬两人识趣地离开了书房。

    两人相顾无言。

    好半晌，任宁才开口：“我回来了。”

    “回来就好！”盈盼不知不觉红了眼。

    她上下打量着丈夫，“外面天寒地冬的，怎么穿那么少。难道星落没有足够的棉衣吗……”

    任宁只是微笑，并不作声，伸手把发妻拉过来抱在怀里。

    将军府钱多到淹脚，他之前也画了地暖图回来。

    因此，现在各主子的房间都有地热。

    到处热烘烘的，根本不冷。

    也不知道过了多久，外面传来咳嗽声。

    苗冬的声音弱弱地传了进来。

    “哥、嫂子，萧二哥来访。还有霄夜准备好了！”

    “萧纲，他和你一起回来的？”盈盼很是不高兴，“大半夜的，他夫人也快临产了。这时候还串什么门？”

    真是不识趣。

    任宁哑然失笑：“萧纲是请假探亲，我们不便同行。他现在上门，应该是送追风回来。”

    进星纪城的时候，任宁用的是别的方法，根本没办法带追风这样一匹高头大马，只好把它暂时交给萧纲。

    盈盼恍然，脸色好看了许多。

    “追风啊。它没事吧？我也好久没见它了。”

    一般说来，在战场上战马受伤的机率比主人还要高些。

    射人先射马，绝不是一句空话。

    任宁摇头，“没有。我们追风机灵着呢。”

    “这就好。我这就让人给它准备上好的草料。”

    果然，萧纲把黑马还给任宁后，没说几句话又匆匆回了家。

    吃过霄夜，夜已深，

    盈盼摩挲着丈夫身上的累累疤痕，“相公，柳姐姐只比我大一岁，她的孩子现在都快出世了。不如……”

    “不如我们赶紧制造一个？免得以后被他家小子欺负。”

    “妾身正是这个意思！”

    第二天中午，两主子久久没起床。

    吉祥硬着头皮敲响了房门。

    “夫人，镇国公世子夫人还有忠勇伯夫人都派了人过来问您要不要一起去施粥。”

    天子眼皮下，星纪城内没什么流民，但城外却是一片一片的。

    平时他们还可以在码头驿路边干活，比如搬货拉纤什么的。

    自从入冬下大雪后，城外的活动一下子减少了许多。

    很多流民甚至百姓的生计都变得难以为继。

    因此，近几年永安胡同的几位当家主母都会时不时出去施粥。

    一来给流民们条活路，二来就当替在外征战的丈夫或儿子积福了。

    盈盼恋恋不舍，还是爬了起来。

    “去。让世子夫人和伯夫人等一会。我马上就来。”

    任宁心疼，“累的话，就让苗夏替你去吧。”

    几年下来，当初涞谷郡那个奄奄一息的小姑娘现在也变得落落大方，偶尔也能帮上盈盼的忙了。

    盈盼沉吟了半响，还是摇头。

    “不行。”

    “施粥花不了几个钱，但还是有很多府邸看不惯。他们说得很难听。比如我们危言耸听、收买人心什么的……”

    “我呸！”盈盼骂了一句，“胡说八道。”

    “而整个星纪城各种眼线多多。以往都是我、世子夫人还有伯夫人出面主持，如今忽然换成了义妹，可能会引起些有心人的注意。”

    “多一事不如少一事。我就出去一趟。”

    反正干活的还是各府的下人。她们这些主子只是露面看看，并不费什么劲。

    “去吧去吧。”任宁伸了个懒腰，“我也起来检查一下苗夏的武功去。”

    “对了。”盈盼突然停下手，“一会儿施粥时可能会多一个人。”

    “谁？”任宁随口问了一句。

    盈盼语气有些古怪，“广信郡的李大姑娘。”

    “李荷珠？“

    任宁心一动，“她跟在我们军团后面一起北上。现在住在哪了？”

    以往李荷珠到了星纪城，都是住在他们府里。

    现在似乎没见人。

    盈盼点头。

    李荷珠跟她说过这回事。

    “李姑娘在星纪城也买了座宅子，离得挺远，在兴宁坊那边。现在柳姐姐临产，她就住在隔壁忠勇伯府。”

    “嗯。”任飞点头。

    “她知道你回来了吗？”盈盼问。

    咳咳。

    任宁被她看着头皮发麻，“怎么可能！我是偷偷回来的。而且我和她又不熟！”

    “是吗？”盈盼不置可否，“那施完粥要不要叫她过来一趟？”

    “这是你们女人的事，问我作什么？”任宁几步出了房门，“苗夏……”<!--over-->

