    “你的斑驳，与众不同，

    你的沉默，震耳欲聋。

    You Are The Hero！

    ……”

    总导演车车此时的感觉，相当的麻爽。

    随着苏晨的演唱渐入佳境。

    节目收视人数也节节攀升！

    5500万！

    又一个实时收视人数新高！

    此时车车甚至已经开始期待，今晚节目的收视人数，是不是可以突破6000万？

    “……

    爱你来自于蛮荒，

    一生不借谁的光。

    你将造你的城邦，

    在废墟之上！

    “去吗！配吗！这褴褛的披风，

    战吗！战啊！以最卑微的梦。

    致那黑夜中的呜咽与怒吼！

    谁说站在光里的才算英雄！

    ……”

    明豪握紧自己的双拳。

    他已经决定了。要重新振作起来。

    为冠军而战！

    哪怕最终无法登顶。

    也无怨无悔！

    而此时。

    一些特殊行业的网友们。

    听着苏晨的这首歌，更加让他们感触良多。

    他们一直在默默付出，但是从来不受关注。

    但是现在，苏晨这首歌，不仅是为了击剑运动员明豪而作，仿佛也是为了他们而作！

    是啊，谁说站在光里的才算英雄？

    此时，他们的心中，涌起前所未有的自豪。

    他们这些从事幕后工作的，不也在暗暗的发挥着自己的能量吗！

    网络直播间里，此时已经达到沸点。

    “炸麻了炸麻了！”

    “致敬幕后英雄之歌！”

    “这首歌太劲爆了！”

    “具有特殊意义的一首歌！”

    “我几乎忘了，这是在PK！”

    “哈哈！晨哥，一个把PK赛，变成了个人演唱会的男人！”

    到了这个时候，娱乐圈的各路明星们，在震撼之余，都想到了一个事情。

    苏晨不仅音乐才华无与伦比，在电视剧方面，好像也是顶尖的水平。

    假以时日，这家伙妥妥的就是一个天王巨星啊！

    直播镜头这时对准了唱作人等候区。

    苏晨回到等候区之后，和郑筠打了一个招呼，坐了下来。

    虽然心里不是滋味，张奕星这时还是主动活跃气氛。

    他冲苏晨竖起了大拇指：

    “很燃很爆！”

    “筠哥！加油哦！我还希望你帮我阻击晨哥呢！”

    郑筠这时站起来，微笑着点点头。

    离开了等候区。

    只不过，郑筠的心里，根本无法轻松。

    以苏晨歌曲的质量，和舞台演绎水准，除非他能够超神发挥。

    或者是，那500名观众评委，更加的偏向他。

    要不然，他的胜算并不大。

    难道筹备了这么久，眼看着冠军与自己失之交臂吗？

    郑筠肯定是不甘心的。

    当郑筠登上舞台的那一刻。

    所有人的目光，都聚焦到了他的身上。

    因为这一轮PK，不仅对郑筠至关重要，对苏晨来说，也是一个关键节点。

    不过郑筠毕竟是一个老炮儿，玩了一辈子音乐的人了。

    登上舞台后，很快就进入了状态。

    他这一次带来的歌曲，叫做《危险飞行》。

    相当嗨的一首摇滚歌。

    只是，网络直播间里的情况，却有点特别。

    因为郑筠是苏晨这一轮的直接对手。

    所以弹幕区已经被苏晨的粉丝们霸屏了。

    满屏都是“晨哥必胜！”的弹幕。

    郑筠的粉丝们看着，相当的无奈。在战斗了一会儿，发现都是徒劳无功之后，最后大部分粉丝干脆直接放弃了。

    谁叫苏晨现在火的一塌糊涂呢。

    几分钟之后。

    郑筠演唱完毕。

    气氛顿时紧张了起来。

    因为这一轮的胜负，很大程度上，会决定今晚冠军的归属。

    观众嘉宾开始对苏晨和郑筠做点评：

    “两首歌都是摇滚曲风，现场感都很燃！”

    “我觉得，还是晨哥要胜一筹。”

    “小孩子才做选择，两首歌我都很喜欢！”

    “各有特色吧！”

    “……”

    郑筠的脸上，还带着职业的微笑。

    但是已经没有那种置身事外的轻松了。

    观众点评上，看不出胜负，这是不是意味着，他和张奕星推动更换评委之后，自己可以获得更多的优势？

    张奕星此时也无法淡定。

    如果苏晨胜出，这样的局面对他来说，将会很难。

    最好的结果就是，郑筠战胜苏晨。

    这样一来，三个人之间，会出现非常独特的，互有胜负的局势。

    那么，他们三个人各自夺冠的概率，将会相差不大。

    看到这样的情形，网络直播间里的网友们，却是有不同的看法。

    “我看到了浓浓的阴谋的味道！”

    “这是节目组故意制造的假象吧？两个人真的那么势均力敌吗？”

    “绝对是故意的！我们晨哥明显胜一筹啊！”

    “节目组为了收视率也是拼了！”

    “表示理解，如果总决赛也是一边倒，观众还看个毛呀！”

    “……”

    总导演车车对观众这样的反应，表示满意。

    这个情况，确实是他刻意安排的。

    都总决赛了，总要有点悬念吧。

    观众评委一波点评过后，正式进入投票环节。

    90秒钟过后。

    “现在公布苏晨和郑筠的PK结果！”

    随着智能机器人C的话音响起。

    大屏幕上，开始显示苏晨和郑筠的票数统计情况。

    此刻，场内外的所有人，几乎屏住了呼吸。

    数字在不断跳动……

    很快，定格了下来：

    苏晨的得票数是402！

    郑筠的得票数是98！

    看到这样的结果，网络直播间里，瞬间爆炸开了：

    “恭喜晨哥，贺喜晨哥！又赢了！”

    “《孤勇者》这么燃这么爆的一首歌，我觉得，这个得票数，还是少了！”

    “晨哥这是预定了冠军了吗！”

    “换了评委又怎么样？这一次输的心服口服了吧！”

    “事实证明，这完全就是水平问题，和评委无关！”

    “……”

    娱乐圈的各路明星们，尤其是音乐圈的业内人士们，对于这样一个结果，普遍的看法都是：这很合理！

    郑筠的《危险飞行》只能算是水准线之上的优秀歌曲，但是苏晨的这首《孤勇者》，完全是核爆级别的金曲！

    郑筠这首歌，如果对上张奕星前面两首歌，或许还有胜算。

    但是面对《孤勇者》这样的现象级且具有特殊意义的金曲，那就只能怪自己运气不好了。

    说句不好听的。

    《孤勇者》这样级别的歌，加上苏晨大师级的演绎。

    谁碰上谁死！

