    “对吧，你也觉得他们很烦吧。”一听二哥也讨厌大哥一家，她立刻就来劲了。

    “是很烦，尤其是大嫂，那个眼睛仿佛跟长在脑门上似的，从来不正眼看咱们。”张嘉亮把碘伏递给了老妈，让她赶紧消毒。

    张嘉慧正准备跟着附和，就听到他又开口了。

    “不过老妈你不是经常劝我们不要跟大哥大嫂计较那么多吗，都是一家人。”

    张嘉慧那些想要吐槽的话全都哽在喉咙里了。

    行吧，她还是别跟二哥吐槽了，不然老妈人设崩了，引起他怀疑就不妙了。

    “行了，吃你的泡面去吧。”她把碘伏直接拿回房间了。

    张嘉亮：“？？？”

    好端端的，怎么又生气了。

    老妈最近脾气见长啊，莫非是到了更年期。

    张嘉亮懒得去想了，端着自己的泡面回房间继续打游戏去了。

    张嘉慧处理完自己的伤口，越想越气。

    她做了那么多，一句谢谢都没得到，反而还要受气。

    不行，她得想个法子气气大哥夫妻俩才行。

    对了！

    张嘉慧猛地来了灵感，大嫂最喜欢巴结老爸了，让老爸出面训斥他们效果肯定比她开口好得多。

    想到这，她立刻给老爸打电话。

    没想到，电话才响了两声就被挂断了。

    张嘉慧皱起了眉，嘀咕道：“这个点应该还没睡呀，怎么不接电话呢。”

    她又拨了一遍，对方还是拒接了。

    张嘉慧一瞬间脑补了许多狗血场景，老爸不会出轨了吧。

    要是老爸出轨了，老妈可怎么办呀？

    她越想越心惊，再次拨通了老爸的电话。

    这才倒是很快就接了，只是没等她开口，老爸呵斥的声音就扑面而来。

    “我谈生意呢，你给我打那么多电话做什么？”

    “我……”张嘉慧被骂懵了。

    她是家中最小的孩子，爸爸对她向来是疼爱有加的，很少用这种语气跟她说话，她一听就委屈了。

    正想开口叫爸，却发现她现在的身体是老妈的。

    心头五味杂陈，她一时间不知道该说些什么。

    “你什么？打电话给我又一句话都说不出来，你是不是闲得慌？”张友松喝了点酒，心情更加暴躁了。

    “我不是闲得慌。是张嘉明他们夫妻俩欺人太甚！我去接张乐瑶回家不小心摔了一跤，他们也不说关心我，还骂我。”张嘉慧委屈巴巴地告起了状，“刘馨说我，张嘉明不仅不反驳她，还跟她一起埋怨我。”

    “你一个五十岁的人了，接个孩子都能摔跤？你是光长岁数不长脑子吗？”张友松最不耐烦听这些家长里短了。

    “刘馨说你什么了？你一个婆婆连个儿媳妇都管不好，真是够没用的。你说你一天天待在家里都干些什么，连这点小事都处理不好。别烦我了，我要谈生意。”

    说完他立刻把电话挂了，笑嘻嘻地往自己的座位走了过去。

    “啊李总，我的事处理好了，咱们继续谈那个项目……”

    张友松丝毫没有意识到自己的话对女儿造成了什么冲击，因为他平时都是这么跟老婆相处的。

    电话那头的张嘉慧已经彻底愣住了。

    老爸怎么能这样对她呢？

    不对，怎么能这样对老妈呢。

    原来老妈在家里的处境这么艰难吗？

    张嘉慧感觉跟老妈互换身体之后，她好像重新认识了一遍自己的家人。

    她觉得他们好陌生。

    想着近日里受的委屈，张嘉慧呜呜呜呜地哭了起来。

    下了晚自习，陈思兰回到家，兴奋地想要和女儿分享自己找到的互换办法，就看到了受伤的她。

    “你这脸怎么回事？怎么弄的？伤口消毒了吗？”

    好不容易停止哭泣的张嘉慧，听到老妈这几句关心的话又没绷住，眼泪跟阀门坏了的水龙头似的汹涌而出。

    “别哭啊，眼泪弄到伤口很疼的。乖啊，跟妈妈说，发生什么事了？”陈思兰心急如焚。

    怎么她去上了个学回来，女儿就成了这副模样了。

    “妈，辛苦你了。”千言万语最后汇成了这么一句话，张嘉慧实在是不知道跟老妈说什么了。

    “对不起”她说不出口，“我爱你”更是难以启齿，她只好用“辛苦你了”四个字来表达此时此刻的心情。

    “傻孩子，到底怎么了？”听到女儿这话，陈思兰干涸的心田一瞬间流入了一汪清澈甘甜的泉水。

    女儿终于懂事了，知道她的不容易了。

    她心中感慨万千。

    张嘉慧抽抽噎噎地把今天的事情都说了一遍，大哥的偏心，大嫂的刻薄，二哥的不懂事还有老爸的霸道，她一字不落全都说了出来。

    陈思兰听完沉默了。

    这些就是她的日常啊，她已经习惯了。

    “唉，咱们还是早点换回来吧。换回来，你就不用受这些气了。”她拍了拍女儿的肩膀，苦笑着安慰道。

    张嘉慧愣住了，她没想到老妈听完居然是这种反应。

    老妈没有趁机跟她抱怨自己的不容易，也没有痛斥家人们这些行为多让她伤心，而是第一时间关心她。

    她鼻腔发酸，一时间不知道该怎么接话。

    “对了慧慧，我今天去图书馆查了好多资料呢，有一个方法我觉得可以试试看。”说到把身份换回来这件事，陈思兰立刻从书包里掏出了自己的做的笔记。

    “什么方法？”张嘉慧好奇了。

    一直都是她在想办法，老妈冷不丁地这么一说，倒是让她有些惊讶。

    原来老妈也没有她想的那么没用嘛。

    “书上说人在亲密接触的时候会灵魂会更容易融到一起，咱们或许可以试试看？在大脑放空的情况下……”陈思兰说到后面声音渐渐变小。

    “在大脑放空的情况下怎么做？”张嘉慧追问道。

    “拥抱彼此。”陈思兰说完垂下了头。

    他们上一次拥抱都还是张嘉慧小时候的事情了。

    自打她上了初中之后，母女俩再也没有任何的亲密接触了。

    她这么一说，张嘉慧也有些不好意思了。

    拥抱什么的，怪让人难为情的。

    她和老妈之前水火不容，现在要抱在一起，还挺别扭的。

