    第95章 汇合

    天守阁第二层中，绯玉丸跟着无名慢慢走着。

    它维持着手中这的小火苗，在这片空间已经走了很久了。

    “大姨妈，你看！前面有光！会不会是出口！”

    绯玉丸的耳朵动了动，隐隐约约地听了远处传来了一些嘈杂声。

    “喵！喵呜～”

    无名兴奋地蹦哒了一下，对远方的人招了招手。

    不过远方的人压根没有看到无名，只是听到了几声猫叫。

    “有猫叫声，好像是无名？”

    这声音，好像是芽衣？

    漆黑的空间里传来一阵奔跑声，下一刻，德丽莎四人的身影出现在绯玉丸眼前。

    “喵呜～”

    无名跳到德丽莎的肩，蹭了蹭她的脸。

    “好了无名，不用那么亲密吧。”德丽莎的脸被无名蹭得有点痒，她把无名温柔地抓在手上，兵对着绯玉丸问道，“你们怎么在这里？是被绯狱丸抓进来的吗？”

    “不知道，不过应该是吧。”绯玉丸看到德丽莎出现在这边，不由自主地松了一口气，感觉自己的生命安全暂时有了保障。

    应该.......吧？

    “反正，我们就是莫名其妙来到了这里，然后莫名其妙地遇到了你们。”

    绯玉丸将到天守阁之后发生的事大致和德丽莎说了一下。当然，绯玉丸省略掉了无名用它拍倒壁画这一件事。

    听完绯玉丸的描述，德丽莎若有所思地点了点头:“这么说来，你们刚刚应该是在下面一层。但是下面一层有督军级崩坏兽，它们没有攻击你们吗？”

    “哈？”绯玉丸愣了一下，“呃，我没有感觉到有督军级崩坏兽的存在.......”

    “但督军级崩坏兽应该能注意到你们啊？它们为什么没有攻击你们呢？还是说你们刚刚不在那一层？”德丽莎陷入了沉思。

    倒是芽衣在一旁听完后说道:“或许是因为它是绯玉丸吧。天守阁本就与绯狱丸有着密不可分的关系，这些崩坏兽恐怕是绯狱丸拿来守护天守阁的。而绯玉丸与绯狱丸在外表上又很相似。”

    “不过，一个督军级的崩坏兽有思考能力吗？它们不是只要见到东西就上去打的.......哎哟，谁！打我！”琪亚娜话还没说完，脑袋就被人狠狠敲了一下。

    “笨蛋琪亚娜，上课又不认真听。”布洛妮娅揉着自己的拳头，“姬子老师上课说了，只有低级的崩坏兽或死士才是完全凭着本能活动的。像崩坏兽到了督军级这一级别，就有可能诞生微弱的意识。而到了帝王级甚至是审判级别的崩坏兽，它们的思维已经与人类无异。”

    “即使是我错了，布洛妮娅你打我干嘛？”琪亚娜愤愤地说道。

    “因为.......布洛妮娅好像有段时间没打笨蛋琪亚娜了，有点怀念。”布洛妮娅迟疑了一下，最后还是面无表情地说出了这段话。

    琪亚娜:“......”

    琪亚娜:“O_o???”

    这是人话？

    漆黑的空间里，琪亚娜和布洛妮娅久违的打了起来。

    芽衣无奈地叹了口气。

    这两活宝。

    德丽莎嘴角抽动了一下，对着似乎不是很能理解的绯玉丸说道:“别惊讶，习惯就好。”

    绯玉丸:“.......”

    “轰.......轰轰！”周围突然传来几道重物落下的声音。

    “嗯？”德丽莎突然感觉到周围出现了一定数量的崩坏兽，“小心！周围有崩坏兽！”

    琪亚娜和布洛妮娅本来还在缠斗着，听到德丽莎的话立刻“化敌为友”。两人迅速回到德丽莎身边，和芽衣一同警惕着四周。

    虽然看不到，但空气中弥漫的气息众人还是能感觉到的。粗略估算一下，她们大概被十二只崩坏兽包围了。

    不过，这群崩坏兽实力不高，最高级也就才圣殿级崩坏兽。

    这时，绯玉丸一拍脑袋，突然想起来了什么。

    它将全部力量注入小火苗之中。

    随后，小火苗变成了大火球，火光照亮了四周。

    德丽莎看清了四周的情况后，拍了拍背上的金色十字架:“犹大，追猎模式！”

    金色十字架从德丽莎背后飞出，化成八条锁链，随着德丽莎的意志向不同的方向飞去，直接穿过了八个崩坏兽的身体。

    “重装小兔19c，fire！”

    布洛妮娅计算好弹道后，直接命令重装小兔向某一只崩坏兽发生炮弹。

    一阵烟雾过后，崩坏兽消失不见。

    琪亚娜和芽衣各找了一只崩坏兽，对它们发动了进攻。

    很快，琪亚娜收起了她的枪，芽衣收起了她的刀。两人面前的崩坏兽都无力地倒下了。

    无名也找上了一只崩坏兽，它爪子挥舞几下，空中瞬间出现数跟铁刺，直接将对面的崩坏兽穿透了。

    战斗过程进展得特别快，让绯玉丸有些懵。

    不是我这大火球都搓出来了，你们却把怪清完了。

    你们这样显得我很呆诶。

    绯玉丸无奈地散去了火球。

    当崩坏兽被消灭时，这片空间也亮了起来。

    这片空间比第一层略小些，不过还是很大。

    空间有两个尽头，各有一处楼梯。一处向下，一处向上。

    “看来这一关是需要我们消灭守护在这儿的崩坏兽。”

    德丽莎看了琪亚娜和布洛妮娅一眼:“你们两误打误撞倒是刚好把这一关的考验找出来了。”

    布洛妮娅和琪亚娜互相对视了一眼，看出来彼此想说的话

    ——还没打完，这次不算，下次继续。

    芽衣发现了两人的眼神互动，莫名感到好笑，她抓住两人的手说道:“走吧，我们继续往上面走。”

    “好，芽衣我们走！”

    “嗯，芽衣姐姐。”

    绯玉丸摸了摸头发:“没办法咯，既然进来了，只能跟着你们一起走了。”

    四人的队伍变成了四人一人偶一猫。她们继续向上走着。

    她们没有察觉到，在某个角落，有一双眼睛，一直注视着她们都一举一动。

    (本章完)

