    陆天龙和苏世茂两个人甩开膀子要干架。

    旁边郑少枫直接看呆了。

    “陆天龙，还从来没有人敢这么跟我说话，我可是苏世茂！”苏世茂气势汹汹道。

    “你是苏世茂了不起啊，你女儿跟我睡过！”陆天龙哼道。

    “混蛋，我掌管整个苏氏家族企业！”苏世茂愤怒道。

    陆天龙撇撇嘴，“你女儿跟我睡过！”

    “只要我说一句话，马上让你从这里滚蛋！”

    陆天龙：“你女儿跟我睡过！”

    “你他妈的能不能别提我女儿！”苏世茂抓狂了。

    陆天龙：“我是你外孙的爹！”

    旁边郑少枫实在受不了了，这绝对是两个奇葩，再听下去，他绝对得崩溃。

    “天龙，苏伯父，你们先聊，我出去喘口气！”

    说完，他夺门而出，再不想跟这俩家伙呆在一个屋。

    苏世茂是拿陆天龙这个无赖一点儿办法都没有，他更坚信了自己的决定，无论如何，都不能让这个家伙继续和自己的女儿在一起。

    必须得想办法让她们分开。

    苏世茂盯着陆天龙，眼神变幻不定，现在看来，用强硬方式逼迫陆天龙离开，估计不太可能。

    要换一种方式。

    “陆天龙，我不知道你为什么要跟小月在一起！”苏世茂探口气，口气缓和下来，道：“这样吧，只要你离开小月，你要什么条件我都答应你！”

    “你要钱，我给你支票，数额随便填！要公司，我可以把凤凰集团的股份给你一些，你看怎么样？”

    陆天龙像是看白痴一样看着他，道：“老丈人，你真是商业奇才？还给我钱给我股份？是我傻还是你傻，以后整个苏氏集团都是凌月的，不也就是我的？”

    “……”

    苏世茂想掐死这个混蛋。

    “那你到底想怎么样？”

    “不想怎么样！”陆天龙耸耸肩，道：“老婆孩子热炕头，谁都不能拆散我们一家三口，就这么简单！”

    “陆天龙！”

    苏世茂深深吸一口，悲怆道：“你必须要离开小月，要不然，我们整个苏氏集团就完了！”

    “有这么严重？苏氏集团出了问题？”陆天龙好奇道。

    苏世茂咬咬牙，道：“是，要不然我怎么可能逼我女儿去嫁给一个她不喜欢的人？实在是形势所逼，我不能眼睁睁看着苏氏集团毁在我的手上！”

    陆天龙眼睛突然微微一眯，道：“老丈人，要不然咱们出去聊吧！”

    “不行，今天这事儿不说清楚，你就不许走！还有，不许叫我老丈人！”苏世茂气呼呼道。

    “真不出去？”陆天龙反问道。

    “不出去！今天必须把这事儿解决了！”苏世茂坚决道。

    “那好！”陆天龙点点头，道：“待会儿不管你看到什么，都希望你能挺住！”

    恩？

    苏世茂没听明白陆天龙这句话是什么意思。

    不等他细想，后面窗口，突然传来咔哒一声脆响，紧接着，好几个人影鱼跃而入，诡异的出现在书房中。

    “你们是谁？”

    苏世茂傻了，因为他根本就没看到这几个人是如何进来的！

    一个胖乎乎的暴发户，脖子里带着手指粗的金项链。

    一个精瘦精瘦，给人一种阴森森感觉的老头。

    还有一高一矮打扮怪异就跟西游记里面的沙僧似的。

    “他们是来找我的！”陆天龙淡淡道。

    这几个家伙自然就是陈沧海、金山，以及金刚拳和霹雳腿。

    “找你的？”

    苏世茂点点头，见对方脸色不善，而且还诡异的从窗口进来，就知道情况不对。

    “你们给我滚出去！再不走，休怪我不客气！”

    苏世茂怒喝道，气势十足。

    不愧是见多了大风大浪的人物。

    “走？等宰了他，我们自然会走！”

    陈沧海阴森森道。

    “对，等宰了他，我们自然会走，当然，临走之前，我们不介意一起把你送上西天！”金山呲牙，露出两颗大金牙。

    “混账，在我面前，岂容你们撒野，给我来人！”

    苏世茂怒喝道，开口叫外面的保安。

    “这房间隔音，你就算是喊破嗓子，也不会有人听到的！”陈沧海冷哼道。

    苏世茂这才反应过来，伸手去掏兜里的手机。

    陈沧海眼中闪过一丝杀机，突然向前跨出一步，举拳击向苏世茂的脑袋。

    苏世茂大惊，对方的速度已经快到超乎他的想象，想要躲避都来不及。

    陆天龙突然动了，猛然伸手抓住苏世茂的身子，一发力，将他整个人拽到了自己身后，躲过了陈沧海的这一击。

    “你在这里站着别动！”

    陆天龙把苏世茂带到书房角落，叮嘱道。

    豪华套房的书房面积很大，约莫得有七八十平，刚才陈沧海等四人进来的时候，就已经抢先挡住了门口。

    现在出是出不去了，只能跟他们拼。

    “恩，你自己小心点儿！”

    苏世茂很快冷静下来，点点头道。

    “就凭这么几个废物，还奈何不了我！”陆天龙笑道。

    “奶奶的，还是第一次见到这么狂妄的小子，看我待会儿不一拳轰掉他的脑袋！”

    胖瘦头陀中的瘦子，也就是外号金刚拳的家伙，冷笑道。

    “不要大意，我这条胳膊就是被他废掉的！”金山指了指自己吊着胸口的胳膊，呲牙冷道。

    “恩！金山你守住门口！我们三个一起上，速战速决！”

    陈沧海马上进行了安排，胳膊受伤的金山守住门口，他和胖瘦头陀两个人一起攻击陆天龙。

    说上就上，毫不客气，三人几乎是第一时间冲向陆天龙。

    陆天龙毫不客气，冷冷一笑，双臂一震，同样冲向他们。

    四个人很快混战在一起。

    陈沧海的实力很强，当初在郊区训练场，陆天龙就曾经跟他交过手，这家伙出手狠辣诡异，一拳一脚都是朝着人体要害，丝毫不留任何余地。

    剩下的金刚拳和霹雳腿，同样出手狠辣，这俩家伙别看长得不怎么样，可手底下功夫丝毫不逊色于陆天龙。

    几个人的动作都快若闪电，就是眨眼的功夫，双方就已经拼了十几招。

    旁边的苏世茂彻底看傻了眼。

    他是苏家的掌舵人，身边同样跟着不少保镖。

    那些保镖都是他高薪聘请来的，实力都很不错，可和陆天龙这几个人一比的话，直接成了渣。

    “小子，吃我一拳！”

    矮胖的金刚拳久攻不下有些气恼，深吸一口气，举起斗大拳头，狠狠找着陆天龙的胸口砸过来。

    陆天龙深吸一口气，不退反进，同样挥起拳头砸了过去。

    “哈哈，跟我硬拼？找死！”

    金刚拳大喜，他这个外号可不是白叫的，一双拳头坚硬如金刚，就算是砸在墙上，也能直接砸出一个窟窿。

    “砰！”

    两人的拳头狠狠撞击在一起，一层淡淡的涟漪仿佛从两人拳头交汇处荡漾出去。

    “怎么可能？”

    金刚拳一下瞪大了眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    不等他反应过来，拳头处突然传来一阵撕心裂肺的疼痛，然后一股巨大的力量透过陆天龙的拳头传过来，他哎呀一声惨叫，整个人倒飞出去，砰一声狠狠撞在后面的墙上，好半天没爬起来。

    书房外客厅里。

    “郑少枫，你说的是真的？”

    苏凌月瞪大眼睛，听完郑少枫的讲述，觉得自己的脑细胞也不够用了。

    “真的！苏伯父火冒三丈，陆天龙就一句话：你女儿跟我睡了……”

    郑少枫咧嘴，心道陆天龙可真是个奇葩。

    “哈哈！陆天龙这个混蛋还挺有意思，估计大伯得直接被他气炸了肺不可！”

    苏小蛮在旁边笑的肚子疼。

    苏岳亭则直接翻了几个白眼，陆天龙可真是个不按常理出牌的家伙。

    “这个混蛋！”

    苏凌月小脸一红，心里暗骂陆天龙，琢磨着等他出来，非得好好教训教训他不可。

    “对了，他们两个不会真的打起来吧？”

    “应该不会吧？”郑少枫犹豫道。

    “恩，我也觉得不会，哪有女婿打老丈人的！”苏小蛮笑嘻嘻道。

    苏凌月这才稍微放心一些。

    突然，书房里传来砰一声响，像是什么东西撞在了墙上。

    “卧槽，他们俩不会真打起来了吧？”众人都被吓了一跳。

    “不会不会，你们听，现在又没有动静了！”

    苏小蛮把耳朵贴到书房门上，仔细倾听了一下，回头道。

    不得不说，书房的隔音效果确实好，里面折腾的那么厉害，外面竟然一点儿动静都听不到。

    书房里面。

    就刚才一会儿工夫，除了被打飞的金刚拳，霹雳腿也被陆天龙一脚踢中膝盖，疼的呲牙咧嘴，捂着腿哼哼。

    陈沧海也好不到哪去，一不留神被陆天龙一拳打在胸口，幸亏他反应快，一下卸掉了大部分的力量，要不然陆天龙这一拳非得把他整出内伤。

    “没想到你这小子还真挺厉害！”

    看以一敌三丝毫不落下风的陆天龙，苏世茂也忍不住竖起大拇指。

    “那是，你女儿的男人，可是很厉害的！”陆天龙拍拍手笑道。

    陈沧海等人气的火冒三丈。

    他看一眼门口的金山，又看了下苏世茂，眼珠一转，计上心头。

    “金山，干掉那个老家伙！”

    “好咧！”金山毫不犹豫冲向苏世茂。

    “找死！”陆天龙眼神一凛，冲向金山。

    “机会来了！大家一起上，趁他分心要他命！”

    陈沧海大喝一声，旁边的金刚拳和霹雳腿也知道这是唯一的机会，都毫不犹豫冲向陆天龙。

