第1333章剥夺法力

　　这个庄严冷肃的声音一出，众人齐齐向鉴明法师看去。

　　谁都听得出来，鉴明法师终于要出手了。

　　不管在场的大人物，身份地位有多高，说到底，紫琅山还是鉴明法师的主场。

　　鉴明法师要对陈轩出手，便是楚明都没有任何意见。

　　而且他还乐得借刀杀人，免得霍英觉说他祸害华夏英雄。

　　“鉴明法师，虽然我们江南维安分局是来紫琅山办事的，但是既然您亲自出手，我们就不喧宾夺主了。”楚明语气很尊敬的对鉴明法师说道。

　　他听说鉴明法师是大势至菩萨的凡间代言人，原本还有些不相信。

　　但是跟江北维安分局的庞局打听，得到庞局确认之后，楚明不得不对这位菩萨代言人心怀敬畏。

　　据庞局所说，鉴明法师自身虽然是普通人，但他的实力比三级超凡者还要强大。

　　完全有资格被维安局列入四级超凡者名单。

　　只是庞局曾数次招揽鉴明法师，都被鉴明法师拒绝。

　　但也由此可见，鉴明法师的重要性有多大。

　　这种级别的一旦进入维安局，那就是战略级的地位。

　　华夏那么多维安分局，拥有在编四级超凡者的寥寥无几。

　　有鉴明法师出手，楚明那是再放心不过了。

　　鉴明法师根本不是天柱山上那个玉镜仙师可比的。

　　玉镜仙师百年没有下山，没有人知道他的实力，吹得天花乱坠，实际上却是个水货。

　　不过炼气期五层的实力，他们江南分局随便一个三级超凡者都能吊打。

　　但是鉴明法师的名气，可是整个江北公认的。

　　江北武学界、修行圈子，有谁敢不敬畏鉴明法师

　　再加上江北维安分局庞局的认证，鉴明法师是菩萨代言人，毋庸置疑。

　　霍英觉他们则是十分担忧。

　　因为陈轩失去元气，根本不是鉴明法师的对手。

　　“鉴明法师，请给我们龙城组织一个面子，让我们接走陈先生，这样就不打扰贵寺举行布施大典了。”霍英觉第一次降低姿态和除了陈轩之外的人说话。

　　“妖邪当诛岂能放任此子继续祸害人间”鉴明法师此刻俨然菩萨的化身，但实际上他只是收了廖家诸多好处，才想对陈轩下死手。

　　如果不帮廖家荡平障碍，他就会受到业力反噬，失去大势至菩萨代言人的资格。

　　楚明恰到好处的附和道“霍部，你我都知道鉴明法师佛门神通何等广大，您就不怕龙城组织惹怒了大势至菩萨”

　　“”这次霍英觉没有开口回应。

　　鬼神这种东西，他向来只信一半。

　　但只要一半就够了。

　　不到万不得已，他是绝不愿意得罪鉴明法师这种人物，沾惹佛门因果之力的。

　　霍英觉陷入沉默，陈轩身后却有一位穿着黄色长袍的老者走了出来。

　　曾经的香岛第一术法大师，黄文初。

　　“哼，什么大势至菩萨代言人，也就糊弄小孩子罢了本大师倒想领教一下，鉴明法师所谓的佛门神通”黄文初趁机对陈轩献殷勤。

　　而且他早就对江北紫琅山的鉴明法师不爽了。

　　一个普通老和尚，居然把诺大的江北骗得团团转，所谓沽名钓誉，不过如此。

　　陈轩看了眼黄文初，心想让这个老色鬼去探探鉴明法师的实力也好。

　　鉴明法师漠然看着黄文初，眼底掠过一丝不屑“黄大师，听闻你数月前在香岛修法集会上，败给一位东瀛阴阳师，丢尽我华夏术法的脸面，今日，你也好意思来江北紫琅山挑战老衲”

　　黄文初被说得老脸一红，没想到鉴明法师居然还知道香岛修法集会的事情。

　　“老秃驴，你别乱戴帽子，本大师可没说我代表华夏术法，真正能代表华夏术法的是陈真人”黄文初不客气的骂道，顺便吹嘘了陈轩一番。

　　鉴明法师摇摇头“一个法力尽失的废人，也好意思说自己代表华夏术法传出去不怕华夏修法界耻笑”

　　“废话少说，你这沽名钓誉的菩萨代言人，先和本大师较量一番”黄文初话音一落，手捏法诀，一身袖袍无风自鼓。

　　身为入道者，黄文初驱御法力，施展术法，只需要短短几秒钟时间。

　　然而黄文初施法很快，鉴明法师却比他更快。

　　众人只见鉴明法师单手凝结法印，念一声“请大势至菩萨赐我佛光，化煞化凶”

　　陈轩见鉴明法师出手前兆，并没有显现法力，根本无法预料这个老和尚会施展什么手段。

　　但见鉴明法师念完这句话，右手剑指向还在施法的黄文初遥遥一点。

　　一瞬之间，黄文初的衣袍就不再鼓动了。

　　周身法力消散于无形之中。

　　小凌看着能量检测仪，眼里满是惊奇之色。

　　黄文初体内能量波动，就这样停止了

　　“不，不可能”黄文初惊愕大叫。

　　他可不是被鉴明法师打断术法那么简单，而是体内的法力全都消失了，变得空空荡荡。

　　“我的法力没了我的法力没了”

　　黄文初险些当场失心疯。

　　然而不管他如何激发法力，体内就是没有一丝法力痕迹。

　　没有法力的大师，和普通人还有什么区别

　　黄文初不敢置信的看着寺门口的鉴明法师，突然发疯似的跑过去，口中大喊“老秃驴，快还我法力”

　　鉴明法师身前两排武僧，挥舞禅杖把黄文初打了回来。

　　所有人这才从震撼中回过神来。

　　鉴明法师刚才做了什么

　　只是遥遥点出一指，就消去香岛第一术法大师的一身法力

　　这种神乎其神的手段，别说霍英觉他们觉得不可思议，便是陈轩都非常诧异。

　　这种手段已经近乎因果律武器了

　　鉴明法师是普通人，黄文初是真真正正的修行者，但是鉴明法师轻而易举就剥夺了黄文初的法力。

　　身为二级龙将的边定远，突然发现自己一身能量，能够随意开碑裂石，但在鉴明法师面前，却如同一个毫无战斗力的婴儿。

　　阎灵姑等香岛大师也是一样的想法。

　　他们苦修数十年，要是被鉴明法师随意剥夺法力，那么修炼还有什么意义

　　制裁黄文初之后，鉴明法师如炬如神的目光，锁定在陈轩身上。