    “事到如今你还狡辩，还想嫁祸给贺青岚？洛洛，你看到了吧，这就是你心心念念喜欢的人，她根本不在乎你的生日宴，只会给你捣乱。”黎曼君怒气未平地指责慕念。

    “我相信她。”洛洛很坚决地说，“她不会撒谎。”

    “洛洛，站在她旁边的人，可就我们几个啊，除了她自己，我们可是一直站在傅叔叔身边，哪有时间拉她。”

    “你整理衣服的时候，完全可以找角度拉她。”洛洛逻辑清晰。

    “傅叔叔，你看看洛洛，明明是慕念自己没站稳摔倒的，他们却合伙起来怪我。”贺青岚委屈的红了眼眶，“我只是想和洛洛一起，拍一张合照而已啊。”

    此刻的慕念坐在蛋糕里，浑身都脏兮兮的，委屈又可怜。

    傅斯年动了恻隐之心，淡淡道：“先把她带楼上。”

    保镖们应下：“是。”

    说着，他们拽着慕念就要走。

    就在这时——

    “我看谁敢碰她。”

    厉司爵冷着一张脸跨步进场，他毫不犹豫地脱下价格不菲的西装，盖在慕念肩上。

    他示意身后的厉司允和厉司南，两人立刻朝慕念走去。

    “拿开你的脏手。”厉司允厌恶地看着保镖，“你也配碰她？给她道歉！”

    保镖哆哆嗦嗦地朝傅斯年看了一眼。

    这可是傅爷下得命令啊。

    厉司允冷笑：“怎么，要我亲自动手让你跪下？”

    两个保镖狠狠打了个冷颤：“对，对不起。”

    “滚。”厉司允满眼冷戾地指着大门。

    “你们厉家人，耍威风都耍到傅家来了吗？”贺青岚抿了抿唇，她倒是无所谓厉家，但是，她怕厉司爵。

    能让贺青岚怕得人很少。

    厉司爵是其中之一。

    原因无他，厉司爵看起来太冷酷了，只是与他视线对上，她心里就不舒服。

    有了贺青岚这句话，周围的宾客也开始交头接耳。

    “这厉家人，怎么帮着傅家的保姆？”

    “一个也就算了，三个人怎么都护着她？”

    “这保姆什么来头？”

    傅斯年眯着眼睛，目光阴郁：“厉总这是什么意思？”

    厉司爵朝傅斯年走去，站定在他面前：“看来，你果然照顾不好我的妹妹。”

    顿时。

    整个大厅。

    安静到落针可闻。

    所有人的脑海里只剩下四个字——我的妹妹。

    傅斯年皱眉：“妹妹？”

    这时，厉司衍摆脱了围绕在自己身边的豪门千金，他走到傅斯年面前，拿出准备好的资料。

    他递出文件袋：“这是亲子鉴定。”

    傅斯年接过，随意翻阅了几页，身周气场骤降。

    原来如此。

    难怪厉司爵会直接上门，在他公司里抢人。

    他们竟是兄妹。

    傅斯年看完亲子鉴定，随手将文件放在身侧桌上。

    他淡淡道：“所以，慕念是你妹妹，又如何？”

    “你没有资格照顾她。”

    “需要我提醒你，厉家早就弄丢了她么？现在的她，是洛洛和宸宸的母亲，没有资格照顾她的，是厉家。”

    此话一出，所有人都震惊。

    这个佣人嘴中的保姆，竟是洛洛的生母！？

