
    第617章置之死地而后生

    十六岁的九星玄士，已经称得上大夏国数百年都难得一见的玄修天才了。

    而现在，十六岁的玄师？

    这，显然已经超出了众人的常识认知。

    即便是辰申的父亲，号称大夏近千年来的第一天才，从玄士巅峰踏足玄师境的时候，也已有十七岁半的年纪……

    然而，众人的惊异并没有就此停止——因为辰申不会给他们停下的机会！

    又是一息过后——

    “兹兹……拉拉……”

    “二、二星玄师？”

    廖院长激动的浑身都止不住轻颤起来：“老夫活了一百三十余年，还从未见过有人能一息一境界的突破啊！”

    “可不是吗？而且这小子……似乎还没有停下的趋势？”大太监李宗明接嘴一语。

    “难不成……是他方才服用的那枚玄丹？”典龙若有所思。

    “再看看，我们，再看看……”就连大夏王都对此充满期待。

    一息一境界，这他娘的还真是前无古人，一时间连夏元龙都不禁闭气凝息。

    又是一息过后，三星玄师！

    再过一息，四星玄师！

    而后，是五星，六星……

    辰申的境界一息一超脱，直到停留在八星玄师，才堪堪停下了脚步。

    他身上的雷劲奔腾如海，周身九尺内皆玄能密布，森厉斐然！

    至此，大夏王，李宗明，典龙，廖苍芒，全都是一副瞠目结舌的神情。

    一开始，辰申情绪剧烈波动而导致“失控”，释放出九星玄士的玄气表象时，三个人就已小吃了一惊。

    而后，那少年更是以不可思议的速度，一息一晋级。

    短短九息，连飙九级，直接成了一名八星玄师，这……实在是匪夷所思！

    “呼！”辰申长舒一口气，继而缓缓收敛玄气入体。

    “辰申，你……方才是怎么回事？”夏元龙开口询问，语调中，明显含有一股压抑不住的兴奋感。

    其余三人也都纷纷瞩目在那少年的所在，洗耳恭听。

    辰申嘴角一咧，竟不知为何挤出一丝苦笑：“呵呵……回陛下，草民一息一突破，是以燃烧本源生命为代价的。”

    “恩？燃烧本源生命，什么意思？”夏元龙心里咯噔一跳，一种不好的预感油然而生。

    辰申使劲捏了捏拳头，答道：“时至如今，草民也没必要再隐瞒。”

    “陛下，我辰家世世代代修炼的功法，都是火系玄能，这一点您应该很清楚吧？”

    大夏王鼻腔震出一声轻嗯：“没错。你辰家的传承功法，貌似是玄阶上品孤本的《八荒烽火诀》吧？可唯独你一人是雷系玄能。”

    “孤以前也觉得奇怪，只是不愿深究罢了。莫非，这里面还有什么辛密？”

    辰申毫不迟疑的点了点头，煞有其事的胡诌：“这一切，都要从我被贬斥边塞九龙城说起。”

    “当时……”

    接下来，就是辰申的编故事环节了。

    他将此事归结于一场奇遇，说自己在前往九龙城的途中，偶然遇到一濒死之人，善心大发，以区区疗伤丹将其救下。

    那人知恩图报，传了他一套品级不明的雷系功法，外加一枚不知名的玄丹。

    当时，那位大能曾言：“这套功法我已打入你神魂识海内，意念一动即可修习，任何人都抢不走。还有这枚玄丹，配合我的功法服用，更有奇效。”

    “它能让你的修为在短时间内无条件暴涨几个、甚至十几个品级！至于具体品级的高低，那就要看你服用时的底子如何了。”

    辰申学着那神秘人的神态和语气，一边摇头晃脑，一边目色深沉道：“这枚玄丹虽是地阶下品，但作为能让人修为暴涨之物，它同样带有极为恶劣的副作用，那就是夺人阳寿命力以为玄。”

    “此丹若要服用，必在不惑之年以前方才有效。服用后，你便只剩下两年左右的寿命。”

    “若能在两年内突破玄王、玄皇等境，还可凭寿增之效，继续活下去。否则……你的下场便只能在两年内一命呜呼，切记切记。”

    事实上，辰申哪有什么地阶玄丹？也并无什么命力大减、只可活两年之期的限制。

    他方才境界暴涨的状态，只是用玄暴三灵变的被动效果伪装出来的罢了——少年一级一级的放力，造成从九星玄士逐步突破到八星玄师的假象。

    其实，辰申的玄气修为早就因服用过极品破境丹，而达到九星玄师之境。

    眼下展露出的实力，依旧是藏了一手后的表象。

    现在，他以依托特殊玄丹、燃烧生命力这一由头，在大夏王等人面前给出了自己修为大涨的理由，也可以免日后修为突然挑高，遭受不必要的怀疑……

    听完辰申所言，大夏王眼中的华光、心底的激动，皆大为退减。

    他本以为面前的少年之所以能修为暴涨，定是那枚神奇玄丹的效果。

    若真如此，只要能讨得丹方，凭他大夏丹香万里之实力，可批量制造出上品玄师境的强者，这对于整体国力的提升不言而喻。

    谁曾想，那玄丹竟只有一颗，而且还是地阶下品的……怪不得能有这么变态的奇效。

    由此一来，夏元龙也知那东西可遇而不可求，如今被辰申服用，他有生之年怕是再也无法寻求了。

    丧气之下，大夏王不禁重重叹了口气：“唉！”

    廖苍芒倒没陛下那么多“花花肠子”，他只恨辰申太过草率，出言抱怨道：“你啊你，你怎么就这么冲动呢？”

    “凭你的玄修天赋，就算不借助这丹药之力，有生之年要想达到八星玄师也绝非难事，甚至有可能更进一步，成就玄王！”

    廖院长一脸恨铁不成钢的焦急之态，越说越是激动：“可现在，你为求一时之快，将自身命力压缩到就剩下区区两年！你你你……你这又是何苦啊！”

    “学生又何尝不知此行非理智之举？”

    辰申面色突然一狞：“可是学生没办法不这么做。因为，我要变强，我要为我爷爷报仇雪恨！”

    “可我知道，凭我现在的修为，定然无法做到，所以才决定兵行险招。”

    “两年内，我若是无缘玄王境，大不了一死。若我有幸冲破玄王屏壁，便无异于置之死地而后生！”
