    “为什么...为什么你要这样做？”阿银哽咽的声音在蓝巳脑海中响起。

    “没有什么为什么，仅仅只是因为他威胁到了我的老婆孩子而已。顺带给你看个东西好了。”蓝巳打了个响指，将她意识拉入青莲空间之中，手一招，莲座底下升起一道光幕，光幕内赫然是唐日天向武魂殿通风报信，出卖小舞行踪时的情景。

    “这怎么可能....”阿银声音颤抖的捂住了红唇。

    此时，身处青莲空间当中，她已然化为人型。

    精致的小脸，薄薄的的嘴唇，弯弯的柳眉，一双暗蓝色的眸子清澈见底，不含一丝杂质，仿佛会说话般。肌肤胜雪，身上不着片缕，仅有垂直肩下的蓝色长发遮住了胸前重要部位，两条纤细的白玉小腿相互交叉着，光着白嫩嫩的小屁屁，浑身上下没有一丝瑕疵，甚至连蚊虫叮咬旳痕迹也没有，宛如画中人儿般。难以想象，日后若是长大，将会如何倾国倾城。

    或许是因为未曾恢复十万年修为的缘故，阿银意识具现化出来的模样是一个小萝莉。

    饶是见过不少美女的蓝巳，也不得不感叹，若是阿银长大，日后定然会是一位不输于千仞雪和比比东的美女。

    “没什么不可能的，他这一切都是为了你那个被夺舍的儿子罢了，再给你看看这个好了。”蓝巳手一挥，光幕转换，变成唐日天与阿银初相识的画面，其中，可谓是把唐日天的阴暗面无限放大。

    从设计阿银献祭，到发现阿银怀孕，突然后悔，将唐日天一切人性的阴暗面，可谓是展现的淋漓尽致。

    阿银看后简直不敢相信自己的眼睛，她万万没想到，那个深爱自己的丈夫，曾经居然一度贪恋自己的魂环。

    “看完这些，你作何感想？”蓝巳随口问阿银。

    阿银没有直接回答，侧过身，背对着蓝巳，反问道：“你打算如何处置我？”

    “我为什么要处置你？”蓝巳走至阿银身旁，轻揉了揉阿银的小脑袋，叹息道：“不要再轻易相信人类了，就当这是一场梦，冰火两仪眼的环境能够令你快速成长，等过个千八百年的，你应该就能恢复行动能力，到那时回蓝银森林去，不要再出来了。”

    说完，蓝巳将她意识送出了青莲空间。

    “没想到，一向对敌人从不留情的你，居然也会有心软的时候。”

    一缕青光忽的从蓝巳脚下青莲飘出，化作睡衣版比比东，落在蓝巳身旁。

    “有吗？”蓝巳淡淡一笑，没有再多说什么。离开意识空间，前往唐日天陨落之处，回收魂骨。

    ..............

    天斗城北，七宝琉璃宗新族地。

    “爸爸，剑爷爷，究竟发生什么事情了？为什么天斗皇宫那边会出现那么大的动静，还突然冒出一道红光？”宁风致、剑斗罗刚一回到新族地，宁荣荣就迎了上来，奥斯卡和骨斗罗则跟在她身后，同样很是好奇。

    宁风致与剑斗罗对视一眼，目光从三人身上扫过，略微思考了片刻，最终还是没有对二人说出实情，“唐三和独孤博在天斗皇宫杀死了雪夜大帝、雪星亲王，还有雪崩皇子，以及雪夜大帝寝宫大半皇家禁卫。然后被太子雪清河和唐日天带人团团围住。唐三和独孤博不敌唐日天，唐昊出来救场。你们听到的动静就是唐昊的昊天真身与唐日天的武魂真身碰撞发出的。”

    说到这，宁风致顿了顿，眼眸微眯了起来，“至于那道红光，则是因为唐昊施展出了昊天宗的最高奥义炸环，将前八个魂环所有的能量一下子释放出来，与唐日天的自体武魂融合技碰撞产生的。”

    由于他并不知道唐昊失去了前三个魂环的缘故，以为唐日天炸掉了前八个魂环。

    “自体武魂融合？”宁荣荣眼前一亮，忍不住问道：“莫非唐日天大...也是像蓝巳那样的双生武魂？并且还能够同时使用？”

    宁风致微微颔首，面色凝重的道：“荣荣，还有小奥也听着，接下来才是我要说的重点。我们所有人都被蒙在了鼓里，其实蓝巳就是唐日天，唐日天就是蓝巳，他们都是同一個人。之所以相貌会发生变化，那完全是因为蓝巳在服用仙草后，青莲武魂进入了二次觉醒的阶段。这也就有了你们所看到的冰蓝色长发形象。

    至于在魂师大赛期间为何会恢复？据雪清河所言，是因为青莲武魂二次觉醒的不够完全，直到四年前从杀戮之都出来。相貌才彻底发生改变的。除此之外，今天我还在皇宫中见到了蓝巳的女朋友朱竹清和表姐叶泠泠，他们如今均已达到魂帝水准。魂力甚至于要比小奥还要高出许多。”

    “怎...怎么会是这样.....”听到这话，宁荣荣顿时如遭雷击，整个人瞬间呆愣在原地，脸色煞白，这些日子，她就没有一天真正开心过。

    原本她以为答应跟奥斯卡在一起后，心中会渐渐忘却唐日天。

    可是渐渐的，她发现，对于奥斯卡，她根本就没有达到喜欢的程度，更多的是感动与亏欠以及回应父亲的期望。

    因为她自始至终都忘不了那个令她求而不得的唐日天，就连奥斯卡想要和她亲热，都被她以婚前不能有亲密行为拒绝了。

    她忘不了初次遇见唐日天的情形，更忘不了在月轩一年，对方弹琴的模样。

    等到她醒悟过来，方才发觉，自己的内心已经容不下第二个男人了。

    当听到父亲说蓝巳就是唐日天时，别提她心中有多么后悔，简直肠子都要悔青了。

    为什么当初索托城，自己要选择站在唐三这边呢？为什么当初独孤博将史莱克赶出天斗皇家学院，自己没有跟朱竹清一起留下？为什么全大陆高级魂师学院精英大赛期间，自己要无缘无故的仇视他？

    现在回想起来，一切都晚了。

    因为自己从一开始就错了。

    她能够确认蓝巳不止朱竹清一个女朋友，那么，假如当初自己在索托城，选择坚定不移的站在朱竹清阵营，会不会是不一样的结局呢？

    ps：第四更

