    骆访烟也是愕然看着面前的一幕。

    刚才还一大片的追兵，却是瞬息之间，死的死、逃的逃，之前费尽千辛苦想要刺杀而不得的胡宗，就这么轻易地死在了陈凡手中。

    陈凡简单收拾了一番战利品，收起诸多飞剑，而后扭头朝着骆访烟飞去。

    “你还好吧？”

    骆访烟大眼睛始终盯着陈凡。

    “陈凡兄，你来得还真快，我又欠你一命！”

    说着骆访烟也是颇有些苦恼，而后也是焦急道：

    “陈凡兄，你有什么厉害的疗伤丹药么，快救救阿茹……”

    陈凡也是皱眉看向其人旁边那昏迷着的女子，一摆手一枚泛着绿色荧光的珠子，出现在了他的手中。

    这正是“源珠”。

    “源珠”的力量与生命之珠有类似的地方，但也有不小的差异，但是在治疗方面却是没得说。

    陈凡手里有着不止一枚虚圣级丹药。

    他也是体验过虚圣级疗伤丹药的效果，可是却没有任何一颗能够比拟“源珠”的。

    而“源珠”虽然还没有完全充能，但是为一个九重武者疗伤，却是足够了。

    陈凡催动《源术》，瞬间源珠开始大放灵光，一道道灵光眨眼覆盖了那阿茹的身体。

    明明处在昏迷之中，其人嘴中却是发出一声舒服无比的叫声。

    骆访烟听到此声，脸倏地一红。

    倒是陈凡神色如常，丝毫不受影响。

    而为其人完成治疗后，陈凡也是催动神识，稍微“震”了一下其人。

    此女当即“嘤咛”一声，醒了过来。

    骆访烟也是惊喜保住其人，而后连忙简单介绍了现状，和陈凡的身份，以及是陈凡救了自己二人。

    当听说陈凡几乎是瞬秒了那些追踪之人，包括古月坊少主之后。

    那女子却是直接朝陈凡跪下：“求求前辈你，救救我凌云门，救救我爹和门内诸位被掳走的长老！”

    陈凡闻言心中一动，他本来就打算对古月坊出手，而在知道这凌云门可能是星辰门分支之后，也是打算出手的。

    只是他却也并未着急答复。

    反而眯起眼睛，一副迟疑的模样。

    那骆访烟见此一幕，也是脸上露出犹豫之色，而后一咬牙道：

    “若是陈凡兄你愿意出手相助，不管最终结果如何，我能会想办法让陈凡兄你获得学到‘虚空藏剑术’的机会！”

    “只不过，我无法保证你全都学会……”

    陈凡当即眼睛一闪。

    这骆访烟是个信人，自己救她，她即使重伤也要回救回来。

    可是即便如此，之前陈凡想要学习虚空藏剑术，其人都没能答应，也说明，这个机会对骆访烟而言，并不是随随便便可以给其他人的！

    这次机会，比她个人性命都重要。

    他也是一副正气凛然模样：“古月坊三番两次坑我，我本来就要对他们出手，你们放心，我会尽我所能！”

    陈凡此言一出，二女皆是眼睛一亮。

    之后，陈凡也是得知了那位阿茹的全名，气人叫作钟离玉茹！

    其人原来也是复姓钟离。

    钟离昊苍和钟离成和，二人皆是长生高手，寿元长久，不知道已经活了几千年，子嗣多一些，发展成某个支脉自然是很正常的。

    钟离玉茹的父亲名叫钟离弘毅，也正是凌云门的门主，道域三重实力！

    ……

    古月城。

    皱眉盘膝坐在地上的少女洛采薇，突兀睁开眼睛，推门而出。

    天空灵光闪烁，全身沐血的邬言划破天际，降落下来！

    狼狈无比。

    洛采薇也是皱眉，表情微妙：“你的劫运果然应在了这里，师傅所言半点不差。”

    “只有劫，哪里有运！”邬言脸上闪过一抹后怕和郁闷：

    “都是那胡宗，说什么请我出去帮忙，结果遇见一擅长飞剑之术的道果高手，差点把我杀了！”

    “幸好我留的有师傅赐下的底牌，跑得够快，那人没有追我。”

    其实若不是陈凡对胡宗杀心更重，也是忌惮其羽化门弟子身份，其人也不一定能够逃掉。

    有小蝶在，其人再快也是无用。

    洛采薇笑了笑：“师弟你这爱看热闹的毛病还是改不掉，若是再有下次，看还有谁能救你的性命？”

    邬言闻言也是一滞，低头不敢多言。

    洛采薇摇了摇头，也是透过窗户看向远处：“不过，生死间有大恐惧，你的劫数过去，运数也该到了。”

    “三年后便是新一届梅会，若你能在这期间突破二重道域，你也许有一丝战胜那周柏蓝的可能……”

    ……

    深山之中。

    流光荡漾。

    陈凡脚踩小蝶，来回穿梭，却是将周边古月坊武者杀了个干净。

    这山脉周边，也都只是凌云门在古月坊总攻下逃出来的零星之人，数量并不算多。

    凌云门真正的核心，除去战死之人，大半却是早就已经被古月坊的武者抓走了！

    陈凡早就感应到了不过感应到了不过百里范围，那凌云门门主、长老被关押的位置，也是当即前往。

    他所能感应到的，最强大的便是道域三重武者。

    想来便是凌云门的门主钟离弘毅。

    陈凡告别了骆访烟等人，却是脚踩小蝶，通过星神印很快就找了关押钟离弘毅等人的临时囚牢位置！

    近百里的距离，他却是不过盏茶功夫，便已经到达一座雄壮坞堡之外。

    此地布置的有封锁阵法，可是哪里挡得住陈凡星神印“破字诀”的厉害。

    而他也是趁机进入“匿虚”状态，并未惊扰任何人，并成功混入了那监牢之中。

    一直等陈凡杀了狱卒，强破开封锁着钟离弘毅等人的临时囚牢，警戒阵法发出刺耳的声音，古月坊的武者，才发现有人劫狱！

    不等古月坊的高手赶来，陈凡百剑齐飞，却是将整个坞堡轰成了碎片。

    带着钟离弘毅等凌云门武者，强行杀了出去。

    周边的古月坊武者，也是在陈凡百柄飞剑之下一个个化为了肉糜！

    在攻击范围和攻击人数上，陈凡的《万剑典》是要超出他其他剑招的！

    解决了周边武者，陈凡这才收起飞剑。

    “多谢前辈救命之恩……”

    那钟离弘毅却是松了口气，也是一脸感恩地对陈凡抱拳，客气非常。

    陈凡却是并未回应其人，而是抬起头来，看向空中。

    不知什么时候，正有一道人影漂浮其上，冷然俯视着大地。

