    她的手中拿着一个镶满了水钻的高跟鞋。

    “她人根本不在后院里，后院那么荒废，谁吃饱了撑的没事干去那里透气，我只看到了这么一只鞋子，小爱肯定是出什么事了！”

    “你确定这是小爱的鞋子吗？”陆半城下意识的开口问。

    “废话，这双鞋子，是我昨天跟她一起逛街时，我给她挑选的，绝对不会错的……”

    许温暖的话还没说完，站在她面前的顾余生，忽然转身，大步流星的冲着会所的保全部走去。

    顾余生刚走到保全部的门口，小王就从里面神情焦急的冲了出来。

    他看到他，连忙停了脚步，连声“顾总”都没喊，就脱口而出：“秦秘书被人挟持走了！”

    早在看到许温暖拿着鞋子跑回宴会厅时，顾余生已隐隐的有了不好的预感，此时听到小王这句话，他的神情一瞬间冰寒到了极致。

    “是在洗手间里被一个穿着会所制服的男人挟持走的……”小王还没将自己看到的完全描述出来，顾余生就抬起手，力道很大的将他推到了一旁，径自迈步踏进了保全部。

    小王被推得撞到了墙上，等他稳住身体，扑倒门口时，顾余生已经从闭路电视的屏幕上，收回了视线，转身冲着门口走来。

    “顾……”小王刚说了一个字，顾余生又一次抬起手，将他整个人推开，大踏步的冲着宴会大厅门外奔去。

    小王往一旁连退了好几步，才站稳了身体，然后就冲着顾余生追去。

    他刚走到宴会大厅正中央，就被陆半城和许温暖拦住了去向。

    许温暖迫不及待的出声询问：“知道小爱在哪里了吗？”

    “秦秘书被人挟持走了……”小王一遍对着许温暖和陆半城，描述着自己从闭路电视上看到的情况，一边往顾余生离开的方向走。

    许温暖和陆半城连忙跟上。

    等到三个人走出门口时，顾余生扬长而去的车影，不过几秒钟，就消失在了他们的视野里。

    ……

    精致漂亮的礼服，很快被撕成了一条一条的，凌乱的散落了一地。

    秦芷爱紧紧地抓着一块稍微大一点的破布，蜷缩起身子，努力地遮掩着自己。

    尽管如此，她还是有大片大片白皙的肌肤，落入了几个男人的眼里。

    秦芷爱隐隐的听见几道吞咽唾液的声音。

    她当然知道，那声音代表着什么，她怕的全身都发起了抖，抓着碎步的手指，哆嗦的不像话。

    “你们谁先上？”站在摄像机前，正在对焦的男人出声问。

    “我。”

    “我，我。”

    漂亮的女人，总是可以激起男人的某方面的冲动，几个男人，异口同声的发了音。

    “你先来。”摄像机前站着的男人，指了一下将秦芷爱从会所带出的那个穿着服务生衣服的男子。

    那男人面露喜色，没片刻迟疑的就扑到了秦芷爱面前。

    本能的条件反应，让秦芷爱往沙发里面靠了靠，她漆黑清澈的眼底，布满了惊恐。

