    “死胖子，你给我老实交代，这些东西是不是你干的？”

    看着石台后面被开的青铜椁和被悬掉起来的干尸，胖子也是一脸的懵逼：

    “你他娘的，少给胖爷头上扣屎盆子，这种手法，也就你们南派的才能干的出来。”

    吴邪听罢, 一愣神，想着好像真像是三叔和潘子的杰作，可，这怎么可能，他们刚被九头蛇柏扯到这树下，三叔他们再怎么快，也不可能比他们还快吧？

    “我三叔他们都还在悬崖上面呢, 怎么做到一下子跑过来开棺又跑上去的，再说了，咱们这一路上一直都是在一起的，哪里有时间来开棺，也就你这个死胖子，比我们早先进墓，所以只能是你干的。”

    胖子听了这话，顿时翻了个白眼：

    “你这南派的小同志，一看脑子就不太好使，胖爷懒得跟你解释。”

    说完，赶忙向着那青铜棺椁走去，一边走一边嘴里还呢喃细语的说道：

    “宝贝儿，你可千万不能被人拿走了啊，不然胖爷这次可算是白忙活了。”

    见到对方急冲冲的样子，吴邪一脸狐疑的赶忙跟了上去, 两人凑到青铜椁看向木棺里，只见这木棺的底部是厚厚的一层如蛇鳞片状的东西, 里面更有许多陪葬品。

    见此一幕，吴邪满头雾水饶是胖子也是如此, 按理来说这棺材都被人开了, 里面的明器应该全没了才对啊。

    可现在一看来，好像对方只是开棺吊尸然后就离开了，两人下意识的抬头看向头上悬吊的干尸，除了没穿衣服外，在无其他异常。

    “怪了，这开棺的人究竟是什么意思？难不成天底下还有开棺不取明器的盗墓贼？”

    吴邪说完，一脸好奇的伸手进去抓了一把那些鳞片，随后又纳闷的嘀咕着说道：

    “这些又是什么玩意？衣服碎片？”

    胖子没有回答他的询问，只是摸着下巴一脸的思索，随后似乎想到了什么东西，忙一拍手掌说道：

    “我似乎知道了。”

    看到吴邪扭头看了过来，胖子才解释说道：

    “你们南边的是不清楚啊，若是开棺不拿明器的盗墓贼，那真是没有，不过若说只拿一两件的话，那咱北边确实有这么一个派别的人，

    那就是传自曹操营下专门干倒斗的摸金校尉，那些人个个本领高强，艺高人胆大，常常混迹名山大川, 胖爷是在北边混的，也认识了好几位这样的人物，如今看这鲁王宫的手法，怕就是那摸金校尉干的，看这棺里的明器都还算可以，恐怕最值钱的，早被人家拿走了。”

    胖子解释这些，只为在这里撑個北边的场面，毕竟现在这墓中吴邪的人有点多，能跟他说说北边有个摸金校尉，怎么着也能让对方有所忌惮，不敢事后动自己。

    毕竟干倒斗的为了利益亲兄弟都能干起来，如今他们正处于微妙缓和的关系，更何况早先还差点被那叫潘子的一枪爆了头，

    当然了他说的那些，也是自己乱猜想的，说白了就是忽悠，毕竟摸金校尉点灯开棺的规矩，他在这棺材四周一扫并没有看到。

    听到北边以及高手，再联想到九爷莫名其妙的退出夹喇嘛的举动，吴邪一下子就抓住了关键点

    “听你这么说，我大概猜到是谁干的了。”

    “知道就好……”

    胖子刚说到这里，突然就发现了不对劲，怎么感觉对方的话里另有其他意思：

    “你的意思……伱知道那摸金校尉是谁了？”

    吴邪点头，忙将封四九一路上的事情要一一说出，胖子是只听得眼睛睁大，一时间又变成了捶胸顿足。

    “哎呀，看来胖爷这次真的是时运不济，那鲁殇王留下来的神器，怕是也已经被对方拿走了。”

    对此吴邪没有什么可遗憾的，毕竟能驱尸阴兵的神器，听着就非常的不靠谱，这时他又才发现，这棺材里居然还有个紫金盒子！

    …………

    “封先生，是因为分成太低了吗？咱们还能再谈，您没必要选择完稿啊，我觉着后面还有许多剧情可以写下去的。”

    看着一脸肉疼的胡涛，封四九最后还是选择了完稿，他写的鬼吹灯只到了昆仑神宫，所以对方说后面还有确实不错，但他现在的心思已经不在写书了。

    见封四九心意已决，胡涛也只能是叹气的继续追问道：

    “那封先生，后面是否有意再开新书？我们书社一定鼎力支持。”

    封四九摆了摆手，很坦诚的说道：

    “我决定封笔了，这辈子都不可能再写了。”

    闻言，胡涛心里咯噔一声，暗道果然如此，看来是无法挽留，毕竟他也听说了一些风声，据说眼前这位看起来，和平静人的封四九先生，极有可能是个真正的倒斗高手。

    离开了文轩书社后，封四九长呼了一口气，他来到这个世界的第一份职业，如今算是自动放弃了，想到早一周前打的那几个电话，封四九回到家后便一一打了过去。

    无非就是一堆快倒闭的工厂，经过吴家的牵线搭桥，封四九想把他们都吃下，怎么着以后自己也是什么某某公司董事长，只可惜如今怕是不行了。

    一个盗墓贼，是不需要这些东西的，他以后可能也管不过来，找人管理，没有自己监督怎么着，还不如不搞。

    再说了，他有一种强烈的预感，金钱这玩意，以后对于他来说，就是无关紧要的东西了，正比如那能修炼的唤龙经，打个比方说长生究竟能不能行！

    …………

    北j一座四合院内，一中年大叔正靠着摇椅，手拿茶壶，悠哉悠哉的摇着，正这悠闲之际，突然一道人影从房顶上窜了下来，把他惊的险些将手中拿着的紫砂壶扔飞了。

    封四九看着前方，那坐在摇椅上的是个五十岁出头，又矮又胖，头发半白的中年人，这些算是松了一口气。

    先前打听了两家，进去的时候，都找错了，如今眼前这位更符合要求，那矮胖大叔呆了几秒才大喊道：

    “东仔，你他妈死哪去了，怎么放这么个扑街进来了？”

    见对方这么大反应，封四九忙从怀里掏出了古镜，抬手给对方看清楚，随后才说道：

    “明叔，我想给你谈笔生意。”

    “你他妈是哪个啊，再说了，谈生意，你走大门不行吗？翻墙头。”

    明叔话刚说完，便见两汉子从外面冲了进来，为首一个壮汉想都没想就直冲封四九，结果就是，在明叔一脸难以置信的目光下，只见自己的保镖被人家一拳就干趴下了。

    “靓仔，你是什么人？报个名号。”

