    来人是一名二十来岁的女子，穿着一身中式旗袍，一双白皙圆润的双腿若隐若现，十分勾人。

    五官精致，肤色白皙，一双好看的明眸里好像带着璀璨星空。

    即便是和慕浅浅相比，这名女子的颜值也不落下风。

    “秋小姐，不是我乱动用警卫，是这个张平，带来一个骗子，想要对秋老不利！”

    吴秘书见到来人，脸色立马一垮，赶紧解释道。

    秋雅没有去看吴秘书，而是走到秦恒面前，一双明眸仔仔细细的打量着他。

    被这样一个女神级别的女孩盯着，秦恒并没有不爽，只是有些疑惑。

    因为这名女子眼神里没有敌意，反而带着浓烈的兴趣，仿佛认识自己一般。

    “你好，秦恒。”

    良久，秋雅却忽然伸出白皙小手，笑道。

    真的认识我？

    秦恒见她一下子便喊出自己的名字，下意识的看向张平。

    他以为是张平说过自己。

    张平摇摇头，表示自己没有多嘴。

    “秦先生，让女孩子一直伸着手可是很不礼貌的哟。”秋雅微微一笑道。

    秦恒反应过来，握上了那只软若无骨的小手，疑惑道：“你认识我？”

    “嘻嘻，算是认识吧，我和慕浅浅小姐是校友，她双腿的事我知道，秦先生医术的确精湛。”

    秋雅俏皮的眨了一下眼睛，笑道。

    她的确认识秦恒，但并非因为这件事！

    贵为秋老的孙女，秋雅能接触的机密级别很高。

    秦恒一人灭杀何家所有人的事情，对秋雅来说并不是一个秘密。

    秋雅从小就很喜欢功夫，上次从监控中看到秦恒那鬼神莫测的实力好，她便对秦恒有了兴趣，也安排人调查过秦恒。

    她没想到的是，属下的调查报告还没送来，她今天在这里却遇到了秦恒。

    “还望秦先生能够帮我爷爷看病。”秋雅收回手，感谢道。

    “秋小姐，你别被他骗了，这小子长得人模人样，但是个骗子，哪有这么年轻的医生的。”

    见秋雅似乎认识秦恒，吴秘书急了，连忙喊道。

    “吴秘书，是不是骗子，我心里有数，还是你觉得我也会对爷爷不利？”

    秋雅皱着眉头看着吴秘书，平淡道。

    自从爷爷病倒后，这个吴秘书便上蹿下跳，秋家因此还得罪了不少人

    现在爷爷重病危在旦夕，这个吴秘书还从中作梗，秋雅对他没有任何好感！

    见秋雅这么说，吴秘书只能黑着脸，站在一边。

    警卫退去，秋雅再度弯腰，看着秦恒道：“秦先生放手施为，即便没法治疗，也会送上诊金。”

    秦恒不再多说，便上前一步，切住秋老的脉搏，闭上双眼，开始诊断。

    切完脉，秦恒翻开秋老的眼皮以及嘴巴，心中便有了计较。

    “秦……秦先生，秋老如何？”一旁的张平紧张的问道。

    他能在魔都起家，靠的就是秋家背后的实力。

    这一次他主动带秦恒来看病，要是能看好就罢了，如果不行，他在秋家的地位必然会下降。

    “情况不容乐观。”

    秦恒站起身，说了一句，而后看向吴秘书，笑道；“吴秘书今天洗澡了没？”

    “洗澡？”

    吴秘书楞了一下，脸色一寒道：“大白天的，我洗什么澡，你赶紧看病，别和我套近乎！”

    “没洗就好，麻烦吴秘书帮我与打一盆热水来。”秦恒心里有了计较，笑道。

    “你敢指使我，你知道我是什么级别吗？”

    吴秘书心中更急，大吼道。

    “吴秘书现在为爷爷做这点小事都不乐意吗？”

    一旁的秋雅露出笑颜，说道。

    虽然她在笑，但眼里的寒光却吓得吴秘书身体一抖。

    无奈的吴秘书，只能出门打水。

    “秦先生，我爷爷大概得了什么疾病？”

    待吴秘书走后，秋雅问道。

    “倒是没得病”

    秦恒摇摇头，而后意味深长道：“而是，中了毒！”

