    临走的那天，就算陈家人起了一个大早，但还是有不少人跑来送行。

    狗蛋和他娘一大早的就来路边候着了，不远处，还有陈洪萍几个曾经合作这的人。在看见文良带的马车出来后，陈洪萍的眼泪都流下来了。

    “她婶子，你别急，我们去外面也是好事情，万一哪天就遇到你家小闺女了呢。”

    曾玉洁这一番安慰，听的陈洪萍很是舒服。

    “嗯，本来都攒了点钱，打算找人了，可现在这天干，只怕还得缓一些。若是我家姑娘活着，这会儿也是有十八岁了，也不知道，她是嫁了人还是不曾嫁人……”

    再一次把自己姑娘的特征说了一遍，曾玉洁等人便急急上车了。

    村长和万凤英也大清早的来到路边了，她们是真的不舍陈家几个离开。毕竟，曾玉洁现在是村里面公认的福星，如今天道不好，这个福星还离开了，谁知道以后会怎么样呢。

    村里面不少人都挺不舍徐春花俩口子离开，看着车走远了，还有人追着走，嘱咐着一定要回来看看村里人。

    其中一个年长的老人，更是一路跑，一边挥着棍子，“陈光琨，你可一定要回来看看我这老东西啊……”

    老陈头儿也不怕人羞，一直在抹泪。

    “咳咳，我以前还觉得，他叔恨着我呢，谁曾想，这一走他还怪舍不得我的。也不晓得咋回事儿，看着他们这样，我就舍不得村子了……”

    徐春花直翻白眼，好歹没喷他。

    陈大东和几个小的坐在车里面，却是异常沉默。

    迎红紧挨着他。

    “爹，你说我们这一次出去，会不会碰到七姑啊。七姑也走了好一阵，我怪想她的。”

    小宝在听到七姑时，也认同点头。“爹，你把我七姑找回来吧，她给我讲的故事可好听了。而且，有她在，我还可以学一下功夫。”

    小迎花不断点头，“想七姑，爹找七姑。不过，我也想大姐了。”

    提到大姐迎春，陈大东瞪大了眼。

    这一趟去边城，他就可以和迎春碰面了。

    虽然，迎春还是会在边城劳教，但也终归是可以见上一面了呀。

    想到大女儿，他的离愁都没了。这会儿，他只想要赶紧到边城，照顾，并且向大女儿赎罪。

    另外一辆车里面，曾玉洁也和徐春花在提及迎春。

    “迎春这一去，一直没有消息，大江早前只说迎春暂时被安排在通城干活，也不知道，那通城的活做完了没有。这一次天旱，通城那位官爷造的堤坝，也不知道还能不能进行下去。”

    本来在想心思的许海棠，听她们提到迎春，便多嘴问了一番。

    在听说迎春小小年纪，便举了刀捅了人，她也是吓住了。

    许家母女和我自问也是泼辣的，但是，要面对那种人，她还没有勇气敢真的捅。

    “你们陈家人，真的是好不一样。陈家的女儿，若是好生培养，说不定以后会比男儿还强。”

    “你也是啊，别总是太容易满足，你也会走的很远。”

    “师傅，我现在要回宁城了，反倒是有些害怕，你说这是怎么回事？”

    “那是你想太多，总想着要回去踩那些看不起你的人。其实为师要说一句，为了那一帮眼皮子浅的玩艺置气，其实很不划算。不过，这些你要经历了以后才晓得。”

    一行人说着未来。

    宁城，许夫人也在期待曾玉洁一行人的到来。

    她看完帐本子后，把应该注意的事项嘱咐完了，这才吩咐身边的人。

    “再去看看我准备的那些礼物，到时候可得好生谢一下曾娘子。”

    “是，老奴准备了五千两银子，还有旁的玉器，以及黄金首饰，以及毛皮，补药之类。听说曾娘子一行人这一趟要去的是边城，所以那些东西全是易携带，也能用上的。这些个礼物，算下来真不轻了。”

    “嗯，必须要重一些才行啊。若不然，我到时候都不好提那件事情。”

    想到那件事情，许夫人挑了挑眉。

    “夫人提到你旧友的那件事情，老奴也正好要跟你说呢。刘家早些时候送去的所谓神医，据说这一次被凤家请了出来。呵呵，想必凤夫人不会再认为，他家小姐是随便一个大夫就可以治好了。正好，夫人替凤小姐准备的曾娘子，这一次就能派上用场。”

    许夫人点头。她准备了这么多，并将亲生女儿送到乡下去，可不就是图谋这件事情么。

    “也不知道，曾娘子在知道这件事情后，会不会觉得我算计了她……”

    “夫人，你就是顾虑的太多，这件事情若是成了，曾娘子治好了凤家小姐，那必定是极好的事情啊。说不得，她以后在京城那一片，可都有助力。凤家可是娘娘的……”

    车颠着晃着，要在以往，许海棠会觉得这样的时候很难熬。

    要是往常，必定会按捺不住的下去散下心，或者是看看风景之类。

    可是这一次，她就是有着莫名的期待，也有些许紧张。

    只要想到自己喜欢的男人，那风度翩翩的样子，她一颗心都跳快了好几拍。

    而此时，在必经宁城的一条路上，这儿还有一些山泉，也有一片连绵不绝的大山，所以平时宁城不少年轻公子小姐，会找个由头来这儿踏青。

    今天，宁致远也被邀请过来这儿踏青了。

    他出生小富之家，在以前的村里面，算是不错的人家户。然而，到了城里面后，才知道自己那样的人家，和宁城真的有钱人相比，那是完全不够看。

    此时，他站在人群中，看着那个一脸羞涩笑容，正大步往自己走来的微胖姑娘，内心其实有些不舒服。

    还是带他来的宁家小叔，看他这样赶紧捅了一下他胳膊。

    “致远，你赶紧过去啊，人家刘如梦小姐可是专程邀请你出来。咱们宁家往后在城里面的地位能不能抬高，可全看你和如梦小姐了。”

    “小叔我知道怎么做的。”

    说完，宁致远就冲刘姑娘扬起了儒雅如风的笑容。

    刘家的权势，他娶谁不是娶。

    至少，这个比那个总是用霸道语气，让自己陪她吃饭游玩的许海棠强吧……

    ……

