
她感觉自己前一刻还在冠宠六宫，可是这么快就失宠了骂？

从前来跟她交好的那些人，也都不来她这里串门子了。

她去见德妃，德妃也不似从前那么热情了，总有热脸贴冷屁股的感觉。

就是内务府的太监，看她也都不是从前的样子。

甚至还有一些宫女都三三两两的围在一起议论她失宠了。

她气得咬牙切齿。

她得主动出击，所以她熬了最拿手的桃花羹去给皇上送。

但是，主动出击的哪止她一人？

御书房外可不止她一个人。

她本来还有些害羞，但是看到别人都司空见惯了似的，才知道后宫的女人为了见皇上一眼有多拼。

也有多不要脸。

这些个美人都给强公公身边的小公公塞银子，让小公公将她们的羹汤给皇上送进去。

沐冬雪摸了摸自己可怜巴巴的钱馕，也丢不起这个人，提着食盒又回去了。

争宠，真是个耗钱的活。

那一锭一锭的银子递出去，未必能让皇上记住。

而且，她也递不起。

皇上这边的想法都是挺简单的。

沐冬雪先前跟花如她们交好，为了给花如和姬无双撑脸面，就去宠幸她。

这两人在宫里根基浅薄，所以他也想为她们培养一些人，保证她们在后宫里不被人欺负。

可谁知这个沐冬雪竟然跟德妃站到同一阵营里了，他还去她那里干什么？

甚至为了离间她们的关系，他还专门去了德妃的宫里。

为了弥补对姬无双的愧疚，他这些日子都往她那里跑。

但是姬无双却总是劝他后宫要雨露均沾。

要不是她没有生下皇子，他早就让她来当皇后。

可她却偏偏跟那些想要霸占他的女人不同。

说他不仅是人的夫君，还是皇上，不仅要关心家里和谐，还要关心朝堂的和谐。

皇上有时候也深感无力，他身为皇上，为了平衡后宫和前朝，自己的身体都要被拿过来利用。

沐冬雪又观望了一些日子，见皇上好像真的忘记了她这个人的存在，就让画眉去求了内务府总管的情，说她要出去看望高阳郡主。

总管本来不想卖她这个人情的，但是听说是高阳郡主，便准了她去。

高阳郡主这些天都在围着小武转，甚至请了很多大内高手来陪小武练功，根本就没有关注宫内的事。

听说沐冬雪来见她，十分的诧异，问：“你怎么出宫来了？”

沐冬雪有些难为情。

可是她是来求人的，自然是要求人的态度。

她就把自己失宠的事情跟她说了

高阳郡主的声音立刻高了八度，问：“我让你去结交花如她们，你没去吗？”

沐冬雪闻言，连忙说：“我去了，可是花如对我不理不睬的，我……”

“你可真是办了一件蠢事！

你知道花如为什么能冠宠六宫吗？”

沐冬雪自然是不知道的，一脸迷茫的看着她。

高阳郡主恨铁不成钢的说：“花如是因为姬美人的缘故才能冠宠六宫的。

你一位皇上为什么独宠花美人？

他是在给姬美人情面。

我让你去结交她们，难不成还害了你？

你倒好，你是不是跑到德妃的阵营里去了？”

沐冬雪听到她提德妃，整个人都不好了。

难道皇上厌弃德妃吗？

她面色大变，却还未自己强行辩解，说：

“花美人明明对我不理不睬的，我……”

高阳郡主冷哼一声，说：

“你真是蠢到了家了，我已经给你指了明路，你却偏偏要反其道而行。

你知道宫里有多少美人吗？

你知道每天有多少人想要见皇上一眼吗？

你知道什么叫做从来只见新人笑，有谁听闻旧人哭吗？

脸面？后宫争宠你还跟我说脸面？

我跟你说，失了宠，你什么脸面都没有了。”

高阳郡主气的要死，蠢也没见过蠢成这样的。

沐冬雪要哭了，问：“那现在怎么办？”

“现在我也没什么办法了。”

“不如，你还去跟皇上说说……”

“你脑子有病啊？让我去跟皇上说什么？

让皇上道你院子里去？你用屁股想想，我应该插手后宫的事吗？

皇上就不会对我有意见吗？

你们害怕失宠，我不害怕吗？

该怎么做，你自己心里想想吧，别再来找我了。

我跟你也没那么熟，要不是看在你爹和你妹妹的面上，我才懒得管你这档闲事呢。

行了，我还有很重要的事儿，你先回去吧。”

高阳郡主简直不想再跟她多浪费口舌了。

简直就是气死她了。

这还有她指点着，要是没人指点着，她岂不是一点机会都没有？

想在后宫生活，没有手段还生活什么？

大都尉说的对，她确实不是这块料。

沐冬雪见她惹了高阳郡主生气，只好告辞，回去的路上也气的浑身发抖。

画眉跟在她的身边，说：“才人，咱们不如再去结交花美人她们吧。

依奴婢看，花美人就是性子冷了一些，也不是很难相处。”

“不难相处吗？我送她一个长命锁，她却送我那么贵重的东西，不就是在打我的脸面吗？

不就是想让我知道她更得宠，皇上送她的东西更好吗？”

画眉有些嫌弃她，怎么就跟了这么个没脑子的主子？

人家回礼回的好了，她以恶意揣度，说人家是在打她的脸。

人家回礼要是回的不好了，会不会说对方看不起？

反正，一个人一个想法，怀着恶意看什么都充满了恶意。

她之前跟德妃交好的时候，她就劝过她，奈何她不停。

人家三句好话就把她给哄住了，这会儿搬着石头砸自己的脚了吧？

沐冬雪虽然冲着画眉发了火，可是无可奈何之下，还是听了画眉的话，去故意结交花如。

花如闭门谢客，她就去了姬无双那里。

姬无双比花如年长，见识也广，三两句话就套出了她其实是沐冬至的姐姐。

她记着沐冬至的人情，便让她常来她这里坐坐。

后宫里的鸡飞狗跳的并没有影响到朝堂上。

朝堂上的一切都在顺利进行。

春闱大考正是开始了，全国各地的学子都聚集在京都考试。

伍清明也在这些学子当中。

而这边的校场上，武状元的考核也拉开了帷幕。

小武一路过五关斩六将，也遇到过一些实力很强的对手，但是他却全力以赴，不敢有丝毫的懈怠。

旁人要是输了，不过是输了武状元。

但是他若是输了，输掉的就是郡主。

所以，他不能输，也不敢输。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66969093"  chaptername="第298章  失宠了，你就什么脸面都没有了">加入书签</a>
</div>
