
　　“你想什么呢？”

　　察觉到林凡的愣神，齐紫霄传音询问。

　　“就是……想到了一个有可能是BUG的东西。”

　　林凡没有过多隐瞒：“当然，也可以看做是可以弥补咱们之下留下的BUG之物。”

　　“这么饶？”

　　“简单来说，我似乎知道怎么弄一本真正的《天下道法总纲》出来了。”

　　“啊？”

　　齐紫霄有些吃惊，但很快，她也反应过来：“你的意思是……”

　　“嗯哼~”

　　这厮耸肩。

　　齐紫霄沉默，而后摸着下巴：“似乎的确可行！”

　　“咱之后找机会商量商量。”

　　“好勒~”

　　……

　　两人闲聊之余，擂台上的大战更为狂暴了。

　　神算子打出自己的风采，大威天龙之后，各种体术、秘术、不断轰出，竟是与比自己高出一个大境界的戒色打的有来有回，虎虎生风。

　　这让很多人都感到不可思议……

　　“这是神算子么？！”

　　“神算子，不应该是一个看上去神神道道的神棍，一出手就是那种玄之又玄的招数才对么？”

　　“他这为何出手时，基本都是体术？他到底是神算子、还是万佛宗的大和尚？亦或者，实际上他是九龙圣地的弟子？！这完全是炼体的莽夫啊！”

　　“这都不重要，重要的是，他竟然能与万佛宗圣子戒色打到这个程度，实在是难以想象……”

　　不知多少年轻天骄为之震惊与不解。

　　神算子的表现太过不同凡响了，无论是他出乎所有人预料的以近身战为主，还是竟然能凭借自身实力与戒色战到这种程度，都让人感到难以置信。

　　甚至，神算子往往都能未卜先知一般，提前躲开戒色的不少攻击，就算躲不开，也能很快寻找到这些攻击、法术的薄弱点，以最轻的代价将其接下……

　　而这也是他能一直打到现在，还未曾落败的原因。

　　……

　　“一道轮回拳！”

　　神算子低喝，拳印迷蒙，就是仿佛引动了轮回，身后有一口轮回洞口浮现，欺压而至。

　　“六道轮回拳……被你练成了一道轮回？”

　　戒色面色不变，挥手间，竟是同样以拳印打了回来，却又三道洞口！

　　显然，这一刻两人都催动了同样的法，但戒色的领悟明显比神算子高出许多。

　　蓬！！！

　　洞口虚影溃散，神算子飞身后退，躲过大部分攻势后，轻叹一声：“终究是我的火眼金睛未曾炼成，否则，何惧于你？”

　　话毕，他不再多言，转身下了擂台。

　　再打下去也没意义，他虽强，且能‘趋吉避凶、未卜先知’，但戒色为圣子级人物，且境界比起高出不少，再打下去也没胜算。

　　能打出自身风采，已经算是不错。

　　“火眼金睛？”

　　裁判已经宣布戒色获胜，但他却并没有多少喜意，反而是淡淡道：“未曾听闻过，纵然你炼成了，本圣子又何惧之有？”

　　神算子没再开口。

　　这时候，他已经败了，说的再多，反而显得有些输不起。

　　但……

　　虽败犹荣！

　　这一刻，没有人再敢小看神算子。

　　而且，不仅仅因为他是天机老人隔代传人，传承了天地大衍术，而是因为，他自身的实力与天赋，值得众人敬重！

　　邹虎将整局对战看在眼中，此刻，却也是不由嘀咕道：“这瞎子的肉身比之前更强了。”

　　“若是成长起来，应该也是个不错的沙包……”

　　……

　　同时，许多年轻女修，目光也在神算子身上流连，甚至低声交流着。

　　“这个神算子倒是不错，天赋极强，且有天地大衍术在身，是个做道侣的绝佳人选！”

　　“的确不错，就是长的有些吓人，整个脑袋上竟然一根毛都没有……”

　　“而且还是个瞎子！”

　　“瞎子怎么了？算命的有几人不是瞎子？”

　　“……”

　　……

　　“败了~”

　　回到圣女小分队所在区域，神算子开口，声音平静，显然，这次失败并没有对他造成什么影响。

　　事实上，来这里的天骄，基本都有一些逼数。

　　本就知道不可能拿到冠军，失败也不过是时间早晚的问题而已，早已有心里准备了。

　　“已经不错，能与戒色打赏如此之久的时间。”

　　齐紫霄轻声回应。

　　但同时，也未免有些唏嘘。

　　到了现在，整个圣女小队，却只有她一人未曾被淘汰了，当然，若是算上林凡的话，那就是两人。

　　不过这也正常。

　　天骄盛会进行到现在，已经到了尾声，剩下的，也不过寥寥百余人而已。

　　到现在还能剩下的，都是些有本事的存在，基本都是圣地圣子、圣女、十大弟子、一流宗门大师兄、大师姐等人物。

　　偶有例外的几个，也就是突然杀出来的两三匹黑马，但却也没人觉得他们能拿下最终冠军。

　　甚至，就算是圣子圣女也不见得未曾被淘汰。

　　如季初彤……

　　“雪女倒是胜了。”

　　突然，陈橙有些意外的开口。

　　众人目光忘去，果然发现，雪女倒是打出了自身风采，将一名九龙圣地的黑马级人物斩落马下，并且，一身修为竟是已经到了分神巅峰，似乎随时都能朝着炼虚期突破。

　　发现这一点后……

　　齐紫霄、林凡、丹胖子三人的面色都有些古怪。

　　别人不知道，他们却还是知道的。

　　尤其是林凡与丹胖子……

　　极品炼虚丹啊！！！

　　这玩意儿，丹胖子卖的不多，其中一颗就是被雪女拿下了，另外一颗被神算子收入囊中。

　　不过神算子那颗，在‘炼自己’的时候已经吃掉。

　　换言之，雪女那颗，怕是真正意义上被人服下的第一颗‘极品炼虚丹’？！

　　神算子虽然吃了，但他不是用来突破的啊！

　　那么，她能成吗？

　　总感觉很悬。

　　丹胖子缩了缩脖子，但想到之前‘殿下’的安排与理论，他有放下心来。

　　不能成怎么了？

　　本就没说百分百成功~！

　　何况，突破的时候，若是拥有极为充裕的灵气，的确是可以提高突破几率的！

　　再者说了，雪女虽然不是圣女级别的人物，但作为圣地大师姐，却也是天骄无疑，突破几率本来就高，还怕个啥？

　　不虚！！！

　　“胖子！”

　　但就在这时，齐紫霄却突然传音道：“若是她‘靠’极品炼虚丹突破成功，而后名声大噪，宗门内的高层为后代走后门找你拿药，你顶得住吗？”

　　“殿下放心，我顶得住！”

　　丹胖子回应，信心满满：“要炼多少有多少。”

　　“……，你蠢啊？！”天籁小说网

　　“我是问你，若是他们拿到药后，能否看出其中端倪，知道你这就是一颗超浓缩灵气丸子！”

　　“额……”

　　丹胖子一愣，随即依旧充满信心回应：“殿下放心，依旧顶得住！”

　　“若是其他领域，我丹胖子还没多少信心，但是炼丹……纵然是我师父萧战拿到了‘极品炼虚丹’，也别想看穿其中药效！”

　　“若是想强行破开我布下的那些禁制，丹药会在第一时间炸裂！”

　　“而且，极品炼虚丹听起来似乎挺有用，但对咱们圣地的大佬而言，却并不是什么惊人之物。”

　　“他们也没必要开罪我，来索求丹方……”

　　听到这里，齐紫霄轻轻点头，明白了！

　　神算子所说的的确没毛病。

　　极品炼虚丹，若是放到一些小宗门去，那绝对是神药一般的存在，可是在圣地中……

　　炼虚？

　　莫说时候成为宗门高层，就是成为‘中层’都还远远不够格，莫说是炼虚期了，就是渡劫、乃至大乘，也就是属于年青一代中的翘楚而已。

　　唯有进阶到仙台，才能说是中高层！

　　想当真正的高层？

　　仙台三阶之后，自然就是了。

　　是以，炼虚……在这些大佬看来，真就只是一个打基础的境界。

　　有极品炼虚丹？也挺好，能让年轻弟子、晚辈什么的，突破的稍微快一点。

　　但若是神算子不给？

　　不给那就不给吧。

　　没必要为了这点小事去得罪一个丹道鬼才。

　　换言之，这胖子还真不用怕~

　　想通这一切之后，齐紫霄也就放心了。

　　而当齐紫霄将这些转述林凡之后，这厮也是连连点头，心中的一块石头落地。

　　“这样的话，就算是雪女突破成功了……也没毛病啊~！”

　　“完全没有半点毛病！”

　　……

　　大战结束后，休息两个时辰，接着便会开始下一轮比斗。

　　也就是在这个时间，雪女以最快速度恢复自身伤势之后，让自己的追随者，为其布下阵法并守护四周。

　　随即，盘膝坐在那里，开始调动自身真元，并且调整自身状态……

　　不多时，一种玄之又玄的感觉从雪女所在之处传出，许多修士都注意到了，不由多看了几眼。

　　这种感觉，他们并不陌生。

　　“要突破了？”

　　“这个女子倒是的确不错，水灵体变异为冰灵体……当为绝世天骄，可惜，境界太低了。”

　　“此番突破后，或许在天骄盛会中，也能走的更远了吧？”

　　“天骄盛会……不愧是天骄的盛会啊，这等天骄参与其中，能节省太多时间、获得太多好处了！”

　　不少人为之惊叹与感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第505章 应该也是个不错的沙包免费阅读。https://xs.23sk.com 