    

    伏魔长老手中长刀闪烁出妖异的光芒。

    “弯月伏魔刀。”伏魔长老冷笑一声，一道挥舞，好似劈开天地。

    凌峰脸色大变，身影急速后退，逃向魔魂世界深处，那里有不知名的存在。

    魔魂战场虽未一个世界，但四大宗门镇守四方形成镇魂大阵，其中心区域拥有无尽魔魂，甚至疑似有红尘仙的存在。

    凌峰青龙剑挥出，根本阻挡不了丝毫，他喷出一大口鲜血，不管不顾的向深处逃去。

    “怎么差距这么大？”凌峰骇然，地尊初期与地尊巅峰不可能如此差距。

    手持仙器都不敌一回之合，这怎能不让人骇然。

    他可是吸收了无极仙尊的法身，更是消耗了万载光阴，他的根基怎么可能不牢固？

    这是破灭神魂之法。

    凌峰脸色阴沉，但不得不逃离此地。

    无尽的黑暗之地，凌峰穿梭，踏步之间穿越亿万星河，来到魔魂战场荒凉之地。

    “你逃不了的。”伏魔长老冷笑一声，出现在凌峰身后，戏谑的看向凌峰。

    手中的弯月伏魔刀劈裂虚空，出现在凌峰身前。

    “十万八千剑。”凌峰怒喝一声，随即引气决通过经脉化作河流涌入灵海之中。

    “阴阳八卦，阴阳之法。”凌峰身上散出流光刺目，化为无极之光，阴阳八卦阵图出现涌动这无穷的力量。

    十万八千剑环绕四周随即融合为一把小剑没入阵图之中。

    八卦阵图让这片空间都出现了颤栗。

    “仙......仙决。”伏魔长老脸色惊骇，随即眼中透出强烈的贪婪，阴冷的盯着凌峰。

    “境界之差，你就算拥有仙决也无用。”伏魔长老冷喝一声，他不敢大意，弯月伏魔刀化作一只巨虎，身上散出流光，恐怖的气息弥漫，能震碎地尊之下一切生物。

    此地方圆百万里成为禁地。

    黑暗中无尽魔魂想要窥觑此地，但这里散出的气息就算天尊都感到窒息的死亡，无魂敢踏入此地半步。

    ......

    魔魂战场遥远的极东之地，此地孟天星辰镇守，辐照万亿光年。

    一处让地尊强者都感到危险的禁地之海凭空出现在虚无的角落之中。

    禁地之海不知方圆多少，其上散发出的威压让化虚强者都无法飞行，其海水漆黑，让人心生颤栗。

    禁地之海中，一座岛屿足有一个国度大小，上方盘膝一个男子，对面一道黑影被阵法笼罩，脸色露出狰狞之色，很是痛苦。

    “魔魂皇即将出世，必将覆灭所有人族，诸天之界将是魔魂的天下，到时就是你的死期，放了我，我会让皇饶你一命。”被阵法笼罩的魔魂强者嘶吼的传出声音。

    “魔魂皇是吗？出来一个我白纯尊者杀一个，出来两个我杀一双，现在先把你灭了再说。”青衣男子冷笑一声，却显几分俊美，手掌一握，阵法之中的魔魂叫声更为惨烈。

    突然，他脸色一变，看向西北方向，目光穿越亿万里，随即脸色冰冷。

    “小师弟。

    伏魔长老，你这是找死，就算万界强者都死绝，魔魂肆虐天地，我也必将你斩杀。”他的声音传出亿万里，但被一道冷哼声震碎。

    “伏魔塔塔主，你这是想引起两宗大战吗？”白纯声音冰冷，传出无尽空间。

    “白帝尊，大敌当前，残杀同族，如此与投敌有何区别。”伏魔塔主一开口就将一顶大帽子盖在白纯头上。

    “追杀我师弟，抢夺其至宝，真当我孟天宗无人？”白纯声音冰冷，万里空间化作冰天雪地，禁地之海出现冰层。

    “追杀我师弟，等我王乐斩杀这头孽畜，就将你伏魔塔杀戮殆尽。”另一方空间，王乐一身黑衣依旧遮挡不住臃肿的身躯，手中长剑与面前的魔魂战至天崩地裂，依旧抽出时间冷哼一声，手上的动作更快了，原本他想慢慢与眼前这魔魂耗下去，毕竟人尊魔魂，可遇不可求，但现在没这么多时间了。

    “孟天宗真是霸道，但虚空城可不止你一个孟天宗。”战魂殿中强者出声，他们虽抵抗魔魂外敌，都能内部并不团结。

    “真是可笑，你孟天宗说我宗追杀你师弟，有何证据？我还说那个小家伙偷盗我伏魔塔至宝。”伏魔塔主冷声说道。

    ......

    荒芜之地，凌峰的气势爆发之巅峰，身体中暖流涌动，更是咔咔咔响。

    “这是？”凌峰眼神一凝，隐藏在身体中的力量被释放出来，融入凌峰的身体之中，体内的世界扩大，他感受到汪洋的力量。

    “当初无极仙尊的法身吸收到极致后就隐藏在身体之内，晋升天尊之境都没能将其引动出来，如今居然全面爆发。”凌峰心中惊喜，他感受到自身的力量更为强大，起码有自保之力。

    “这是？”伏魔长老眼神一凝，随即骇然，战斗中突破？

    怎么可能。

    “必须死。”他眼神冰冷，一刀挥出，天地色变，两刀挥出，凌峰的攻击消散虚空，三刀挥出近乎开天辟地。

    凌峰感受到死亡之气，这力量根本不是他能够抵抗的，这已然超越了地尊之力。

    凌峰手中青龙剑轻鸣，青龙迎上攻击，瞬间化作虚影，青龙剑重伤。

    凌峰爆发全力，向深处逃离，但依旧被这一刀的余波擦中，他的身体蹦碎，只剩小半个身躯，意识有些许消散。

    “不......”凌峰嘶吼，身体再次爆发出一道力量，断剑出现在其手中，残破的身躯短暂的恢复，无尽的仙灵之气从断剑中涌入凌峰身体之中。

    凌峰有了一丝力量，用尽所有的力量逃向深处。

    “老东西，这次要是让我逃出去，不仅你还有伏魔塔上下所有弟子，我会让你们生不如死。”凌峰阴冷的说道，他穿梭黑暗的空间，已经进入到魔魂世界真正的深处。

    这里出现了无边无际的铁树。

    漆黑的铁树出现在这处空间，让人心中压抑，更有法则之力弥漫，凌峰一头扎进铁树林中，他身体一重，所有的法则全部被压制，只能动用肉身之力。

    “这里是？”凌峰心中骇然。

    伏魔长老大怒，心中震撼，他多少次的攻击都被这小家伙躲开了，如今来到了魔魂世界的深处，他也有所忌惮。

    “这是黑暗森林？”伏魔长老脸色大变。

    黑暗森立是魔魂世界禁忌之地之一，传说是曾经仙人留下的，就算人尊强者进入都会瞬间被压制所有法则，一身修为无法使用，只能以肉身之力在这处森林行走。

    其中隐藏许多极其危险的凶兽，若是肉身之力不足，只有死亡。

    所以这里同样是魔魂强者的禁忌之地。

    魔魂因无肉体，一旦进入，所有的力量将被压制，因没有载体，将会瞬间化成灰烬。

    “逃到这里你也要死。”伏魔长老一咬牙，直接踏入黑暗森林之中。

    他是地尊巅峰之境，虽是魔魂世界之修，但肉身之力一样达到极致，凌峰不过是地尊初期，无论修为还是肉身相较地尊巅峰都相差甚远，他自然不惧。

    进入魔魂森林的瞬间，伏魔长老直接跌落在地，他艰难的站起身，缓缓的适应。

    仰望四周参天的铁树，伏魔长老居然生出茫然之色。

    但随即目光坚定的向凌峰逃离的方向追去。

    “老东西。”凌峰咬牙切齿，他恨啊。

    都逃到这里了，还继续追，好在这里不能动用神魂与修为，只有肉身之力，那自己存活的几率将无限增加。

    “就看这次谁先死。”凌峰冷冷的看了一眼身后，身影一闪，消失在黑暗森林之中。        

