    一天又是过去。

    夜色降临，夜空似藏青色的帷幕，点缀着点点繁星。

    陈墨正想着去攻略美杜莎女王时，侍者来报：

    纳兰嫣然到武灵了。

    近两年时间不见，纳兰嫣然变得更加水灵了，前凸后翘的规模非常可观，已蜕变成一名成熟的御姐。

    月白色的长裙着身，白色的丝带腰间一系，袅娜的身段一手可握。

    见到陈墨稍稍愣神的目光时，纳兰嫣然雪白的玉指在乌黑如泉的长发间滑动，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，带着三分俏皮道：“怎么？两年不到的时间，就不认识师姐了？”

    陈墨示意，让寝殿中的侍女退去。

    旋即闪掠过去一把抱起纳兰嫣然，附耳低言，极尽厮磨道：“怎么可能，我想师姐可是想得要紧，两年不见，又是大上了不少...”

    陈墨手上占尽着便宜。

    “师弟，你...”纳兰嫣然面色羞红，哪有一见面就动手动脚的，旋即嗔恼道：“我还没有去见过老师。”

    “不差这一晚。”陈墨抱着纳兰嫣然便是朝着床榻走去。

    “赶了一天的路，我身上全是汗...”

    “我不介意！”

    ……

    中州。

    风雷阁。

    “你从哪听来的？”一处大殿中，一名穿着风雷阁标志长袍的中年男子说道。

    “洪长老，这些弟子也是今日在坊市所听见的，那人便是从西北地域过来的，说凌烟阁的万宝阁中，便是收藏了三千雷动。”身穿风雷长袍的弟子低声道。

    这段时间，难免会有一些在西北区域混不下去，或者是天蛇盟的余孽流窜到中州。

    人员流通，自然会导致小道消息滋生。

    虽然陨落圣者的话众人是不信的，但也让凌烟阁这个势力，逐渐在中州有了一定的名声。

    “凌烟阁？”身为执法殿长老的洪涛显然是听过这个势力的，旋即嗤笑道：“就是那个号称有两头八阶魔兽，又屠尊又屠圣的那个凌烟阁？”

    弟子答道：“正是。”

    “坊间传言，当不得真，退下吧！”洪涛说道。

    “是。”弟子抱拳离开了。

    洪涛原本不是这种一言就判断是真是假的人。

    原因是凌烟阁太邪乎了。

    洪涛第一次听到凌烟阁是在两个月前，说是凌烟阁有着一头八阶的天妖凰。

    因为这事，连阁主都惊动了。

    毕竟风雷阁跟天妖凰族有着一些牵扯。

    可风雷阁正打算去查看的时候，又传出一个对方还有一头八阶魔兽的消息。

    然而你以为这就完了的时候，这还不是终点。

    什么凌烟阁总阁主拥有三属性，几种异火，能斩杀斗尊，甚至到最后，圣者都陨落了。

    越说越夸张，且每件事都比较不可思议，你说一样或许有人会当真，可你连说五六样时，真的都会变成假的了。

    到后面，中州的人已经把这事当成一个笑话来听了。

    这么强的势力，都能吊打四阁三谷了，怎么还会在被中州人看做蛮荒之地的西北区域待着？

    无疑，他们在说谎。

    兽域。

    兽域之中，以三大魔兽家族为之最强。

    分别是太虚古龙一族。

    天妖凰族。

    九幽地冥蟒族。

    其中三大魔兽家族中，又以九幽地冥蟒族的附属族群最多，势力范围也为之庞大，当然，换取数量的后果，便是导致如今的九幽地冥蟒的血脉，越来越不精纯。

    “咦？”一名九幽地冥蟒族的强者从一座城池上空飞过，眉头一皱，因为在刚才，它竟然产生一股要臣服的念头。

    这位强者拍了拍脑袋，一定是昨晚太过操劳，出现了幻觉。

    城池的城门口，绿蛮，白牙几人一点气息都不敢暴露。

    他们的运气太背了，在空间通道的传送过程中，竟然遇到了空间风暴，阴差阳错的传送到了兽域。

    经过一打听，他们所在的这片地方，竟然还是九幽地冥蟒的地盘。

    “圣女，你可千万不能暴露，要不我们都玩完了。”白牙眼见快要出城了，不由的忐忑了起来。

    笼罩在青袍内的娇小身影，默不作声的点了点头。

    还好，老天保佑，城门口的守卫只是稍稍盘问了几句，便是放几人出城了。

    出城后，他们赶紧离开九幽地冥蟒的地盘，朝着人族掌握的区域，连夜奔赶而去。

    ……

    武灵城。

    纳兰嫣然像是憋疯了好久，两年未见，岂是一夜便能解决的。

    这几天，纳兰嫣然就没有出过陈墨寝殿。

    之后，陈墨看见女人就有些直打怵，就算是铁打的，日日夜夜来，也是有点吃不消呀。

    所以，陈墨干脆决定禁欲一段时间。

    这段时间，陈墨再次拣起荒废许久的炼丹术修炼了起来。

    如今陈墨的灵魂，已达到了灵境的巅峰，离天境只差登门一脚。

    而这脚却是千难万难。

    陈墨服用了数不清的提升灵魂的丹药，加上神雷木和养神清心诀的锤炼，却始终突不破这个瓶颈。

    宛若一个无底洞一般。

    所以，陈墨也不强求了，顺其自然。

    灵魂境界达到灵境巅峰，对炼丹术的提升可不是一星半点，虽然手法略显笨拙，但炼制五品丹药可谓是手到擒来。

    炼制几炉五品丹药用来找回手感后。

    陈墨便是开始动手炼制六品丹药，而且是六品丹药中难度系数较大的破宗丹和皇极丹。

    陈墨决定，他要批量造就斗宗。

    炸了二十多炉后，第一批斗宗丹和皇极丹，相继炼制完成，虽然品相不太好，但总算炼制成功了。

    作为实验品，陈墨拿给了那些新加入的斗皇。

    品相虽不好，但还是让一名斗皇巅峰的强者晋级了斗宗，让三名二星斗皇突破至了三星。

    确认有用后，陈墨赶紧炼制下一批，有着前一批成功的经验，这一批炼制出来的皇极丹和斗宗丹，无论是品相还是精纯度，比前一批好上太多。

    这次，陈墨将这批丹药给了凌烟阁前期加入的那些老人，云韵，银老等人。

    云韵服用后，直接晋级到了九星斗皇。

    银老也成功晋级了斗宗。

    ps：皇极丹的效果是使服用它的斗皇，提高1到2星级，但一名斗皇，终生只能吞服一枚皇极丹。

    均定涨了几个，达到850均立马加更。橘猫希望看盗版的朋友多来起点或者qq阅读订阅，不求你全订，订个几章，均订也会有所提升。

    橘猫?

