    “小白菜呀，地里黄啊，三两岁呀，没了娘啊，呜呜……”赵青风是越作越厉害，竟然还唱起了曲儿。那哀怨的嗓音一出来，老管家心里跟被猫爪子挠了似得，疼得不行，一个劲儿的保证：“小主子别哭了，别哭了，今日都是老奴不好，老奴以后真的再也不打你了，以后老奴什么都依你的还不行吗？你别哭了，呜呜……”

    田成睿原本摆了赵青风一道心情大好的回去，却没想到才隔了几分钟就听到了那边震耳欲聋的哭声，探着头想往那边瞅几眼，但是都被自己的管家给按住了：“我的爷啊，你能不能消停点儿？！你是来办事情的，不是来找情敌砸场子的！”

    “你说什么？！”田成睿猛然一下睁大了眼睛，不可置信的看着自己的管家。情敌？什么情敌？！

    老管家也不觉得自己说错的话，也是冷哼一声：“老奴跟着你这么多年了，你翘下屁股我都知道你想要干嘛，说吧，是不是看上了人家书香娘子了？你可别忘了，人家可是有夫之妇，你想要干嘛呀？！”

    如果在平时的话田成睿一定会反驳上两句，可今日老管家的话出来之后他的头就开始越垂越低，最后两只手指搅在一起，不停的转动。

    管家看着他那个模样，没来由的一口气憋在了喉咙口，真恨不得上前揍他一顿！可听着隔壁的声音仿佛就是老管家打了小主子，所以才闹了那么大的动静！

    想想他们家的老太夫人也是早就不在了，手都已经伸出去了又缩了回来，生怕田成睿也学隔壁似的哭得惊天动地。知道的人了，说是在哭自己的祖母，不知道的人还以为他把小主子怎么着了呢！

    田成睿低垂着头，手指乱搅，眼睛盯着地上也是乱瞟，他每次心虚的时候都是这样。管家日日夜夜都跟他生活在一起，怎么可能不知道！

    过了老半晌，田成睿这才幽幽的开口道：“我，我其实也没有喜欢上她，只是觉得这姑娘挺有意思的，就，就想交个朋友……”

    管家用手指在旁边的桌子上磕磕的敲了几下：“小主子，你醒醒神吧，还姑娘呢，怕是心里都不承认她已经嫁做人妇了！你说说你，有了这样的心思还说没看上人家！”

    田成睿本来还低着头，听到老管家这么一说索性把头抬了起来，梗着脖子道：“就是看上了怎么着了？成了婚的还有和离的呢，就不允许我想一想了。你再看看咱们的战王，瞧他那模样，冷冰冰的，生人勿近，谁愿意成天跟一个冰渣子生活在一起？！”

    “人家愿不愿意是人家的事，你跟着参合什么啊！”老管家看着他这副死猪不怕开水烫的模样，没好气的将手中的茶杯重重地磕在了桌子上：“你就作吧，到时候把老奴性命也给作进去就算完事儿了！”

    田成睿还是梗着脖子，看着自己的管家摔门而去，他也没有出口叫住。

    喜欢一个人又不丢人，他就是喜欢了怎么着了？！他就是大大方方的追求了怎么着了？！他战王是人，自己就不是人了吗？随便一个正常的姑娘都会选他，不愿意选了那个冰渣子好吧？

    但是田成睿不知道的是，书香压根儿就不是一个正常的姑娘！而且她能看上赵笙那都是因为日久生情，她又是个恋旧的人，怎么可能两面的功夫就会看上旁的人了？

