    李灶尘呆呆地望着不远处又开始撒欢狂奔的两条天狗。

    它们无忧无虑，自由自在的样子可真好啊！

    许久之后，李灶尘不得不接受现实。

    既然当初临死前接受了玄圃空间，那就只能一走到底。

    不管挡在他面前的是混沌界、是佛界。亦或者......是天界。

    他李灶尘，一定要成为真正的玄圃主！

    可过了没几秒，他又突然喃喃自语道：

    “后土女神她……这到底是下凡来干嘛的？”

    “就为了下来警告我？下来埋汰我的玄圃空间？”

    “不就吐了点血在那紫金镯子上嘛，至于专程跑来警告我么？”

    说着，李灶尘退出了玄圃空间，神魂意识也回到凡间房内的本体上。因为萧佳雯起床的动静已经被他感受到了。

    ……

    房内。

    萧佳雯已经换好衣服，坐在他的电脑桌前，立着一面镜子在梳头整理妆容。

    新房没有修好，这房内连属于她的一个梳妆台都没有。

    但是，萧佳雯却也从未因此抱怨过。

    李灶尘则一如既往的起床，准备洗漱换衣服。

    正当他挤出牙膏开始刷牙时，一直没有动静的祖龙，却突然在灵魂空间内很是诧异的说道：“李兄，你竟然认主了后土皇的本命法宝？你可真……牛逼啊！”

    李灶尘一边刷牙，一边在脑海中笑着调侃道：“哟？刚刚在玄圃空间一言不发，大气不敢出的阿祖兄弟，居然开口说话啦！”

    祖龙倒也很坦诚的自嘲道：“李兄，那可是后土本尊下凡，目前天庭中的十二大天道圣尊之一。吾实力彻底恢复之后，或许不怕她。如今嘛，还是低调一点好。否则只要她一报信元始天尊，吾铁定得回囚龙空间待着的。”

    李灶尘笑了笑，回到正事上说道：“呵呵！行了阿祖，回到刚刚你说的话题，我吐血认主后土女神的本命法宝怎么了？是有什么说法吗？一般认主过后的法宝不是都不会被其他人认主的吗？”

    祖龙道：“李兄，你是不是不知道本命法宝代表的含义？”

    李灶尘很是无语道：“废话！我要是知道，还问你作甚？”

    祖龙则嘿嘿一笑，道：“本命法宝不同于普通法宝，是跟主人命魂相连，息息相关的。”

    “由于本命法宝都是被主人无时无刻放在体内孕养，所以威力巨大，且还会随主人的实力增长。”

    “一般来讲，本命法宝认主后是不可能被其他人再次认主的，李兄你这种情况吾也不清楚是为什么。”

    “吾是发现了，反正跟李兄你扯上的事情，都有些奇怪。”

    “但李兄你要明白一点的就是，后土她化身六道轮回，是后天证道成圣，所以自然是受天道约束的。若是她的本命法宝被你的精血渗入并二次认主，那她的道便与你的道、你的命运产生了关联，用佛界的话讲，就是产生了因果。”

    “至于这关联最后会演变成什么样子，那吾就不清楚了。不过就后土这突然下凡对你的态度而言，吾猜测很可能会演变成姻缘。”

    李灶尘明白是明白了，但祖龙的最后一句话却让他傻眼了。

    “姻缘？我跟后土的姻缘？阿祖你确定没有弄错吗？后土可是天道圣尊啊！道法领悟肯定非常之高，难道还看不破红尘？这不是瞎扯嘛！”

    祖龙却笑道：“李兄，吾可没瞎扯。你说的那什么狗屁看破红尘，都是佛界传过来的妄言。吾等天道正统可不兴什么无欲无求。要是照你这么说，天庭的那些神仙都是孤家寡人了。西王母的七仙女难不成还是石头里蹦出来的？”

    “不是吾吹啊！当初吾的配偶就不计其数，上到虚空混沌里的飞禽，下到深海的鱼龟，都有吾的配偶，若不是身为祖龙的吾身强体壮，吾龙之一脉如何能繁衍壮大？”

    额......尼玛～阿祖你就是个禽兽啊！

    连天上的小鸟，海里的乌龟都不放过？

    诶？好像他还就是个禽兽，只不过是一条淫龙罢了。

    虽然祖龙这么说是有一定道理，但李灶尘始终不愿意相信。

    天上的神仙居然也会谈恋爱，也会做那爱做的事......

    那照这样说来，神仙还是他印象当中的神仙吗？

    可转念一想，灶神爷不是也早就说过，他还有两位食娘夫人嘛！

    灶神爷他老人家身体可以啊！

    如此说来......那我是不是可以尝试去撩一撩后土女神？

    女大三千，位列仙班！

    可……那是女神仙啊！

    要是一个不好，出现了人生三大错觉之误以为她喜欢我，咋办？

    尴尬倒不至于，脸皮厚点无所谓的。

    这要是后土女神她一气之下说自己亵渎她，要对自己动手，那不就玩完儿了啊！

    “咦~我眉笔呢？”萧佳雯不知何时走进卫生间。

    见到李灶尘手里举着牙刷含在嘴里一动不动，正嘿嘿的发笑，于是便问道：灶尘，你刷个牙还在傻笑什么？”

    “额......没什么！”李灶尘回过神来，笑问道：“佳雯，你刚刚说什么？”

    萧佳雯晃了晃刚找到的眉笔，笑着说道：“没什么，眉笔我已经找到啦！”

    ......

    大夫人离开后，李灶尘继续刷牙洗脸。

    忽的又想到什么，对祖龙问道：“对了，阿祖，你刚刚说从后土下凡对我的态度猜测很可能会演变成姻缘，是基于什么来猜的？”

    祖龙讪笑道：“这有什么难的？李兄，首先你能认主她的本命法宝，这就说明你与她有天道缘分。再则她若是真想警告你，绝对不会只是口头警告，后土是祖巫，而且还是证道成圣的祖巫，可没那么好脾气。最后嘛，她这明显就是下凡来帮你解决玄圃空间难题的，你看不出来？不过，如今她既然警告你，那自然是已经斩断了关联，所以你与她的姻缘也就不可能成的了。”

    “额......”

    李灶尘仔细这么一想，感觉好像还真就是那么回事。

    但后土女神特地下凡来帮我？

    她这到底是啥意思啊？

    尼玛都给我整不会了。

    “算了算了，不管了！天上的事情天上管。既然回到人间，那就忙人间的事情。”

    李灶尘心里有些烦躁的快速洗完脸，走出了卫生间。

    ......

    ——————

    一辆皮卡、一辆大众，一大早便先后驶入了关江县城。

    李灶尘一家全都来了，就连他爸、他爷爷都不例外，权当是组团进城旅游了。

    将家人放下车之后，李灶尘便独自驱车前往仓库。

    关江仓库。

    刘二春刚提着两个豇豆包子来到仓库，发现老板李灶尘的车已经在了。

    来到仓库内，他问道：“老板，你今天来啦？仓库里东西又很大一堆了哦！”

    “嗯~我今天过来有事，老刘，今天给你放个假，先回去吧！”

    “啊？可我这才刚来！”刘二春一脸不解的说道。

    李灶尘掏出两张百元大钞递给他，说道：“老刘，这段时间辛苦你了。这奖金你拿着，去买点鸡鸭排骨什么的，中午好好犒劳犒劳自己，喝上一杯！”

    刘二春虽然不解，但不蠢。

    老板的意思很明确，今天不希望他来上班。

    心想：该不会是老板在这私会哪位美女，怕被我发现了吧！

    不过老板的事情他可管不着，他瞥了一眼仓库里面那个办公室的方向，接过钱笑道：“嘿~谢谢老板，那我就先回去啦！”

    “嗯~去吧！”李灶尘笑着点头道。

    今天他不但要给老吴出货，还要给民宿开业准备食材，分两趟装，只出不进显得出货太过明显，而且那套可能会到的吸尘设备也很大。所以他不想老刘在这。

    刘二春走出仓库又突然回头喊道：“老板，要不要我把外面这大门给拉上？”

    “先拉上吧！”

    ......

    蔬菜瓜果种子、果树幼苗、装酒用的瓶瓶罐罐之类的容器等，各种各样从网上买的东西，通通收进玄圃空间。

    将仓库清理后，李灶尘开始往外取蔬菜瓜果，蜂蜜、白糖、面粉、糯米、鸡鸭猪牛羊等等一大堆空间里比较富裕的食材。

    这其中只有不到一半的东西是给老吴的，剩下的全都是给民宿开业准备的。

    开业办席自然是少不了酒的，所以还有空间刚酿的啤酒和红酒，都封装得严严实实。

    ......

    上午十点不到，吴家明和刘冬带人赶到仓库。

    一走进仓库，扑鼻的香气就让吴家明和刘冬二人险些挪不动脚步。

    吴家明一看到那鸡笼鸭茏和宰杀好成堆的猪牛羊肉，顿时大喜道：“李老弟，这些都是给我准备的吗！这肉实在是太棒了！上次渝庆开业，有人吃那牛肉把舌头都给咬了，简直太美味了。”

    李灶尘笑着摇头道：“老吴，这些是我后天开业用的，你要是自己想吃可以带些走，但大量供应暂时还是不行，农场内的养猪场和牧场都还没建设好。正好你那分园区不是也还没弄好嘛。”

    听到能带走，吴家明嘿嘿一笑：“我老婆怀孕了，胃口有点大，我带五十斤牛肉、五十斤猪肉和十只母鸡可以吗？钱还是按照两百块一斤算。”

    李灶尘摆手笑道：“看不出来啊！老吴你还是个这么体贴老婆的男人。你自家吃就不算钱了，直接拖走吧！”

    “那我就不瞎客气了啊！”吴家明搓了搓手，继续说道：“对了，李老弟，江叔他说今天会过来关江。不知是下午还是晚上。”

    因为有刘冬和一干装货的工人在，吴家明并没有细说什么事。

    李灶尘自然明白江震来的目的，随意的点头道：“好，我家人现在在城里逛街买东西，估计下午就会回村里，你让他到时候来村里找我吧！”

    “对了，刘冬。等老吴的货装完，你再安排四辆车帮我拉食材回农场，到时候再计划留下两辆车在农场随时候命吧。”

    刘冬点头道：“好，我这就通知下去。”

    ......

    中午时分，李灶尘又在关江县本地订购了一批蛋托、货架和泡沫箱等乱七八糟的东西后。打电话跟运送吸尘设备的司机联系。

    结果却被告知车子路上出了些状况，可能得明天才能送到。

    可李灶尘明天又不想来关江，于是便把村里的地址发给司机，让司机到时候直接拉到农场的仓库。

    虽然后土女神已经说了用吸尘设备不行，但李灶尘还是想试试。毕竟买都买了......

    转头他又给周鸿打电话，让他帮忙再弄几辆叉车送到村中的农场仓库，用于今后的卸货装货。

    村里的农场有仓库了，今后出货就不用跑关江仓库这么麻烦。

    这关江仓库接下来就只是他的一个物流点。说得更直白些，就是他用来收快递和物流件的。

    有村中那农场的菜园子打掩护，出货给老吴更名正言顺些。

    物流车拉到关江县蜀园分园卸货，回头又能帮他这些从网上采购的东西带回村子，一举两得。

    ……

    李灶尘指着皮卡车车斗，对脚下两条天狗说道：

    “流星、皓月，上车吧！准备去接人回村了。”

