    世界上最难琢磨、最难猜测的，就是人心。

    特别在末世灾难面前，人心成为了人与人之间，最大一道信任难关。

    场面死一样寂静，众人如何也想不到应采湄，完全就是为了满足自己对力量的渴求欲望，才出手杀死宋田虎。

    其实她是丧失了安全感，才生出了这一种极端想法。

    不过，这些都不在木萧的思考范围之中。

    “本来我可以杀死丁奇略，吸收这里两个最强大能力者的力量，那我统一别墅区就没有任何意外，只是想不到出现了你这个意外。”应采湄一双如恶鬼的眸子，蕴含深深怨恨的幽光。

    木萧破坏了她好事，当然有了仇恨之意。

    “这别墅区不是你们的，而是她母亲的。”木萧微微看了一眼简涵瑶。

    “你是茹夫人的什么人？她现在是否安好？”

    这时候，庞学军明白了为什么简涵瑶装备精良，她战斗力又大幅度提升，甚至当初在别墅中提起她母亲，也没有流露出担忧和紧张，而是表现出非常镇定的样子，原来一切她已经心中有数。

    然而，这一切很可能跟眼前这个男人有关。

    “他什么东……”

    木萧还没有说话，简涵瑶生怕木萧说出自己不想听到的说话，立刻抢过说话来，本想说‘他什么东西都不是’，可是迎来了木萧冷眸如冰的利芒，顿时收回了全部说话，唯有羞恼地说道：“他是我妈的朋友。”

    庞学军莫名心中一空荡，感觉没有追问下去的必要，从简涵瑶软化的态度，有点明白木萧和安蓉茹的关系，可能不止朋友那般简单。

    “我不管你们想做什么，但只要是想夺取这个别墅区的控制权，那就别怪我下杀手了。”木萧冷冽如剑，杀机肆意释放，而也半点都没有打算，跟人交代他和安蓉茹的关系。

    “就凭你一人？”应采湄看了一眼简涵瑶，勾起病态笑意，“对了，还有那个小妮子，确实是一个强大助力。但我吸收了宋田虎的能力，结合我自身隐藏的能力，足够匹敌那个小妮子，但我不相信，你有以一敌众的力量，否则你不会隐藏到大局已定，才现身出来。所以你认为只有两人的战斗力，就能够压服所有人控制整个别墅区么？我想这里没人会配合你们，你也别想独吞这里的能力，好让自己增强实力。”

    现在余下可以战斗的人数，只剩下这么二十四五名，其中业主一方有十人，保安一方有十一人，庞学军一方只有三人，如果加上应采湄的话，那只有四人。

    一共六十多名新人类，死了一大半，地面随处可见尸体，而且有部分尸体还浮起了能力源泉，这是刚刚他们战斗中无法分心吸收，现在大家停战之后，这些没有吸收的二十多个能力源泉，成了众人眼红之物。

    如果二十多人分了这些能力源泉，每个人战斗力绝对有一个大提升。

    “我们只要能力，其他事我们不管。”

    “没错。但也别想我们离开别墅区，最多以后大家河水不犯井水。”

    “别墅区就算是安蓉茹那娘们的物业，但在世界灾难面前，别玩规矩这一套，我们不可能离开的。”

    “如果说规矩，那我们业主在别墅区居住，这是理所当然的事情，不像那些下人，懒死不走。”

    “你说什么！以为你们还是高高在上的大人物？！别给我们装出一副高贵的样子！我们兄弟没少操了你们这些高贵婊子！也杀了不少自以为事的男人……”

    业主一方和保安一方火药味又点燃了起来。只有庞学军一伙人较为平静，只是他们目光停留在能力源泉之中，掩不住深深贪婪之色，他们心中可不像表面那样平静。

    “你呢？”木萧眼睛微微眯成一道闪烁精芒的目光，看着丁奇略说道：“有什么说话想说，或者做个表态，免得我开杀戒收不住手。”

    不等丁奇略回答，他面向那一群已经停止争吵的业主和保安，他们知道眼前利益才是最重要，甚至庞学军一伙人，也准备浑水摸鱼。而这个时候，木萧冷淡如斯地说道：“你们不想死的话，现在立刻给我离开别墅区，如果不离开，那就必须听从我的命令，否则就是死！”

    话语一落，木萧骤然腾升曾经资深进化度的恐怖威压，一股冰冷、杀戮、绝情、毁灭、破坏、血腥的极端黑暗威压，如血海浪潮快席卷整个场地，每个人心灵似乎都黑暗了下来，负面情绪滋生，感觉此处化成了一个修罗炼狱之地，蕴藏了无数凶煞魔头，随时扑来吞噬其自身血肉……

    杀意凶戾，冰冷无情，木萧浑身凶戾的邪异气息如妖魔鬼怪一般，让人产生惊恐得无以交加的情绪。

    如此一股深层进化境界释放出来的浩大威压，那里是连境界都没有的初期新人类能抗衡得了！

    “这…这到底是什么样的恐怖气势。”

    众人刚泛起惊惧颤抖的念头，接下来又生了骇人欲绝的场面。

    木萧冷寂如一滩死水，念力像劲风一样扩散开去，周边所有新人类的尸体，连续出了‘波波波’的闷响，一颗颗鲜红心脏破体而出，念力一动，心脏挤压出一股血泉，划过空气，全部吸进他口中吞饮，一阵阵咕噜咕噜的喉咙蠕动声音，在如此死寂的场面下，尤其让人毛骨悚然。

    新人类血液能够帮助木萧优化血脉基因，有效提升体质强度。所以，他没必要在乎别人有什么看法，如果不是有意培养安蓉茹成为他信任的人，他同样不必在乎安蓉茹的感受，不会预先告诉安蓉茹有这一种近乎邪异的吞噬能力。

    然而，他大口大口吞饮血液，浑身散出来的极端进化威压，在场任何人心中都彻底冒起一股寒气。当中简涵瑶是最明白这一种恐怖感觉，因为她正面承受过木萧的威压，相当清楚这个男人不是那般简单。

    “不想死的现在给我答复！”

    木萧眼眸血红，浑身透出十足血腥味，有着一股压抑不住的狂躁情绪，而话语又如刀锋一般森寒冷冽，让人生出如割肉之痛的错觉。

    他身体血能横冲直撞，暴走冲击每一个细胞，血脉基因贪婪无比吸收暴走的血能，进行霸道的同化、驯服、融合，从新喷涌一股如岩浆灼热的纯净血泉，转化成自身血脉基因的大补之物，无穷精力血气运转如轮，加滋补身体每一处机能，肌肉、筋骨、经脉、血力……每时每刻都在脱变、优化、强化，增长，基因共鸣次数快提升、体质强度不断增加。

    木萧的基因共鸣次数，从三十次上升至三十一次、三十二次、三十三次……进化度依然在一个上升趋势，同时肉身越紧密，血气越旺盛，根骨越坚固……威压越来越深沉可怖，压抑得众人有一种窒息之感。

    “我选择留下，并且愿意以你为。”丁奇略本来身受重伤，加上木萧有意用威压“照顾”之下，他嘴唇惨无血色，脸白如纸，身体好像每时每刻都加了上了千斤一般，有种快快被碾压成肉酱的感觉。

    “很好。”木萧如血海行走出来的恶魔，充满了阴冷的味道。但他话语一落，丁奇略感觉身上重压瞬间被移开，精神和肉体的压力一松，整个人差点失去平衡跌倒在地上。

    木萧脸上毫无冷热神情，只看了他一眼，见场地中不少体质系的强化源泉，瞬间以念力拉过三具尸体放在丁奇略面前，说道：“吸收这三种能力源泉，有助你恢复伤势。”

    分别是「血气」「坚韧」「抗体细胞」这三种体质系，都属于强化型的能力源泉。然而，一个新人类死亡，浮现出来不一定是新人类自身的先天能力，有可能是其它能力源泉。

    三具尸体突然自动移动，木萧无形中表露出来的手段，顿时让在场的人感到深不可测，难以揣度。然而，木萧高深境界的极端杀戮威压，足以震慑了在场众多人的心灵，无意表现出来的未知手段，更无人敢阻止他的举动。

    丁奇略没客气直接吸收三团能力源泉，本来苍白疲倦的面容，快恢复了红润血色。

    “我选择离开，但这些能力我要五份。”应采湄唇色干枯，完全收敛了刚刚张扬气焰，非常吃力地抵抗填充周围那一股压抑无比的恐怖威压。

    “你们没有资格跟我谈条件。”木萧冷漠一步踏出，暴戾极端的威压如一波波黑暗海浪冲击四处，念力继续横扫地面上那些新人类尸体之中，提取出心脏蕴含的浓郁血能，全部传输进嘴巴之中，转化成自身血脉基因的养分。

    应采湄顿时气息一窒，胸腔燃起一团无名之火。

    他不说‘你’而是说‘你们’……

    那木萧的意思明显不过，就是在场所有人加起来，都没有谈条件的资格。

    一种平静的狂妄。

    木萧目中无人的狂妄态度，每个人脸上变幻不定，愤恨不已，但他们无法去承受如此大威压之下还有战斗欲望，如果只是……

    那些保安互相对望了一眼，其余人见他们鬼鬼祟祟交流眼神，马上就清楚他们有什么想法。有一些人心有不甘，身体也渐渐开始蓄力，随时准备爆起，从混乱之中抢夺地面上的能力源泉。

    ———

    新书期快完结，希望大家有票给我留一两张，无限感激了。另外稍微透剧一下，到下个月剧情会出现大转折……