
　　“啊啊啊啊！给我起开！”

　　詹庆疯狂的怒吼着，两只向前轰击的拳头皮肉已经掉落。殷红的鲜血向四周洒下，白色的骨节已经被磨了出来，露出下面模糊筋络。

　　体表的红光快速明灭，几乎连成了一片，气血已经是不计代价的狂涌了，詹庆眼中充斥血丝。这一战下来，即使他能够逃过这一劫。

　　依旧会元气大伤，减寿十年！

　　但是，好死不如赖活着。詹庆还是想要活着，求生欲支配着他。

　　苏墨高大的身躯前压，低头藐视着这个矮人。对于他的挣扎，内心没有丝毫的触动。那颗经历过战火磨砺的心，早就已经坚若磐石。

　　死人，他见过成千上百万！

　　一条白色的蟒蛇扑过，硕大的獠牙死死咬在老人的头颅，一捏！

　　咔嚓一声，头骨瞬间碎裂。

　　苏墨收回手臂，一具脑袋明显变形的尸体倒在了地上。鲜血从七窍流出，带着一股温热的腥湿味。

　　“师傅！”“该死的混蛋！”

　　下面一些弟子这才反应过来，开始疯狂的躁动起来。其中不乏有忠诚之辈眼角泛着红芒，脸上带着一股浓浓的咬牙切齿的愤怒表情。

　　他们心中无敌的师傅倒下了！

　　“畜生！给老子去死！”下面突然有一个关门弟子怒吼道，他是鸿印武馆的三师兄，平日性格爆裂。

　　三师兄脚步一震，不管周围人的阻拦疯狂的跃了上去。然而他的身体刚刚腾到半空，一道带着白芒的拳头如同陨石一般出现在眼前。

　　轰的一下，三师兄的脑袋瞬间被凌空打爆。液体固体撒了一地！

　　整个喧闹武馆瞬间鸦雀无声！

　　在这一刹那，对于死亡的恐惧摄住了每一个人的内心。原本有好几个冲动的弟子此刻也冷静下来。

　　他们抬头，望向高处的擂台。

　　一个身高二米五的肌肉怪物正盘踞在擂台的正中间，如同铁塔般的身躯流转着钢铁般坚硬的味道。

　　背后是金色的阳光照耀下，一时间洒在皮肤上，反射白色光芒。

　　竟给人一种天神下凡的感觉！

　　此人，绝不是他们可以力敌！

　　苏墨站在擂台的正中间，脸上带着一抹残酷的微笑。五六滴鲜血洒在了半边脸上，给棱角分明的脸庞带上了一股直勾人内心的恐惧。

　　“你们不是要报仇吗？！我就站在这里，来啊！不想为你们的师父报仇吗？！还是说你们害怕了？！”

　　苏墨语气骤然变得咄咄逼人。

　　如同凶兽一般的眼神扫了一遍擂台周围的众人，所有和他视线有接触的人都低下了头颅。不敢和苏墨的眼神对视，害怕引起他注意。

　　“废物！”苏墨猖狂大笑着。

　　他其实是想大开杀戒的，天启心脏解封，暴戾的副作用也体现出来了。苏墨本来打算多杀几个人。

　　缓解一下内心嗜杀的情绪！

　　可惜，这都是一群怂包。反倒是刚刚跳上来的莽夫有几分意思。

　　不过那小身板太不经打，一拳头砸下去，小脑袋瓜就直接没了……

　　擂台下，不光光是鸿印武馆的众人低下了脑袋，心中害怕。就算是岩山武馆的十几个师兄弟，同样是感到害怕，内心甚至有个想法。

　　“大师兄他真的还是人类吗！”

　　刚才在擂台上的表现，都让人觉得苏墨像是一头野兽。一头关押许久，内心无比嗜血的洪荒野兽！

　　“可惜、可惜……”他看着底下还算冷静的鸿印武馆二师兄，此人正在组织着底下的众人，压制情绪。

　　………………

　　五分钟后，鸿印武馆大门口。

　　咔嚓一声，汽车门关上。苏墨双手抱胸坐在了柔软后座。在前排开车的岩山武馆内门弟子，问道。

　　“馆主，我们接下来去哪？”

　　“下一家。”苏墨眼皮未抬起。

　　“好勒！”此时这个看上去只有二十多岁的青年非常的兴奋。他们岩山武馆，何曾如此扬眉吐气过。

　　一直压抑的情绪，今天得到了狂野式的释放。他内心对于苏墨的认同感，甚至在一瞬间就超越了三师兄张岩，隐隐快要堪比老馆主。

　　不光光是他，其他十几个一路跟随来的精英弟子都是这么想的。

　　一脚油门一踩，黑色的轿车很快就平滑的驶出了道路。其后数辆汽车跟随，组成了一个黑色车队。

　　而其身后，鸿印武馆二师兄收回了畏惧的眼神。回头看了一眼垂头丧气的众师弟，以及正哭哭啼啼的众人，感觉身体力量被抽离了……

　　***************

　　蝉鸣声依旧聒噪，碧绿的树叶在风中沙沙作响。碧蓝天穹上的白云被风吹动，一路向东平移过去。

　　有战斗机掠过高空，留下一道细长的痕迹，那是战斗机的尾气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咔嚓！”苏墨缓缓收回拳头。

　　远处一具身体倒在地上，发出沉闷声响，还携带着剧烈咳嗽声。

　　他看了一眼周围对自己怒目相视的众人，笑了笑，跳下了擂台。

　　整个下午，仅仅是五个小时。

　　紫兰市大大小小一共二十三个武馆，已经被苏墨闯了个遍。不管是培养已久的年轻俊彦，亦或者是深藏不露的高手，全部都被横扫。

　　败在了一对钢铁般的拳头下！

　　他与十几名武道家交手，其中最强的一个，也不过是在其胸膛之上留下了一道浅浅的白色痕迹。劲力击穿了皮膜，一路抵达了肌肉。

　　但是距离内脏还远着呢，更何况苏墨还修炼了西玉功。只需要再提升一两层，内脏也不再是弱点。

　　而且，在与那人交手时他还只是部分身躯，进入白色魔像状态。

　　如果全力爆发，武道家想要伤到苏墨。至少得复数的人一起上！

　　在这一连番的交手中，苏墨清晰的明白了自己的实力。他已经完全超越武道家，甚至踏入了镜师的门槛，至少综合实力方面是这样。

　　轻描淡写的拍了拍胸膛上的灰尘，苏墨接过了裂水武馆馆主递过来的水云功前半部分，有关于特殊劲力的修炼法门，两人握了握手。

　　他转身带着众人，缓缓离去。

　　车后座里面，赫然有着十几本这样的秘籍，全部都只有特殊劲力修炼法门。这是苏墨强势要求的。

　　如果不想被一直踢馆，精英全部被打成重伤的话，最好老老实实的弃车保帅。刚开始还要苏墨向这些武馆讨要，后来他们都主动了。

　　在开打前就事先说好只是让苏墨给点颜面，不要在擂台上杀人。

　　苏墨也很是给他们面子，所以很快就获得了十几本秘籍。至于二十三个武馆和十几本秘籍之间的差距自然是有一部分不识好歹的人。

　　而那几个武馆，基本上已经被他打残了，关门弟子全凋零那种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，287 横扫免费阅读。https://xs.23sk.com 