    不大会的功夫，程处弼便赶到了泸州城外的军营外，此刻，军营内正喧嚣一片。

    几名獠人正在打作一团，一旁围不少的獠人汉子，正在鬼哭狼嚎的加油鼓劲。

    程处弼从营门口处看到了这一幕，脸色直接就拉了下来，策马驰入了营中。

    然后就听到了有人大声叫嚷起来。“程长史来了，快跑啊！”

    几乎是几眨眼的功夫，一干原本正在打架斗殴还有围观的獠人全部都一轰而散……

    程处弼黑着脸，并指如剑，直指那四个正要逃蹿的斗殴者。

    “禄能、莫昆、蒙定、者龙，你们给本官站住。”

    “……”青了眼角的禄能，嘴角破了的莫昆，花了脸的蒙定，捧着下巴骨频频吸气的者龙四人灰头土脸地赶紧朝着程处弼一礼。

    站在原地，不知道该怎么表达此刻的心情。

    程处弼的脸色黑得都快要赶上了锅底，看着这帮子家伙。

    “你们什么意思，啊？禄能你到了泸州不过七天，莫昆、莫定、者龙你们三个昨个才刚到。”

    “这才呆在一块多久，居然就开始打起来了。”

    “你们三个打禄能一个，你们丢不丢人？”

    花了脸的蒙定抬手指着禄能，不乐意地道。

    “程长史，是禄獠首说，他一个人就可以对付我们三个，我们是被逼的。”

    禄能臊眉搭眼地埋低脑袋屁也不吭一个，也不知道是在默认还是在鄙夷这三个渣渣。

    #####

    程处弼拉起了脸，打量着这四个家伙。

    “是谁引起的这一场斗殴？”

    三只手齐刷刷的指向禄能，程处弼的板起了脸，朝着禄能喝道。

    “你来说，怎么回事。”

    “回程长史，今日一早，末将主持点卯，他们三个人都迟了，过了鼓声才到。”

    “末将要按军规处置他们，可是他们三个都不乐意，在那里骂骂咧咧的。”

    “还口出恶言，末将气不过，就说了几句狠话，然后……”

    “然后你就一挑三了是吧？”程处弼摸着下巴，目光扫过莫昆、蒙定还有者龙。

    莫昆就是莫丹的亲弟弟，比起那个满肚肥油喜欢动脑的兄长，他更喜欢耍拳头。

    而蒙定则是宋州刺史的三儿子，孔武有力，也是好勇斗狠之徒。

    者龙则是者光的小叔，也算是顺州有数的骁勇之辈。

    当然，他们都各率几十号獠人精锐前来投军，程处弼自然不能厚此薄彼，也把他们安排入营。

    只是没有想到这几个家伙这才刚到，就特娘的开始惹出事情来。

    程处弼拉起了脸，目光在那莫昆、蒙定与者龙三人身上游移。

    又落回了到禄能的身上。

    “禄校尉，依你之见，此三人该当如何处置？”

    听到了程长史把决定权留给自己，禄能虽然恨不得再暴打这三个家伙一顿。

    但是面对心机难料的程长史，禄能还是决定苟起来。

    “程长史，末将以为，三位旅帅昨日才初入军伍，都还没有熟读军规，不识军纪。”

    “不如，先记下一过，日后若是再犯，一并处置。”

    听到了这话，程处弼倒真是对这位禄能刮目相看了起来。

    第一，有脑子，第二，有力气，看来獠人里边，也还是有能耐人的。

    “既然禄校尉都这么说了，那此事暂且如此处置，你们三个有意见吗？”

    “……”

    看到三个家伙呆头呆脑地看着自己，程处弼不乐意地瞪起了眼珠子。

    “是他禄能编造谎言了，还是你们不乐意这般处置，赶紧表态。”

    看到程三郎目露凶光地朝着这边瞪过来，三个新到任的佰长打了个激灵，脑袋疯狂地左右摇摆。

    很好，看样子他们没有意见。

    程处弼满意地大步朝着中军大帐行去。

    进了大帐，随着程处弼宣布召集众将，房俊与禄能两位校检校尉，立于左右。

    他们之下，则是十位校检旅帅，不过现在旅帅只有六位。

    禄能带来的巴颂、阿昌与牙龙都成了校检旅帅。

    而新来的者龙、莫昆与蒙定也是校检旅帅。

    没办法，这只部队还没有得到朝廷的首肯，所以现在只能都是校检。

    自打贴出了召兵公告后，诸州獠人们倒是十分踊跃，不少自认为自己很有力气的獠人都赶往泸州报名。

    不过考虑到这只獠兵的用途，再加上李绩这位即将到任的剑南道巡抚使可是久经沙场的名将。

    程处弼自然不敢以次充好，所以择优汰劣下来，直到昨日才算是招满。

    当然，这也与莫昆、蒙定和者龙的率獠兵前来应征也有一定的关系。

    他们带来的也都是本獠州精锐，而且程处弼也很清楚那三獠的心思。

    既能向大都督府示好的同时，也能给那禄能上点眼药，不能让大都督府的獠人军成为他薛州獠人的地盘。

    剩下四只还没有旅帅的队伍，程处弼准备先空着，等到时候择优而选。

    所以，程处弼自己自已负责两个旅，房俊与禄能也暂且各领一个旅。

    程处弼跟禄能勾通，知晓了他们獠人的军事编制方式与唐军没有太大的区别。

    决定按照唐制，设团、旅、队、伙。

    十人为火，火有火长，五十人为队，队有队正；每旅两队共百人，旅有旅帅，每团有两百人，设校尉。

    #####

    程处弼目光扫过这几位，心里这颇有些蛋疼，其实算起来，自己这应该算是第一次统兵治军。

    之前在东宫当左内率副率，屁事不管，成天就帮着排骨精太子殿下跟那些东臣属官忙着斗智斗勇。

    平日里不是忙着太医署的公务，就是捣腾着其他事务，实在是没啥时间。

    但是现在，有一个严峻的问题摆在了眼前，那就是这一千号獠人军该怎么训练？

    程处弼长叹了一口气，目光威仪地扫过那三个才成为大都督府新军旅帅不足十二个时辰的那三个家伙。

    程处弼之前谅详细地询问过了禄能，他们平日里是怎么训练獠兵的。

    结果得到的回答是什么是训练？为什么要训练？

    程处弼当场就迷了，仔细打听了才知道，这些獠人都是优秀的个人主义战士，不需要训练。

