    罗森连续施展传送术，把米莉一家接去华尔市的新家参观，途中汤普森和玛丽莲试图发起助攻，但既无法促使罗森下决定，也无法让追求纯洁的爱情的米莉委屈自己，这事只能暂且搁置。

    把米莉一家送回去丰源市后，罗森把乡下的外公外婆接过来，真正意义上的家人齐聚。

    汤普森原本想把主人房留给家庭顶梁柱的儿子，但罗森表示自己日后可能会长期在巫师学院的宿舍里生活，不想占着最大最漂亮的房间，选了个可以从阳台直接跳进游泳池的房间，也不管它前任主人属于谁。

    几天后，玛丽莲找了个机会，拐着弯地暗示若是咖啡厅经营不顺利、家里未必能承担几年高昂的房产税……尽管汤普森和玛丽莲心存疑虑，但罗森其实并不抗拒为家里赚钱，他抗拒的只是大量消耗时间且重复性高的无聊工作。

    如何快速发家致富？

    与那些明知道1980年发售的苹果公司股票会在38年内暴涨430倍、2009年被创造出来的比特币会在12年内暴涨2000万倍，且重生时间点合适，却愣是要把主要精力和金钱放在文娱事业上的重生者不同，罗森知道该如何利用自己的优势。

    于是，他来到华尔医院的正门旁，铺下一张地毯，放好坐垫，准备好红茶、甜点和魔法书，旁边竖起一块木牌，木牌上写着：

    【服务内容：低痛击杀一次，复活术100金币一次

    服务效果：可消除常见疾病、中毒、诅咒、残疾、伤疤；对衰老、肥胖、近视、智力障碍等问题无效；无法解决因疾病引起的虚弱症状，需回家自行疗养

    备注：先缴费再治疗，不支持议价，不支持分期结账，穷鬼勿扰；一次警告后仍继续骚扰本人者，自动视为申请免费击杀服务；仅在缺钱时于医院门前营业，请勿上门骚扰】

    没有吆喝，没有自吹自擂，他只是坐在软垫上，一边阅读魔法书，一边享用着茶点，无视病人们和病人家属们的围观。

    很快，医院的安保人员冲了出来，但没敢动手赶人……不是说打扮得像巫师就能为所欲为，但左看看罗森淡定的样子，右看看木牌上蕴含着狂气的文字，他们还真的有点担心碰到真家伙。

    又过去一段时间，负责这片街区的城市卫兵赶到，驱散开已经堵塞交通的民众，为一辆贵族马车开辟出一条通道来。

    一个病恹恹的贵族大叔在管家的搀扶下走下马车，来到罗森的地摊前，认真阅读木牌上的文字。

    “我还以为第一个客人会是医院里的病人呢~”罗森合上魔法书，他知道从此刻开始，后头不大可能还有空看书了。

    贵族大叔示意管家交付诊金，摆出难看的笑容：“平民可不会随身携带100枚金币，大部分甚至根本掏不出100枚金币，而贵族……一般都运气很好，没有像我一样得绝症。”

    “有道理。”待管家将100枚金币放在地毯上，罗森左手一伸，握住搁在旁边的法杖的柄部。

    （咻！）一道赤红色射线打在贵族大叔脑袋上，两秒后头颅撑不住能量的注入而爆开来。

    “天啊——！”围观群众失声尖叫起来。

    罗森没有理会他们，对着倒地的无头尸体发出第二个魔法。

    一道白光转瞬即逝，站在原地的贵族大叔一脸难以置信地大叫道：“你怎么一声招呼都不打！我都没有做好心理准备！而且说好的‘低痛击杀’呢！？”

    脑袋爆炸前的那两秒，他品尝了难以描述的剧痛。

    “负责去死的人要什么心理准备。”罗森翻翻白眼，“至于痛楚等级……我是觉得这种死法已经是最轻松的了，如有更好的建议请提出来。”

    “老爷，你的病……”旁边的管家出言提醒。

    反应过来的贵族大叔连忙用力按压自己的胸腹位置，接着又用力深呼吸数次，脸上逐渐浮现出笑容。

    “咳。”贵族老爷压抑住仰天长笑的欲望，这时候也不再纠结于鸡毛蒜皮的小事了，认真道，“罗森阁下，你救了我一命，我会报答你的。”

    100枚金币的治疗费听上去很夸张，但他这些年为了续命花出去的金币数量远超过这个数值，往往一瓶没什么效果的魔药就10枚金币。

    当然，除了表明‘自己的命不止100金币’和‘感激之情’外，他还想顺势打好关系。

    “没必要，我写了100枚金币就是100枚金币。”罗森反手敲了敲木牌，“重点是，不管你有事还是没事，都别来骚扰我。”

    “……那么，我就先回去休息了。”拉关系失败，贵族老爷也不着恼，他现在的心情处于巅峰值，即便在他头上拉屎他都忍得下来。

    贵族老爷很快乘上马车离去，只有小摊前的‘爆头残留物’诉说着此前发生的一切。

    围观群众们目光灼灼地盯着罗森……不过，大部分人都只是看个热闹，没有出现一窝蜂地涌上来的现象，毕竟不是谁都身负绝症，也不是谁都家财万贯。

    好一会儿，一名富商夫人鼓起勇气，从人堆中挤了出来：“巫师阁下，我要接受治疗。”

    “呃，这位夫人……我看你挺有精神的啊。”做生意要讲良心，罗森不至于给得了感冒级的小病的病人来一个复活术。

    虽说学院里有人的确是这样治感冒的。

    之前是害怕死亡没敢第一时间出来，现在是害怕罗森不提供服务，富商夫人吓得慌忙解释：“我也不知道自己究竟得了什么病，我已经连续三天失眠、身体发冷、没有食欲了，别看我精神亢奋，却自己能感受到身体越来越虚弱……”

    “咦？”这种奇特的症状，作为过来人的罗森可没有忘记。

    “我的先生住了十几天院，前天不治身亡……说不准下一个就轮到我了！”富商夫人哭嚎着从魔法袋取出几把金币，数量明显已超过100枚。

    “我觉得你有可能可以自愈……不过，你的担忧也不无道理，我不介意给你提供治疗。”罗森决定收集点这名病人的血肉，归去找学识渊博的学长们分析一二。

