
　　六月初七，天空万里无云。

　　魔教第一高手东方不败于京城外五里坡，与朝廷第一高手铁胆神候进行决战。

　　当时打的是日月黯淡，天地无光。

　　双方打了一天一夜……东方不败以半招惜败于铁胆神候手下，最终失手被擒。

　　这是东方不败和朱无视争斗后江湖所流传的消息。

　　华山思过崖上，林安听着仪青一板一眼的说着她所听到的消息，他忍不住连连摇头。

　　这正德皇帝真的是一个成功的猎人,丝毫没有凸显名声的意思。

　　一个皇帝能够做到这种地步，林安是觉得其段位挺高。

　　那日东方不败与朱无视两人最后一招，依旧没有分出胜负。

　　两人可以说是两败俱伤。

　　正德皇帝派出的明光军、夜卫军，趁着那个空荡，动了手。

　　真正的结果是，东方不败当日就死于强弩之下。

　　朱无视更是被人废掉一身武功，落得普通人一般。

　　是的。

　　正德皇帝并没有杀死朱无视,而是废掉其一身武功,让其做一个所谓的逍遥王爷。

　　除此外，那日，两支军队还在搜索他。

　　林安本来认为是正德皇帝想要杀他，后面在找到他之后却是告诉他。

　　朝廷已经废掉了修炼邪功的朱无视，给了江湖门派一个交代。

　　希望江湖门派能够接受朝廷的好意，派遣一部分的高手出山门进入布武堂。

　　希望能够布武天下。

　　林安小觑了一名皇帝的胸怀。

　　对方并没有选择以杀收服。

　　而是直接抛出橄榄枝。

　　林安想到正德皇帝为人，最终点头应承下来。

　　他知道正德皇帝其实是用此来试探他。

　　如果他不答应下来，应该是认为他有着争霸天下的心思。

　　接下来，恐怕的五岳剑派恐怕就要面临朝廷的各种政策。

　　主要在于他心中并没有争霸的心思。

　　哪怕皇帝让位给他，他都没有坐上去的意思。

　　除了佳丽三千之外，除了能够挑选美女之外……他觉得没有太大的好处。

　　所谓侠客和隐士。

　　林安的愿望更是倾向于后者。

　　所有的凡俗繁华，宛如一梦，远远没有他自个归隐安心。

　　他明白自个想要的是什么，如此去做即可。

　　林安直接答应了正德皇帝。

　　甚至还和正德皇帝上了一番这些事情。

　　那就是门派弟子将来可以到布武堂任职锻炼，积累了一定经验之后再回归门派。

　　正德皇帝欣然答应。

　　对正德皇帝来说，要是一直占据着一个位置，反而不漂亮呢。

　　两人称得上是一拍即合。

　　而正德皇帝也看明白了，觉得这林盟主绝对是一个真正的高人。

　　高人从来对名利不屑一顾。

　　他也调查过林安的生命，发现其喜欢安逸的生活。

　　哪怕是大权在握,也恨不得把麻烦的事情给处理掉。

　　合作达成之后，林安便直接里了京城。

　　后面他从成是非那李，也是知道了朱无视的一些情况。

　　朱无视恢复伤势之后似乎突然大彻大悟，于是带着素心于一山庄归隐，真真正正的做了一个逍遥侯爷。

　　成是非终究是良善之辈，无法对这样一个失去武功的朱无视下手。

　　他选择了放过朱无视。

　　他相信，如此的情形，就是让他死去的老爹来。

　　他老爹估计会是同样的选择。

　　林安尊重成是非的选择。

　　他也从来不是赶尽杀绝之人。

　　他和朱无视，并没有本质上的仇恨。

　　对方只是为了一个目的而去做。

　　另外就是，对方现在的地步，也是他一手促成的。

　　他只负责了一个开端，最终的结果只是没有料到而已。

　　他也想着东方不败和朱无视会两败俱伤。

　　却没想到正德皇帝的手段罢了。

　　他小瞧了正德皇帝。

　　随着时间的过去，江湖中也开始流传东方不败和铁胆神候战斗的事情。

　　最终的版本，还是由朝廷来散步的。

　　那日两个军队摆出之后，根本没有江湖人掏出来。

　　包括一些江湖看客。

　　都死在了那一场东方不败与铁胆神候的战斗余波中。

　　是的，对外那些江湖看客的死就是被波及到了。

　　反正正德皇帝是从中抽离的干干净净。

　　林家感慨完仪青的描述的东方不败和铁胆神候之战后，于是把提前写好的信递给了仪青。

　　“这里面有写给各大掌门的信件，你让人把它们一一送出去！”

　　“噢噢！”

　　仪青接过信件,便离开了这里。

　　等仪青走后，林安扭头看向一旁躲着的两道身影。

　　“你们既然来了,怎么还扭扭捏捏的？是有什么事情吗？”

　　两道身影不是别人，是上官海棠和归海一刀。

　　两人现在也是居于思过崖。

　　哪怕是东方不败和铁胆神候之间大战，两人也没有去看。

　　两人闻声走了出去。

　　“掌门，刚刚是看仪青姑娘在给你说事情，我们也就没有走出来！”

　　上官海棠先是解释了一番。

　　所谓夫唱妇随，归海一刀加入了五岳剑派，她同样也算是入了五岳剑派。

　　只不过，现在还没有结婚罢了。

　　“你们来找我是有事情吧？”

　　林安直奔目的。

　　上官海棠也了解林安的直来直去，向来没有多少客套。

　　她点头：“我和一刀来这，是有事情相求掌门！”

　　“说就是！”

　　上官海棠和归海一刀对视一眼，随后上官海棠才道：“我们想要下山一趟！”

　　林安一听，心中微转便明白了两人想要做什么。

　　“你们想要回京城一趟？”

　　归海一刀点点头，口中称是。

　　“还想回小竹林一趟！”

　　“这样……你们去吧！”

　　林安摆摆手，允许两人离开华山。

　　他也没有关着两人过。

　　是两人自己不愿意离开思过崖。

　　他喜欢自个待在思过崖练功，别人未必会喜欢待在一个地方练功。

　　“多谢掌门！”

　　上官海棠和归海一刀见掌门想都没有就应允了。

　　两人保证道：“我们一个月后，一定会按时归来！”

　　“不用，我给你们两个……三个月，你们把该见的人见见！对了，这次你们把婚期定下来吧！也可以见朋友的时候把请帖发出去！”

　　林安摸着下巴，嘿嘿道：“我五岳剑派建派以来，还没有邀请过江湖同道，正好都一并邀请了！”

　　他说完，看了一眼羞涩的上官海棠，随后对归海一刀问道：“你觉得如何？”

　　归海一刀一愣，他扭头看向上官海棠，平日来说话流利的他竟然结巴起来：“这个……我觉得……海棠……你觉得呢？”

　　上官海棠横了一眼归海一刀，然后冲着林安施了一礼。

　　“一切听掌门吩咐就是！”

　　她的话让一旁的归海一刀露出惊愕神色。

　　林安也是无奈，瞪了一眼归海一刀：“你呢？”

　　归海一刀反应过来：“我和海棠一样，听掌门吩咐！”

　　“不是，你是听我吩咐，还是想和海棠成婚呢？”

　　归海一刀又不是傻子。

　　他扭头看着上官海棠认真道：“娶海棠为妻，是我归海一刀一生的梦想！”

　　“行，那就定了！”

　　“你们给宁师姐留下生辰八字，然后我找人看上一看，看看什么日子合适！”

　　“麻烦掌门了！”

　　“就这样吧！”

　　上官海棠和归海一刀根据八字，最终定下了明年年初，初八。

　　那日，也易嫁娶。

　　东方不败的死也让魔教慌乱起来。

　　尤其是魔教高层，完全是心慌一批。

　　因为三尸脑神丸的解药只有东方不败才有。

　　如今东方不败死了，他们如何去解救？

　　正道门派的人对这些不怎么知道，少林、武当等门派给林安来信，认为现在就是灭掉魔教的最好时机。

　　林安稍微思考一下，还是拒绝了。

　　日月神教没了东方不败，又经过了多次内耗。

　　现在连个二流门派也不如。

　　空有魔教的名头，现在全然没有相应的实力。

　　都没有用林安下命令，一些接近魔教地盘的势力，就直接把魔教的场子给扫了。

　　看场子之类的人，也是十死无生。

　　林安还想着任我行会不会在站出来。

　　然而，后面的时间任我行直接沉寂了。

　　根本没有露头的意思。

　　江湖中也算是安稳了下来。

　　另外就是五岳剑派对各门派的邀请书信。

　　一是归海一刀和上官海棠的婚礼。

　　二就是他们五岳剑派重并之后，还没有正式举办大典。

　　两个理由一起，对各大门派进行了邀请。

　　如此，江湖也算热闹。

　　不过这事情放到了第二年。

　　今年，基本上都是在对魔教进行喊打。

　　正道中的大派基本上没了人，反而是那些二流三流的小门派。

　　想着瓜分魔教的财务、武功之类，想要攻打魔教。

　　很可惜，打不上黑木崖。

　　正道中的大门派没有动手，二三流的门派，哪里会魔教高层的对手。

　　好在魔教高层现在都很低调，他们现在忙着救自个的命。

　　哪里有想法和那些人争斗。

　　反正只要不掘掉黑木崖，他们基本上不会多问。

　　林安对江湖的事情基本上也不再过问。

　　每日来，除了修炼武功就是修炼武功。

　　年末的时候。

　　他的金刚不坏神功终于进入了大宗师级别。

　　大宗师级别的金刚不坏，哪怕是强弩射在他的身上，也只是在他皮肤上留下一个白点而已。

　　除了金刚不坏神功神功之外，他的独孤九剑也是到了大宗师级别。

　　他与师傅比试，三招之内就让师傅败于剑下。

　　风清扬感慨，如此武功，江湖中谁人是低手。

　　单单是一门独孤九剑，就能在江湖不败了。

　　更何况还有这一身刀剑难伤的金刚体。

　　“徒弟，我觉得你去争霸天下吧！”

　　风清扬喝着酒，怂恿着林安。

　　“不去！”

　　林安摇头：“我对这些没什么兴趣！”

　　“可惜！”

　　风清扬摇着头，以徒弟现在的武功，一统江湖可以说是轻轻松松。

　　哪怕是朝廷派遣军队了攻，也不能把徒弟奈何。

　　要是徒弟真的有此心意，估计要不了三五年，就能够更改日月换天地。

　　“做哪些劳碌事情没什么意思，每天练练武功，钓钓鱼多舒服！”

　　林安现在的爱好多了个钓鱼。

　　这个世界的娱乐活动又不怎么多。

　　也就钓鱼能够给他带来快乐了。

　　再者，他可以一边练功一遍钓鱼。

　　两者丝毫不妨碍。

　　反正他不会空军。

　　只要鱼儿上了钩，他伸手就是吸星大法。

　　这一日，又一条鱼儿上了勾。

　　林安伸手直接运转吸星大法。

　　鱼儿顺着吸力直接到了他的手中。

　　林安乐着把鱼儿放进了木桶里。

　　他做完这些，全然没有注意到不远处的一个脸黑如锅底的白发中年男人。

　　“掌门！你在钓鱼呢？”

　　林安正要甩钩，突然听到令狐冲的声音。

　　他回过头，看到令狐冲带着有过一面的任盈盈和任我行出现在这里。

　　“你回来了！”

　　他说着冲着任盈盈和任我行打了个招呼：“好久不见！”

　　任盈盈呃了一下。

　　这是什么打招呼方式？

　　“我师叔他就这样！”

　　令狐冲给任盈盈解释了一句。

　　任盈盈点点头，然后冲着林安施了一礼。

　　“盈盈见过林盟主！”

　　“不用多礼！”

　　林安嘴上说着，手里确实把鱼钩甩了出去。

　　“我说令狐冲，我让你完成任务后就回来，你跑哪去了？”

　　这话，说的令狐冲有些尴尬。

　　他本来想回来的。

　　任我行确实怕他不小心泄露行踪，所以他第一时间也就没有回来。

　　“算了，不问你这些了，你既然回来了，就好生待在门派吧！”

　　林安对令狐冲重新回来挺意外的。

　　少年沉溺于美色，游荡于江湖，这才是正常现象。

　　回来，那就是有事情。

　　“师叔，这一次……弟子回来其实是有事相求！”

　　“哦？”

　　林安似笑非笑的盯着令狐冲：“我说你怎么不来，原来是有事情求上门！”

　　他说着，目光放到了任盈盈的身上。

　　对任我行，他依旧如先前一般，忽略不见。

　　“你是为了任姑娘吧！”

　　“一切都瞒不过掌门！”

　　令狐冲急忙道：“是这样的……”

　　就是任盈盈中了三尸脑神丸，无药可救。

　　所以令狐冲求上了门。

　　林安听完点点头。

　　“这个，我也没办法！”

　　他摊摊手，他看到令狐冲焦急的神色，认真想了下，他看向任盈盈：“每逢端午，是不是东方教主都送你一盒胭脂？”

　　林安的话让任盈盈眼中一亮。23sk.Com

　　“林盟主你的意思是……”

　　“你回去找找就知道了！反正距离五月端午还远！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十七章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 