    眼看红酒就要撒到斯嘉丽约翰逊身上，甚至有可能被红酒杯砸到。

    杜格说时迟那时快，大脑思维如闪电般运转后，做出最合理的判断，他直接飞起一脚踹了过去……噗！

    他选择踹在斯嘉丽约翰逊的厚实的臀部，当时斯佳丽约翰逊就飞了出去……砰！她重重地落在沙发上。

    哗啦！

    红酒与红酒杯全部砸在了勒布朗詹姆斯宽阔的肩膀上。

    一时之间，现场所有人的目光都聚集了过来。

    这时，杜格连忙走过去，他试图牵起斯嘉丽约翰逊。

    但这时，一个很有绅士风度的白人男子走了过来：“噢，不。斯努比先生。即便斯嘉丽小姐在媒体上说过一些让你不愉快的话，你也不应该向她施以暴力，她毕竟是一位美丽动人的女性，他可承受不了你的拳头。”

    杜格摊开手掌，他很无奈。他不知道该怎么告诉这位绅士，自己是为了救她所以才踹的她……实际上杜格也想像电视剧里演的那样，冲过去，一只手抱着她的腰部旋转，画面一定很好看。但是…杜格不认为自己的协调性能够完成这样的动作，所以他干脆一脚将斯嘉丽踹到沙发上。

    而这时，那位绅士已经走到斯嘉丽身边，他询问斯嘉丽是否需要法律协助，他递给斯嘉丽一张名片。表示自己非常擅长打名人官司，并且他表示自己可以不收取任何费用。

    在律师介绍自己过往成功案例的同时，身后的勒布朗詹姆斯也在破口大骂，他在质问侍应生为什么要把红酒洒在自己身上，并且不断的强调他那套定制的西装有多么昂贵。

    这些声音让杜格感到索然无味。

    他意识到自己不太适合出现在这个混乱的场景。

    所以，他向斯嘉丽微微挥手，随即，迈步走出派对现场。

    周围一直有人在对他指指点点，可以预见的是，‘斯努比殴打斯嘉丽约翰逊’这件事情很快就会传出去。

    斯嘉丽约翰逊此时已经清醒了过来，她看到了那边破口大骂的勒布朗詹姆斯，也听到了身边传来关切的声音，当然，那些批评斯努比毫无绅士风度的言论也钻进了她的耳朵。

    她意识到这是一个巨大的误会。

    自己并没有受到伤害，尽管被斯努比一脚踹飞，但恰好落在了柔软的沙发上，而且他踹的是…自己的臀部。

    她臀部至今仍然有一种酥麻微辣的感觉，甚至带动到了腹股沟以下的敏感区域。这种感觉让她非常回味，非常…舒服…。

    她甚至不愿意动弹，她夹紧着双腿希望这种感觉能延续的更久一些。

    但遗憾的是，身边的那位律师一直在跟自己絮叨。

    五分钟后，在他提出是否要叫一辆救护车的时候。

    斯嘉丽约翰逊终于忍无可忍：“先生，谢谢你的关心。但…事情并不是你想象的那样。斯努比是为了救我，他不希望我被红酒泼到身上，所以将我踹开。”

    “额……”

    律师先生愣在原地，但仍然小声的提示：“但他的动作实在是太粗鲁了，这一点都不绅士，他明明可以用更好的方式化解这次危机。”

    “但我很喜欢他的粗暴。”斯嘉丽约翰逊明确的告诉这位律师先生，然后她站起来…轻轻的揉了揉自己的臀部，那股消失的酥麻微辣感如同涟漪一般泛起，舒服的她忍不住哆嗦了一下……太爽了！

    她心里冒出一个奇怪的念头：难道我有…S-M倾向？

    ……

    果不其然，当天晚上，斯努比暴力殴打斯嘉丽约翰逊的新闻就抢占了各大媒体的头条。youtube上甚至出现了现场视频，杜格的一脚飞踹很有李小龙的风采。

    但是…这一次不再有人为他叫好。

    毕竟，殴打女性可不是一件好事。

    “真不敢相信公爵大人竟然对一个柔弱女性施以暴力，在我心中，他一直是一个极具绅士风度的人啊！他怎么能做这种事情？幻灭！！”

    “如果仅仅是因为斯嘉丽约翰逊批评了他，他就这么肆无忌惮的报复，那我真不敢想象他未来还会做出什么疯狂的事情。”

    “这不是我认识的公爵大人，他怎么会做出这种事情？”

    网络上也是一片不可思议与批评声音。

    “我绝对会收拾他，听着，我一定会在明天下午的比赛中将他打爆！！”

    杜兰特一下飞机就听到这个令他头皮发麻的消息，当看他看见自己的女神被斯努比一脚踹飞的视频，当时他那张苦大仇深的脸就写满了愤怒：“我无法忍受斯嘉丽遭受这种暴力对待，我绝对会将斯努比大卸八块！”

    他看上去气愤极了。

    而此时，杜格也接到了林薇薇的关切电话。她在电话中将措辞说的非常严重：“你为什么会做出这么愚蠢的事情？这根本不是你的风格！就算你再讨厌斯嘉丽，不喜欢她的每一个角色，你也不应该殴打她呀。你知不知道我现在危机公关都不知道该怎么做，你好不容易积攒起来的阳光形象将会因为这一脚飞踹而彻底崩塌。已经有超过五家赞助商向我打来电话，他们生怕因此影响他们的推广计划。”

    “额…或许我应该联系一下斯嘉丽了。”杜格很无奈的表示：“实际上，当时我是为了救她。她并没有受到任何伤害，只不过飞出去的时候看上去有些恐怖。”

    这对他来说，是一场无妄之灾。

    明明是救人的举动，结果却被结构成暴力行径。

    与林薇薇结束通话后不到3分钟，就在杜格尝试着拨通德怀恩韦德的手机，询问他是否有斯嘉丽约翰逊的号码时。一个陌生的号码跳了出来。

    他摁下接听键。

    “你好，我是斯嘉丽。这是我辗转从詹妮弗劳伦斯那儿得到的号码，我很抱歉因为我的事情让人遭受到了这么多的骂名。我已经通过经纪公司向外界发出声明，详细解释了事情的经过。并且在youtube上我们也上传了完整的经过。”

    斯嘉丽约翰逊在电话那头非常抱歉的说道：“明天我会召开记者会解释这件事情，并且我会出现在你们比赛的现场，我希望用这种方式来减少对你的负面舆论，把伤害降到最低。”

    斯嘉丽这么一说，杜格反倒是有些不好意思了。

    他很认真的解释道：“我…不是故意踢你的。如果你关注过我的比赛，你会知道我的身体协调性非常不好，我没办法伸手抱住你然后完成转身动作，这个动作很有可能导致我们都摔倒在地上。所以…真的很抱歉。”

    那头的斯嘉丽支支吾吾，她仿佛还在回味臀部的余味：“额…其实……我很快乐……如果可以，你甚至可以再踹我一脚……”

    这个回答让杜格进入了‘阅读理解’模式：所以，斯嘉丽到底是生气了，还是没有生气呢？

    杜格虽然英文非常流利，但他的思维方式还是比较中式……中国人相对更加委婉，一句话翻来覆去能解读出好几层意思。斯嘉丽这句话就有这种倾向。

    杜格在思索中结束与斯嘉丽约翰逊的电话。

    他琢磨着明天是不是买一份小礼物送给她。

    ……

    斯嘉丽经纪公司的声明非常及时，并且youtube上的完整视频也在快速流通，在DT党DM党以及最近成型的DJ党大肆传播下，真相很快彰显出来。

    这让每一个支持公爵大人的人都感到高兴，那些原本误会公爵大人的人更是因此而更加喜爱他，并且强调没有喜欢错人。

    只是，勒布朗詹姆斯显得有些不高兴了。

    在完整版的视频中，他成了最狼狈的人，所有的红酒都泼在了他身上，甚至还有一个酒杯定格在了他的发际线上足足有五秒钟。

    这让他的脱发问题再次凸显出来。

    并且，他在视频中责难侍应生的话语也让人们意识到他似乎并没有想象的那么和蔼可亲。当然，人们并没有因此而责备他：因为的确是那个侍应生犯下了错误，换做任何一个人都会因此而生气。毕竟，打扮的帅气潇洒去参加派对可不是为了让自己被红酒淋成落汤鸡。

    “我并没有一丁点责怪斯努比的意思，他是一个英雄。他救了我，让我免于被红酒侵袭，实际上昨晚我穿的是特殊材料的长裙，如果淋上液体，甚至有可能会导致更恶劣的后果。我绝不想因为几张露点的照片成为新闻头条！”

    斯嘉丽约翰逊也在次日上午在美西球馆外面接受记者的采访，她专门澄清了这件事情。并且穿上了公爵大人的球衣。

    “通过昨天的接触，我发现斯努比是一个非常优秀的男人。我开始能够理解为什么会有那么多少女偶像为之着迷。他拥有一种令人愉悦的坦诚，他总是真实的面对任何事情。而且，他拥有极具分寸感的判断能力。”

    “毫无疑问，我今天是为他来加油的。我知道他会在这个周末打两场正式比赛。我很期待他的表现，我认为他会成为比科比布莱恩特更加优秀的球员。”

    凯文杜兰特在二年级队的更衣室里看到这个画面。他能够清晰的感受到斯佳丽约翰逊语气里对斯努比的欣赏，甚至带着点爱慕的气息。

    他的心里在此刻堆满了愤怒与委屈，他此刻的心情就好像是准备为公主赴死的骑士在出发前一刻得知公主已经与恶龙结为夫妻，正准备生他们第一个孩子。

    斯努比！！

    他的牙齿咬紧。

    他的‘怒火’并没有因为误会的消解而消失，反而更加燃烧。

    他准备用这场比赛告诉他的女神，我才是更优秀的篮球运动员！

    ……

    【今天三更一万字，求月票！！】

    