    “各位，我们现在有事干了，干掉马克.沙波，而且要快！”

    说完后，杨逸忍不住用手捋了一下头发，然后他满脸笑容的道：“现在这个任务涨价了。”

    张勇一听涨价了就来劲，然后他兴冲冲的道：“多少钱？”

    “一千万。”

    张勇搓了搓手，一脸激动的道：“每个人能分点儿了啊，那就干吧!”

    “安东，汉斯，去搞清楚马克.沙波现在在什么地方。”

    安东点了点头，道：“明白。”

    “奎恩先生，这次还得是你做主角，模仿克格勃的手法干掉马克沙波就靠你了。”

    麦克唐纳点了点头，但他一脸不解的道：“为什么一定要炸死呢？就算要冒充克格勃干掉马克沙波，也不一定非得要炸死他啊，我之前就好奇这个问题，现在就更加好奇了。”

    杨逸也想不明白，但既然雇主这么交待了，那当然还是尽量按照雇主的意思去办。

    “我也搞不清楚为什么，肯定是有什么原因的，既然人家要求了，那我们就这么做好了。”

    这次应该要倾巢出动了，因为要对付的是乌克兰的国防情报局局长，可不是随便派两个人就能搞定的。

    “罗曼，谢尔盖，维塔利，你们三个护送杰特罗去接博雅塔，先把他接到这里安顿起来，然后你们三个再与我们汇合，伍迪，确认博雅塔没事之后去找我们。”

    打探马克.沙波的位置需要时间，趁这段时间把博雅塔先接回来也不影响正事儿。

    简短的安排了一下后，杨逸沉声道：“其他人准备好随时行动，找到马克.沙波的行踪后我们就立刻动手。”

    事情安排下去了，然后杨逸发现在找到马克.沙波的行踪之前他们又没事可做了。

    可就在这时，安东却是不紧不慢的拿出了一个手机，然后他拨通了一个号码。

    静待了片刻后，安东拿着电话用很温柔的语气道：“嗨，好久没有联系了，你还好吗。”

    一群人都有些傻眼，杨逸看着安东低声道：“你在干什么？”

    安东朝着杨逸摆了下手，然后他用极是感慨的叹了口气，道：“我现在很忙，所以我没时间去找你，你知道的，我们根本没有自己的时间。”

    杨逸忍不住靠近了安东，虽然听别人讲电话不好，但安东没有要避开别人的意思，而听他的语气，好像是在给一个女人打电话。

    好奇啊，八卦之心人皆有之，杨逸是真想知道安东在搞些什么。

    看了看杨逸，安东干脆按下了免提。

    然后就听一个女人用极其担忧的语气道：“现在局势不好，我知道你肯定也会很忙，而且你也很危险对不对？”

    “还好吧，不是很危险，我是刚刚从东乌回来的，今天刚到基辅，但我接到了命令要被调去马克手下工作，我还不知道他在哪儿，但我回局里完成任务交接之后就该去找马克报道了，所以我想见你一面，乘我还有时间，嗯，你有时间吗？方便吗？”

    “天啊，你也要去顿涅茨克了吗！哪里现在很危险的！”

    “嗯，什么意思？马克在顿涅茨克？”

    “是的，他在顿涅茨克，现在东部分离势力非常强，马克在顿涅茨克建立了一个工作站，他一直在哪儿，安东，能不能申请不要去哪里？”

    “我尽量吧，其实去哪儿都没关系的，我已经习惯了危险，我只是很久没见你了，我……真的很想你。”

    “我也很想你，我以为你不想再跟我见面了，我以为你不要我了……”

    毫无疑问，电话里的女人说话时都要哭起来了，然后她抽了抽鼻子，随即急声道：“我现在就能见你，随时都行，你先来找我，不不不，你说个地方我去见你，然后我们先商量一下怎么能让你不用去顿涅茨克，哪里现在太危险了！”

    安东有些为难的道：“不去吗？这个很难吧，命令都已经下来了。”

    “顿涅茨克现在打的很激烈，马克随时都能离开，但你要去了就走不了，不要去！我帮你想办法，你先来找我。”

    “好吧，我们先见面，老地方见。”

    安东挂断了电话，然后他施施然的站了起来，道：“我去见个人，回来就能知道马克.沙波在哪儿了。”

    满屋子人全都无法作声，安东看了看手表，道：“应该会很快的。”

    杨逸终于道：“什么情况，解释一下行吗？”

    安东耸了耸肩，道：“别忘了我原来一直在乌克兰的情报部门工作的，虽然没有具体的工作部门，不过我和国防部安全局还是比较熟悉的，刚才打电话的这个女人呢，她是国防部安全局后勤处的副处长，她……很明显了吧？”

    张勇极是感慨的道：“很明显，你勾搭上她了。”

    安东点头道：“没错，是这样，有段时间了，当时为了少一些麻烦就把她弄到了手，后来没用了也就没联系过，但是现在显然她有用了，所以我得去……”

    看了看萧苒和凯特，安东不好意思的笑了笑，然后他对着杨逸道：“我去上个床先。”

    什么是高手，安东就是高手啊！

    高手高手高高手，超级高手。

    杨逸只能用很崇拜的目光注视着安东。

    挥挥手，安东一脸淡然的就要走，而这时张勇却是突然道：“等等，漂亮吗？”

    满屋子的男人都会关注这个问题，安东停了下脚，然后他叹了口气，道：“她今年应该是……四十六岁了吧？各位，请别忘了我对组织做出的牺牲，在分钱的时候必须多分我一些，虽然我不在乎钱，但我很在乎你们会不会弥补我的心灵创伤，而多分我一些，就是显示你们诚意的唯一途径了。”

    张勇明显的舒了口气，然后他拍了拍安东的肩膀，一脸释然的道：“既然都四十六了，那我心里就平衡多了，分钱的时候必须多分你一些。”

    杨逸也觉得心里舒服多了，如果让安东去找一个二十六岁的美女然后再把事情办了，那他心里就不舒服了，为什么？因为羡慕嫉妒恨呗，男人都懂的。