    昏暗云层簇簇灰色棉团，众多交织的结界密集如电网，种种凶器、奇宝潜伏在暗处，释放着汹涌波动，如毒蛇悄悄等候猎物近身。

    一道道身影如幽魂轻盈飘逸，在那魔血星外围结界关键处游荡着，寻找着机会。

    其中有斯隆、可达两人，也有费尔南德斯、白家的几名始神境界者，他们暗暗潜来，默默等候着时机。

    数人气息隐匿，在灰色云层仿佛隐形了，不露一丝气息生机。

    斯隆、可达屏息凝神，眼神沉静如水，心里在暗暗算计着。

    在两人身侧布满犬牙交错的青幽闪电，闪电交织成巨网，如同一个雷电霹雳营造出来的奇异天地，充斥着令人头皮发麻的可怖电流。

    斯隆、可达皆是始神二重天境界，然而，他们处在电流旁边都觉毛孔发颤，这是神体本能的危机征兆。

    他俩心中一紧，立即凝重起来，不敢轻易触碰电网。

    他们都看向神族战舰的方向，一艘艘神族战舰闪烁着金属冰光，巍峨冷峻，如座座冰寒山川，渐渐传来一股股神晶爆炸的强悍波动。

    斯隆、可达神情徒然一喜。

    咻

    一道如古木粗长的光柱，晶莹璀璨，如星河决堤，能量狂暴纯粹，轰然袭向这块。

    咻咻咻咻

    霎那间，从神族战舰上传来无数同样晶莹粗长光柱，皆是亮晶晶，炫目刺眼，传来恐怖的能量冲击。

    震耳欲聋的轰鸣爆响顿时不绝于耳。

    砰砰砰

    瞬息间，魔血星外围数百层结界绽放出瑰丽灿烂华光，五彩光华如水中波纹，一圈圈荡漾开来，让时空仿佛错乱，让星河为之震荡不休。

    数千艘神族战舰同时喷吐出晶莹炮火，焚烧着神晶，消耗着神族万年积累的材料，以晶炮轰射

    硕大的魔血星轰隆隆震动，表面大地渐渐出现细密裂纹，许多战舰停泊地表竟承受不住，传来“咔嚓咔嚓”的脆响，仿若要爆炸开来。

    药器阁、炎族、晶族、神光众多势力小头目乘着战车呼啸在星辰表面，全部大声吆喝起来，让战舰悬浮起来，不要停泊在地面上。

    魔神殿在轰隆隆摇荡，神州城城池也轰隆隆的巨响，许多建造不牢固的城市，纷纷崩塌，尘土飞扬，许多武者抱头狼狈而出。

    每一人都知道，神族发动最后汹涌攻势了，今天起，魔血星最艰难的时刻到来。

    星河中停泊着的神族战舰，释放出无穷无尽的晶炮光柱，如条条炫目星河射向魔血星，场景瑰丽壮阔。

    魔血星外沿结界绽出奇光，如最美丽鲜艳的烟花，竟有一种触目惊心的美感。

    “真是漂亮，令人迷醉，魔血星如被一条条彩虹环绕，可惜，凶险遍布啊。”

    “美丽的风景背后，往往是要命的危机，神族终于按捺不住了。”

    “他们想要凭借战舰攻破防线，怕是没那么简单，应该另有后手。”

    芙薇、琳馨、锋寒在魔神殿顶端，看着头顶苍穹璀璨瑰丽的色彩，紧皱着眉头轻声交流。

    在他们身下便是魔神殿内堂。

    内堂处，商辰将那明净如镜的晶体重新呈现，又一次连接。

    沙鞪、武枫、莫雬、焦山等人影迹渐渐清晰，他们一见到石岩便笑着打招呼，神情振奋。

    “你们准备的如何”石岩沉声道。

    “一切就绪了，只等你的一个指示，便可以立即收网了。”沙鞪表态。

    石岩灿烂一笑，露出一排洁白牙齿，道：“可以动手了。”

    “明白了哈哈”

    沙鞪、武枫众人欢声笑了起来，一副跃跃欲试的兴奋，似乎等这一刻等了许久了。

    从他们进入古大陆起，便被米娅、菲尔普、黑格那些神族新一辈领军者压制，在各自的星域他们都是主角，可在“荒”中他们全部都是配角，很多和他们一样有天赋者都被神族击杀。

    好在他们遇到了石岩

    若不然，他们所有人，都可能沦为神族继续强悍万年的陪葬品

    绝对不能忍受

    从“荒”遁离起，他们每一个人都暗暗发誓，一定要对神族采取报复，一定要给予神族血腥教训。

    出奇的，他们每一个长辈都支持他们，就连瞧他们不顺眼的许多小辈，都惊人的配合。

    天时地利人和他们统统霸占，这一战他们将会酣畅淋漓的杀个痛快，让神族从这一战起，真正意义上跌落神坛。

    神族多年不败的神话，将又他们打破，他们将会成为新历史的见证者，和直接参与者

    这让他们热血沸腾

    神族战舰如喷吐火舌的巨龙，围着魔血星狂轰滥炸，众多神族族人，也都施展出奥义法决，运转着祭台。

    寒冰棱刺如雨，火焰如海，雷电如线，光芒如流星，众多奥义催动着，纷纷轰向魔血星。

    魔血星的结界被消耗着，数百层的结界逐渐的被破除，此时魔血星璀璨炫目的天际处，满是悬浮着的战舰。

    “世间任何结界壁障都是以能量为源泉，没有能量的结界如同薄纸，一捅就破。”

    菲克夸夸而谈，眼神冷静漠然，淡淡说道：“对结界壁障的冲击轰射，说白了就是要将其能量基础耗尽，一旦结界壁障封印没有能量支撑，便意味着防线彻底破除。”

    他优雅举起酒杯，茗了一口猩红美酒，笑道：“我们有时间，我族有足够的财力武力，攻破魔血星仅仅只是时间问题。

    兰诺特、白璨笑着点头。

    呼呼

    一艘幽影族独特碟形战车厉啸而来，倏然在此处圆台边沿停泊，那名幽影族族人不顾侍卫询问阻拦，失声惊叫：“族长有情况极其严重”

    菲克脸色一沉，挥手道：“过来”

    那名幽影族族人弃下战车，如闪电瞬间而至，单膝叩拜道：“族长，我们外围巡视的族人发现众多战舰，那些战舰绝不属于玛琊星域”

    菲克、兰诺特、白璨神情一变。

    “有多少战舰”菲克厉喝。

    “数万无数密密麻麻武者，他们他们已将我们包围”幽影族族人垂着头，不敢去看菲克、兰诺特、白璨突变的脸色，心生恐惧不安。

    “立即查探一定要清楚他们的身份来历”菲克暴喝。

    那名幽影族族人迅速退走，匆匆驾乘碟形战车飞开，又继续联系族人探查。

    “应该是别的星域武者，在荒中，石岩声威很高，许多各大星域领军者都以他为首。”米娅忽然声音冷幽道。

    菲尔普凝重点头，“那些人未曾被清理干净，对我族有着极深仇恨，如今全部脱困出来，竟敢对我族动手，简直胆大包天”

    米娅、菲尔普参与了荒的一切，他们深知石岩通过荒的试炼，和各大星域青年才俊建立了联系，因为他得到始源果，他声望一时间被推上巅峰。

    数万年来，浩淼星海中一直流传一个说法：得始源果者的种族必将主宰星海万年

    各方星域诸强都对这个说法深信不疑。

    大量事实证明了这一点，当年神族之所以昌盛，如今之所以能强悍之极，也都是因为万年前神族先辈融合始源果，这才联合众人将嗜血一脉驱除，从而取代嗜血一脉成为星海霸主。

    万年后的现在，始源果被石岩夺取，是否意味着神族将被取代

    “该死的黑格”菲克狠狠骂了一句，“如果他将始源果夺取，那些人岂敢有异心现在真麻烦了，他们一定认为我族将会衰落，这才乘势而起此战，我们绝对不能失败，不然所有人都会认为关于始源果的说法真实可信，将会有更多人挑战我族的权威”

    兰诺特冷静点头，果断道：“我立即联系族内。”

    “嗯，一定要说明此事的严重性”菲克道。

    兰诺特忽然端坐下来，取出一块烙印着神族十二家徽章的奇特石块，将灵魂意识灌入其中

    他突然睁开眼，神情骇然，喝道：“和祖星通道封闭着”

    菲克、菲尔普、米娅众人脸色纷纷变了。

    他们知道这意味着什么。

    除非玛琊星域和古神星域之间没有虚空通道贯穿，否则不会出现如此情况，如今连接不能达成，自然是暗影鬼狱那虚空通道被再次封闭堵实。

    对方显然不准备让他们活着返回古神星域。

    “不知死活的卑微种族竟敢挑战我族神威”兰诺特低喝一声，忽然幽幽念着某种咒语，他脸上渐渐被一丝丝青黑色纹路爬满，眼瞳内也出现细细黑色丝线，如一条条微细毒蛇。

    他念咒的同时，浑身沁出血珠子，肉身迅速苍白，精气神都如花朵枯萎。

    这是神族一种密咒，类似于炼狱燃烧这类秘术，通过肉身精气的损耗，强行产生一股奇异能量。

    那种能量能贯穿域外

    一束灰黑色光从兰诺特眉心飞出，注入那快奇石中，兰诺特的灵魂意念如穿过层叠虚空，忽然在古神大陆一处古神殿内传来气息。

    “我乃费尔南德斯家族族长兰诺特，我遇到了麻烦，我请求长龘老们接见详述”

    疯狂小强作品：超脑黑客

