    第145章 独自前行

    “你们爱谁干谁干，俺不干这事儿。”

    说完这话之后，只见这里二牛冷哼一声，毫不犹豫地冲向了旁边，再靠了一棵树上就开始闭嘴。生闷气。

    看着他的样子后，飞行员和卫生员两个人都一愣，反应过来之后也都明白了他们在说什么。

    在场的人脸色都不太好看，他们都知道，陈昊之所以在这里无非就是想让他们几个人去将他给弄出去。

    陈昊的牌和他们不一样就注定是他们的对手，可是他们要是想要往陈昊身上开枪。

    那么他们几个人也根本做不到。

    于是在看到这种情况之后，他们每个人的脸色都不太好看，更是严肃的不得了。

    “你们也别看我这事我也做不来。”

    卫生员瞥了瞥嘴，连看都不看一眼，他们几个直接走到了陈昊身旁，一屁股就坐了下来。

    “所以我说你这个死卫生员平时的时候不是挺厉害的吗？怎么到关键的时候还不行了？”

    看着他那样子，那卫生员也是气的够呛，狠狠的瞪了他一眼，心想你要是行你来呀，你说我什么？

    可惜的是不管他们两个人怎么斗嘴，他们两个人也没有想过要对陈昊动手的意思。

    而另一边那几个人在看到这一幕之后，心中也是有些复杂，何晨光叹了一口气说道。

    “这事你们还别赖在我身上，我也做不到。”

    说完这话以后，何晨光也是坐在了原地，一边扒弄着火堆，一边也是看着周围几个人的动作。

    此时他们几个人都默默的看向了不远处的王艳兵，那王艳兵在看到他们几个人的眼神之后也是一愣。

    “干啥子干啥子咋的，你们几个人还想让我动手啊，这不可能我跟你说我是绝对不可能会动手的。

    你们就歇了这份心思吧，你们若是谁想动手就自己动手，我是不可能会做的。”

    王艳兵吼了一嗓子，那意思很明确，就是他不可能会做出这样的事情，他也不可能会拿着枪对着陈昊开枪。

    很显然这样的想法也取得了其他人的赞同。

    很快他们几个人就开始沉闷不语，他们都知道这样的想法是绝对不可能完成的。

    而另一边的陈昊，在看到他们几个人的动作之后心中也是有些无奈。

    他当然知道这几个人是不可能对自己开枪的。

    而也就是因为知道他们几个人的脸色才不会那么好看。

    而这时候陈昊却笑着笑和他们几个人说道。

    “行了，你们几个就别再瞎想了，等会儿我出去去把剩下的一个人解决，到时候这事不就解决了吗？”

    在听到这话之后，几个人一愣很快他们就突然反应了过来。

    “对呀，我们怎么没有想到呢，如果陈昊哥要是把剩下的那个人给打掉的话。

    那么这队员的数量也就刚刚好够了，根本不用做其他的事情。

    虽然只是打了个平局，但是最起码陈昊哥不用出去。”

    这样是最合适的方法，虽然并没有分出个胜负，但他们打了个平局就已经不错了。

    可这时候旁边的卫生员却脸色凝重的说道。

    “这个事恐怕不太好办，要知道，若是在平时的话可能会有这么机会。

    毕竟我们合起伙来也能做一些其他的事情，可眼下这个人根本并不是陈昊跟你一个人可以解决的。”

    听到这话之后几个人一愣，突然他们想起了一件事情，那就是剩下的这个人的能力。

    这个人的能力不错，平时的时候表现力也是非常狠辣的。

    而且他们的招数也都不是何晨光他们几个人能打败的，哪怕何晨光是武术冠军。

    真正的打起来的话，也根本不是那个人的对手。

    还记得之前陈昊在遇到他们的时候也是有些惊讶，因为当时陈昊和他们两个人竟然发生了矛盾并且打了起来。

    当时他们都以为陈昊会直接将他给搭配，毕竟以当时陈昊的能力来说是足以轻松应对每一个人的，

    可让他们吃惊的是当时在对打的时候，那个人的狠辣程度，竟然和陈昊打了个平手。

    而且那个人的野外训练成绩非常好，平时他们在野外训练的时候都是拔尖的存在。

    现在他们在林子里面若是想要胜利的话，那还真不好办。

    想到这儿，每个人的心中都有些复杂，他们紧张的看向了陈昊不远处的李二牛，更是着急地红了脸。

    “这可咋整，这也不行那也不行，难不成陈昊哥就一定要出局吗？这个肯定不行。”

    “对，没错，陈昊歌肯定不能出去逛，且现在我们可都是一个宿舍的，我们这一队伍的人都没有出去。

    凭什么陈昊科一定要出去，虽然大小王是和我们不一样的，但是我们也不可能让他离开。”

    这样的想法其实是要不得的，但每个人毕竟都有自己的希思新，他们现在也只是一个训练而已。

    如果要是在真正上，他们可能会不惜一切代价去做出自己最正确的选择。

    眼下不一样，眼下只不过是考核是训练而已，他们是绝对不可能会将子弹对准陈昊的脑袋的。

    想在这儿他们几个人的脸色非常凝重，而且在看到他们几个人严肃的样子后，陈昊也明白了他们的意思。

    “行了就别再吵了，我知道这件事情肯定没完没了。

    况且这件事情若是再耽搁下去的话，也绝对想不通。

    你们就放心吧，待会我出去之后就一定会将那个人给解决的。”

    他说完这话之后，身旁的几个人不仅没有放松。

    反而还更加紧张了起来，尤其是在看到他狠辣的表情之后，他们有些担心。

    几个人对视了一眼之后，他们突然发现这件事情并没有那么好解决，可现在他们还真不行。

    这件事情他们几个人不好出手，因为一旦要是出手的话，那么就等于是背叛自己的队友。

    现在他们几乎已经违规，如果要是在做什么的话，这件事情也根本没必要继续下去了。

    所以在看到了陈昊的选择之后，他们几个人脸色也非常复杂。

    时间一分一秒的过去，他们每个人的心中都有些着急，搁眼下他们也不知道要怎么做。

    很快他们就开始休息了起来，直到天色快亮的时候，趁这几个人不注意陈昊独自离去。

    (本章完)

