    时间过去了两个小时，吕树脸黑的看了一眼蹲在旁边的莫成空：“莫队长，差不多可以了……”

    “那你还走不？”莫成空问道。

    “不走了不走了，这次真不走了！”吕树不耐烦的说道。

    “这是你说的第47遍了，我怎么才能相信你？”莫成空问道。

    旁边紫了一个眼眶的陈祖安说道：“你让他押点东西，押1000块钱就行，他指定不会走。”

    一分钟后，陈祖安紫着两个眼眶说道：“莫家兄弟，我是真的不能再帮你了，再帮你你队里可能就要提前减员了……”

    以前就发现陈祖安这货真是异常的皮，怼高神隐、怼成秋巧、怼郝志超，但那时候还是接触的太少了，吕树真的没发现陈祖安竟然还有视死如归的潜质。

    吕树从兜里掏出来1000块钱递给莫成空，想了想又收回500：“你放心吧，我这次真不走了……”

    莫成空点了点钱塞兜里：“你放心，出去这钱我就还给你。”

    直到这个时候，42大队的气氛才终于恢复了正常。

    莫成空重新意气风发起来说道：“既然两位都入了队那就要听指挥，两位是什么等级？”

    “我D级中阶。”

    “我D级中阶。”

    两人异口同声说道。

    两个人相互对视一眼，呵呵，谁也别说谁了。

    莫成空重新意气风发的笑了起来：“我是D级巅峰，两位既然加入了咱们42大队就要听指挥。我先来带你介绍一下咱们的防线，如果真到了夜晚大家都要各司其职。”

    两个人跟在莫成空的后面听对方介绍他自己总结出来的战术，吕树听的很认真。

    那些海族出来的士兵身穿几乎腐朽的青铜盔甲，手持武器都是清一色的三叉戟，等级大概在E级与D级之间，偶尔会出现几个C级非常难缠。

    让人非常不解的是明明青铜盔甲这种东西在海里不嫌沉吗，可对方偏偏就是这幅穿着打扮。

    而且对方在死亡后会化作一缕绚烂的粉尘，并不会留下尸体。

    当时有许多人曾近距离与那些海族战斗，他们都一致称对方除了皮肤稍微有些泛蓝以外似乎和人类没有太大的区别，原本大家都以为他们在水下生活要有鱼鳃之类的东西，但是并没有。

    就在此时天边陈百里飞了回来，吕树赫然看到老爷子在天上飞着还一手拉住一根很粗的麻绳，而麻绳下面则是一堆学生挂在上面，一个个都双手紧握麻绳生怕松手了就会掉下去。

    “我还纳闷他怎么把那么多人带回来呢，”吕树感叹道：“陈百里牌直升机吗这是。”

    陈祖安小声道：“树兄，你还走不，我感觉这42大队的防线确实薄弱了一些，要不咱就在这呆着？”

    吕树没好气的说道：“放心，我不走。”

    然后吕树就眼睁睁的看着陈祖安屁颠屁颠的跑向一个方向，吕树往那边看去，竟看到一个女孩正靠在防线的石头上安静的看书。

    杜血梅！

    吕树此时才恍然大悟难怪这小胖子宁愿作死也要把自己留下来，原来是他自己看到喜欢的姑娘想要留下来！

    这特么竟然还是个为情疯狂的选手！

    杜血梅一个人安安静静的坐在那里看书，旁人估计都没想过有人会带书进遗迹，她倒是一直都没关注旁边的事情，但陈祖安刚过来就看到杜血梅了。

    此时小胖子来到杜血梅身边，杜血梅抬头看向陈祖安脸上露出欣喜的笑容，吕树惆怅的望向远方，既来之则安之吧，横竖这些D级和C级的海族歪瓜裂枣没法伤害到小鱼。

    没过一会儿吕树就看到陈祖安把自己大包小包里的食物掏给杜血梅，吕树愣了一下，他注意到旁边的学生好像都有点面黄肌瘦的感觉。

    难道岛上的食物并不是很充沛？吕树这次倒是带了不少食物，然而那也就是够两个人吃一个月的样子，面对几万人的庞大基数根本就是杯水车薪。

    与其把自己的食物分出去，倒不如想想办法怎么尽快结束这个遗迹。

    随着时间的推移，天色终于渐渐暗了下来，陈祖安这会儿跑回来坐到吕树旁边美滋滋的说道：“血梅说我这次做完任务回来结实了不少，不像以前那么虚胖了。”

    “看把你美的，把食物都分出去了？”吕树问道。

    “他们现在很惨了，每个人带的都是15天的口粮，现在已经过去了十天，所有人的食物都被收走统一分配，”陈祖安说道。

    吕树平静道：“看来你二大爷已经做好了持久战的打算，他也找不到阵眼在哪里，恐怕在海下。”

    “我也觉得应该是在海下，”陈祖安点点头：“但现在摸不清对方的状况也不知道海下还隐藏着什么样的生灵，恐怕我二爷爷也不敢贸然下去，毕竟他在水里实力要削减三成，还要分出灵力来辟水。”

    等待的时间很漫长，在天黑之前，陈百里终于搜寻完了最后一个方向。

    就在夜幕刚刚降临的那一刻，吕树看向远方，苍穹之上的星空已经降临，而曾经的镜面已经彻底转化成为了海水却平静没有丝毫波澜。

    此时此刻海水完美倒映着天上的星河宇宙，就连海水也仿佛变成了星空。

    所有人置身此地，仿佛置身宇宙之中一般浩瀚辽阔。

    “如果这里没有危险该多好，适合在这里娶妻生子生老病死，”莫成空站在防线上面眺望星空与大海。

    忽然间他们防线前面的海水起了一丝波纹，吕树当机立断的把莫成空拉了回来，直接一杆三叉戟从海水中直奔刚才莫成空所站立的位置，如果不是吕树眼疾手快的话恐怕莫成空现在已经成为一具尸体了！

    只是这变故未完，所有人都在屏气凝息的时候，吕树已经一跃而起抓住了那杆激射而来的三叉戟，然后自己站在了防线的石头之上！同时三杆三叉戟从水中再次激射而来，而吕树则统统拦了下来！

    陈祖安看着吕树一个人孤独的伫立在防线上的身影震惊莫名：“草……草船借箭？！”

    ……

    这是补昨天的一更，扛不住睡觉去了，大家午安~

