    得到了初始神奇宝贝，两人和林震寒暄一会之后，便辞别林震离开了饲育屋。

    两人前脚刚走，后脚一只健硕盔甲鸟带着一个身材魁梧的老人就落在了饲育屋前。

    “老师，您怎么来了。”

    盔甲鸟刚刚落地，林震已经恭恭敬敬迎了上来。

    由不得林震不恭敬，眼前的这位可是华国唯一一位七星级饲育大师赵琛，还是林震的老师。

    就连眼前这座林震所继承的饲育屋，都是赵琛的。

    可随着年事以高，逐渐的力不从心，赵琛也将饲育屋交给了林震。

    当然，这话都是赵琛自己说的，实际上压根就没有人信。

    毕竟就前几年，还有人看见赵琛在阳城外的一座岩山上，扛着大岩蛇健步如飞，据说好几个小伙子都没追上……

    赵琛将饲育屋托付给林震之后，就已经隐居在阳城大学饲育学院不再过问俗事了，就连林震也都难见上一面。

    “过来处理点事情。”

    赵琛一边回应林震，一边身形矫健的从盔甲鸟后背跳了下来，完全看不出他已经有八十二岁的高龄了。

    “前些天洛城那边是不是送来了一只有问题的单首龙，现在那单首龙呢？”

    听到赵琛的话，林震一愣，他之前还疑惑为什么洛城那边把这只单首龙给送到他这呢，感情是送来让老师解决它身上问题的啊。

    “没……没了。”

    林震有些尴尬的开口道。

    听到林震的话，赵琛面色一怔：“怎么回事？”

    “刚刚被人收服了。”

    “哦，那倒也是给我省事，是阳城大学的那位天王，还是说城主府的那位？”

    很显然，赵琛觉得不是天王根本无法收服那只单首龙。

    “都不是，就是一个新人训练家。”

    “哦，新人训练家啊，那也还可……什么！新人训练家！”

    赵琛虎目怒视林震：“林震，我教你的都学到狗肚子里去了吗！那只单首龙的情况你又不是不知道，如果不解决的话，它迟早还会噬主。”

    “还不快去把人找回来。”

    赵琛气的都想动手了，这叫个什么事啊。

    “不是，老师你消消气，是单首龙自己要跟着那孩子的。”

    林震生怕赵琛动手，赶忙把事情的前因后果都一股脑的讲了出来。

    要知道，自己这个老师那可是能扛着大岩蛇健步如飞的猛人啊！

    ……

    阳城饲育屋，林震师徒之间的故事暂且不提。

    在离开饲育屋之后，苏越并没有带苏晨回家，径直带着苏晨来到了阳城最大的精灵用品商贸街。

    商贸街外，苏越面色严肃的看着苏晨。

    “做为一个合格的训练家，不仅仅要清楚精灵对战和日常训练，更要照顾好自己的伙伴。”

    “大到能够增加精灵潜力的能量方块，小到平时训练使用的训练沙袋，都要训练家自己做好功课。”

    “现在你已经是一名精灵训练家了，以后一切都要靠自己了，你记住训练家不只是一个职业，更是一种责任，你不仅仅要对自己负责，更要对信任你的伙伴负责。”

    苏越从口袋里掏出一张银行卡递给苏晨：“这卡里有二十万，爸爸希望你能够好好的利用它，成为一名合格的训练家。”

    说完苏越就开车离开了商贸街，作为阳城道馆的道馆主，他比一般人更忙，要不是今天是苏晨人生中的大日子，寻常根本就见不到他。

    而这往往也是一名精灵训练家的日常，训练家为了变得更强，足迹遍布世界的每一个角落。

    入云的高山，神秘的海底，一望无际的沙漠，古木参天的密林都有着训练家的足迹。

    不过眼前苏晨还没有到那种地步，他不过是一个刚刚获得初始精灵的新人训练家而已。

    苏晨摇摇头，将脑海里的奇怪想法晃出脑袋。

    “眼下还是先准备好单首龙的训练沙袋，还有能量方块才是正事。”

    训练沙袋不谈，能量方块的重要性毋庸置疑，精灵成长需要大量的能量供应。

    没有足够的能量供应，就是在透支自己的潜力。

    一些强大的能量方块，还能够加速精灵的成长，对于精灵有着极大的帮助。

    不过当苏晨走入商贸街，随便走入一家精灵用品商店，看着能量方块标签上打着的三位数价格的时候，他又默默的退了出来……

    **m！奸商啊！

    要知道这不是什么一天的量，更不是什么一个月的量，就单纯的一顿的量啊！

    一顿大几百，一天小一千。

    而且随着精灵的变强，所需要的能量方块的品质也会越来越高。

    到时候就是从一天小一千变成一天小几千，然后再变成一天小几万！

    而且这还只是提供能量的普通能量方块，还不是那些能够增加属性值的特殊能量方块！

    苏晨拿着老爹给的银行卡，内心满是绝望。

    就在十分钟前，他还觉得自己是个小富翁。

    十分钟后，他已经陷入到了怀疑人生的地步……

    这特么让他想起了一句流传在训练家圈子的戏言：“没有个千儿百八万，你还敢养准神精灵？”

    现在看来，这特么哪里是戏言，这简直写实的不能再写实了！

    “吼吼”。

    看着一脸死灰色的主人，单首龙用小脑袋蹭了蹭主人的腿，安慰般的叫了两声。

    虽然不知道主人怎么突然间就心情低落了，但应该蹭蹭就没问题了吧？毕竟自己之前蹭的时候，主人可是笑的很开心呢！

    “淦，你就嗷了两声，我居然脑补了这么多。”

    苏晨没好气的瞪了一眼在自己腿上蹭蹭的单首龙，虽然单首龙说什么他听不懂，可他内心感觉就是这个意思。

    啊啊啊！

    你一个以残暴出名的单首龙，要不要这么懂事！

    看着脚边的单首龙，苏晨一咬牙，又扭头走入了商店。

    日内瓦！我买还不成吗！

    不就是能量方块吗！闹得跟谁买不起似的！

    买！给我的宝贝单首龙买最好的！

    “先生，你确定要最好的能量方块吗？我们店最好的能量方块是c级的特殊方块银化，能够微量的增强精灵防御潜力，原价4399现在正好有活动，一单位的价格只要3999。”

    看着眼前店员脸上和煦的笑意，苏晨蹲下身子，勉强的对着单首龙露出一个笑脸：“宝贝听话，咱不买……”

