    谁都没有想到，身为海军英雄的卡普，竟然会突然向索罗提出邀请！

    希望他可以与自己比试一下！

    实际上……

    饶是索罗本人，此时都颇感意外。

    在卡普语毕的瞬间，索罗立马将视线聚焦在了卡普身上。

    “卡普竟然想跟我交手……”

    索罗一语不发，站在原地，在心里忍不住吐槽。

    对于这个局面，他确实没有想到。

    为自己抓捕草帽一伙的事情耿耿于怀。

    所以想亲自动手？

    以自己对卡普的了解，他应该不是这种人。

    难道只是单纯想要测试一下自己的实力？

    “应该是后者吧。”

    无论怎么说，卡普都是一个伟光正的形象。

    如果没有猜测，多半是对自己比较感兴趣。

    所以才想跟自己切磋一下。

    只是……

    这简简单单的一句话，瞬间在道场引起了轩然大波！

    “喂喂，骗人的吧，卡普先生，竟然要亲自与那个海军比试！”

    “那个海军到底是什么来头啊？”

    “估计是这次来本部受训的人吧，不过……初次来本部，就能接受卡普先生的指点，还真够幸运的。”

    “是啊，要知道那可是卡普，跟他切磋，绝对会受益终身！”

    刹那间，不少海军开始沸腾，并向着索罗投入了羡慕嫉妒恨的目光。

    与卡普交手，可以说是他们梦寐以求的事情！

    “要来了吗！”

    佩罗娜顿时双眼发光。

    从见到卡普的时候，她就好奇。

    索罗跟卡普之间的实力，谁更强一些。

    结果，跟索罗交手的人却是克比二人组，让她失望了不少。

    现在见到事态发生了转折，佩罗娜内心也是兴奋无比。

    “与卡普吗……”

    反倒是罗宾，不由皱起眉头。

    卡普这个名字到底有多响亮，罗宾可以说是非常清楚。

    他虽然是本部中将，但拥有的实力，却丝毫不弱于海军大将！

    即便是库赞，也对卡普十分敬重！

    “不过……”

    可紧接着，罗宾便意味深长的看向了索罗。

    真要讨论实力问题。

    索罗也不差。

    在阿拉巴斯坦斩杀克洛克达尔。

    在七水之都打崩整个cp9组织。

    在魔幻三角地带灭掉了莫利亚的僵尸大军。

    无论哪一个，放眼伟大航路上，都是壮举。

    霸王色霸气。

    见闻色霸气。

    武装色霸气。

    索罗全部掌握。

    再加上那强大又诡异的剑术。

    结局，未必好说。

    “不过，索罗你又会怎么做呢？”

    罗宾全神贯注盯着索罗。

    缇娜，斯摩格，达斯琪则更不用说。

    同样是相当震惊。

    “真没想到，索罗这个家伙，一到海军本部，就引发了这样的事情我……”

    斯摩格整个人不由倒吸一口凉气。

    第一次，他感觉索罗这个家伙竟有些陌生。

    “可对手如果是卡普中将的话，战斗应该会在一瞬间结束吧。”

    不过……

    索罗打败克比二人组的过程虽然精彩，但跟卡普相比。

    显然不在一个水平线上。

    “卡普中将要跟索罗交手吗？！”

    达斯琪两只眼睛瞪得老大，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释，自己所看到的一幕！

    “怎么，小鬼，难道你怕了？”卡普见索罗没有反应，只好再次开口。

    只见他双手握成拳头，关节发出“咔，咔”作响的声音。

    值得一提的是，卡普身高接近三米。

    比索罗高出不少。

    虽然年仅八十，但肌肉却十分扎实。

    看上去，犹如小巨人。

    散发出来的气场，更是无比的强大！

    毫不夸张的说，即便是悬赏金过亿的海贼见到卡普这样步步逼近。

    恐怕早就被吓得双腿发抖了。

    然而索罗却是气沉丹田。

    表示的泰然自若。

    让卡普更加坚信，索罗的与众不同。

    直到这时，索罗才意识到，自己已经被架在了不好下来的位置，他无奈叹了口气，“既然卡普中将都这么说了，那在下也不好推辞了。”

    也许在别人眼里，与卡普交手，是一件光荣又悸动的事情。

    但对索罗而言。

    他完全没有这种感觉。

    相反地……

    他只感觉麻烦。

    卡普的实力有多强，恐怕没几个人比他清楚。

    当年就是他，在神之谷，与罗杰联手团灭了洛克斯海贼团！

    洛克斯海贼团上都是什么人？

    白胡子，大妈，凯多……

    足以说明卡普的强大！

    跟他交手？

    自己该使用多少实力呢？

    被他秒杀合适？

    还是力竭倒下？

    又或者是击退卡普？

    光是想想这些，索罗就觉得头疼。

    可是……

    数百名海军目睹这一幕，变得十分激动。

    将他们团团包围。

    从他们的眼神中，索罗完全能够看出。

    他们对这场战斗的期待。

    虽然他也可以选择拒绝，但是……

    以卡普的性格，他多半不会答应。

    哪怕自己拒绝，他也有可能自顾自的冲上来。

    强迫自己出手。

    另一方面……

    “我讨厌争斗不假，但同样不像被人当成懦夫。”

    “真是麻烦。”

    索罗在心里吐槽。

    “那你可要小心了，我的拳头，可不像克比那样。”卡普嘴角上扬，言语中散发出强大的自信。

    而克比则趁机后退，心里回想起来，自己接受卡普教导的经历。

    “卡普先生的拳头……”

    一时间，克比不免有些担心索罗。

    现场的气氛，更是被推到了高潮。

    每个人，都注视着这场战斗。

    “索罗……”斯摩格尤为专注。

    不管怎样，索罗都是他的部下。

    等到在本部的事情结束以后，他们还要将索罗带在身边。

    至于卡普与索罗之间的气氛，则变得剑拔弩张起来。

    卡普向前踏出一步，一脸认真的问道。

    “准备好了吗，小鬼？”

    “嗯。”索罗见状，微微点头。

    结果……

    就在索罗语毕的瞬间，卡普便直接在原地消失不见。

    几乎是以闪现般的速度，从二十米左右的距离，直接出现在了索罗面前！

    速度之快，远远超过克比所使用的剃。

    饶是索罗，也打起了三分精神，才跟上了卡普的速度。

    “好快……”索罗在心里感慨。

    眼前的家伙。

    比克洛克达尔，路奇，莫利亚这些人，强的可不是一星半点。

