    四个小时后，飞机稳稳地降落在跑道上，滑行一段距离后停了下来，旅客们陆陆续续的从飞机上下来。

    苏凡二人跟着人群走出了航站楼，而航站楼外，程光站在阴凉处朝着他们招了招手。

    他冲着苏凡咧嘴笑道：“真是没想到这么快就又见面了。”

    苏凡也很无奈的回道：“看来下次不能说再见了。”

    这再次见面的频率未免也太快了，所以这话还是少说为好。

    程光看了看他们的身后，纳闷的问道：“怎么就你们两个啊？其他人没过来吗？”

    “有你在这，哪还需要那么多人。”

    苏凡装糊涂的说道。

    两人彼此心知肚明，但谁都没有挑明了说。

    程光主动替他们拉开了车门，热情道：“走吧，住的地方已经给你们安排好了。”

    “辛苦了。”

    苏凡特意从另一边上了车，而阿墨直接坐了进去。

    ……

    与此同时，远在帝市的严浮一脸郁闷的看着手机，他发出去的短信仿佛石沉大海。

    宁博听着他叹气的声音，无奈道：“你要是想知道她的近况，不如直接去趟虹市好了。”

    “谁想知道了？我才没有呢！”

    严浮嘴硬的说道。

    “既然没有的话，那你为什么一直唉声叹气的？”

    严浮神情略显不自然的解释道：“我那是担心苏凡。”

    “好吧。”

    宁博看他打死不承认的架势，便将注意力重新放回到了书上。

    严浮清了清嗓子，假装感慨的说道：“你说没有我在苏凡的身边，万一猎异者又找上他怎么办？”

    “有阿墨在。”

    宁博头也不抬的回道。

    严浮顿时有种无言以对的感觉，因为他的战斗力确实是比不上阿墨。

    “虽然有阿墨在苏凡的身边，但有些时候肯定还是不方便的。”

    宁博抬头看着上铺的人，提议道：“要不你过去看看？”

    “那倒也是哈，这苏凡要是上厕所的话，阿墨总不能跟着他去男洗手间吧？”

    严浮盘腿坐在床上，自言自语的说道。

    “你要是现在就去机场的话，正好还能赶上今天最后一趟航班。”

    一听这话，严浮连忙从床上跳了下来。

    他急急忙忙的翻找着证件，嘴里喊道：“博儿，快帮我订个票。”

    “订好了。”

    宁博早在向他提议的时候就已经帮他订好了机票。

    严浮把证件塞进了口袋里，然后朝他挥了挥手的说：“那我走了哈。”

    “到了告诉我一声。”

    宁博看着他的背影嘱咐道。

    严浮以最快的速度赶到了机场，生怕自己会错过这趟航班。

    ……

    另一边，程光把苏凡二人送到了酒店。

    他将车子停稳后，回头看着后排的两个人说：“这地方可是离白家最近的一家酒店了。”

    三人从车上下来，程光替他们办好了入住的手续。

    酒店的大厅弥漫着一股淡淡的香气，木系淡雅的风格给人一种宁静致远的感觉，让人不由自主的慢了下来。

    三人依次走进电梯，程光按下了17楼。

    他将房卡递给了身后的两个人，并问道：“你们打算什么时候去白家？”

    苏凡接过他手中的房卡，看着不断上升的数字说道：“静姐知道白家的事了？”

    “白家的事不好管。”

    程光微微一笑的回答。

    “叮”的一声，电梯门缓缓向两旁打开。

    “我就不跟你们进去了，有事随时给我打电话。”

    苏凡点了点头，从他身旁走过。

    程光若有所思的看着他们两个的背影，当电梯门关上的时候，他忍不住的叹了口气，自言自语的说道：“真是搞不懂，明明知道那是滩浑水，还非要去蹚一蹚。”

    在电梯到达一楼的时候，苏凡和阿墨也找到了自己的房间。

    两人的房间紧挨着，阿墨站在门口看着苏凡问道：“你打算什么时候去白家？”

    “今晚。”

    苏凡拿着房卡刷开了房门。

    阿墨点下了头，并不意外他的决定。

    两人回到了各自的房间，房内也有股淡香的味道，雅致而有古典风味的装饰让人情不自禁的放松下来。

    苏凡简单冲了个澡，又在床上眯了一会儿。

    等再次睁开眼的时候，时间过去了两个多小时。

    他迷迷糊糊的从床上坐了起来，拿起床头柜上的手机，手机上有好几通的未接电话，全都是严浮打来的。

    他抬手揉了揉惺忪的睡眼，然后给对方回了电话。

    电话很快就接通了，听筒里传出严浮大嗓门的声音，“苏凡？你怎么才接电话啊，我已经到虹市了，你们在哪呢？”

    苏凡先是反应了两秒钟，然后不太确定的问道：“你来虹市了？”

    严浮嘿嘿笑了两声的说：“是啊，我特意来保护你的，有没有很感动啊？”

    苏凡一边给他发着定位，一边说道：“我发定位给你，你先过来再说吧。”

    “行，我这就过去。”

    挂了电话后，严浮直接坐上了路边的出租车。

    而苏凡呆呆地坐在床上，他还真没想到严浮会主动来这边。

    不过转念一想，似乎也没什么难猜的。

    他看了一眼手机上的时间，还好不是太晚，不然又要等到明天了。

    就在这时，敲门声忽然响起。

    苏凡放下手机走向了门口，他从猫眼里看了看外面的情况，然后拉开了房门。

    他看着门外的阿墨说：“先进来吧，严浮一会儿过来。”

    阿墨感到意外的挑了挑眉头，随后跟着苏凡进了房间。

    “他怎么会突然过来？”

    苏凡轻笑道：“美其名曰说是为了保护我。”

    阿墨听到他这么说，大概明白了是什么意思。

    “对了，康伯跟白家的关系很深吗？”

    苏凡随口问道。

    “白老先生为人正直，而康伯又要顾全大局，有些事情不能深究到底，所以两人想当年因为各种乱七八糟的事情没少发生争执。不过随着两人的退位，他们应该很多年没有联系过了。”

    说到这，阿墨有些犹豫的看了他一眼。

    她在心里纠结了一下，最终还是什么都没说。

    如果苏凡自己没有意识到的话，那她想有些话还是不说了。

    苏凡低头摆弄着手机，并没有注意到她脸上的表情。

    很快半个小时过去了，严浮终于来到了酒店的楼下，他风尘仆仆的走进电梯，这一路上连喝口水的时间都没有。

    电梯“叮”的一声停在了17楼，他大步流星地走了出去。

    在走廊上转了好几圈才看到1725号房间，严浮站在门前抬手敲了敲门，当门打开的那一刻，他忍不住的抱怨道：“真是累死我了，快给我喝点水。”

    正想往里走的时候，他才看到给自己开门的人并不是苏凡。

    “呃……我是不是打扰到你们了？”

