    唯一比古代人出色的地方，就是拥有很多先进的常识与理念思想。

    比如阿斯兰当初的魔法灯，因为他知道用钨丝最为省钱与寿命最长，那是因为他站在巨人的肩膀。

    可是追究到电灯的发明，却并非一件简单的事情。

    爱迪生在一次偶然的机会下，尝试用炭化棉线装进灯泡，接通电源后灯泡发出金黄色的光辉，把整个实验室照得通亮，然后经过13个月的艰苦奋斗，试用了6000多种材料，试验了7000多次，终于有了突破性的进展。

    很多新科技都是在意外中与时间与金钱堆积下功课完成。

    在有了研究目标的情况，可以减少不知道多少时间。

    如果阿斯兰穿越到明朝时期，在足够的金钱下，大环境允许下，他也能摸索出蒸汽机，然后又以蒸汽机发展出新时代机械，最后带领大明朝提前进入工业时代也是有可能的事情。

    可惜弗尔不会明白这些，只是固执的认为前妻就是一个不学无术的蠢女人，他却永远不明白，在科研道路上，有时候拥有准确的科研目标会轻松不知道多倍。

    如同爱迪生要实验6000多种材料和试验7000多次，阿斯兰则是找出类似的材料，一天就可以完成实验。

    这就是站在巨人肩膀的好处。

    弗尔不明白这些，所以他就算吸收了前妻所有记忆，将来的成就也不可能超越前妻。

    这就是他所在的世界局限性。

    看完子弹生产线，弗尔就往更加里面的枪管制造车间，那里正在生产一种全新的步枪，是以左轮手枪为基础加长改进的转轮步枪。

    这种新式转轮步枪完美解决了燃气从转轮和枪管的缝隙中侧漏，将子弹的初速大幅度增加，唯一缺点就是口径偏大，10mm口径子弹，造成后坐力太强。

    不过对于这个世界而言，却是跨世纪的技术。

    与阿斯兰开发的枪杖不同，这种武器不需要魔法师就能够操作，普通人装备上这种武器，经过一段时间训练，就可以成为一名合格的士兵，甚至可以在战场上跟魔导兵对射。

    当然准头就没有步枪杖好。

    弗尔拿起其中一把，随便瞄准了一下，志得意满点点头。

    因为这转轮步枪是他亲手设计出来，也是他将来称霸整个大陆杀手锏。

    魔法枪杖的威力与性能的确更强，可是同样也弊端也非常明显，只有才能魔法师使用，意味着无法大规模普及。

    “听说大和家那个小子正和克利夫兰王国打仗？”弗尔将左轮步枪放回枪架枪说道。

    “是的！陛下！他主持生产的步枪杖威力的确非常强大，特别是航空魔法道具，让魔法师能够在天空飞得更高更快，实施精确对地打击。”

    帝国首相站在一边说道。

    “制空权的争夺吗？”弗尔若有所思起来，他回忆起地球战争时期各国的战斗力，其装备的火力，根本不是普通魔法师所能抵抗。

    所幸阿斯兰的步枪杖和飞行战靴都是以魔法原理制造出来的武器，要不然被弗尔知道，一定会费尽心思将其抓来，提取其记忆。

    “步枪师团训练得怎么样了？”弗尔问道。

    首相安杰罗立刻回答道：“已经训练了三个师团，共计十万人。”

    “不错啊！比我预料的还要快，将三个师团派往克利夫兰王国，我要看看步枪师团的战斗力如何，有没有预料的强大。”弗尔目露精光说道。

    安杰罗点点头，马上将其记在自己随身携带的小本本上。

    阿斯兰并没有想到，马克西姆联邦经过三十多年的积累，终于开始露出獠牙，而且第一个盯上的目标就是克利夫兰王国。

    阿斯兰率军回梅洛城，原本二十万统合军全部留给克鲁泽，而他聚集的四十万起义军则是拉回梅洛城，打乱重编，完成三个月新兵训练后再分配到各部队。

    将新兵重新整合再加上大批流民涌来，让整个梅洛城完全处于高负荷运转，毕竟基拉除了送来一千万民众在，还大量跟随其后迁移而来的流民。

    梅洛克斯行省一下子就暴涨了一千多万人口，随着大量人口的涌入，十方联盟各地区实在没有活路的民众在得到消息后，纷纷选择前往梅洛城。

    以前不管天平商会怎么宣传，很多平民和流民都是将信将疑，甚至还有人怀疑梅洛克斯行省只是要骗他们过去当农奴。

    可是当前去的人越来越多，出于从众心理，跟在大部队后面的流民也随着增加，这可把克斯主城和纳斯里主城的官员给累死了。

    原本每次有流民涌进梅洛克斯行省，都要优先转移到梅洛克斯行省，不过这一次不同。

    阿斯兰让两地优先选择安排，可是因为土地和房屋安置问题，每个地区吃下两百万人口就已经极限，最后运送到梅洛城的时候，说好的一千万人口，最后反而成了一千三百多万。

    人口不降反增。

    最后只能出动统合军维持秩序，将所有人口向其他主城转移，特别是长丰平原新规划的农场，很快就爆满。

    只不过这一次为了保证农场的稳定，每个农场都抽调五千人组建新农场，让新老结合，相互牵制，毕竟有人的地方就有江湖。

    如果整个农场都是同一个地方来得人组成，很容易抱团取暖，那样会影响农场主的管理，影响工作效率。

    阿斯兰连续几天都累直不起腰，倒不是他乱折腾女人，而是每天要在各主城跑，特别新魔能电机的投产，让他不得不慎重关注。

    这段时间，阿斯兰也注意到阿尔托莉雅和美狄亚公爵看向自己的目光都带着幽怨，特别是后者，已经隐隐带着一丝火气。

    其结果就是梅洛骑士团遭受前所未有的高强度训练，航空魔导大队更加倒霉，每天都要在美狄亚魔法塔面前表演飞行特技。

    如果表演得不好，一波闪电必将从天而降，帮所有航空魔导大队的成员来一波免费烫发。

