    眼前的一家子，让胡雯丽感到非常厌恶。

    虽然这还是他们的第一次见面，但她希望是最后一次。

    王一凡是个死鸭子嘴硬的自大狂。

    他的父母是不知好歹的下等人，至于刚刚突然出现的，纯粹就是个不知天高地厚的傻子。

    她尽量控制着她脸上的表情，不想让她的内心情绪过多地流露出来。

    她对王一凡的说法充满疑虑，正如秦泽所言，这些下等人，每天就做着有朝一日飞上枝头变凤凰的美梦。

    那绝对是痴心妄想。

    王一凡脑门上不轻不重地挨了一下，是曹峰打的，还恶狠狠地瞪了他一眼，示意他闭嘴。

    他甚至还给了曹亚娟夫妻一个安心的眼神，一切有他在。

    王一凡想说些什么，曹峰已经悄无声息地抬起了腿。

    “这位女士！”

    曹峰面向胡雯丽，根本不给王一凡任何机会。

    “王一凡三十多岁了，您的女儿想必也已经成年了，现在可不是包办婚姻的时代了，他们之间的事情，尤其是感情，我觉得还是让他们自己来处理和把握，我们这些人，最多是给一些过来人的建议，当然了，如果您一定要干涉，我想作为精英阶层，将小辈的婚姻视为一种筹码，本身传出去也不是太好听，您说是吧？”

    曹峰其实从一开始就观察着胡雯丽的做派，只是他内心一时也把握不住面前这个女人的可能来历。

    她身上所拥有的气质很杂，配合她的言行，曹峰都不觉得她可能是什么“来头极大”的人物，但偏偏她身边的那个保镖，又让他觉着似曾相识。

    这就很矛盾。

    当然，她具体是什么身份，曹峰觉着也不是太重要。

    重要的是解决王一凡的单身问题。

    他试图用一些话术，来逼迫胡雯丽放下她身份上的骄傲和不屑，也让其成为一种顾虑。

    胡雯丽果然受到了影响，两道柳眉皱在了一起，盯着曹峰，却没有再反驳什么。

    “我觉着还是顺其自然，您觉着呢？”

    曹峰却步步紧逼，既然找到了对方小小的痛点，那么当然要扩大战果。

    他也算是为王一凡这个家伙操碎了心。

    “哼，所以，这就是你们王家在这件事上的态度？”

    她冷笑一声。

    “我们还是希望孩子们能自己解决，如果未来他们有更进一步的发展，我们家也绝对不会慢待了女孩子！”

    曹亚娟说这话的时候，表情至始至终都严肃而真诚，也不回避胡雯丽咄咄逼人的眼神。

    她也是下了狠心了，对方一口气拿出700w，届时家里面说什么也不能弱了气势，彩礼是要一定给足的。

    胡雯丽是真的被气笑了，她觉着她今天算是白走了一遭，也罢！

    她骨子里觉着她的出现，以及她的姿态，都是对王一凡一家子的善意，可他们，包括这个王一凡所谓的小舅在内，都是如此的不知好歹。

    “算了，看来今天是没办法谈拢了，你们的态度都很坚决，我不想因为这些事而破坏我的心情，希望你们能好自为之！”

    700w，她心里其实也是略微有些舍不得的。

    能省则省。

    她起身，复又看了王一凡一眼，随后便面无表情地往外走。

    王一凡一脸懵。

    保镖紧跟其后，而曹亚娟和王跃两个人也是愣了一愣，才赶忙其实追了出去。

    等到王一凡反应过来也下意识地跟出去的时候，胡雯丽已经上了一辆黑色的奥迪小车，车窗贴了膜，是最深色，所以只能看到她的一个轮廓。

    而她显然也再没了和王一凡一家子说话的心思，便是他们一家子都站在门口，她也没有半点要将车窗摇下来的意思。

    奥迪车很快就驶离了。

    一家人，包括曹峰在内，一时之间，都显得很沉默。

    “哥，你这是和我未来嫂子在演什么偶像电视剧吗？恶婆婆好像对你很不满意哦！”

    突然出现的声音把几人都吓了一跳，回头看到一个个子高高的女孩子正一脸八卦地看着王一凡，不由都是失笑。

    曹峰斥道：“没心没肺的臭丫头！”

    是曹峰的女儿，曹媛，虚岁十七，高高瘦瘦的，看着已经是个大姑娘了，足有一米七的个头，只是脸蛋还有着充足的婴儿肥，两颊看起来颇大，戴着一副圆圆的眼镜，非常好看的大眼睛里，满满的都是八卦之火。

    “你怎么也跟着过来了？”

    曹峰瞪了她一眼。

    “我本来就在车里玩手机的，是你自己着急呀，开车的时候也不看看车里有没有人，你就把我给一起带过来了！嘿嘿！”

    曹峰拍了拍额头。

    “媛丫头，好久没来我们家玩了，姑姑给你拿好吃的！”

    曹亚娟见到这个侄女，显然很高兴，拉着她的手就往屋里走，好像之前胡雯丽的出现都不曾发生过一样。

    这是暴风雨前的宁静。

    王一凡突然有点感谢这个突然出现的曹媛，虽然她八卦的话语和神情都让他感到无奈。

    “姑姑，我想吃上好佳的那个鸡肉圈，不过没有的话也没关系的，我是大姑娘了，能忍着的！”

    “哎呀！”

    她噘着嘴刚说完，屁股上就被踹了一脚，曹峰没好气地道，“正常点说话！”

    曹亚娟回头：“多大个人了，还动手动脚的，王一凡，你去给你小妹妹买零食，多买点，别一点都不知道女孩子心思，傻乎乎地连东西都不会买！”

    “嘻嘻！”

    曹媛笑，王一凡只好去家里面边上的小卖部。

    曹峰拿他这个女儿显然没什么办法，叹口气，拍拍王一凡的肩膀，轻声道：“觉得女孩子合适，就好好把握机会，家里的情况，你也不要担心，总有解决的办法的，如果女孩子嫌弃你这些方面，那你就好好努力！”

    他好像什么都说了，又好像什么都没说。

    王一凡懒得再跟他解释和金铃之间的关系，似乎也没那个必要。

    希望，那个所谓的金铃的母亲，不会胡搅蛮缠吧！

    毕竟，实际上，他和金铃之间，已经很久没有联系了，那一次，其实说得已经足够到位了。

