    乌代没有理会新郎的父亲，他径直越过人群，在保镖的带领下，向新娘所在的房间走去。

    参加婚礼的人们尤其是双方的亲友开始感觉不妙，有人想阻止乌代为首的这群人，但在保镖的推搡和武器的威胁下，根本无能为力。

    乌代等人直接闯进了新娘所在的房间，房间中有新娘以及她的母亲和姐妹们，很快客厅中的人们就听到了房间中传来的女人的尖叫声，客厅中立刻乱成一团。以新郎父亲为首的亲友们竭力想冲到房间中去，但被乌代的保镖们挥拳赶开。

    客厅中一阵大乱后，乌代等人如退潮的海水一般迅速离去了，他们走的是旁门，再没有经过客厅。乌代等离开后，亲友们冲进了新娘所在的房间，看到了满地的狼籍和不断地尖叫号哭、衣衫不整、面色惊恐的女人们，只是美丽的新娘却失去了踪影……

    年迈的贾拉赫将军气的立刻晕了过去，而新娘一方的亲人有的立刻嚎啕大哭了起来，愤怒的男人们无可奈何的看着眼前的一幕，紧紧攥紧了拳头。客厅中的客人们也很快的明白了事情的真相，个个脸上都挂上了悲哀的神情。

    阿卜杜勒?本?贾拉赫是最后一个知道这事的人。他一直在房间中坐到了晚上八点，直到他想溜出来吃点东西时，才听说了噩耗。可怜的小伙子如遭雷击，没能说出一句话来，他只是默默地回到了房间中，在他结婚的喜床上用一把左轮手枪打穿了自己的脑袋……

    坏消息总是流传的很快，尽管萨达姆手下的秘密警察立刻为乌代的行为进行遮掩，威胁参加婚礼的人不得将消息透露出去。但这场悲惨的婚礼上发生的故事还是迅速的扩散到了巴格达的大街小巷中，人们在用这种方式向乌代的暴行表示着隐形的抗议！

    公元1982年7月底，伊朗军队兵分两路，在从南到北广阔的战线上向伊拉克发动了全面的进攻。南路部队分成两个方向，一路从阿巴丹出发向南进攻法奥地区，另一路从霍拉姆沙赫尔出发，渡过阿拉伯河进攻巴士拉。

    北路部队从伊拉姆和梅赫兰出发，越过两伊边境，进攻曼代利和拜德拉，如果攻下这两个军事重地，则可以两路夹攻巴格达。

    一时间，两伊边境上战火纷飞，炮声隆隆，战争重新开打，只不过进攻者和被进攻者换了个位置……

    …………

    刘明乘坐的火车终于驶过了法卢边境，离开了法国。在拥有了法国政府的良好关系和索雷尔?德达萨依的支持后，他在法国的目标已经基本达到。收购Dassault的目标不是一朝一夕就能够完成的，在将考察团一半的人员留在法国学习后，他决定开始自己在欧洲行程的第二站。

    看着火车窗外法国与卢森堡边境的险峻高山，他突然想起了这附近就是著名的阿登高原。在42年前，就是在这里德国装甲兵穿过高山和森林的阻碍，突然出现在了马奇诺防线的背后，横扫了整个法国。而在4年以后，同样是德国装甲兵，在阿登山区进行了“最后的疯狂”，为纳粹德国进行了最后一战！（巴拉顿湖战役算不上最后一战了！）

    以一个国家的力量妄想征服世界，只有希特勒这种狂人才想的到；但以一个国家的力量与整个世界作战，并险些征服世界，让人不得不佩服德**队的强大和坚韧。刘明沿着二战时德军入侵法国的路线进入了德国境内，看着特里尔站的德文站牌，刘明对身边的杰弗里?沃士伯说：“第二站到了！”

    毋庸置疑，德国人在地面武器尤其是装甲部队装备的设计生产上有着得天独厚的优势。德国武器精良而耐用的品质也是受到了整个世界的赞誉，刘明将第二站放在德国就是想改善伊拉克军队的坦克和装甲车辆的装备水平。

    由于上次空中袭击事件的发生，刘明放弃了飞机，而转乘普通火车前往德国。那些意大利的黑手党袭击者胆子再大，也不敢公然袭击旅客列车，挑战整个欧洲的安全，因此刘明的安全问题已经不用担心。他乘坐的火车越过特里尔后，横穿半个莱因兰?普法尔茨州，过科布伦茨沿莱因河北上，来了一次莱茵河之旅。

    美丽的莱因河，像一条绿色的纽带，系在德国的腰间。它发源于瑞士，自荷兰汇入大西洋，可这条未起源于德国，最终也流出德国的河流，却始终属于德国。全长一千三百多公里的莱茵河，有将近一半流淌在德国，是德国境内最长的河流。就像中国的长江、黄河，埃及的尼罗河，美国的密西西比河各自代表了自己的国家一样，如果要用一条河流来代表德国的话，莱茵河就是当之无愧的首选。刘明走出自己的包厢，来到走廊之中，透过巨大的玻璃车窗，这条象德国人一样激越豪情又隐忍坚毅的河流穿过历史的尘烟缓缓地流淌在他的面前。

    “莱茵河的名字，在古凯尔特人的语言里，据说是清澈明亮的意思，也有人说莱茵这个名字源于拉丁文中的罗马河神。”一个满头白发身材高大的老人站在刘明身边，见刘明专注的看着窗外的美景，在一旁微笑着说道。见刘明不懂德语，他改成了英语。

    “这的确是一个美丽而又历史悠久的国家！”刘明看着河边翠绿的山峦和掩映在树木中田园诗般的古堡，点头对那个老人说。

    “是啊！这里有着灿烂的文化，既有写童话的格林，也有伟大的贝多芬；有海涅和拜伦，还有尼采、叔本华、黑格尔——当然也有卡尔?马克思！”那个老人慢慢地说着，脸上露出了骄傲而自豪的神情。

    “没错！也有威廉大帝、菲特烈大帝和俾斯麦——”刘明微笑着说：“以及——冯?克劳塞维茨、卡尔?本奈特?毛奇和古德里安。”

    那个老人看着一身西服，年纪轻轻的刘明，脸上露出了几分诧异的神色。不过这神色在他看到刘明那虽然年轻但沉凝的气度后很快消失了，因为他很熟悉，这种山岳般沉静的气度只有经历战火考验的军人身上才能拥有。

    “看来你是到德国来寻找自己需要的东西的！莱因河的美景恐怕无法满足你！”那个老人的眼中闪过一丝精光。

    刘明也开始观察身边这个满头白发，面貌儒雅的德国老人。他注意到这个老人虽然风度翩翩、文质彬彬，但腰背却挺的很直，眼神中偶尔闪过一丝凌厉的气势。

    “他以前必定是军人！”刘明心中闪过了这个念头，“而且可能是个纳粹！”刘明想罢微微一笑，说：“我虽然刚到德国，莱因河的美丽已经给我留下了深刻印象，可谓是不虚此行。至于我想要的东西，则要等到了目的地以后才能知道是否能让我满意！”

    那老人见状傲然一笑，说：“德国的产品是世界第一流的！”说着他向窗外示意，“看吧，年轻人——贝多芬的故乡到了！”

    刘明若有所思的点点头，看了一眼这位老人，然后将目光投向窗外。只见莱因河岸边山势起伏，险峻的山峰上每隔不远就会出现一座古堡。随着古堡的增多，河岸边的建筑和汽车逐渐增多。刘明知道，联邦德国（西德）的首府——波恩到了。

    波恩，位于德国西部的北莱茵?威斯特法伦州，坐落于莱茵河畔，西北距科隆24千米。面积141平方千米，人口约30万。

    它扼守着莱茵河中游高地至下游平原的咽喉要道。曾为古罗马要塞，距今有2000多年历史。13世纪初具城市规模，四周筑起城墙。13～18世纪，地位加强，成为科隆大主教区和科隆选帝侯国首府。19世纪下半叶成为居民城镇，因其风景优美，一度曾为富商豪门的别墅区。

    这所城市在第二次世界大战期间曾遭受战火的严重破坏。二战后，由于冷战的爆发，德国分裂为东西两个国家，波恩于1949年9月成为联邦德国首都。由于战后西德经济的腾飞，波恩建都后经济水平也有了较大发展。该市的工业化程度不高，但由于驻扎着大量的各国使馆和办事机构以及来自世界各地的大公司办事处，因此波恩从业人员中65％以上从事第三产业。而德国很多大公司的总部也都驻扎在这里。

    “你会喜欢德国的！呵呵——这是我的名片，有什么需要，你可以去找我！”老人将一张名片，递给了刘明，挥手告别。

    刘明看着这位白发老人在一群人的簇拥下下车离去时，低头看了一眼手中的名片。

    “克劳斯?玛菲公司总裁——克劳斯?施布里奇。”