    “鬼子来了，人数不少。”高九说道。

    韩志浩等人也学着高九的样子侧耳倾听，但是他们没有听到任何的动静。

    “鬼子大约八九十人，正朝着咱们这里过来了，应该是跟着咱们的踪迹过来的。”高九接着说道。

    韩志浩仍然听不到任何的动静，他有点儿怀疑。可是，看到田川等特战队员们一副理所当然的样子，就知道高九说的一定是真的。

    高九说道：“咱们找个地方，打一下这些鬼子。”

    韩志浩等人看看自己身边这些人，加上人家特战队也不过30个人，高九就说鬼子有八九十人，他们真不知道这个仗怎么打。

    他看了看周围的地形，说道：“那咱们就埋伏在这儿打他们吧。”

    此时，韩志浩等人所在的地方草木茂盛，便于隐藏，他觉得这里用来打伏击地方不错。

    高九没有理他，说道：“迅速转移。”说着就带头向前走去。

    韩志浩跟在宁武身边，他不解地问道：“我看这里地形挺好，为什么不在这儿打呢？”

    宁文说道：“这里树丛茂密便于隐藏，可是一旦打起来，同样便于鬼子隐藏。到那个时候，鬼子人数比咱们多，这个仗怎么打？”

    韩志浩觉得很有道理，就没有再说什么，跟着队伍往前走去。

    走着走着，他忽然想起了什么，他的帽子早已经扔掉了，就从旁边的一名警卫连的士兵头上抓过了帽子，扔在了地上。

    宁文将帽子捡了起来，他问道：“你要干什么？”

    韩志浩说道：“咱们要去前面埋伏，应该给鬼子留下点儿线索，好让他能够跟上咱们啊。”

    宁文说道：“鬼子是人，不是普通的动物，他们也都长着脑子。咱们这些人在这里经过，本身就已经留下了线索，鬼子是一定能够追踪过来的。

    假如你再刻意留下线索，难道不会令鬼子们怀疑吗？他们一定会提高警觉的，咱们再想打他们的伏击就很难了。”

    韩志浩又觉得宁文说的有道理。他这才发现，自己一个堂堂的少校警卫参谋，居然还比不上人家一个普通的特战队员。自己要比人家高九，那差距可就大了去了。

    高九等人走上了一条植被稀疏的山脊，然后就在山崎的背后埋伏了起来。田川和李小山两人分别绕道去了山脊的两侧。

    韩志浩一直没有见到鬼子的踪影，对于宁文的话? 多少还有些不太相信。

    鬼子还来的挺快? 二十多分钟后，鬼子就出现在了山坡的下面? 朝着山脊上走来。又过了一会儿? 鬼子的队伍的队尾离开了山坡上的丛林，韩志浩大概一数? 果然，这伙鬼子有八九十人。现在他是彻底的服气了。

    这些鬼子正是中岛次郎率领的中岛挺进队? 他们有一个半小队? 总共91个人。他们一路跟踪着高九等人的踪迹，一直追踪到丛林的边缘，前面就是这条光秃秃的山脊了。

    中岛次郎心眼儿很多，他看到前面这条光秃秃的山脊? 有点儿担心敌人会在这里袭击他们。

    不过? 他仔细的想了想，认为这种可能性不大。首先他们发现，前面的这伙这伙人一路上留下的踪迹，并没有刻意的痕迹，应该是没有发现自己在追踪他们。其次? 从人数上来看，前面这伙人不超过30个人? 他有三倍于敌人的兵力，不惧怕敌人的袭击。

    甚至他希望在山脊上与敌人作战? 避免敌人隐藏进丛林中难以发现。于是，他就带着队伍一路追踪了下来。

    中岛次郎带队走在前面? 突然? 他停了下来? 坐在路边上，开始脱下靴子。不过，他并没有下达部队停止前进的命令，鬼子的大队继续向前走去。

    中岛次郎心眼儿太多了，他知道高九应该就在前面的那支队伍，他早听说他们的枪法十分厉害。自己穿的军装是深绿色的，和士兵们穿着的土黄色军装在一起，显得十分扎眼。

    他是中队的最高指挥官，他不想在没有发现敌人之前，就被敌人的狙击手一枪干掉。他必须留下来指挥部队。

    可是，他又不能明说，怕士兵们认为他胆小。于是，他就假装靴子里进了东西，等到队伍过去了一半以后，他穿好靴子，走在了队伍的中间位置。

    还别说，中岛次郎的小心谨慎，真的救了他一命。

    就在鬼子队伍前面的三名尖兵，即将到达山脊的顶部时，山脊后面突然出现了许多人，朝朝着鬼子的队伍开火了。

    鬼子的三名尖兵自不必说，当即毙命。走在前面的鬼子小队长，也被宁武一枪击毙。高九寻找着鬼子的最高指挥官，却发现他被其他的鬼子挡住了，于是他一枪就击毙了日军的一名机枪手。

    韩志浩等人虽然不太熟悉三八枪，但是他们毕竟是训练有素的军人，此时距离日军只有六七十米，也基本上能够打着鬼子。

    鬼子遭遇袭击，立刻就趴在了地上，朝着山顶上还击。

    中岛次郎立刻发布了命令，让两名鬼子的军官。分别率领两个班的士兵，向两翼包抄。他指挥着其余的鬼子正面向山顶发动了进攻。

    鬼子的战斗力很强，高九一项是比较认可的。这时他发现，这伙鬼子比起其他的鬼子还要厉害一些。

    他决定首先破坏鬼子的指挥，于是再次寻找鬼子的指挥官，很快就看见了挥舞着指挥刀的中岛次郎。他端起枪来刚要开火，就发现中岛次郎已经仰面倒了下去。从他所站的位置来看，这一枪应该是埋伏在左侧的田川打的。

    韩志浩等人乒乒乓乓的跟鬼子对射，桃花山的狙击手们，将那些鬼子的指挥官、机枪手、掷弹筒手，一一点名击毙。

    日军很快就承受不住了，这个时候，还有不怕死的鬼子站出来接替了指挥，他刚刚发说了一句：“大家听我指挥。”就被宁武一枪打中了眉心。

    没有了重点目标之后，狙击队员们就随意拿鬼子们开刀了，鬼子们一个个的倒了下去。

    中岛挺进队的鬼子们这才明白，这个世界上，真的有他们惹不起的人。原本信心爆棚的他们，经过这样残酷的打击，巨大的反差，令他们的心理防线瞬间就崩溃了，他们开始朝着山下狂奔而去。

    狙击队员们懒得去追击他们，就在山上用子弹尾随着他们，不断地将那些倒霉的鬼子击毙在地上。

    鬼子们撒丫子狂奔，终于跑进了丛林里面。有一个小个子身材矮胖矮胖的鬼子，应该是最倒霉的一个。他看到前面的同伴都跑进了丛林，他自己再有两步也就跑进去了。就在这时，背后飞来一颗子弹击中他的后脑，从此他永远也进不了前面的那片丛林了。

    这一场战斗下来，只有三十多名鬼子侥幸逃脱。

    韩志想起自己跟鬼子打仗的时候，那种吃力的样子。再看看人家桃花山的特战队，这才发现，原来差距竟然如此之大。

    高九等人坐在山头上，等着韩志浩等人下去收缴鬼子的武器弹药。

    二十多分钟后，韩志浩等人背着大捆的枪械上来了！他兴奋地说道：“这下不缺武器弹药了，连粮食都有了。”说着，晃了晃手里的日本罐头。

    高九和队员们补充了一部分手雷，他对宁文和韩志浩等人说道：“好啦，咱们这就分手吧。在接下来的战斗中，多加小心，多保重。”

    宁文说道：“九爷，您就放心吧！俺会小心的，您也多保重。”

    说完，他对宁文说道：“你当心点儿。”

    宁武嘴笑了笑，就跟着高九离开了。

    看到高九等人离开了，宁文对韩志浩等人说道：“咱们继续向前，找一处隐蔽的地方休息，等到晚上再回来。”

    知远县城。

    在县城东面的日军第128旅团指挥部里，旅团长奥保夫的心情十分沮丧。

    从早晨开始，他的心情一直非常的愉快，他率领第128率团突然奔袭，打了新编第187师一个措手不及。先后歼灭了兰溪县城和青龙镇的国军，拿下了这两座重镇，又包围了知远县城。

    他的外甥中岛次郎也十分争气，率领着中岛挺进队连续拿下了大青河大桥和韩摆渡渡口，彻底阻断了河对岸国军对187师的增援，为彻底消灭新编第第187师创造了条件。整个开局，可以说非常顺利。

    可是，他没有想到王金栋这个家伙，竟然在县城周围修建了坚固复杂的防御工事，堂堂的大日本黄军精锐的将士们，在猛烈的炮火掩护下，连续发动了四次进攻，竟然没有攻破敌人的阵地，反而损失了四百多名英勇的黄军士兵。还消耗了大量的弹药，尤其是炮弹。

    眼看着天色渐晚，他们也只好暂时停止了进攻。等到休整后，明天早晨再继续发起进攻。

    紧接着，一个更加令他痛心的消息传来了。他那个一直引以为骄傲的外甥中岛次郎，遭遇了高九等人的袭击，玉碎殉国了。

    此刻，他望着中岛次郎面带笑容的照片，想起姐姐在离开日本的时候，千叮咛万嘱咐地将中岛次郎托付给他的情景，不由得泪流满面。

    此刻，在这个世界上，高九是他最痛恨的人。自从他率领第128旅团进入山东地界之后，他的部队已经有三个大队英勇的黄军将士，玉碎在高九的手中。现在就连他最亲爱的外甥，也死在了高九的手中。

    他发誓，这次消灭了新编第187师之后，他会率领整个旅团去围剿高九的桃花山，要让士兵们在山上的每一块石头、每根草上都过一刀，就不信找不到高九的老巢。

    奥保夫心里十分痛恨高九，原本想给部队下达命令：无论谁能够抓住高九或者击毙高九，他一定会重重有赏。可是，他担心将士们得知了那可恶的高九就在知远县城附近，会影响军心士气，又只好强行忍住了。

    他的心里十分悲伤，连晚饭都吃不下去，坐在那里整整一个多小时，等到脸上的泪水自己蒸发干了，这才站起来说道：“给师团长阁下发电报。”

    济南。

    第114师团师团长末松茂治中将，接到了奥保夫汇报的战况，表示很满意。他对参谋长参谋长矶田三郎大佐说道：“这次的战役行动十分成功，如今已经彻底的包围了只拿军第187师，歼灭了这支部队后，从此山东地区就彻底地纳入了我大日本帝国的囊中。

    你安排一下，连夜从泰安运送给养和弹药，尤其是炮弹，前往知远县城。”

    看到参谋长离开了，他亲自拿起电话，向第12军司令部做了汇报。

    南阳。

    护送赵洁的车辆在路上追上了欧阳雪，然后车队继续行驶，到达南阳的时候，已经是晚上7:30了。

    此时的飞机还不具备夜航能力，再加上南阳地区正好是阴天，欧阳雪只能等到明天再飞往武汉。

    于是，他们就停留在南阳城里了。

    在第41军的招待所里，欧阳雪洗了澡之后，就从皮箱里取出为她准备好的替换衣服。

    赵洁注意到欧阳雪把一团黑色的布条放进了皮箱里面，她好奇地问道：“小雪姐，这是什么？”

    欧阳雪望着那些布条，晚上浮现出一丝笑意，脸颊微微有些红润的起来。她有些神往地说道：“宝贝！”

    在回来的路上，车上还有司机和一名警卫军官，欧阳雪并未谈论自己获救的经历，赵洁倒是把她自己如何获救的经历告诉了欧阳雪，她觉得是那样的惊险刺激，说自己一定会把这一段传奇的经历写成小说，一定会吸引广大读者的。

    欧阳雪看到赵洁得意的样子，心里不免感到骄傲，她心道：“你要是知道我的经历，恐怕会吓你一大跳的。”

    她想起自己经历的惊险刺激的一幕，还有那些无法与人分享的令人脸红的细节，脸色愈发的红润了起来。

    欧阳雪望着窗外，眼前浮现出高九那张阳刚英俊的面孔，楠楠说道：“不知道他现在在干什么？”

    知远县城。

    高九和田川等人快马来到了临川镇西南的田野中，跟姜小妹和王占奎等人汇合了。

    尽管知道高九有着一身逆天的本领，姜小妹仍然担心他的安危，看到他平安归来，低声地欢呼了一下，就迎了上去。

    “九哥，你回来了，真是太好啦！”姜小妹真诚地说道。

    高九笑道：“没事儿，这不好好的吗？”

    接着他就问道：“这里什么情况？”

    王占奎问道：“九爷，临川镇里有一个中队的鬼子，其余的鬼子都去了县城了。”

    高九说道：“那好，今天晚上咱们就先拿这些鬼子练练手，小鬼子就这么多人，干死一个少一个。”

    姜小妹高兴的说道：“好啊，九哥，你说怎么打？”

    高九说道：“妹子，这场仗你就不参加了，我还有重要的任务交给你。”

    姜小妹问道：“什么任务？”

    高九说道：“鬼子长途奔袭，携带的弹药物资有限，他们一定会从泰安方向向这里运送的，你带上你的人，还有田川跟你一起去，打掉鬼子的运输队，然后就留在那里，彻底切断鬼子的运输线。”

    姜小妹不愿意跟高九分开，她望了一眼王占奎和郭恒明，希望他们能够替自己出头。

    王占奎假装没有看见，把头扭向了一边，郭恒明尴尬的笑了笑，不知道说什么才好。

    高九笑道：“妹子，打掉鬼子的运输线，是赢得这场战役的重中之重，这么艰巨得任务，只有交给你来完成了。等打完这一仗，我陪着你去逛济南城。”

    姜小妹听到最后一句话，眉开眼笑，说道：“说话算数。”

    高九说道：“拉钩。”说着伸出了小指，姜小妹伸出手来，像以前一样跟高九拉钩盟誓。

    高九对姜小妹和田川叮嘱道：“一切以保证你们的安全为首要，你们在那里一定要小心，不仅要防备泰安方向敌人的运输队，还要防备知远县城方向派过去的援军。

    田川，我妹子就交给你了，一定要保证她的安全。”

    看到高九这样体贴，姜小妹的心里喜滋滋的，她说了声：“九哥，你自己保重。”然后就带着队伍出发了。

    高九对张全、郭恒明和王占奎等人说道：“晚上8:00就开始进攻，打掉了这些鬼子，咱们还有更重要的事情要做。”

