    第233章 一代天道的手段

    第233章 一代天道的手段

    在这之前的时候，这战神殿还有东皇宗，倒是都没有什么太多的区别。

    都是在虚空之中的势力。

    相互之间，有着一些差距。

    但是，也没有什么太多的麻烦。

    主要的区别，就是这一次，因为东皇宗和战神殿之间的战斗，从而让这战神殿的名气，直接是大了起来。

    在这战神殿之中，有出现了大帝级别的强者。

    那原本是远远超过了战神殿的一方势力，但是没有想到，最后竟然会陨落在了战神殿的手中。

    以至于，让这个战神殿的声望，在这短短的时间之内，直接是超越了东皇宗。

    不过，这对于秦铭来说，却主要不是因为这战神殿的力量的强大。

    而是因为这战神殿之中，这彭安的存在，让秦铭想要去好好了解看看，在仙界之中，究竟是怎么回事。

    为什么这仙界之中的大帝分身，也会降临这样的一方小世界。

    还有这仙界仙门的封印，真的是玄帝一个人布置的吗？

    如果只是这玄帝一个人布置的话，那为何玄帝是分身降临，而不是直接摧毁了这个荒古界的阵法，然后降临荒古界？

    按照现如今这个荒古界之中，这些存在的强者来看，秦铭想要得知这些信息，必须要有其他的一些顶尖的人物，才能够真正的知道关于这方面的信息。

    按照现如今秦铭所了解的一些信息来看，鬼界，魔界，仙界，这其中的一些顶尖的人物，都是有可能了解这些信息。

    鬼界的赵青，魔界势力，就是这些魔族的魔王，还有就是仙界的战神殿彭安了。

    这些修行者，都是有着一定的实力，也和大帝级别的强者，有着一定的联系。

    想要了解这仙界和魔界，还有鬼界，究竟是为了什么事情，才来对付这个荒古界的，就必须是绕不过去这些势力了。

    但是这魔界的魔王，青木魔王还有青牛魔王，虽然都知道一些信息。

    但是，他们的地位还是太低了一些。

    和那彭安，还有那鬼界的鬼魔宗宗主赵青相比，他们终究是有着极大的差距了。

    彭安这战神殿的殿主，虽然是在荒古界之中，但是和那仙界之中的大帝，也有着联系的方式。

    否则的话，不会在即将和东皇宗发生大战的时候，还能够直接就将大帝的分身召唤了出来。

    而且，在大帝的分身召唤出来之后，还能够覆灭了东皇宗。

    这彭安，肯定是和那仙界大帝之间，有着一些特殊的联系。

    还有鬼界赵青也是如此，这赵青在开始出现之后，就是在鬼魔宗之中。

    虽然那鬼魔宗，在荒古界之中，被秦铭在很短的时间之内，就是将其覆灭了。

    但是，那个赵青却并没有死亡，而是在即将被大秦皇朝覆灭的时候，直接被鬼帝携带，进入到了小鬼界之中。

    而且，还受到了那小鬼界鬼帝的重用。

    甚至于，现如今，秦铭的眸子之中也是有着一丝冷光闪烁。

    敢以鬼帝为名，这个小鬼界之中的鬼帝，可不一定就真的只是一个普通的鬼界的人。

    甚至很有可能，就是一个真的鬼帝分身。

    如果是这样的话，那这个鬼帝的力量，就有些诡异了。

    甚至于，可以说胆子有些太大了。

    毕竟，在整个荒古界之中，虽然是也有着仙界还有魔界的一些力量在。

    但是，这两方世界，可不敢有直接蓝筹将什么大帝级别的分身，就降临在了这个世界之中。

    要是敢这样的话，恐怕也要不了多久的时间。

    整个世界都有可能崩溃了。

    而这个鬼界鬼帝，在荒古界之中，隐藏了这么多年的时间。

    世界不仅是没有完全的破碎，反而是还更好的隐藏了起来。

    甚至于，现如今这鬼界，在整个荒古界之中，也有着极强的地位了。

    这个赵青和那个鬼帝之间，能够被那鬼帝带入小鬼界之中，显然也是有着一定的联系。

    尤其是这之前，他都还有感觉到，那个赵青和鬼界鬼帝之间，有着极深的联系。

    不过，这个鬼界隐藏极深，在虚空之中隐藏，一般情况之下，根本就找不到这个小鬼界的存在之地。

    在这种情况之下，秦铭倒是也只是思索了片刻。

    接着，就只能将目光放在了这战神殿彭安的身上。

    仙界大帝有着极深的联系，修为有提升。

    但是，一身的修为，却是还没有完全的突破到一个更高的境界。

    而且，仙界大帝分身，一直还在闭关之中。

    虽然秦铭现如今还不知晓，那个仙界大帝分身，究竟是在闭关做什么。

    但是，也有所猜测了。

    这个之前的时候，就有得知了一些，关于这个虚空之中，有可能是存在的世界之心。

    那些势力，都是在盯着这些世界之心。

    九大势力，都是在探索搜寻在虚空之中的世界之心碎片，甚至于，这之前还有传言，战神殿老祖之所以能够突破，就是因为得到了东皇宗赐予的世界之心碎片。

    这后来，是东皇宗覆灭，战神殿反而是得到了极大的好处。

    这种情况之下，最为可能的事情，就应该是这个世界之心碎片了。

    秦铭的眸子之中有着思索的神色，轻声喃喃道：“是因为世界之心碎片吗？”

    他有着荒古界的世界意志。

    取代了荒古界的一部分的法则海洋，也取代了一部分的世界意志，相当于是整个荒古界之中的半个天道。

    在这种情况之下，他完全是可以感知整个荒古界之中的一些信息。

    一些还没有完全替代的地方，他能够有模糊的感应。

    在这种 情况之下，他有所感应的，就是这个虚空之中，关于这仙界战神殿的所在之地，其中有着一道逐渐在强大起来的气息波动。

    这一道气息波动，就是这个战神殿之中传出来的。

    感知到了这些之后，秦铭也没有主动的去做过什么。

    但是，现如今随着他的修为的突破，整个荒古界的上限，很有可能就会再次提升起来。

    恐怕要不了多久的时间，大罗境层次的存在，也有可能走出来。

    这战神殿，还有那鬼界的强者之类，恐怕现如今，都已经有了大罗境层次的存在。

    虽然现如今，大秦皇朝不畏惧那些势力。

    但是，对于这些势力，究竟是为了什么东西，才会入侵荒古界，这些方向上，对于大秦皇朝来说，都是有着极大的威胁。

    所以，秦铭的心中，还是有着一些想法，必须要知道，究竟是因为什么原因，这样才能更安心一些。

    否则的话，他只感觉整个大秦皇朝，是位于明处的势力。

    而这些魔界，鬼界，仙界，还有那神武皇朝的人，似乎都是属于隐藏在暗处的势力一般。

    这对于大秦皇朝来说，是有着太多的压制了。

    这个时候，正在思索应该如何对那彭安出手。

    接着，秦铭看见了那青木魔王还有青牛魔王。

    秦铭的脑海之中，有着一丝光芒闪过，接着道：“魔界和仙界势力之间，之前是否有过一些合作？”

    秦铭开口问道。

    青木魔王直接道：“没有，这以往的时候，魔界和仙界势力之间，一直都是对立，没有任何的合作的可能。”

    现如今，两魔也知道了秦铭的一些想法。

    同时，心中也是有着一丝忐忑。

    对于仙魔两界为何要入侵荒古界，他们是知道的信息不多。

    只是知道一些模糊的信息。

    但是，显然现如今对于这些信息，秦铭感觉不够了。

    仅仅只是这些信息的话，对于他们来说，差的有些太多了。

    他们生怕现如今会因为这些信息，从而引起了这秦铭的杀意。

    秦铭只是点点头，接着道：“这一次，魔界四大魔窟，都已经被覆灭，你们现在前往那战神殿，要求见那彭安，彭安肯定会见你们。”

    “看看有没有机会，能不能将那彭安给带出来。”

    秦铭的眼中有着思索的神色。

    现如今，大秦皇朝已经是有着极大的实力提升了。

    他自身在突破到了大罗境层次之后，其他的诸多的神魔大将，也有修为突破到了大罗境层次的修行者。

    这种情况之下，对于这虚空之中，战神殿之中的大帝分身，倒是也没有了什么太多的在意。

    尤其在这刚刚，还直接覆灭了一尊魔帝分身的战况之下。

    这魔帝的分身，虽然修为还不是很强，只是在刚刚进入到了虚空之中，就已经被大秦皇朝所发现了。

    所以，这个魔帝分身，根本就没有提升太多的实力，就已经被秦铭所斩杀。

    在这种情况之下，大秦皇朝能够直接斩杀了这魔帝分身。

    所以，哪怕是知道已经斩杀了，但是秦铭对于这些，倒是也没有什么太多的自傲。

    大帝级别的强者，力量肯定是极其恐怖的存在。

    所以，秦铭对于这大帝分身，倒是没有什么太多的嘲讽和轻视。

    超越了大罗境的层次。

    甚至于，在开始涉及时空了。

    现如今，秦铭已经是突破到了大罗境层次的修为。

    还有他的麾下，已经也是有了大罗境的修行者。

    他对于这些大罗境层次的修行者，都是有着极深的震动。

    仅仅只是这些大罗境层次的修行者，就已经是极其的强大和恐怖。

    以秦铭现如今的眼光来看，就已经能够感知到，以他现如今大罗境层次的力量，就足以斩杀和镇压那普通的半步大罗境强者了。

    就算是十个上百个的半步大罗境，和他之间，也是有着天堑般的区别。

    而修为越强，在力量之上的差距，也是越大。

    秦铭也能够有所猜测，那大罗境和大罗境之上，又是有着什么样的区别。

    可能力量差距，也比现如今要大的多。

    所以，哪怕只是一个分身，那魔帝分身，有可能是因为才刚刚降临荒古界的原因，所以会因为没有吞噬足够多的能量，然后就被这大秦皇朝给灭杀了。

    但是，其他的大帝分身，不一定也是如此。

    尤其是根据秦铭现如今对于这个仙界势力的一些了解，在这个仙界势力之中，仅仅是现如今，就已经有着大帝的分身降临。

    而且，这大帝分身已经降临这么久的时间。

    他只是在借助荒古界的一些世界意志，从而来关注这个仙界势力。

    就让他的心中，是有了一丝凝重了。

    尤其是在这个仙界势力之中，只不过是曾经一个不怎么强大的势力。

    完全被东皇宗所压制的存在，却是在短短的时间之内，就直接将东皇宗覆灭了。

    还有就是世界之心碎片。

    这个东西，他也是知道了很久的时间。

    如果是借助这个世界之心碎片的话，那所蕴含的法则能量等等，都是极其的恐怖的。

    尤其是在这之前，秦铭是已经进入到了法则海洋之中。

    在开始吞噬炼化这个荒古界的法则海洋。

    哪怕只是残留下来的这些法则海洋的力量，就已经让他的心中，感觉到了一丝震动了。

    而世界之心碎片，现如今，秦铭也是有所猜测和了解了。

    这世界之心碎片，应该就是属于一代天道，在被斩杀镇压的时候，被轰碎的天道肉身。

    一代天道的肉身，也就是世界之心的碎片。

    他现如今，不过是才刚刚替代了世界意志，天道的一部分。

    就已经获取了大量的能量了。

    那更何况，当年在上古时代，就已经是天道的一代天道，他所能够掌控的能量，自然是更加的恐怖。

    这战神殿召唤出来的仙帝，按照秦铭的了解，降临的时间，甚至是还要比那魔界魔帝分身降临的时间更长，但是在这么长的时间之后，竟然都是还隐藏了起来。

    根本就没有暴露出任何的信息，可想而知，这个仙界势力的大帝分身，隐藏的这么久的时间，究竟是在做什么。

    所能够炼化的世界之心碎片，可能是又增添了太多了。

    “走，先去看看是怎么回事。”

    秦铭思索一番，接着，直接是带着青木魔王还有青牛魔王，前往那虚空之中。

    差不多数分钟之后。

    秦铭已经是直接撕裂空间，进入到了那虚空世界之中。

    短短的时间之内，就到了那虚空世界。

    进入虚空世界之后。

    秦铭的眼中倒是也有了一丝光芒闪烁，眸子之中有着一丝惊讶。

    这之前的时候，他有进入过这个虚空世界之中，在这个虚空世界之中，只是一片平和，倒是没有什么太多的压制。

    只是在空间切割之上，对一般的普通武者，有着极大的压制力量。

    还有就是一些武者，在进入到了这个虚空世界之后，很有可能，会遇到一些空间风暴之类。

    这些空间风暴之类，只是偶尔会出现的一些空间风暴。

    有着极大的威胁。

    一旦武者遇上，也是会直接面临死亡威胁。

    这种空间风暴，数量是极其稀少的。

    只不过最为危险的地方在于，这空间风暴出现的频率和方位，不是固定的。

    谁也不知道，在进入到了虚空之后。

    会不会在短短的时间之中，就遭遇到一些空间风暴。

    就算是金仙强者，在遭遇了空间风暴之后。

    直接就是会受到生死威胁。

    更不用说其他的普通的强者了。

    这是在这之前的时候，秦铭对于空间风暴的一些了解。

    然而，现如今，秦铭再次进入到了这个空间之中，看着前方视线之中的一些景象，他的眸子之中，也是有着一丝凝重的神色。

    现如今，在他的视线之中。

    直接撕裂世界屏障，进入到了虚空之后。

    他就已经有所感应到了，在现如今的虚空之中，竟然四处都是存在着一些空间风暴。

    这些空间风暴，都是位于这个空间之中。

    和以往一片平静的虚空根本就不一样。

    在现如今的虚空之中，只是一眼看去，就足足看见了数百个的空间风暴。

    这些空间风暴的力量，在不断的出现，然后呼啸而过。

    只是这短短时间，秦铭就看见了足足最少有数十个的空间风暴。

    “怎么回事？”

    秦铭的眸子之中，有着一丝冷光闪过，低声道。

    而且，这些空间风暴，眨眼之间，就朝着秦铭等人轰击了过来。

    秦铭冷哼一声，“碎！”

    轰隆！

    空间力量在这一刻，直接是缠绕在了这空间风暴之上。

    轰鸣声中，这空间风暴，直接是凝固在了原地。

    紧接着，更是瞬间炸裂开来。

    而在将这些空间风暴完全的破碎之后，秦铭的双眼之中，也是有着一丝凝重的神色，低声道：“看样子是又变强了一些吗？”

    此刻，秦铭有感知了一番这虚空之中的这些空间风暴。

    眸子之中有着一丝冷光闪过，轻声喃喃道：“这样看来，这个空间之中的风暴，究竟是因为仙门封印的破碎，从而开始出现的越来越多的空间风暴，还是因为有人在控制，在借助这些空间风暴，从而制造出一些杀戮？”

    秦铭思索着这些，轻声喃喃道。

    要知道，在这之前，整个虚空之中的空间风暴，虽然也是极其的威胁。

    但是，却并没有什么太多的威胁。

    也没有什么太多的主动性的攻击。

    可是现如今，在看见这空间风暴之后，却是完全的不一样了。

    有着一些其他的诡异的变化。

    那以往的时候，空间风暴，只是会在出现之后，一些修行者之类，进入到了空间风暴的范围之内，才会遭遇一些攻击。

    可是这一次，在看见的这些空间风暴，却是完全的不一样了。

    秦铭冷笑一声，看了一眼空中的那仙门封印。

    现如今，那仙门封印，已经是随着天地能量的复苏，在越来越靠近下方的荒古界了。

    甚至于，修为只要是达到了金仙境界。

    就能够模糊的看见那高空之上的仙门封印了。

    仍然还是矗立在虚空之中，散发着淡淡的光芒波动。

    还有着封印符文闪烁。

    这些封印符文的存在，就是封印了整个世界。

    而秦铭在看去的时候，眸子之中有着冰冷的神色。

    这之前，他还一直在思索，究竟是怎么回事。

    这个一代天道，如果是会有布局的话。

    究竟是会布局在什么地方。

    是否是在仙界通道之中。

    如果是仙界通道之中的话，那仙界大帝的分身，应该就不会这么轻易的降临到了荒古界之中。

    而且，那仙界大帝分身，肯定是能够发现这一代天道的一些手段，如果是这样的话，那这仙界大帝的分身，也不会直接就让这一代天道，在飞升通道之中，布置下属于他的手段。

    所以，秦铭是有些疑惑的。

    然而，这一次，在进入到了虚空之后，感知着虚空之中的这些波动，他已经是有了猜测了。

    这让他的心中，也是有着一丝冷笑。

    这一代意志，倒是有着好手段。

    范样子这么多年的时间里面，这一代天道，就算是被镇压。

    但是却也还有着自己的手段。

    竟然是在控制这虚空屏障。

    倒是有些手段。

    就相当于是将这些降临的大帝分身，还有这些魔界，仙界的势力，也是笼罩在虚空之中。

    秦铭低声道：“是放弃了荒古界，从而完全将精力在这个虚空世界之中吗？”

    “如果是这样的话，那倒是也足够有心思了。”

    紧接着，秦铭还在思索这些。

    在看了一眼空中的仙门封印之后，就不再多言，冷笑一声，朝着战神殿方向而去。

    ……

    在秦铭等人进入虚空之中，在察看这四方的虚空波动的时候。

    同时，这个时候。

    在那高空之上，仙门封印之中。

    一道中年男子的身影，此刻看向封印之外，看向那虚空之中，也已经看见了那在四方感应的秦铭，有些疑惑道：“这是怎么回事？这个秦铭，是有感知到什么异样吗？”

    有声音响起，“怎么，这个秦铭还能感知到我的谋划不成？”

    这中年男子接着摇头道：“目前还不清楚，不过根据我这之前得到的信息，这个秦铭有些不简单，能够在各大势力争锋的情况之下，还直接镇压了混乱的势力，这秦铭的力量和修为，都有些太诡异了。”

    那空中的声音接着道：“诡异吗？就算是再诡异，也不需要去理会了，这仙门封印，现如今的各方世界，都不可能直接撕裂，超过了大帝级别的强者，根本进不来。”

    “现在，连大帝也不可能走进来。”

    “这样的话，这个世界，倒是成为了我们的营养池了，只需要我们守护好这个仙门封印，就等着让这些势力，来不断的送大帝分身进来吧。”

    “将这些大帝分身吞噬，我们的修为力量，也会有极大的进步的。”

    这中年男子恭敬道：“是，不过，这之前的魔帝分身，我们还没有出手，就已经被这大秦皇朝覆灭了，倒是便宜了他们。”

    空中声音接着冷笑道：“要不是我们削弱了这魔帝分身大量的力量，否则的话，这大秦皇朝，又怎么可能覆灭那魔帝分身？”

    中年男子笑道：“确实如此。”

    “那我们现在，就继续等着吗？”

    空中声音道：“等着吧，不管是谁大战，只要在虚空之中，最后所有的养分，都是在我们的手中。”

    “而且，那个秦铭不是诡异吗？他要是能够吞噬这虚空之中的能量，那就让他吞噬吧，这些能量，他吞噬下去，最后也得给我们送回来。”

    中年男子笑道：“是，还是大人圣明。”

    空中，声音轻笑片刻。

    随后，方才没有继续询问。

    中年男子，也只是冷眼看了一眼荒古界的虚空，接着低笑一声。

    ……

    秦铭不知道在仙门封印之后，究竟是发生了什么。

    但是，他是能够确定，仙门封印之后，肯定是有着一些什么人，在做了一些改变。

    就是那一代天道意志。

    现如今的秦铭，感知到了这些。

    他的心中，极其的确定。

    只有一代天道意志，才能够在都已经破碎之后，还继续的存活了下来。

    甚至于，还能够影响到虚空。

    因为，这虚空，很有可能就是这一代天道意志，当年的肉身存在之地。

    现如今，秦铭也有类似的地方。

    就是混沌世界。

    此刻，秦铭的眉头微皱，轻声喃喃道：“如果是这样说的话，是说混沌世界，也有可能被轰碎的一天吗？”

    这虚空世界，只是被轰碎了。

    有着太多的力量，汇聚在了这个虚空世界之中。

    当年的时候恐怕那仙魔在入侵之后，只是认为这个地方，就是一个世界屏障一样的地方。

    所以也就没有去过多的理会了。

    但是现如今看来，这就是一代天道意志的栖息之地，甚至于，秦铭有所猜测，这很有可能，就是属于一代天道的肉身之地。

    那些势力，恐怕都是在这一代天道的肉身之中。

    “呼！”

    此刻秦铭呼了一口气。

    他的眸子之中，也是有着一丝凝重的神色。

    看样子是真的不能小看任何人了。

    否则的话，恐怕什么时候死都不一定知道了。

    秦铭的心中，稍微凝重了一些。

    接着看向远方。

    这个时候，战神殿已经浮现在感知之中了。

    现如今虚空之中，最为张狂的势力。

    就是这战神殿。

    (本章完)

