    翌日，高宁照例在十三飞茶餐厅吃早餐，刚把报纸摊开，就听到几个街坊一阵抽冷气。

    “又死了七个？”

    “你什么眼神啊，那是七个么？那是七伙人啊，好家伙，这帮粉佬也不知道惹了哪路狠人，死得好惨啊！”

    “活该！一帮吃人饭不干人事的混蛋，死了才好呢！“

    “话是这么说，可心里就是忍不住忐忑。谁知道是什么人做的，万一是什么变态…”

    “去去去！说什么呢！快打木三下！“

    声音一下子小了很多，像是被吓住了。

    片刻后，一人突然道：“说起变态，你们听说官塘那边的人肉叉烧包了没？”

    “八仙饭店？”

    “可不，这家伙杀了好多人做包子，听说消息传出来后，那边医院一下子到了不少人！“

    见他们说着说着就莫名其妙的歪了楼，从人肉包子谈到路边摊，又谈到爆浆撒尿牛丸，高宁就没兴趣听了。

    他摇摇头，低头看报。

    入眼便是一整个板面的图片，背景模糊，血色弥漫，即便打着马赛克，依旧有种触目惊心的感觉。

    上面加黑加大的标题赫然写着：四大家族惨遭屠戮，省港骑兵再掀血浪？

    “小宁哥！今天想吃点什么？”

    龅牙珍忽然出现在身边。

    “你看着安排吧！“高宁也没抬头，翻找着详细报道。

    “那尝尝爆浆撒尿牛丸如何？好弹啊！”

    “什…什么？撒尿牛丸？”高宁一愣。

    “对啊！”龅牙珍对厨房一指，道：“大锅里煮的都是，最近前街有一款撒尿牛丸很火，好多老客人都想吃，我妈进了一堆来卖，蛮受欢迎的！”

    高宁面色怪异：“那就来一碗吧！”

    “ok！”龅牙珍转身走了，一会儿端上来一大碗牛肉丸。

    高宁看着热气腾腾的牛丸，眨了眨眼，还真挺像的。

    挖了一颗塞进嘴里，牙齿一和，虾子的鲜香一下子爆开，配合牛肉的口感，甜咸适中，越嚼越香。

    不等完全吞咽下去，就有想吃第二颗的冲动。

    好吃！

    高宁忽然觉得，自己之前的目光有点太狭隘了。

    这里是港综位面，可不只有社团和警匪对抗。

    其他类型的影片也多如牛毛啊。

    即便没看过的电影，自己见到主角也认不出来，但想起来的就应该去参合一脚。

    指不定什么时候就会有所收获。

    吃着牛肉丸，扣机忽然响了起来。

    高宁低头一看，汉显屏上出现了一个地址。

    “已经到了？”

    高宁看了一下手表，刚刚七点十五分。

    还是这帮家伙敬业啊！

    高宁三两口将饭吃完，扯过一张餐巾抹了一下嘴，抓起雨伞便转身出了门。

    外面在淅淅沥沥的下着小雨，不算大，却很烦人。

    水汽上涌遮蔽了半个街道，看远处的人都模模糊糊的。

    高宁拐进广东道，随后向右插入了一处无名小路，一个车身上贴着广告的破旧面包车停在了一家便利店门口，后备箱敞着，一个穿着工作服的男人，正在往里面搬东西。

    高宁走到便利店前，伸手点了根烟，刚抽了两口，那名工作人员便凑了过来，道：“兄弟，借个火！”

    高宁掏出打火机递，那人接过低头点烟，同时飞快的将一把钥匙塞进他口袋。

    “保龄球馆，二三七幺！”

    高宁有些诧异，抽烟的动作都顿了一下：“你们什么时候这么谨慎了？有这个必要吗？”

    那人就像没听到似的，点好烟喷了一口，略有些享受的眯起了眼睛，随后将打火机还回来，望着天道：“我们一直很谨慎，只是之前没有必要而已，但现在不同，短短一个星期之内，接连发生两起大案子，警方颜面扫地，现在条子像打了鸡血似的，不得不防啊！”

    高宁摇摇头，没想到连大陆酒店都得低调行事了。

    他懒得多说，转身要走，忽然被那人又叫住了。

    那家伙活动着肩膀，做出一副活动肌肉的架势，道：“高先生，如果有时间的话，请在下个月一号到半山别墅参加派对！”

    “什么派对？”

    高宁皱眉。

    他现在可不觉得派对是什么好事。

    “不太清楚，但听说这一次规模搞得很大，亚洲地区有名有姓的杀手都受到了邀请，据说召集人事船王何先生。当然，这只是传言而已！

    我的话已带到，就不跟你多聊了！”

    说完，他将烟头扔在地上，伸脚踩灭，走到面包车后继续搬东西。

    高宁若有所思，该不会是想趁着九七之前，把大陆酒店建起来吧？

    以现在港岛经济腾飞的形势来看，还真有可能！

    不过这跟我有什么关系？

    来就来呗，正好多一个刷怪地图。

    高宁撑起雨伞，再次步入雨中。

    保龄球馆距离这边并不远，走了不到十分钟，这已经到了目的地。

    推门进去，空旷的大厅里果然冷冷清清。

    这家店虽然是二十四小时营业，但一般情况下没有人这么早来。

    前台小妹在迷迷糊糊的睡觉，即便门铃响了也没抬起头。

    高宁自然不会去打扰她，绕过游戏区，直接进入更衣储物区，打眼一扫，便找到了对应的储物柜。

    打开柜子，里面放了一个牛皮纸文件袋，取出来扫了一眼，果然是金九的资料。

    翻开看看，无论里面的调查内容和书写格式，都跟四哥之前给的一样。

    看来自己没猜错，四哥果然跟大陆酒店有着千丝万缕的联系。

    除此之外信封里还有一个打印出来的纸条，上面写着金九现在的地址。

    这正是高宁想要的！

    ……

    沙田，一处工程烂尾楼，大量警车涌入。

    石探长带队下车，直接向着搭建完基本框架的大楼内走去。

    “石探长，金九已经在这里躲了一天，若不是他大规模的召集手下，还肆无忌惮的购买军火囤积，我们也发现不了他！

    情报组提醒，说这家伙神经有问题，与他接触的时候一定要小心再小心！”

    一名警察跟在石探长身边，看着远处逐渐冒出来的古惑仔们，小声提醒着。

    石探长冷笑：“我知道他是什么人！”

    “探长在怀疑这件事是金九做的？”

    “他没这个能力！不过如今整个港岛大小三十多家粉档都已经死光了，只剩下他一家，身为既得利益者，怎么怀疑都不过分吧？”

    “说的也是！”警察点头。

    说话间，古惑仔们已经气势汹汹的围了上来，警察们紧张的握住了枪，气氛瞬间紧张起来。

