    就在李岸与吴于森两位好莱坞杰出的华裔电影人紧锣密鼓合作筹备《藏地密码1》电影开拍事宜时候，新华社新加坡分社的记者欧阳倩电话联系上了正在拍摄《都是夜归人》的凌风，要求上门采访凌风。

    欧阳倩是从新加坡的《海峡时报》与《联合早报》上看到了一则新闻：我国永久居民、“1995才华横溢出新秀”男子组冠军凌风创作的长篇宝藏探险类小说《藏地密码1》得到好莱坞青睐，美国华纳集团决定投资拍摄由该小说改编的电影……”

    欧阳倩之前早就从电视上看到过凌风参加才华横溢出新秀节目时候的精彩表现，还买过他的专辑《深情相拥》以及最新出版的《藏地密码1》小说。

    这个《海峡时报》与《联合早报》上面的这则新闻让她吃了一惊。

    之前凌风参加新加坡这种小国家的选秀节目得到冠军不算什么特别大的新闻，但是现在这个多才多艺的家伙，出了一部全球发行的畅销书也就算了, 居然这本藏西题材小说还被全球知名的华纳集团相中，投拍一部大电影……

    这可是既《阿姐鼓》之后，又一个现象级娱乐大事件，这可太有深度挖掘的报道价值了！

    欧阳倩向社长汇报之后，社长也觉得该好好采访一下这位凌风，深度挖掘一下。

    第二天, 欧阳倩应约来到《都是夜归人》的片场，等凌风拍完当天的戏份之后, 采访了凌风。

    聊起来后, 凌风才知道欧阳倩是毕业于上海复旦大学新闻系的研究生，派驻新加坡一年多了，前阵子刚刚看过凌风主演的都市剧《新上海假日》，让她感觉意外亲切，非常喜欢。

    “凌风，您当初是怎么想到去创作《藏地密码1》这样一部藏西题材小说的？刚才听您介绍，您都没怎么去过藏西高原。那您的那些灵感，还有大量的素材与知识又是如何积累的？”

    寒暄过后，欧阳倩也不客气，连珠炮似的向凌风发出了一连串的问题。

    凌风倒也不慌不忙，接到欧阳倩要求采访之后，他早有所准备。

    “我创作《藏地密码1》的灵感最早来自于好莱坞的一部宝藏探险题材电影《夺宝奇兵》。这部电影讲述了考古学教授受美国军方所托，去埃及找寻宝，并与德国反动派爪牙斗智斗力的故事……”

    “这部著名导演斯皮尔伯格导演的《夺宝奇兵》开创了好莱坞冒险片先河，同时也创造了非凡的票房奇迹，夺得年度票房冠军宝座……”

    “看完好莱坞的《夺宝奇兵》系列电影后，想到我们国家神秘藏西高原有着深厚的文化底蕴, 我有了冲动想自己动笔写一本类似《夺宝奇兵》题材, 以我们国家藏西高原为背景的宝藏探险小说……”

    “至于您提到的那些素材与知识积累，因为我本人比较喜欢研究藏西文化，之前在国内有一些积累。再加去年我本人与朱折琴大姐、何迅田老师的合作与大量互动，让我对藏西高原有了更深层次的认识……”

    “同时，去年我在新加坡宿舍的电脑第一次连上了互联网，所以我还可以通过互联网得到大量关于藏西文化的信息和资料，例如拜访国外知名大学的网上图书馆……”

    “可以说，新兴的互联网为我创作这部小说提供了非常大的帮助。同时《阿姐鼓》的成功更加鞭策我去创作一部藏西高原题材的小说……”

    凌风的回答，逻辑严密，几乎挑不出什么毛病来。当下的欧阳倩只听说过互联网，但还没有机会上网冲浪。

    凌风所说的一切，对她而言，就像是传说……

    采访完之后，欧阳倩她感觉凌风就是一位传奇人物，神一般的存在！

    他从一位在狮城电子厂底层的打工人，先是转型成为音乐人，出唱片专辑, 红遍东南亚。

    再参加“1995才华横溢出新秀”获得男子组冠军，成为新传媒的一位兼职艺人。

    然后再帮助朱折琴签约著名的BMG音乐集团, 让《阿姐鼓》向全球六十多个国家同步发行, 红遍全球。

    最后他自己本人还写了一本小说《藏地密码1》畅销全球，得到华纳集团投资，他本人也将饰演剧中的男一号……

    凌风的故事实在太励志了！

    从一位默默无名的技校生，来到新加坡跨国公司的工厂打工，然后一步步逆袭成长为一名横跨音乐、演艺与作家三个领域的跨界奇才……

    在《都市夜归人》片场，欧阳倩采访完凌风，回到宿舍之后。

    凌风的励志故事激励着她，让她充满激情，连夜写了一篇关于凌风传奇故事的万字报道《从跨国工厂打工人到跨国艺术家之路》。

    第二天欧阳倩撰写的这篇稿件得到了新加坡分社领导的高度好评。

    藏西高原历来是我国领土不可分割的一部分，凌风的这部《藏地密码1》作品有助于向全球读者正面宣传这一正确理念……

    新加坡分社在与华纳集团、贝塔斯曼集团和BMG音乐集团设立在新加坡的亚太区总部确认过相关事实之后，把欧阳倩的这篇稿件发回了总社。

    一周之后，国内各大官方媒体转发了新华社的这篇报道《从跨国工厂打工人到跨国艺术家之路》。

    连著名的CCTV新闻联播节目里面都播发了一则关于凌风创作的小说《藏地密码1》获得好莱坞青睐即将投拍成大电影的短讯……

    一夜之间，洛阳纸贵，凌风从打工仔逆袭成跨国艺术家的励志故事传遍了大江南北。

    中文版《藏地密码1》在国内更是卖的脱销，上海文艺出版社笑得合不拢嘴巴，在原来300万本的基础上，又抓紧加印了300万本。

    估计全年1000万本不在话下……

    这个时候，连尚海音像公司的老曹都急得打越洋电话给在新加坡凌风，要求在大陆内地代理出版他的首张唱片《深情相拥》。

    此时凌风才想起来自己的首张《深情相拥》还没有在国内发行过，于是便答应了尚海音像公司，让他们代理发行自己的这张专辑。

    也算是还老曹一个人情，毕竟当年是凌风硬生生从人家嘴里把《阿姐鼓》这块肥肉给抢走的……

