    韩老大的见识有限，理解不了李之玉的用意，只能自己理解，想来也就是老四家的，看在老四的面子上，不计前嫌的给他们安排了工作，他们已经感激不尽了，只求他娘能老实点儿。

    老四家的不待见上房的人，他娘也就尽量不要去人家跟前晃悠。

    赵月在屋外看着眼前的一切，只觉得无力。谁不想把日子过好呢？可是老太太再这么闹下去，袁老四跟家里的情分也就没有了，以后别说节礼了，就是过年也见不到老四人了。

    这次卜燕倒是没跟着掺和，撇了撇嘴，追着韩老二往屋里去了。

    看着一脑袋扎在炕上的韩老二，卜燕乐了。

    “瞧瞧，当初我怎么说来着，当初你还不信，结果现在呢。”

    “得了得了，闭嘴吧你。”被揭了面子的韩老二，紧忙让卜燕闭嘴。

    “这会儿知道让我闭嘴了，你娘骂我的时候，你怎么不让你娘闭嘴呢？瞧瞧你的好大哥，人家才是闷声干大事儿的人，哪儿像你媳妇都被人按在地上踩了，还跟没事人一样。”

    卜燕越说越生气，一下子没控制住。

    “好啊，你这会儿觉得我窝囊了是吧？那谁不窝囊你找谁去？跟老子过什么？那是老子的亲娘，你想让老子怎么着？”韩老二被揭了短儿，顿时恼羞成怒。

    “ 韩老二，你的老娘愿意跟你过的是吧？当初要不是你求着我，我会跟你这个窝囊废。白瞎了老娘的眼。”

    卜燕也生气了，韩老二从来没有这么跟她说过话。她跟韩老二是自由恋爱，从结婚以后韩老二那是对她百依百顺。

    其实有的时候他娘蛮不讲理，韩老二就算是撒泼打滚也是向着她的。

    于是，卜燕想起韩老二之前的好，也顾不上闹了，坐在炕檐上默默垂泪。

    韩老二看着卜燕的样子，心里也不好受。他跟卜燕结婚这么多年，从来没有红过一次脸。这是他求来的媳妇儿，他是一心一意对她的，几乎事事都顺着。

    以前他娘偏心他跟他大哥的时候，他到没觉得有什么。这会儿换成偏心大哥，把他排除在外，他才觉得那种感觉是多么难受，这才理解了老四当时的心情。

    都是儿子，为什么会有三六九等？以前这种痛他理解不了，但是现在这个痛打在了自己身上，才知道不是那么好消化的。

    “媳妇儿你别哭了，我这不是心里难受吗？你容我一个人待一会儿成吗？”终究他还是心疼媳妇儿，不想再让她哭了。

    “可是，你刚刚这么对我，韩老二，你拍着良心说，我卜燕哪点儿对不起你，我在你们家给你生儿育女，伺候老人，就说上次你们打架，你娘摔了，难道不是我忙前忙后的伺候？就这么着，我得了你娘一句好话儿吗！我都快把她当祖宗伺候了，因为这么点小事，追着我骂了这么多天，出门跟村里人说我不孝顺！难道就你们家需要做人，我老卜家就不用做人了，你们太欺负人了！”

