    取出水火龟的一缕毛发缠绕在随手在地上拔下来的一株小草枝上，简单的巫术做法准备完成。

    施法开始。

    咒语念起，彩光流转，一只小海龟懒洋洋的趴在了李常春手心中。

    李常春嘴角勾起：“来，过来我这里。”

    正在府邸趴着昏昏入睡的水火龟忽然神情一震，被自己的双腿带着往府外走去。

    心中大叫不好，顿时明白自己应该是被某人施了法。

    豆大的汗珠顺着额头滴啦啦往下掉。

    努力用精神力抵抗，然并抗衡不过李常春的超强精神力。

    “到底是什么人对我施法？”水火龟左思右想，很难想到是谁。

    因为他的精神力本身非常强大，能同时操控不相容的水火高手，可见需要多大的精神力。

    论精神力强大，在仙界妥妥的排在前五位。

    亦是如此，也只能被李常春轻松的牵着鼻子走。

    走到半路遇到了赖皮王蛇。

    赖皮王蛇上前笑问：“玄武大哥，您这是要去哪里吖？”

    水火龟绷着眉头回道：“去上面晾晾龟壳儿。”

    晾龟壳？

    赖皮王蛇哭笑不得。

    “大哥，还是算了吧，现在上面岸边有春帝带着大量高手驻守很不安全，您想晒壳儿的话过几天再说吧。”赖皮蛇敬业的劝返。

    “滚一边去。”水火龟挥手扒开挡在身前的赖皮蛇：“老夫才不管什么事情，今天必须晒晒，反正忍不住了。”

    赖皮王蛇无奈至极，心道不就是晒个壳子么，有那么着急？

    外面岸上那么危险，真替水火龟担心。

    “大哥您听我说……”

    “滚开，再不滚老夫对你不客气了啊！”

    水火龟的神情变得越来越狰狞，烦躁、焦急等诸多情绪通通涌上心头。

    他可不是真的对赖皮王蛇烦躁，而是对自己的口不由心，身不由己。

    然，赖皮王蛇误会了，见水火龟如此执着，表情那么狰狞。

    心说算了还是别自找苦吃。

    水火龟神通广大，防御强悍，让他出去挨一棍子自己就老实的怂回来了。

    赖皮王蛇让开了身子：“玄武大哥，一切小心哦，若是春帝他们对你出手，扛不住的话就赶快回来。”

    “废话真多，老夫走了。”

    水火龟不耐烦的挥了挥手，继续向岸上游去。

    赖皮王蛇忧心忡忡，觉得不放心就悄悄尾随在水火龟后面跟了过去。

    万一遇到什么危险也好及时出手相救。

    哗~

    水火龟一下子跳出水面，心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    看到岸边李常春等众多高手都在一脸坏笑的盯着他看，水火龟胆战心惊，脸色由涨红，进而泛白。

    当前情况太危险了，无法控制自己身体，这不明摆着送死吗。

    就见李常春悠悠取出一把漂亮的神弓，然后不慌不忙的拉开了弓弦。

    水火龟的心更慌了，心中如有一面小鼓，“咚咚咚”地敲了起来。

    他想求救，想呐喊，可什么也做不到。

    嗖~

    一支穿云箭拖着优美的死亡弧线在水火龟瞳孔极速放大。

    水火龟后背汗毛都竖起来，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    他想跑，想躲，怎奈身体既不受控制，又好似被某种说不清的神秘力量定住。

    感觉身体上被下了两层枷锁一样，难受至极，根本逃脱不了，只能眼睁睁等死的节奏。

    啪！轰——

    水火龟被一箭射的炸飞了出去，在半空中打旋。

    胸口的龟甲被炸的裂开，仰面吐血。

    “仙儿，把那家伙弄过来，看他死没死。”

    “遵命。”

    仙儿一个瞬移到水火龟身旁，探手抓住水火龟的夹克，提着回来扔到了李常春脚下。

    李常春蹲下身子查看，看起来水火龟只是受了重伤，暂且并未死掉。

    “呵，果然是只乌龟成精，竟能防住我一箭。”李常春赞叹。

    水火龟口中咕噜噜大口冒血，五脏六腑错位一阵翻江倒海。

    有生以来，这是他受到的最强一击。

    水火龟一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “李常春，老夫、与你无冤无仇、你为何如此对我？”

    李常春嗤笑：“两方交战，没什么无冤无仇的说法，本帝这次就是来解决你们这群天河的烦人怪的。”

    水火龟深吸一口气，咕咚咽下一大口脓血。

    “既然如此……”水火龟双眼发红，眼露凶光：“老夫即使死也要拉上你陪葬！！”

    水火龟一声大吼，口中喷出青色火焰，滔滔烈火顷刻间把李常春吞噬。

    还好李常春有天道披风防御，天道披风有水火不侵能力。

    李常春把披风一卷挡住脑袋，只是感到丝丝温度而已，对身体并造不成伤害。

    “不知死活。”李常春冷哼：“仙儿，把它拿下。”

    仙儿领命，一脚把水火龟踢飞上天，随之拳打脚踢密集的轰在水火龟坚硬的甲壳上。

    半空中传出“咔嚓、咔嚓”骨裂的脆响，还有水火龟痛苦的哀嚎。

    大块大块的龟甲碎块从半空中洒落下来掉落一片。

    顷刻间功夫水火龟就被打成只穿着一条裤衩的老头，浑身被揍的青肿，有气无力的被仙儿一脚踹到地上。

    仙儿闪身落下，一脚踩在水火龟脑袋上。

    拍去手上沾染的灰尘，一副意犹未尽的样子。

    好似再说：这点防御也不怎样嘛。

    “宿主，这家伙已经废了，怎么处理？杀还是不杀？”仙儿淡淡问道。

    李常春邪笑，竟然把天道相机取了出来。

    “等我先给他拍张留念照。”

    咔嚓一声，拍下照片并取了出来。

    “好了，现在可以杀了。”李常春挥手。

    仙儿“嗯”了一声，指尖金光灿灿的生出一团小火苗。

    水火龟惊恐万状：“什么！这是传说中的金焰神火吗？！”

    “算你还有点见识。”仙儿淡淡一笑，弹指把金色火苗丢在了水火龟身上。

    乍然间火光四射，只看见火烧得旺旺的，金色火苗不停向上蹿，还听见劈啪劈啪的声音。

    大约过了三个呼吸，火光渐渐收拢。

    再看地上只留下一堆黑灰，微风吹过随着吹进天河之中。

    一直藏在远处只敢露出半颗脑袋观望着的赖皮王蛇被吓得瑟瑟发抖，脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    “好强，太强了！这还是仙人应该拥有的力量吗？”

    “水火龟竟然这么快就被灭了，不行，我得赶快回去禀报领主大人。”

    赖皮王蛇再不敢多做停留，转身沉入水底一路向水宫奔去。

    李常春把水火龟的照片存入储物戒指，脸上挂出冷酷的笑容。

    有月光蝶在里面配合，找能把三十六神水将与绝斗水先解决了，那么天河将不成体制。

    现在只需要耐心等待一个个送上门的猎物即可。

    如果天河水兵想出来也行，不介意让春满楼的弟子们活动活动，到了陆地上水兵们只有死路一条。

    赖皮王蛇火急火燎的跑进水宫。

    “报，不好啦，水火龟被李常春杀了！”赖皮王蛇开口就叫。

    绝斗水心头咯噔一下，最近都是各种坏消息，心脏都快麻木了。

    “水火龟怎么跑出去找李常春去了，谁让他出去的？”绝斗水怒颜叫道。

    “是他自己非要出去的。”赖皮蟒蛇苦脸：“他说他要出去晒壳，属下万般劝阻就是不听，然后上去后就被李常春很快干掉，死的渣都不剩。”

    “该死！”绝斗水气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂，把桌子上各种果盘、茶壶扒掉一地。

    心中直骂水火龟是个倔强的笨蛋，平时在家呆好好的，这风口浪尖上的出去不是白白送死么。

    “给我传令下去，没有我的命令，从现在起谁也不许出去，违令者斩！就算死在自己家也不能出去便宜了李常春！”

    “得令。”

    赖皮王蛇领命退下，继续去守着天河口。

    绝斗水成天忧心忡忡的，一双眼睛就深深地陷下去了，看上去好像老了好几岁。

    到现在都没想道对付李常春的良策。

    期间给神坛使传呼了好多次都没人接通，急得绝斗水如同热锅上的蚂蚁团团转。

    “心恒那家伙在搞什么，用到他的时候怎么这么不靠谱！”

    “不行，我得亲自找他说道去。”

    此战关乎到神界插手仙界的事情，这明显的就是跨界作案。

    能约束神人的自然得是神界，而能与神界沟通的只有神坛使能办到。

    事关重大，绝斗水临走前再三交代，没有他的命令谁也不许出去与李常春交战。

    怀着一颗忐忑的心，在水底潜行，绕开李常春等人向神山奔了过去。

    神坛上哪里还有心恒，早就被李常春干掉了，只不过没被公开而已。

    现在只有天狗在神坛上蹦跶。

    又被困了好几年的天狗终于能又重见天日，这两天可欢实，走路都是蹦蹦跳跳的，感慨世界如此多娇，空气如此清新。

    绝斗水风驰电挚的速度赶了过来，直接飞身赶到了神坛上。

    随之被眼前看到的场景呆住了。

    茫然的四下张扬，心说没走错地儿吧。

    神坛之上，常在正中端坐的心恒不见了。

    现在竟然看到一条骨瘦如柴的黑狗在神坛上溜达。

    绝斗水使劲擦了擦双眼，确定没看错。

    哦，神坛正中还多了一点绿色，貌似是颗小树苗。

    “怎么回事？”绝斗水茫然挠头。

    一眨眼的功夫，天狗跃身窜到了绝斗水眼前。

    “喂喂喂干嘛的，干嘛的，是不是想偷树？”天狗恶狠狠的叫道：“小辣条，本尊可警告你别打树的主意，否则本尊就拿你开餐了！”

    天狗很敏感，绝斗水只是看了一眼神坛中心的菩提树就跑过来及时警告。

    绝斗水脸皮子抽搐，心说这狗好像不简单呐。

    辣条又是什么鬼？

    乱七八糟的霓虹语好难理解。

    “那个，我想请问一下，神坛使心恒在吗？”

    “没在，这里没什么屎粑粑，没事别乱溜达，快走快走。”天狗不耐烦的做驱赶状。

    “怎么会没有，这里不是神坛么？”绝斗水苦笑。

    天狗龇牙咧嘴：“我说没有就没有了，这里就我一条狗，没什么人！我说你到底干嘛的，是不是偷树的？”

    “我偷树干嘛？”绝斗水算是看出来了，这条狗子应该是神坛中央那颗小树苗的守护者。

    也不知道那小树苗是什么天材地宝，竟然还需要被神兽看着。

    不过绝斗水这会可没心思去关注什么天材地宝，天河水族正处于水深火热当中，哪有心思管别的。

    “我可以去旁边的房间看看吗？”绝斗水指着神坛东侧的三间瓦房问道。

    那三间瓦房是神坛使平时居住生活的地方。

    天狗歪着脑袋看了一眼瓦房，又看了看身后的小树苗，想了想后点头。

    “别靠近我的小树苗就行，其他的你爱去哪去哪，腿在你身上，本尊又没管着你。”

    绝斗水拱手道谢：“谢了，我就去屋子里找找看朋友在不在，绝不会去、咳咳、碰那颗树的。”

