    巫师界。

    罗克顺利地来到诸天环廊，这里依然是斯莱瑞在镇守。

    “罗克巫师，刚才东面隐约有不寻常的动静，不会是遭遇了那些家伙吧？”斯莱瑞打量他一眼，直接问道。

    “遭遇两惑魔，弄出一些动静。”罗克说道。

    “战果如何，那些家伙狡猾着呢，击伤比较容易，想击杀就比较难了，拖久又唯恐被他们无耻地围堵。”斯莱瑞笑道，她见罗克返回时一脸从容，就知道肯定没有吃亏。

    “还行，杀了一个，逃了一个。”罗克一挥手，一具尸骸浮现。

    “火战之神亚当斯！----了不得，不愧是掌控空间规则的巫师。”见此老妇人不由地惊呼了一声，顿了一会她赞叹道。

    从诸天环廊离开，罗克去一趟征战统筹部，出示了神灵尸骸后，在不少巫师感慨中，刻录下了自己的功绩。

    于巫师而言，屠戮神灵是有功绩的，其实反过来也是成立的，不然神灵哪会如此积极地围困巫师界。

    随后，罗克回到了第二塔城，回到了自己位于真理大瀑布前的巫塔。

    正待他想着用真理虹露进一步参悟规则时，关于他在以一敌二的情况下击杀神灵的事迹传开，使得他接连收了诸多传讯，还有人直接上门拜访，让他不得不推迟打算。

    “罗克巫师，不打扰吧。”

    “哈里范可院长，里面请。”

    没几天，哈里范可也前来拜访，被罗克迎入了会客厅。

    “哈哈，听到消息时我格外振奋，本以为你在低中高阶时足够让人赞叹了，没想到成为法典巫师后也能这么快闯出偌大名头，真我灰雾塔之幸啊。”哈里范可笑意不停地说道。

    “若无灰雾塔，哪有我罗克今天。”罗克说道。

    “哈哈，那火战之神和风战之神我是知道的，由此看来，你如今的战斗力已经超过我们等一干人了。”哈里范可说道。

    “哈里范可巫师这话何意，能击杀对方不过是仗着空间规则的独特罢了，还有对方于我不熟悉，难免失了防范。”没想到他会这么说，罗克可不敢认下。

    法典巫师的战斗力问题不是那么容易衡量清楚的，他不会低估哈里范可上千年的积累。

    “莫要谦虚，你能直接击杀一神灵，就是你的真实能耐，我不如----”哈里范可认真地说道。

    “打住。”罗克摆摆手，无语地问道，“你是不是找我有其他事情？”

    “不管怎样，你的实力迟早会超过我，要不就此换一座中心塔，中心灰塔毕竟是学院传承数万----”

    “不必换。”

    听到这话，罗克才明白他的意思，原来是让自己充当学院的第一院长，然后入驻中心灰塔，罗克很干脆地拒绝了。

    说实在的，不是他看低灰雾塔，如今他背靠崖山山庭，灰雾塔能带给自己的好处已经微乎其微。一旦成为灰雾塔第一院长，好处没多少，琐事可能存在一堆，这不是自找麻烦。

    “当真？”

    “当真，你我均为法典巫师，在这一点没必要客套。”

    “好吧，你若有意随时可以提出。”

    见罗克实力提升速度如此之快，为了避免他对灰雾塔生出不忿，哈里范可真是有意让出中心灰塔，此时罗克真没有想法，哈里范可只好作罢。

    不久，罗克接到了佛里克的邀请，想了想他干脆去了一趟，正好当面询问中型位面议案的进度，以及对方承诺的事情。

    如今新分部已经成立，暂时屈居于其他三部之下，不过没有明确规定属于征战部还是塔城部，办事地点同样在中央塔城内。

    两人一见面自然说到诛杀神灵的事情，相互之间寒暄了一番。

    “事情如何了？”一会罗克将话题转移到正事上。

    “准备和妖精位面正式洽谈，商谈盟约和所选定位面等一些列事情，你应该考虑清楚了吧？罗克巫师。”佛里克简要地说了一下，反过来问道。

    “我现在正式回复你，我参加。”罗克说出自己的打算。

    “那真是太好了。”佛里克赞道，介于罗克战斗力不寻常的事情，他对罗克的重视程度比之前提高了一个档次，接着问了一句，“你需要什么？”

    “材料，能提升土系元素生物潜力的材料，品次自然是越高等越好。”罗克说道。

    “能细说吗？”佛里克诧异地看了他一眼。

    “土系元素分身，你是知道空岭界的，它诞生于半位面晋升成空岭界时，分担了一些责任。”罗克沉吟半秒，如实说道。

    奎峰的诞生到底有些特殊，若不想替换新的身躯，其所需的东西并不好找，不过巫界恰好有一座这样的山脉，在巫师界的地位举足轻重，里面出产的东西数不胜数，肯定有符合要求的。

    至高塔城的水不浅，这事交给佛里克去办最合适。

    “很重要？”听到这话，佛里克心里更奇怪了。

    他倒听懂了罗克的意思，不过分身没必要现在培养吧。

    “势在必得。”罗克肯定地说道。

    “这样啊，我替你看一看。”佛里克没有深究，缓缓地点了点头。

    “若不成，帮我留意在哪也行。”罗克补充道。

    “罗克巫师，不久后两界会晤，你可愿随我们一起去？”佛里克却说了另外一件事情。

    “没问题。”罗克应下了。

    两人分开后，只用了半个月，罗克就得到了佛里克的准信，让他去找一名镇守密库的巫师。

    他如约去了一趟，带回了一件物品，和奎峰一样同是一座山峰，确切的说是一特殊山尖，源于巫界要地——巫爪千重岭。

    整座山峰浑然一体，摆放在地上像是一座没有窗口的三尖塔。

    按照镇守密库的巫师的说法，这山峰只需稍微炼制一番，就能化作一件上品巫器，或者再让巫界孕养若干年，可能化为一件重要的巫界巫器，希望他不要辜负这件重物。

    带回来后，罗克好好检查了一番，发现这山峰和塔那文德斯类似，有一种特殊的镇压能耐，品质如那巫师所说的差不多。

    他当然没有炼制，将其交给了奎峰，让奎峰融入己身，有了这来自巫爪千重岭的材料，待奎峰褪变完成后，想必不会比梦沌遗族差。

    处理完琐事后，罗克这才进入虹露区，借助真理虹露完全他在墟骸大陆中未尽之事。

