    “我倒要看看，你当如何！！”

    苏叶眼皮低垂，往后退了几步，让自己遮挡在树林之中，避免暴露在空气下。

    她低着头看了看自己的手。

    应该，可以。

    这么想着，她闭上了眼睛。

    黑色药王戒闪过一抹浅绿色的光芒。

    苏叶的周身一波一波力量不断从她的体内蔓延至外围。

    一圈一圈，越来越大。

    那种如沐春风的灵气啊，开始不觉得，直至它伴随着风刮遍了这森林的每一个角落。

    隐隐的，似乎，这些树木在生长。

    树叶凋零，却是被风吹去，仿若偶然一般，刮去了银斩的身边。

    银斩的身边聚集着的断臂残骸越来越多，鲜血淋淋淌了一地。

    而他出刀的速度越来越快。

    一时之间，竟与那些东西的攻击速度不相上下。

    刺啦，一只血头，双眼带着恨意，突然出现在了银斩的面前，一口咬在了他的肩膀处。

    银斩手里的断刀快速划过，那血头就在他眼皮子跟前爆开。

    直接炸的四分五裂。

    他身上的伤越来越多了。

    一个一个的伤口，被那道红烟腐蚀的严重。

    断涯站在红色的图案之中，哈哈大笑

    “银斩，我倒要看看这次还有谁能帮得了你！”

    话音一落，那红色图案竟然渐渐的开始动了。

    红光乍现，那些残骸的攻击力愈发变强。

    一只血手，直直朝着银斩的后背抓去。

    不，不是一只血手，是十几只手，四面八方朝着银斩而去。

    这些手的目的，是银斩的左臂。

    断涯桀桀笑声

    “你这胳膊，早就该断了，该为你那死去的娘献祭！”

    这十几双手中，一只血头，突然杀出，朝着他的胳膊撕咬而去。

    就听着，砰！

    血头没有咬在银斩的胳膊上，反倒是咬了一嘴的绿色的树叶。

    下一秒。

    一根树枝不知道从哪儿伸了出来。

    瞬间刺破那血头，插在树梢上，再没了动静。

    站在远处的断涯阴鸷的眼神盯着对面发生的一切，对这突然的情况一震

    “怎么回事？！”

    就看着，周围的树枝在不断的身上，翠绿色的树叶沙沙落在地上，却是在降落之时附着着一层浅绿色的灵气。

    不断的与那些断肢残骸相撞。

    树枝卷出一个卷儿，将其中一只血手缠绕住，绑在树梢上。

    这乍一看还以为树上长了个血手出来。

    而这样的画面还在不断的衍生。

    那些听命与断涯的断肢残骸，逐渐被这周围的大树控制。

    断涯看着眼前的画面，眼眸赤红，要气出了血来。

    “是谁！？？”

    而伴随着他的话音落下，十几米开外的银斩将一颗丹药吃下，下一秒就出现在了断涯的面前。

    断刀高高举起，浅银色的眸子凝聚着凌厉的杀气。

    砰！

    他的周身银光乍现，与那巨大的红色法术的力量相撞在一起。

    两股力量相撞，爆发出的强大力量不断使地面凹陷，震裂出巨大的裂痕。

    滴答滴答，断涯右臂承受不住这巨大的力量，鲜红的血再次流出。

    滴落到那红色的阵法上。

