    楚言的身体里面，如今所有的内脏，都要比钢铁坚硬数万倍。

    皮肤坚韧无比，普通灵器，都无法伤害分毫。

    而他的汗毛、头发，都堪比上品灵器，无比锐利！    之前在血肉魔星上的时候，楚言就已经拥有了足够的积累。

    只是当时碍于空间太过脆弱的原因，楚言这才没有能够在血肉魔星上完成进一步的提升。

    现在回到随心岛，之前的积累，再加上古国灵气的灌顶，百尺竿头更进一步，就是水到渠成，并且轻而易举的事情了。

    一大口呼吸，将剩下的灵气全部吞入腹中，楚言体内的声响，从刀剑撞击，变成了滚滚雷霆，山岳崩塌。

    声音虽然极为骇人，但是楚言的状态，却是越来越好。

    他的周身，泛出淡淡光芒。

    光芒深处，衍生出来了无穷的匹练。

    这些匹练交织在一起，其中蕴含无穷的玄妙道韵。

    种种大道，此时在楚言心中被领悟得越发明晰。

    而他的气息，也开始变得越发沉厚、雄浑，仿佛是登天的巨人，此时在稳步上升。

    一步、一步……    这一刻，不仅是在随心岛宫殿内的其他人，那些暗中留意着随心岛的神识，也阵阵心惊。

    因为天涯宗宗主公然的庇护，此时根本没有人敢来随心岛捣乱。

    所以说，楚言的晋升，只要他自己的道心不出问题，那么就绝对没有任何阻碍。

    他的再一步提升，已经势不可挡。

    叫人有所疑虑的，只是他能更进一步，还是前进两步。

    前进一步的话，那就达到天心境三重圆满。

    而两步的话——那就是跨入紫府！    这个时候，已经没有人敢去想象，楚言达到紫府境的时候，会是什么样的实力了。

    紫薇门的残众，更是又恨又怕。

    时间一天天过去。

    随心岛上楚言的气息每一日都在攀升，甚至影响到周围数万里的海域，都随着他的呼吸，产生了洋流。

    十天之后，一道夺目的霞光，自随心岛升起，刹那之间，将整座岛屿都笼罩了进去。

    一眼望去，就仿佛海面上升起了一轮骄阳。

    无数道神识，从各个方向射来，想要一窥究竟。

    但是随心岛外围的阵法，阻隔了这些神识的探查。

    所以哪怕这霞光持续了足足三天时间，也没有人知道楚言到底提升了多少。

    之后，霞光散去，随心岛恢复了表面的平静。

    时间很快，又过去了七天。

    也就在这一天，一道身形，避开了几乎所有神识和耳目的探查，离开了随心岛。

    不过在虚空深处，捕捉到这一幕的天涯宗宗主，此刻却是皱了皱眉头，目光中泛出一抹疑惑的神色。

    看到楚言的身形离开天涯宗，宗主沉吟片刻，不禁喃喃道：“天心境三重圆满？

    不应该啊，难道他没有将古国灵气完全吸收？

    还是说他担心太清帝君和凌妖太子的战果，所以急于前去寻找机缘？”

    宗主喃喃自语，闭目沉思。

    他脸上的神色，渐渐变得阴沉起来。

    “古国灵气，对于古国修士来讲，十分普通。

    但是对于上国修士来讲，却是极为珍贵的宝物。

    我将这古国灵气赏赐给楚言，就是希望他可以提升到紫府境。

    这样一来，即便太清帝君到时候归来，想要杀他，以楚言的资质，古国修士必然也会出手庇佑。

    如此这般，我就可以利用楚言，限制太清帝君。

    而等到太清帝君前去荣耀之城后，无论他后面扶植谁作为紫薇门下一任的领袖，是莫不语还是谁。

    楚言都可以作为我手中平衡紫薇门势力的利器。

    但是现在，天心境三重圆满……这不正常。

    难道说，他早已察觉到了我的计划？”

    宗主心中正思索着，神魂突然捕捉到一道光芒朝着他所在的虚空飞来。

    见到来人，宗主手指一弹。

    顿时之间，看似被云雾笼罩的虚空，顿时打开了一扇门户。

    那道光芒飞到宗主面前停下，显露真容，正是之前和楚言有过一面之缘的那位女童模样的长老。

    “宗主，现今宝相上国狼烟四起，妖魔作祟，大战日夜不休。

    因为妖魔猝然出手，各大宗门和家族没有丝毫准备，再加上群仙大会上……”    说到这里的时候，长老停顿了一下，留意观察一下宗主的表情，然后才继续道：“再加上在群仙大会上有所损失，所以目前各大宗门和家族损失惨重。

    遭到妖魔袭击的地区，几乎都是一边倒的局势。

    目前的战线，只能不断后退。”

    “我知道了。”

    宗主点点头，“这个局面，在我意料之中，不用着急。”

    “可是……”    长老还想要说什么，但是一开口，就被宗主打断了。

    “没有可是，也不需要可是。

    最终的胜利，其实并不在于妖魔和这些宗门、家族之间的厮杀，而是在于太清帝君和凌妖太子之间的结果。”

    长老闻言，俏脸顿时一变，失声道：“宗主，难道你的意思是说，如果太清帝君败给凌妖太子的话，古国、古国真的会放弃宝相上国，任由妖魔占领？

    可是那样的话，岂不是一团乱了？”

    “对于我们来讲，那样的局面，自然糟糕无比。

    但是如果你从妖族的立场来看，我们最坏的局面，不就是他们之前所处的局势？”

    宗主面无表情地说道：“对于古国来讲，谁来统治上国，根本不在乎。

    古国所需要的，只是上国提供的修炼资源，还有修行的人才。

    因为上国的机缘和灵气都比古国匮乏很多，所以上国一旦出现优秀的修士，那么必然都是气运加身的人物。

    这样的修士，被古国招揽，必然会增强古国的实力。

    而且古国和上国不一样。

    上国人族修士和妖、魔势不两立。

    在古国的话，宗门之中，你随处可以见到人族修士和妖、魔坐而论道的情况。

    当然了，前提是双方实力相当。

    越往高处，弱肉强食的局面，才会越发极端。”

    宗主说到这里，看向面前的长老。

    眼见长老脸上露出疑惑不解的神色，他摆摆手道：“虽然最终的大局面，还是要看太清帝君和凌妖太子的结果，但是作为天涯宗，自然还是要率领人族修士，抵抗妖魔的入侵的。”

    

