 苗若兰作为南疆之人，在野外生存的能力自然是非常强大的。

而且，她本身是用毒非常厉害的人，更是知道野外什么可以吃、什么不能吃。

而青叶山庄周围，有树林也有小溪，她完全可以生存下去。

但是，她干什么来了？

她是来杀龙隐的，不是来青叶山庄周围野外生存的。

凭着青叶山庄那么多“地位”武者，她想要用强杀的方法，估计是没有办法动手了。

而用毒的话，龙隐只要有防备，好像也没有办法杀。

更重要的是，青叶山庄谁都知道她的存在，她又何必隐藏？

干脆亮明身份，进入青叶山庄，寻找机会杀掉龙隐。

至于青叶山庄里面的高手，如果想要对她动手的话，那她就不管不顾地用毒了。

到时候，血流成河就怪不得她了。

还有一点原因是，她认为她对青叶山庄的其他人手下留情了，所以，进去吃饭是理所当然的。

于是，她光明正大地走进了青叶山庄。

“若兰姐姐，你现在想吃什么？”

玉珊瑚一脸笑容地挽着苗若兰说道。

她就像不知道身边的人是毒霸一样，就像主人在热情地招呼客人。

而苗若兰，虽然被玉珊瑚挽着，但是，她也无动于衷，就像是完全不在意玉珊瑚可能存在武功一样。

听到玉珊瑚的询问，苗若兰淡淡地说道：“什么吃的都可以。”

“好的，若兰姐姐稍候，我去安排人给若兰姐姐做好吃的。”

玉珊瑚笑道。

说完以后，她转身离开了。

苗若兰瞟了了玉珊瑚一眼，什么也没有说。

而玉珊瑚，先是吩咐了厨房做饭以后，立刻跑到了药房找龙隐，狠狠地说道：“你的女人进入青叶山庄了。”

“宁欣来了？”

龙隐愕然，“来就来呗，让她稍微等一下！我把手中的这点药配完，立刻去找她。”

“不是宁欣，是苗若兰！”

玉珊瑚狠狠地说道，“这个女人光明正大地跑进来要吃要喝，你还躲着干什么，不赶紧去见她？”

“苗若兰？”

龙隐顿时神色一变，一把抓过玉珊瑚。

玉珊瑚有些不满，又有些紧张地说道：“你干什么？

别拉拉扯扯的。”

“闭嘴！别动！”

龙隐神色凝重地说道。

检查了一阵，才冷笑道：“什么我的女人？

我早就说了，这个疯婆娘是来杀我的。

她胆子不小，居然跑进了青叶山庄，这是赌我不敢号召人对付她不是？”

“你真想杀她？

那我拿着雷简，分分钟秒杀了她。”

玉珊瑚狠狠地说道。

龙隐干咳了两声，淡淡地说道：“你身上已经被她下毒了，你杀她，你也要被毒死。

你真以为毒霸是浪得虚名的？

连我不注意都要中招，就别说你们了。”

杀苗若兰？

他有点心虚！虽然苗若兰是因为误会跑来杀他，但是，这其中到底发生了一些事情。

如果苗若兰蛮不讲理，他当然也不客气。

但是，现在苗若兰只是要杀他......他也就只能心虚地避让了。

不管怎么说，到底是他用了巫术-迷魂，才导致了事情的发生。

听到自己中毒了，玉珊瑚勃然大怒：“我好好招待她，她居然敢给我下毒？

就算是你的女人，我对她也不会客气的......看什么看？

还不赶紧给我解毒？”

“她这毒有点难解，我研究了一下，一时半刻解不开。”

龙隐一本正经地说道，“而且，三五天之内没有问题。

你先故作不知，去招待一下她，等会再来找我，我看看到底是怎么给你解开。”

玉珊瑚狠狠地瞪了龙隐几眼，然后神色如常地走回去见苗若兰了。

而龙隐，则是捂着额头苦笑起来。

下在玉珊瑚身上的毒，确实是一种慢性毒，也不是解不开。

但是，这种慢性毒药的主要作用，是借体传毒，尤其是在男女之间传毒。

如果他和玉珊瑚同房的话，玉珊瑚身上的毒就会传到他身上，而且，经过玉珊瑚传递以后，这种慢性毒药会变得更加猛烈，非常致命。

而作为载体的玉珊瑚，反而是没事。

当然，要是这种毒不传出去，短时间内也不会发作。

所以，龙隐才让玉珊瑚装着什么也没有发生。

只是龙隐头痛的是，这女人怎么就这么不讲道理？

再说了，不就是发生过悲剧的事情，然后就整个人生都变.态了？

“算了，赶紧把丹药炼制完，然后去越州。”

龙隐狠狠地说道。

等到去了越州，再次炼体以后，他的实力必然会提升，到时候就更加不怕苗若兰了。

而且，趁早把苗若兰引走也是好事，要是苗若兰到时候找宁欣借体传毒，他连宁欣都碰不得了。

而另一边，玉珊瑚装着什么事情都没有发生，回头去陪着苗若兰吃饭去了。

苗若兰瞟了玉珊瑚一阵，也是神色如常地和玉珊瑚吃饭。

直到第二天，她看到玉珊瑚身上的毒还在，借着吃饭的时候，把玉珊瑚身上的慢性毒解了。

本来她以为玉珊瑚是龙隐的女人，晚上肯定是要同房的。

既然什么也没有发生，那她就不必留着那种剧毒在玉珊瑚身上了。

当然，为了她自己的安全，她紧接着又给玉珊瑚下了一种毒。

不但给玉珊瑚下毒，还给那些经常出现在她面前的人下毒，全部都是慢性毒。

总之来说，她要是死了，这青叶山庄里面好多人要陪葬。

这个女人，不愧是毒霸，已经把毒药玩弄到了化境。

虽然她下了很多毒，就没有一个人发现自己中毒了的。

而另一边，云汐把六颗洗心丹拿来交给了宁欣，拿到洗心丹以后，宁欣立刻就给龙隐打电话了。

她不怎么信任云汐，谁知道云汐拿来的是什么东西？

甚至连是不是龙隐炼制的都不知道。

就算是龙隐炼制的，她至少也得确认什么功效吧？

接到宁欣电话，龙隐严肃地说道：“老婆，那丹药不是给你的，是给妈服用的，你拿过去送给她！”

“哦？

为什么给她药？”

宁欣好奇地问道。

龙隐干咳了两声，说道：“你不是说妈的性情有些古怪，精神有些失常嘛！我研究了好久，才研究出几颗药，你拿回去给妈服用，应该就没事了。

不过为了避免她抗拒，你就说是美容的药就行了。

半个月左右服用一颗，等到服用完了看看效果，我再想办法。”

对于普通人来说，十年之内服用洗心丹都是没有多大效果的。

但是，为了避免余锦秋酿成悲剧，他哪怕就算是浪费丹药，也得先把余锦秋的问题解决了。

听到龙隐这么说，宁欣立刻开心地笑道：“啊？

这样哦，那谢谢老公！我现在就拿去给她服用。”

 