

　　君仗剑脸色一阵青一阵红。
　　刚才还想着出手不能太重，若是伤到君逍遥就不好了。
　　现在倒好，自己满身尘土，浑身是伤。
　　“逍遥族弟果然有神人之姿啊，族兄佩服……”君仗剑起身，脸上勉强挤出一个比哭还难看的笑容。
　　今日他的脸面，算是丢光了。
　　君逍遥一战斗起来，简直火力全开，甚至他连不灭剑体都来不及施展。
　　不过即便能够施展不灭剑体，君仗剑也没有把握能镇住君逍遥。
　　因为君逍遥出生时，可是拥有万圣朝拜异象。
　　圣体异象一出，谁人可敌？
　　“真是个怪物……”君仗剑心里暗自叹道。
　　才三岁就有这般实力，再过几年，那还了得，怕是可以挑战前五的序列了。
　　四周众人也是吃惊地合不拢嘴，想必要不了多久，这一次战斗的消息就会传遍整个君家。
　　君逍遥才在泰岳古碑打破万古极境，现在又打败了君仗剑。
　　少部分之前还对君逍遥心有质疑的族人，现在也是佩服地五体投地。
　　“逍遥族弟日后前途无量，等到你十岁之后，定然可以成为序列，甚至在我之上。”君仗剑说道。
　　君家的规矩，年轻一辈在十岁后，才有资格加入序列的争夺。
　　君逍遥却是耸了耸肩。
　　他早就已经是十八祖内定的零号序列。
　　身份地位甚至在第一序列之上。
　　只是暂时还没有公布而已。
　　等到十岁宴上就会公布，到时候君仗剑若知道这个消息，还不知会是什么表情呢。
　　“逍遥族弟，再会。”君仗剑现在只想闭关修炼。
　　君逍遥则淡淡说道：“对了，仗剑族兄，你身为序列，没必要让什么阿猫阿狗都当追随者，那样有失身份。”
　　君仗剑闻言，目光一闪，开口道：“知晓了。”
　　而听到这话的兰清雅，脸色却是无比臊红，心中屈辱异常。
　　显然，君逍遥口中的阿猫阿狗，就是指她。
　　随后，君仗剑和兰清雅两人离去。
　　“哎，我的手段还是不足啊……”君逍遥目露思索之色。
　　他现在虽是打基础的阶段，但也该修炼一些武学神通了。
　　不然的话，手段太过单一。
　　君家身为荒古世家，最不缺的就是各种稀有武学典籍。
　　“去找爷爷问问。”君逍遥暗想。
　　而另一边，君仗剑没走出多远，就停下了脚步。
　　“看来往日情面上，你离开君家吧。”君仗剑漠然道。
　　“不，仗剑公子，别赶清雅走！”兰清雅脸色骤变，煞白无比。
　　在君家，任何修炼资源，她都唾手可得，地位也是高人一等。
　　若是离开君家，她将同那些在底层挣扎的女修没什么两样。
　　“滚吧，若不是你，我怎会惹上这样的麻烦，还丢了这么大的脸！”
　　君仗剑手臂一甩，将兰清雅震飞，令其口吐鲜血。
　　看着君仗剑漠然离去的背影，兰清雅脸上的痛苦，转变为了刻骨的怨毒之意。
　　“君逍遥，都是你，仗着身份，欺压他人……”
　　“荒古圣体，难道是打破了一道枷锁的荒古圣体，若是把这个消息告诉那些君家的敌对势力，或是太古皇族……”
　　兰清雅脸色变幻，心中猜测。
　　以她有限的想象力，根本无法想象君逍遥是打破了十道枷锁的荒古圣体。
　　在她看来，打破了一道枷锁的荒古圣体，都非常少见。
　　“对了，听闻这君逍遥日后将举办十岁宴，到时候，若引敌人前来……”
　　兰清雅自知，以她自己的能力，别说这辈子，就算下辈子，下下辈子，也绝对报复不了君逍遥。
　　唯一的办法，就是借刀杀人。
　　“等着吧，君逍遥，还有君玲珑这个贱人，你们都会付出代价的！”
　　兰清雅披头散发，灰头土脸，最后被君家护卫押走，扫地出门。
　　而另一边，君逍遥则压根没有在意兰清雅这个小人物。
　　她在君逍遥眼中，甚至连蚂蚁都不如。
　　之所以那样告诫君仗剑，只是不想以后看到碍眼而已。
　　此刻，君逍遥正在向君战天请教。
　　“什么，你要学武学神通，这未免太过好高骛远……”君战天皱着花白的眉毛。
　　在他看来，君逍遥未免太过躁进了。
　　才三岁而已，正是打基础的时候，学什么武学神通。
　　而且修炼武学神通也是需要天资悟性的，还要消耗大量时间。
　　“让我试一试，若是耗费时间太多，大不了不学。”君逍遥道。
　　最后君战天拗不过，只能答应先让君逍遥修炼一种武学神通。
　　而且君战天还卖弄了一个小心思，他特意挑选了君家一门威力极大，等级颇高，但也非常复杂的攻伐神通。
　　“此乃兵伐诀，修炼大成后，法力可凝为刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉等等神兵，兵伐诀一出，万千神兵随行，斩天灭地，威力强绝。”君战天解释道。
　　“那好，我就修炼兵伐诀了。”君逍遥眸中有着兴奋。
　　君战天呵呵一笑，心里则是得意想道：“孙子，想跟爷爷斗还太嫩了点，这门神通，爷爷当年也是足足修炼了一年，才堪堪入门……”
　　在君战天预想中，君逍遥应该修炼几天之后，就会放弃了吧。
　　然而，短短数日时间过后。
　　天帝宫内，有轰鸣声震响，无尽金光暴涌苍穹。
　　金色的法力如同风暴一般席卷，随后凝结为刀枪剑戟等等神兵，劈天裂地而出。
　　“爷爷，都过了几天，我才堪堪入门，修炼神通果然很复杂。”君逍遥走出，微微摇头，一脸失望道。
　　“咳……”君战天一口老血差点没吐出来。
　　“爷爷？”君逍遥疑惑。
　　“没……没什么，以后想学什么神通，自己去武阁找，爷爷要去静一静。”
　　君战天转身即走，根本不想再跟这个小怪物多待一会儿。
　　因为再待下去，君战天怕是道心都要崩了，怀疑自己这么多年全活到狗身上去了！
　　君逍遥一脸摸不着头脑。
　　……
　　接下来，五年时间转瞬即逝。
　　这一年，君逍遥已经八岁了。
　　少年初长成，俊秀如仙人谪尘。
　　有时候君玲珑，都可以呆呆的盯着君逍遥神秀绝伦的俊颜看一整天，不会有丝毫的厌烦。
　　对任何一个女子来说，能每天看到这样一张谪仙般的俊颜，绝对是三辈子修不来的福分。
　　君逍遥自己，则是一直专注于修炼，没有懈怠。
　　他的功法乃是君家的至尊法，太玄经。
　　炼体法门是神象镇狱劲。
　　炼魂法门则是混沌神磨观想法。
　　此外，还有包括兵伐诀在内的一些君家武学神通，他也在修炼，可谓是齐头并进。
　　君逍遥的修为，也是直接连跨灵海九重天，破入了神宫境，和当初君仗剑的修为境界差不多。
　　而且因为荒古圣体的特殊原因，他体内丹田的灵海，乃是金色灵海，无边无际。
　　法力雄浑程度，同阶级无人能比，堪称无尽灵海。
　　“离十岁宴，仅有两年了，等十岁宴过后，我也该出门行走天下了，顺便探查一下元天至尊秘藏的消息。”君逍遥喃喃自语。
　　这两处签到地，他可是一直念念不忘。
　　毕竟已经签到了大成荒古圣体和神象镇狱劲，他很好奇接下来签到还能获得什么好东西。
　　而另一边，君玲珑也在天帝宫的一侧偏殿修炼，她已经完完全全成为了君逍遥的忠诚侍女。
　　某一刻，君玲珑心有所感，拿出一枚传递消息的玉简，里面有消息传出。
　　“是她？”君玲珑美目一敛。
