
　　凌晨四点，此时雪狼等人早已经逃走，从西南方向飞来大批轰炸机群，由于是晚上，日军战机没有夜间巡航的能力，因此所有的日军陆基战斗机和轰炸机全部停在跑道和机库内，根本没有一架战机升空。

　　日军根本不来不及反应，以华泰国空军和英国皇家远东空军组成的两百架轰炸机群以黑云压顶之势直扑新加坡，抵达柔佛海峡之后，轰炸机群一分为三，一队飞赴胜宝旺机场，第二队飞往登加空军机场，第三队飞往加冷机场。

　　阵阵呼啸而过，随即整个新加坡都颤抖起来，仿佛地动山摇，三个机场内发生了猛烈的爆炸，机场内所有日军士兵、军官、飞行员吓得面无人色，像无头苍蝇一样到处乱窜。

　　机场跑道和机库内的日军飞机在一枚枚航空炸弹的化作一团团冲天而起的火球，三处机场就像火山喷发了一样。

　　由于新加坡处于婆罗洲、马来亚、苏门答腊岛的中间位置，日军根本就没有想到盟军轰炸机群能深入五六百公里前来轰炸，不止机场内，就连整个新加坡都没有部署防空力量，盟军轰炸机群如无人之境，炸毁了两处空军机场和加冷民用机场之后，又在新加坡各处海防要地、日军南方派遣军总部投下了无数炸弹，寺内寿一这个老鬼子今晚运气忒好，没有呆在司令部内，否则连他也会被炸死。

　　新加坡在盟军轰炸机群的轰炸下，各处海防要地被炸成了一片废墟。三处机场面目全非，几百架战斗机和轰炸机无一架幸免，全部葬身火海，就连日军司令部都被夷为平地，司令部内的所有人在轰炸中丧生，日军南方派遣军总部彻底完了，寺内寿一想要给下面的部队下达命令都非常困难。

　　在雷达站爆炸声想起时，乌节海产干货店的老板孙有望就知道雪狼等人成功了，这让他非常佩服，日军的所有动作都没有瞒过他的耳目。雪狼等人能在这么严密的防卫下潜入机场炸掉雷达站。这根本不是一般的部队能办到的，只是他现在担心雪狼等人是否能够安全逃出去。

　　而雪狼一行人已经赶到预定汇合地点，此时他们正等着鹰眼和猫头鹰两个狙击小组，如果没有这两个小组在两处制高点提供支援。他们肯定挡不住日军的进攻。也不可能这么顺利地逃出来。

　　雪狼抬手看了看手表。已经四点三十二分了，过了预定的汇合时间，他不由有些担心两组四个人的安全。

　　旁边锅灰说道：“他们是不是出事了。怎么还没过来？现在都已经过了汇合时间了啊！”

　　雪狼沉着道：“别着急，再等等，他们可能遇到了麻烦，以他们的本事，一般的日本兵肯定是拦住他们！如果再过十分钟他们还没过来，就说明出事了！”

　　他们在离开机场后，轰炸机群就赶到了新加坡上空，那时是四点过五分，新加坡屁大点地方，汽车从东到西开车也不过三十分钟就能走一遍，更何况现在是晚上，街面上根本就没有什么行人和车辆，卡车能以最快的速度行驶，还不需要三十分钟。

　　锅灰问道：“大队长，如果他们出事了，或者被抓了，我们怎么办？我们是走还是留？”

　　雪狼扭头看了看锅灰问道：“你说呢？”

　　锅灰想也不想就说：“当然是去救人啊！”

　　“那你还说个屁啊？”雪狼骂了一句，再次抬手看手表，四点四十分了，他从草丛里起身观察了一下，发现路上还没有发现卡车的身影。

　　“再等十分钟！如果到了四点五十分他们还没有过来，那就留两个人在这里，其他人跟我再回去找孙哥，让他帮我们打听消息，总之，要走一起走，要留一起留，即使他们全部阵亡了，我们也要把他们的遗体抢出来、带回去！只要我们还有一个人活着，就要把这里搅得天翻地覆，决不让小鬼子好过！”

　　众人都默默地点了点头，一起出来，就要一起回去，这是所有人心中都坚守的一个信念。

　　经过机场一战，所有人的弹药都消耗得很严重，他们出来的时候带了两个基数的弹药，经过丛林一战，又经过机场一战，现在只剩下不到半个基数的弹药了，还要靠着这半个基数的弹药一路上杀回去，不过只要能进入马来亚丛林地带，就可以用电台呼叫国内派远程运输机空投补给，最难熬的就是随后的两天时间。

　　时间一点点过去，众人都窝在草丛里焦急得等待，当手表指向四点五十分的时候，所有人的心都凉了半截，两个狙击小组肯定是出事了，否则他们不可能现在还没赶到。

　　正当雪狼准备吩咐两个人留下，其他人跟他去找孙有望的时候，前方传来了枪声。

　　众人心中一惊，枪声有两种，一种是三八式步枪的声音，另一种正是狙击小组使用的战略狙击步枪的声音，他们对这种枪声太熟了！

　　“所有人别动，快，找好射击位置，肯定是他们赶回来了，后面有日军追击，我们就在这里给日本人来一下狠的！”雪狼立即命令道。

　　所有人都动了起来，雪狼从草丛里爬起来跑到公路上将耳朵贴在地上仔细聆听，过了一会他跑回草丛里找来两个爆破手说道：“前面有一辆小汽车，肯定是鹰眼他们开的，后面有边三轮、卡车、小汽车，一共六辆，你们立即去路上埋设炸弹，距离拉长一点，争取一次将追击的日本人炸上天！”

　　两个爆破手点头：“明白！”

　　雪狼又叫几个人过去帮忙在路上挖洞，在大家的齐心努力下，遥控炸弹很快埋好。

　　四点五十五分，一辆小汽车歪歪斜斜从前面开过来，后面吊着两辆边三轮，一辆汽车，三辆卡车，最少也有两个小队的兵力。

　　“砰——”

　　最前面的边三轮失去控制，撞在了公路旁边的大叔上，紧接着又是一声枪响，第二辆边三轮也栽进了旁边水沟里，这一路上被干掉的边三轮达到十二辆之多。

　　在汽车上使用狙击步枪能精确击中开边三轮的日军士兵，这得需要多强的枪感？随着一辆辆边三轮先后被射杀了司机栽进旁边水沟之后，后面的日军激动车辆也不敢追的太猛，司机都猫着身子，低着脑袋，唯恐被干掉。

　　车身上千疮百孔的小汽车摇摇晃晃驶过了炸弹埋设路段，在后面的日军车辆全部进入之后，爆破手按下了遥控炸弹的按钮。

　　“轰轰轰……”

　　此起彼伏的爆炸声接二连三的响起，日军仅剩的一辆小汽车和三辆开车全部被猛烈的爆炸掀翻在地。

　　埋伏在公路两侧的队员们立刻开火，日军本来就被炸得死伤一大片，车辆被爆炸掀翻使得还没有被炸死的日军士兵晕头转向，还没有清晰过来又遭遇了恐怖的火力打击。

　　一枚枚手雷相继被扔了过去，又是一片爆炸声，现在日军士兵在车上，直接被炸死的不多，车翻了之后，日军士兵们都被甩落在地上，十几枚高爆手雷相继爆炸，炸得日军血肉横飞。

　　一声口哨响起，雪狼带着所有人都冲了出去，十几米的距离，几秒钟就冲到了，又是一阵凶猛的枪声，日军全军覆没。

　　摇摇晃晃的小汽车停下来了，车上下来四个人，两个还受了伤，一个大腿被打穿，另一个被击中了肩膀，总算是命大，没有当场交代。

　　雪狼提着突击步枪快步走过去问道：“怎么回事，怎么搞成这样？”

　　受伤的鹰眼苦笑道：“大队长，对不起，我们在来的路上遇到了日军哨卡检查，在过关的时候被日本人发现了破绽，因此只能强行闯关，我和小泥鳅都受了点伤！”

　　雪狼打量了一下，回头喊道：“锅灰，过来！我们距离停船的地方还有多远的路程？”

　　“还有三分钟的路程！”

　　雪狼抬手看了看手表，“时间耽搁得太久了，什么也别说了，我们先撤离这里，到了船上再治伤，快，所有人都上卡车！”

　　两个伤员最先被扶上去，其他人先后爬上卡车，雪狼亲自开车，卡车屁股后面冒着黑烟飞快地向停船的海边开去。23sK.com

　　卡车很快开到海边，所有人从车上下来，雪狼看了一下，这里是一处悬崖，不过悬崖离海面不高，只有二十多米，雪狼吩咐道：“用绳子绑着两个伤员，先放他们下去，其他人再下去，来两个人把卡车推到海里，免得被日本人发现我们是从这里坐船离开的，快快快，很快要天亮了，天亮之前我们必须穿过海峡到达对岸！”

　　卡车被推到了海里，掀起一阵浪花，柔佛海峡不算宽，风浪不大，坐柴油机木船完全可以渡过去。

　　两个伤员被放到船上之后，其他人先后抓着绳子滑下落在船上，整个过程不到三分钟就完成了，守在船上的笔杆子早已经摇响了柴油机，小船转了弯快速向柔佛海峡对面驶去。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七七六章 一起来一起走免费阅读。https://xs.23sk.com 