    进入3号小院张扬才知道，今天请客的并不是薛世纶，而是另有其人，此人张扬也很熟悉，查薇的叔叔查晋北，邱凤仙也在，两人看到张扬和薛世纶在一起也不由得感到惊奇，不知道这小子什么时候和薛家又产生了交集，不过他们很快就想到了张扬和薛伟童是结拜兄妹，肯定是通过这层关系，张扬和薛世纶熟识起来，这小子倒是一把投机钻营的好手。

    查晋北起身热情地迎向薛世纶，握住他的手道：“世纶兄，咱们已经很久没见面了。”

    薛世纶微笑道：“晋北，上次见面还是半年前在巴黎。”

    查晋北点了点头道：“多谢世纶兄在巴黎的款待。”

    薛世纶道：“我们之间这么多年的交情还需要客气吗？”他介绍了严峻强，然后又把张扬介绍给查晋北道：“我的世侄张扬，和伟童是结拜兄妹。”

    查晋北和张扬相视而笑，两人握了握手，查晋北道：“这个用不着介绍，我和张扬可是老朋友了。”

    几人入座之后，张扬在邱凤仙的身边坐下，留意到她今天的晚礼服领口开得很大，露出一抹雪白的酥胸，峰峦起伏，当真是诱人之至，鼻息间嗅到邱凤仙身上的淡淡幽香，张大官人的眼睛不由自主又往她胸前溜了一眼，这倒不是他过于好色，是男人都会对如此活色生香的诱人尤物产生**，只不过有人掩饰的比较好。薛世纶正是如此他进来之后，即便是和邱凤仙打招呼的时候，目光都没有产生一丁点儿的邪念。严峻强这位军人干部都忍不住看了一眼由此可见，薛世纶的定力要比他妹夫好，比张扬好的更多。

    邱凤仙虽然很少说话，可是并不代表她没有留意周围的目光虽然觉察到了有人的目光中存在着情**望的成分，可邱凤仙依旧淡定自若，她的淡定来自于对美貌的自信，平时遭遇了太多这样的目光，早已见怪不怪了。

    张扬也就是多看了几眼，不过他很快就调整好了，毕竟这货也是见过世面的人，这么多女朋友哪个的美貌也不比邱凤仙差虽说食色性也，可在这种场合下，老盯着别人看也不礼貌，再说了，秀色可餐，看得时间太久万一看饱了，岂不是没有食欲了？

    张扬并不知道查晋北和薛世纶还有交情，不过看他们两人的样子好像关系很不错。

    几杯酒下肚之后，薛世纶道：“晋北，咱们认识有三十年了吧？”

    查晋北点了点头道：“我年龄很小的时候就跟在世纶兄后面玩，始终都把你当成我的亲大哥一样。”

    薛世纶笑道：“过得真快转眼间我都已经老了。”

    查晋北道：“世纶兄正当年啊！”

    薛世纶道：“在官场中或许还算得上正当年，可是在商场中我已经老了，不服老不行，现在的商场已经是你们的天下了。”

    查晋北道：“我最早进入商界还要多亏了世纶兄的提携，如果不是你帮我，我不会产生今天的成就。”

    薛世纶道：“你的成功是依靠自己努力和我没有半点关系，如果非得要感谢，你还是应该感谢钻石王朝。”

    邱凤仙恰到好处的微笑了一下，柔声道：“薛总，我经常听查先生说他在最开始创业的时候，您借给他一百万启动资金的事情。”

    薛世纶笑道：“他不是已经还了？这一百万和我们之间的友情相比根本微不足道。”

    查晋北深有感触道：“世纶兄，当初我一无所有，只有你肯借给我这么多钱。”

    薛世纶道：“那是因为你找到了我，也证明了咱们之间有这个交情，有这个缘分，事实证明我也没看走眼，现在你的星钻在国内是业界老大，你也成为京城商界的翘楚。”

    查晋北道：“世纶兄抬举我了，我和你相比，好比溪流比之于江河，东山比之于泰山！”查晋北言谈之中对薛世纶透着尊敬。

    张扬饶有兴趣的看着他们，实在想象不到，查晋北这个狂妄的家伙也有心服的对象，如此说来薛世纶这个人真的很不简单。

    薛世纶道：“我经商比你早，可是我对国内的情况却不太了解，毕竟我的生意重心都在国外口现在国内经济发展速度惊人，可以用日新月异来形容，我每次回来都会发现惊人的变化。我敢断言，在不久的将来，中国的经济必然可以跻身世界前列。”

    查晋北道：“世纶兄对国内的经济前景如此看好，是否已经有了重返国内商界的打算？”

    薛世纶微笑道：“国家经济的好坏和一个商人能否成功并无绝对的关系，即使是最贫瘠的土地上一样蕴藏着无限商机，舞台越大，对我们来说意味着机会就越多。”

    查晋北笑道：“以世纶兄的格局，国内已经满足不了你了。”

    薛世纶哈哈笑道：“晋北，咱们之间好像并无竞争，你不用急着把我推出去。”两个人一起笑了起来。

    张大官人没说话，左一杯右一杯的喝着，左边坐着严峻强，右边坐着邱凤仙，都是熟人，也都不是第一次喝酒。张扬很清楚今天的定位，自己是来陪酒的，请客的是查晋北，被请的是薛世纶，早知道是这个局面，自己压根就不来，给别人当绿叶，大官人不习惯，那是相当的不习惯。

    严峻强主动和张扬喝了几杯，他也没当着这么多人道谢，其实他也不清楚今晚吃饭还有查晋北和邱凤仙在场，本来以为是薛世纶请客，这让他感觉到有些不好意思，本来是想专诚谢谢张扬的。

    查晋北的目光落在张扬的脸上，微笑道：“张扬，你这次来京怎么没和我联系啊？”

    张扬笑道：“我这次来京是去党校轮训的，刚来几天，没完没了的上课，根本没时间和朋友们联络。”对查晋北此人张扬充满了警惕，国安章碧君曾经利用他做掩护，配合桑贝贝从查晋北的别墅中窃取出一张光盘，张扬得到那张光盘之后一直收藏在香山别院，因为光盘加密，凭他的那点本事根本进不去。虽然不知道光盘中的具体内容，但是张扬仍然认定查晋北绝不是一个普普通通的商人，他和邱凤仙以及台湾的钻石集团过从甚密，此人很可能是个隐藏在国内的间谍。如果章碧君的说法属实，那么自己当初误入苍幕山军事禁区也是查晋北在设局，不过张扬对章碧君的为人也不信任，经历北韩金谷军事禁区的恶战之后，张扬发现章碧君也是一个阴谋家，她所说的一切或许又是一个新的阴谋，意在挑起自己和查晋北之间的仇恨，眼前张扬唯一可以断定的是查晋北和章碧君之间必然水火不能相容。

    查晋北笑道：“党校的培训就是个过场，对你们这些国家干部来说，总在参予，只要来过一次就算镀上了一层金，我想纪律不会太严格吧口”

    张扬道：“看来查总对我党的学习制度并不了解，改天我请你跟我一起去中央党校转转，旁听一场大课，你马上就会明白革命教育的重要性。”

    所有人都笑了起来。

    室内的温度有些高，张扬有些冒汗，拿起湿巾擦了擦额头。邱凤仙善于体察别人，让服务员把窗户打开，清凉的晚风从外面吹了进来，让室内人的精神为之一爽。

    薛世纶主动和张扬碰了碰酒杯，微笑道：“出了这么多汗？大家都是自己人，你不用拘束。”

    张大官人道：“有点紧张，这座四合院是四品以上官员才能来的地方，我一个七品芝麻官坐在这里感觉不自在。

    张扬的话又把大家给逗乐了。

    查晋北道：“你不用不自在，这里除了你和严部长两个官员之外，我们全都是平民老百姓，要说不自在的也应该是我们。”

    严峻强道：“又不是古代，哪有什么品阶的观念。”

    张扬道：“查总、薛叔叔，你们不一样啊，你们都是红色资本家，按照过去的说法那就是红顶商人，胡雪岩那样的级别，要在过去，你们两人至少要御赐二品顶戴，搞不好也得每人一件黄马褂。”

    查晋北和薛世纶对望了一眼，张扬的那句红顶商人触动了两人心中某处的敏感神经，薛世纶率先笑了起来：“我是没机会了！”他现在的国籍是加拿大，自然没有御赐二品顶戴的机会。

    邱凤仙道：“听张书记说话，总是让人忍俊不禁。”

    张扬道：“邱小姐在说我好笑？”

    邱凤仙摇了摇头道：“我怎么敢取笑张书记，我是说你幽默风趣。”

    查晋北道：“幽默风趣是男人魅力的主要组成部分，张扬，我现在总算明白了，为什么会有这么多的女孩儿喜欢你。”他说这句话的时候，目光有意无意的向薛世纶看了一眼。

    薛世纶端起酒杯道：“其实一个男人太有魅力也未尝是什么好事！”

    今晚还会有更新，第二更先送上，章鱼喜欢踏踏实实做事，争取把前几天欠得更新都补回来！月票推荐啥的大家看着给吧！（未完待续）<!--over-->

