
　　对于一个企业来说，大多数管理者常在的地方不会位于大楼的最高处，也不会在楼层的边缘，只会处于中间的位置。

　　这样，才能保证手下人能以最快的速度找到自己。

　　就职于梅利韦瑟的贲什是例外，他偏生就要将办公室最高处。

　　贲什时常标榜与炫耀自己的特立独行，也坚信是不拘一格的风格让他走到了现在。

　　似乎确实如此。

　　与燎原在莺歌索星系做成的生意是他近年来最得意的一笔,将卑微的土著抬成交易对等的一方是以往几乎未曾有过的案例。

　　他成功了，可惜这种成功难以复制。

　　哪里再去找像燎原蛮子一样好说话的甲方？又哪里再碰上莺歌索领导人这样会为了无谓的挣扎，甘愿杀掉自己数亿子民，甚至成功执行了的狂人？

　　想要彻底压服公司中的另一派，贲什必须继续作出新的企划。

　　要大气磅礴，出其不意的计划……

　　这种企划怎么可能一朝一夕间就谋划好？贲什咂吧了下嘴，嘴上的结晶咔嚓碰撞；脑海中闪过了好几个根本抓不住的念头。

　　想了许久。

　　维持宏大的思路可是十分累人,贲什必须放松一下。

　　他的放松方式是对自己所管辖的范围内开始“微操”。

　　伸了个懒腰，贲什的办公室开始静静变换。

　　所谓“微操”,就是亲自去管理公司当中的种种细枝末节。

　　就像千年前，某个政权酷爱越过无数层级，向基层部队下达诸如“将机枪阵地左移五米”之类命令的最高领导者。

　　那人不是闲得发慌，大概是在确认自己的权力仍然有效，同时也是在彰显存在感，从而保证自己不会丧失部队的控制权。

　　听起来是多么的心虚。

　　但贲什有些不一样，因为他确确实实是想娱乐自己。

　　当今的公司，辅助AI搭配上灵能技术，以及完备的制度，能保证即便在公司最偏僻的角落，他的意志也不会有分毫扭曲。

　　反过来说，即使他肆意瞎搞，制度和技术所带来的弹性也不会让公司受到致命的危害。

　　很快，办公室完成了变形，像个无边无际的沙发，贲什坐在了最中间最柔软处。他视界中搭配的特殊构件透视了大楼的所有地板，像在云端之上俯视层叠的地狱。

　　辅助AI亦开始按照他的喜好，开始播报一件件鸡毛蒜皮的小事：

　　“工号31402,工号44132……今日共计六十七人已经迟到超过十三分钟。”

　　贲什抬了下鼻子，其上的结晶无比纯粹：“今天这么多？全部算旷工……不，十六分钟内的算迟到，超过一秒再算旷工。”

　　AI继续播报：“本周有一千七百名员工的年龄已达到二百八十岁，根据帝联法规开始退休流程，退休金统一核算中……”

　　“退休？这话多难听，”贲什掏了掏耳朵：

　　“人生是一场功课，这些老伙计是在我们这里完成了进修，即将毕业。所以，为什么我们要给他们钱？是这些老伙计应该向公司结清学费才对！”

　　勤劳的AI计算片刻：“有可以利用的法律漏洞，是否对一千七百名员工统一开始诉讼？”

　　“不，随机挑选五分之一提起就行，还记得管理的诀窍吗？分化，瓦解……”

　　说着，贲什忽然觉得心中闪过了什么事情，还是没抓住。这种感觉今天已有无数次，他一点也不觉得珍惜。

　　AI的话音把他拉回现实：“工号14451，在最近一百小时的工作时间中，内心消极想法的出现频率已经逼近警戒值，并开始对其组员产生影响。”

　　说着，AI调出了这位员工的监控录像：他面带笑容，甚至有闲心和同事聊上几句，桌上放着公司虚拟形象的模型，手上工作的速度分毫不慢。

　　贲什摸了摸下巴：“给他和他组员的餐饮配额里极乐贴片的分量加大。”

　　“建议：否定。工号14451极乐贴片已使用过量，神经严重受损，继续加大用量会增加公司的医保支出。”

　　贲什咂了下舌，忽然眼睛一亮：“那让行动处出面。咱们的对头力求给员工购买的生命险，也该是派上用处的时候了。”

　　调动行动处稍有特殊，必须经过公司所有高层的审批。贲什不担心，直接把流程挂起。当下还有谁会挡己方占尽优势的锋锐？

　　用极乐贴片激励员工有些上不得台面，所以每年梅丽威瑟给员工的体检都会造假。保险公司备份的员工档案里，大家可都拥有一副健健康康的好神经。

　　他们经由保险公司复活后，千疮百孔的身体会焕然一新。

　　贲什忽然有了灵感，下个企划可不可以朝这方面着手？不行，这是骗保行为。一次两次还好，做得多了就意味着和共荣保险之类的巨头正式宣战。

　　不对，还是有可操作的空间……

　　仿佛是在混沌的思路中看见了光，他被沉思带来的快感拉进了内心世界；AI的播报成了舒爽的白噪音，只需要“嗯嗯啊啊”应付就好。

　　所以，贲什被自己视界中一道极为陌生的备忘录响铃惊醒时，他才会显得如此恼怒；冲AI发了一通脾气后，才想起检查到底是什么内容。

　　看时间，居然是一百年前的自己记下的？

　　——今天是老爸退休的日子，别忘了买礼物。

　　备忘录这么说，贲什迟疑地开口：“AI，我爸是谁？”

　　“根据您的设置，是‘我们敬爱的梅利威瑟公司’。”

　　“……不是，我是说生物学上的父亲。”

　　一向效率颇高的AI难得卡了下壳：“工号00818，名为贲虎。已在您六分钟之前处理的事项中进入退休处理程序。”

　　贲什点头，沉默中，心中忽然升起了一股惶恐：

　　“等等，他不会用和我的生物学关系做过什么危害公司利益的事吧？多领养老金，少交钱，或者胡乱散播些不实谣言吧？”

　　“否定，监控中的00818老实本分，甚至已经登上您安排的诉讼人员名单，没有舞弊迹象。”

　　暗暗松了一大口气，贲什绷紧脸颊，皮肤上的结晶发出轻松的光：“查监控，往前一百年的监控都要查！有一点违反公司规定的迹象都要汇报给我！”

　　AI马上着手，贲什还在手舞足蹈，但他办公室的门铃却忽然被敲响。

　　烦躁的接通监控，来者居然是自己从来没有想象过的人——就是公司推崇肉体改造提升效益那派的二把手，一个胖子，对方的首席自我流放后事实上的话事人。

　　胖子在门外微微喘息，如果瘦下来会很好看得眉眼冰冷非常。贲什撇嘴，没有开门，只是接通话筒，让AI把自己的声线修改得格外热情：

　　“这不是伦恩吗？大驾光临有失远迎。”

　　名为伦恩的胖子眉头皱得更深：“贲什，你还在？你没有跑？”

　　“跑？跑什么，要跑不该是你们跑？”

　　“那你为什么要发起调动执行组的流程？”伦恩的眉头仿佛不会松开：“难道你什么都不知道，什么都没察觉？”

　　一股怒气“腾”地从贲什心中冒出，他冷笑一声，从沙发上站起：“你什么意思？”23sK.com

　　“哈，没什么意思，祝你好运。”

　　伦恩说着，居然抬手，直接在公司内网否决了贲什调动行动组的流程。然后转身，于几人的簇拥下发出更加剧烈的喘息，匆匆跑远。

　　贲什只觉得莫名其妙，又迟疑了许久，才向AI发问：“我错过了什么吗？把公司最近几分钟的简报再发我看一次。”

　　不用看了。

　　简报抬头就是白底红字的警报，说位于星球另一处的公司大楼遭遇莫名武装攻击，数据库被抢夺，公司有多人失踪。

　　贲什愣愣：“对了，迟到的六十七人来了吗？”

　　“迟到人数已增加至九十六人，无一到岗。”

　　汗滴随着他脸上晶体的缝隙中点点落下。

　　贲什为什么要给迟到的人多留三分钟？为什么只起诉五分之一老员工？因为他只能在自己的势力范围内为所欲为。

　　换言之，被为所欲为的都是他手下，自然要留一点假惺惺的情面。

　　现在。

　　他手下的骨干正一个个消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第八十章 职员免费阅读。https://xs.23sk.com 