    

    （十分感谢‘小h宅’、‘殷阳き约’、‘比企谷八潘’、‘别羽离尘’的打赏！）

    随着话题的展开，气氛也开始变得凝重了起来…

    “现在，整个‘艾恩葛郎特’的攻略，已经走向了真正的末期了！”

    说出这句话时，桐人的眼中不禁多了一抹期盼的神色，不只桐人，启太、克莱因、艾基尔三人也是一样，他们四人对于这个世界没有太多的反感，但也同样的没有什么好感，无时无刻都在想着离开这个世界…

    应该说，在整个‘sao’里，除了无言这个异类之外，所有的人都在想着离开这个世界！

    一个随时有可能发生生命危险的世界，有谁会喜欢呢？…

    包括亚丝娜！

    别看亚丝娜自从跟无言结婚以后平常的日子过得很是幸福与滋润，但滋润归滋润，幸福归幸福，亚丝娜却是一点都不想留在这个世界里，即使这个世界给她带来了很多难以遗忘的回忆，更是带给了她一个心爱的丈夫和可爱的女儿，她也一直在想着，回到现实世界…

    终究，‘sao’只是一个游戏世界，没有办法让人产生归属感，像无言这样一直周游于各个副本世界的人自然是什么都无所谓了，可对于别人来说，身处于一个不属于自己的世界，眼前的一切还都是虚假的，唯有死亡是真实的，那谁都无法忍受！

    无言也能够理解这样的情绪，桐人等人眼中的期盼他也不只一次在亚丝娜的眼中见到过，也没有感觉有什么不对，但他没有想到的是，攻略组一成玩家的死亡，刚刚好，就是跟这份期盼挂上勾的！

    “可是…”桐人语锋一转。表情变得苦涩了起来。“随着更多的楼层被攻略，攻略组的玩家们也就越急切，到了如今。只剩下三个楼层，攻略下来的话。玩家们就能够得到真正的解放，从而回到现实世界里了！”

    “因为这样的想法，攻略组的玩家们心神也越来越有陷入疯狂的迹象，为了能够早日回到现实世界里，一些攻略组的玩家居然没有经过其他人的同意，擅自在私底下组成队伍，前往攻略迷宫区…”

    听到这里。无言的脸色已经沉了下来了…

    在希望即将到来的这一刻，攻略组的玩家们开始急切起来也是能够理解的，毕竟，早一点让攻略进程进展一些。离完全通关的日子也就越早，离开的日子也就越近，可在这种心情下，贸然攻略，只会得不偿失啊…

    果然。桐人后面的话，正好印证了无言的想法。

    “如果只是私自组队去攻略迷宫区，那问题还不是很大，问题是，这部分愿意组队的玩家。都是那些急切着想要通关的玩家，结果就导致了，在对上迷宫区怪物的时候，过于急切，没有过多的考虑阵型、辅助、战斗力的关系，缺乏战略，只知道一味的减少怪物的hp…”

    下面的话，桐人没有再说下去，但是在场的人里，没有一个不明白他的意思的。

    就好像玩游戏的时候，一个玩家对上一个boss，好不容易将boss的血磨得只剩下最后一格，在这个时候，一般的玩家心情都会开始着急起来…

    在着急的情况下，通常，这名玩家都会用最简单的方式来思考问题，比如，冲上去，就能够快一点将boss的最后一格血给清空！

    比如，当初1层守关boss战时，那个叫做迪亚贝尔的玩家，在原着中，就是为了抢下守关boss的最后一击，结果却死了…

    原本再那样继续攻略下去的话，最后的结果一定会是胜利，可到最后却是翻了一个身，因为，boss始终是boss，跟它正面硬拼，对耗hp，到底是玩家的hp够多还是boss的hp够多，根本不需要考虑…

    攻略组那些急切想要拿下迷宫区的玩家就是这样的一个情况，虽然他们的对手不是boss，但前面也说过了，到了98层，迷宫区地图缩小，怪物量增多，密集程度增大，如果一个玩家抱着急切的心态，用对耗的方法击杀了一只怪物，那么，他的hp，是不是能够抗住周围其它的怪物呢？…

    一只或许还抗的住，那么两只？三只？一群？…

    当然，玩家的等级要是能够绝对领先于怪物，那么随便怎么冲都行，但关键是，98层迷宫区的怪物，在等级上，强度上，差不多跟玩家齐平了…

    沉默中，无言苦笑了起来，内心暗叹了一口气。

    原本他还以为，攻略组的突发状况，会是希兹克利夫在暗地里搞得鬼，谁知道是那些玩家自己的原因…

    “那现在呢？攻略组的情况怎么样？…”

    “还能怎么样？还是那样呗！”克莱因愤怒的咬起了牙。“即使有人死亡，提醒了他们不要过于着急，但眼看着完全通关的希望就在眼前了，一部分的玩家还是没有能够忍得住，一个两个的，跟傻子一样，明明知道那样的心态不对，却硬是还要往里面闯，根本就是一群白痴！”

    “还不只这样…”艾基尔沉声道：“还有另外一群玩家，他们不敢贸然拿自己的命开玩笑，所以在攻略迷宫区的时候反而不去关注那些怪物，而是到处搜索守关boss的房间，这部分玩家，不是因为到处乱跑，引了太多的怪被围死的，就是过一段时间之后发现自己的等级已经跟不上前线玩家了的…”

    “而为了能够再度追上前线玩家的等级，这部分人也开始急切了，盲目的上迷宫区没头没脑的练级…”启太抬头，看着天空。

    “基本上，那一成的攻略组玩家，就是这么死了的…”

    “真是…愚蠢…”无言唯有这样评价了。“为什么要着急呢？…”

    “没办法…”桐人认真的说道：“毕竟，希望就在眼前…”

    无言摇了摇头，也不再说这些了，问道：“那希兹克利夫怎么说？…”

    “他？”桐人、启太、克莱因、艾基尔齐齐摇头叹息。“他现在的情况也不好啊…”

    无言眉头一挑。“怎么说？…”

    “攻略组的玩家里面，有些心态越来越急切的，却又因为那一成的死亡率而不敢贸然上迷宫区的，都已经联合起来，对希兹克利夫发出抗议了！”

    启太严肃的说道：“他们都要求，攻略组必须加快攻略进程，尽快找到守关boss的房间，好早日离开这个世界！”

    “一群蠢货！”克莱因骂了一声。“自己不敢上，却硬逼别人跟着他们上，难道要让所有攻略组的玩家去送死，他们才甘心吗？…”

    “希兹克利夫怎么说？…”无言看向了桐人。

    “拖延！尽量的拖延！”桐人这样子说道：“唯有拖延下来，才是如今唯一的办法了！”

    无言低下了头，过了一会之后，猛的抬了起来。“那你们怎么说？”

    桐人、启太、克莱因、艾基尔四人怔住了。

    看到他们这个样子，无言仿佛早有预料一般，失笑了。“你们根本没有考虑太多，在希兹克利夫这段时间的带领下，你们开始习惯去依赖他了！”

    无言非常认真的正色了起来，一字一句的对着桐人四人说道：“听着，你们四个，接下来你们必须认真的自己考虑攻略的事情了！”

    “要不然，等到哪一天，希兹克利夫突然不在了，那攻略组就会彻底的成为一盘散沙，任由别人揉捏！”

    “完全通关，将再也不可能了！”

    话落，无言牵起结衣的手，走向了亚丝娜的方向，留下四人在原地若有所思着…        

