    夜晚。

    卡车的灯光照射在黑风岗入口处的石头上，空气中，弥漫着一股浓郁得难以化开的血腥味。

    来自风暴城的三辆大卡车在黑风岗的入口停顿片刻后，柳濡从车上跳了下来，看着静悄悄一片犹如死地的黑风岗，皱起眉头。

    最近黑风岗刚好和她老大谈成合作，答应并入风暴城内。

    条件就是要黑风城解决掉那只嗜血蝎。

    难道是来晚了？

    可是，明明刚才在路上碰见的那人说，嗜血蝎已经被解决掉了，而且他也是从黑风岗方向过来的，不应该会出错才对。

    “大人，空气中有很浓的血腥味。我们要不要进去？”

    手边的人有些犹豫。

    光是闻着空气中这些味道，就能够猜测出来，黑风岗内恐怕是发生了一场大战，加上黑风岗外面没有任何守卫，里面出事情的概率，实在是太大了。

    “进，所有人，都进去。给我把卡车也一起开进去。一旦遇到情况不对，立刻开火。”

    柳濡一声令下。

    三辆卡车浩浩荡荡的行驶进入了黑风岗中。

    但是进来后众人才发现，这里面完全就是一片人间地狱，根本没有半点聚集地的样子。

    随处可见。

    都是人类的鲜血，尸体。

    所有的房屋被暴力摧毁，建筑变成了一片废墟。

    “这天杀的嗜血蝎，我们还是来晚了一步！”有人一拳打在卡车的铁皮车厢上面，发泄着心中的愤怒。

    但是。

    柳濡却眯起眼睛，仔细审视着周围的情况。

    在她连续看过几具尸体后，周围的手下也发现了反常的地方，小跑着过来。

    “老大，这里好像不对劲，我们发现了嗜血蝎的尸体……”

    一名手下说道。

    柳濡冷冷道：“对，这些人，都不是嗜血蝎杀的。他们都是被别人杀掉的。”

    此言一出。

    众人纷纷震惊。

    一个聚居地的人全都屠杀完了，这得多大的仇，才能做出这种事情？

    “哼，黑风岗平日里并没有结下过死敌，一直以来都十分低调，我之前为了招揽他们，仔细的调查过。

    可就在这个节骨眼上面，偏偏有人把黑风岗的人给杀光了。”

    柳濡心中怒火中烧。

    一群手下此刻也纷纷沉默，这沉默的背后，是更加汹涌的愤怒火焰。

    “老大，会不会是我们刚才在路上碰到的那小子，对方正好从黑风岗过来，他不可能不知道这里的情景。

    一路上。

    我们也就遇到了他一人。”

    有人提出了合理假设。

    柳濡心中一动，很快就把白羽列入了怀疑对象中，的确，对方大半夜一个人在荒原上赶路，根本就不害怕。

    而且遇到了他们的车队，也没有丝毫惧色。

    这也是当时柳濡让手下不要节外生枝的原因，荒原上卧虎藏龙，一不注意就有可能遇到一条过江龙。

    对方敢在半夜独自赶路，而且面对几十人的车队，都没有半点恐惧。

    显然是有恃无恐。

    她可没有天真到，认为对方是初生牛犊不怕虎。

    加上如今这黑风岗的情况。

    柳濡瞬间便有百分之八十的把握确定，那人就是凶手，虽然不知道对方为何会对黑风岗下如此黑手，但是这种事情，柳濡是不能忍耐的。

    她可是在自己的顶头上司前，立下了军令状，肯定能够收服黑风岗。

    这样。

    她所属的阵营中，能够在风暴城内有更多的话语权。

    可是现在。

    整个黑风岗别说活人，就连半只活物都找不到，收服过来有个屁用。

    “追，必须把那个人追回来，血债血偿！”

    柳濡声音肃杀的下达了命令。

    把白羽捉回去问罪，至少还能将功补过，对方能够单独灭掉黑风岗，也不是什么简单角色。

    黑风岗内。

    可是有两名四阶武者的。

    ……

    在黑风岗补充物资后，白羽便一路疾驰，很快就到了风暴城的实控范围内。

    实控范围。

    便是指势力范围。

    这种范围内会有巡逻军，会有岗哨。想要入境，得办理手续和交纳一定的费用，不像荒原那般，可以无拘无束。

    “我看看，这是东盛帝国的身份证明。”

    风暴城实控范围内。

    一个巨大的堡垒里面，两名工作人员，正在给白羽办理相关的手续。

    这种手续办理说简单不简单，说麻烦也不麻烦。

    主要是看这两名负责人的心情，以及有没有红包。白羽自然不可能向这种吃回扣的邪恶势力屈服，自然也就没给。

    当然。

    他也没想到，这办理个入城手续，还要给钱。

    正规的入城手续办理，不都是精神检测身体检测没有问题后，就直接放行的吗？

    他也没想过给钱这茬。

    所以就算这两名工作人员百般暗示，但是白羽就像是石佛般，坐在等候席上，一动不动。

    最后。

    两人心中恨得牙痒痒，也无可奈何。

    所以在磨蹭、折腾了三个小时，弄的天都快亮了的时候，两名工作人员才表示完成了手续。

    当然。

    最主要的还是，这两人实在撑不住了，困得不行。

    但是白羽却生龙活虎的坐在哪儿，眼睛神采奕奕，一点儿就不像是要睡觉的样子。

    两人顿时感觉索然无味，像是自己在折磨自己，所幸在检查没问题后，便直接给白羽办理好了手续。

    “没想到你们的工作效率这么高，而且还通宵工作，麻烦你们了。”

    白羽为两人的工作精神所打动。

    这简直就是劳动典范，工作标兵啊。

    两人顶着黑眼圈，差点没被白羽给气死，急忙把手续交给了他，然后落荒而逃。

    白羽正式迈出了碉堡。

    正在感慨，这两名员工如此负责，简直是风暴城之光时，嘭的一声，身后的碉堡炸开了。

    冲天火光升起。

    无数的钢筋混凝土块在半空中飞溅，狠狠撞在白羽身上，随后被白羽体表流转的血气给震的粉碎。

    这种程度的土块，撞在白羽身上，连他的防都破不了。

    但是身后堡垒的忽然爆炸，也或多或少影响了他的好心情。

    想起那两个忙活了一晚上，结果却死得莫名其妙的老哥，他心中就一阵阵发堵。

    烟尘渐渐散去。

    白羽转身，恶狼一样的目光在全场巡视，迅速落在两个人的身上。

