
　　747

　　未几，命令下达。

　　“黑白无常、牛头马面！”略微沉默，鬼道宗宗主出声召唤道。

　　“拜见宗主！”四人的身形快速浮现，躬身而立，等候命令的下达。

　　“带些鬼兵，将那些三寸丁给屠了吧，将他们浑身的鲜血收集起来即可；一群矮骡子般的杂碎,看之让人生厌啊！

　　类似于这般杂碎，根本就不配于活在这个世间。”

　　其出声命令道。

　　四人略微相视一眼，连连回应道，“属下遵命！”

　　片刻，浩浩荡荡的鬼兵队伍踏出了十万大山，隐入一旁的夜色之中，甲胄撞击,发出阵阵整齐的脚步之声。

　　眨眼之间,已然出现在数十丈远的方向。

　　周身阴气同鬼气相互交织，将他们塑造得好似一些冥府驾临的罗刹鬼般可怖。

　　……

　　茅山总坛。

　　“弟子拜见师伯！”望着眼前的石坚，风莫惊拱手行礼道。

　　石坚略微摆了摆手。

　　“小风，这次召你回来得原因你应该也知晓；我知你身负一门天禁之术，而吾茅山，也存有一门不为外界所知的天禁之术。”

　　石坚抬手，将一册书简缓缓交予风莫惊。

　　书简之上撰写有一些看格外杂乱的道纹，但仔细看出，那些杂乱的道纹便是茅山五雷符特有的组成部分。

　　“此术唤做雷法·闪电奔雷拳！”

　　“摒弃了以往的几招，仅仅只留下五式，而这五式，传说为九天应元雷声普化天尊所掌控之术。

　　分别为天雷、地雷、水雷、神雷、社雷！

　　天雷，为惩戒之用、一击挥出，似有黑云压城城欲摧，狂风怒号，天崩地裂之势。”

　　石坚一边开口说着，一边催动了体内的法力。

　　一击挥出。

　　“轰咔咔！”

　　闷雷之声响彻，远处的一道石柱为那漫天的电弧登时轰的飞灰湮灭，化作阵阵虚无。

　　“地雷,为伐之用、斩落山精石怪，清扫山岚瘴虐，拔度死魂！”

　　石坚再次抬手，无数的电弧在其头顶处凝实出一道玉石模样的斧钺，一击挥动，远处的石柱最先是化作碎石。

　　待落地之时，则是崩碎成了粉末。

　　“水雷，主平衡，为断除蛟龙、毒蛇、恶蜃、精怪所用！”

　　石坚再次出手打出一击，只见一条雷龙登时在其身后浮现，频频仰头，龙眸炸裂；一尾甩出，万千精怪皆尽俯首。

　　施展完这一招，石坚长长地吐了口浊气。

　　这般杀伐之术，本就是极为耗损法力之事；更何况，还是天禁之术。

　　“小风，看好了，这才是五雷中威力最大的一击,为功法厮杀所用。

　　一击挥出，引爆虚空！”

　　石坚身形频频掠动,在其手边更是浮现出寸寸晶莹的长剑，一剑挥出，洞穿石柱、待其身形退却之时，一阵炸裂之声响彻，灰尘冲天而起。

　　一击，便让那根石柱化成了虚无。

　　“社雷亦称“妖雷”，主杀古器精灵；对于那些精怪之物，抑或者魑魅魍魉，充斥着天然的克制之力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　石坚面色隐隐有些泛白，手中电弧频频炸裂，更是在其掌心中央变换出一道荧色的雷印道纹。

　　反手打出，远处残存下来的几根石柱登时被炸得四分五裂，只剩下漫天飞舞的灰尘依旧激荡于虚空之中。

　　一连五击，使得石坚隐隐有些脱力。

　　“这门天禁之术，除了历代掌门修炼之外，却无任何可能流传出去，今日将其传授给你。

　　望你，好生使用！”

　　言毕，石坚率先向着阁楼外界走了出去。

　　风莫惊怠慢不得，连忙闪身上前，落于石坚后端。

　　两人七拐八拐，来到了一处格外隐匿的山丘之前。

　　还未曾靠近，两道强横的气息引得风莫惊神情略微一凛；转头看去，只见两道身影自夜色中快速凝实。

　　身着紫袍，周身的气息更是达到了九印巅峰。

　　又是两尊隐于暗处的长老。

　　“掌门，这个小娃娃就是最近弄得沸沸扬扬的风莫惊？”其中一个长老饶有兴趣地扫了扫风莫惊，转而开口询问道。

　　石坚微微颔首，“小风，还不上前拜见两位师叔祖？”

　　风莫惊迈步上前，躬身而立，“风莫惊，见过两位师叔祖！”

　　“免礼，免礼！”

　　“打开阵法，送掌门进去！”随着另一个长老命令的传递，两人眼前的环境登时变换，左右晃动之下，已然来到了一处洞窟之中。

　　而在那洞窟中央，却是存在了一汪潭水。

　　潭水之上寒气遍布，冷冽的寒气扑面而来。

　　“这便是你闭关之处，等你将这门功法修炼成了，再出来。

　　到时，有人会自行去寻你！”话音未落，石坚身形晃动，化作寸寸残影消失于那洞窟中央。

　　“小娃娃……”

　　一道苍老的声音缓缓响彻，风莫惊猛地转头，只见一个发须皆白，手持拂尘的老道正笑吟吟地盯着他，身披百衲伏魔衣，面色温和，似是一尊降临凡尘的谪仙人般。

　　这般装束，也只有上一代掌门所有。

　　“风莫惊，拜见师祖！”

　　“免礼，免礼！”

　　“是一个好娃娃，林九那个小家伙是何等得好运气，能够收得你这样的一个弟子。

　　小子，这潭水之中的灵气任凭你收敛，你若一步踏入至天师境界，乃是吾茅山之福；自此，老道每日会分出六个时辰来教导你茅山特有之术；成与不成，全然在你。”

　　老道缓缓开口道。

　　“多谢师祖！”

　　风莫惊不曾有多少犹豫，褪下赤阳道袍，化作一道残影落于那潭水之中，身形下沉，迅速不见了踪影。

　　“……好娃娃，好娃娃啊！”

　　老道挥了挥看起来已然分外破旧地拂尘，转而低声喃喃道。

　　一双浑浊的眸子之中闪过寸寸金光。

　　他能够感觉到风莫惊体内雄厚的真气气劲，眼前的潭水，最多也只能让其踏入至九印巅峰之中。

　　可全然无法让其步入天师之境。

　　剩下的，就要教授于他们这些寿元无几的老家伙了。

　　一旦茅山有了一尊天师境界的存在，那么就算在战乱之中，茅山也能够一直传承下去。

　　在底下，也能够占据一席之地。

　　但要走出一尊天师，又是何等得艰难！

　　恐怕顷茅山所有之力，也无法塑造出一尊；这是末法时代，也是修士最为艰难的时节。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，747 雷法·闪电奔雷拳（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 