    “喵。”小奶猫趴在女孩的腿上，两只前爪就揪着女孩雪白的衬衫，因为动作泛起轻微的褶皱，不过染白也丝毫不在意，纵容的很。

    他第一次见到自己这个“恩人”就是在医院，也不知道家里什么样子。

    猫妖少主心不在焉的想，

    就现在的话……

    他应该有机会逃走。

    身上的伤虽然还没恢复，但起码还是有些自保能力的。

    只不过……

    小奶猫睁了睁那双晶莹的琥珀色瞳眸，阳光的色泽铺在他深邃的瞳孔中，干净而璀璨，意外带来懵懂的气息。

    而此刻就那么仰着小脑袋，看起来很是呆萌的看着女孩。

    从他的角度刚巧可以看得到女孩弧线漂亮而白皙的下颌，温和而淡静。

    猫妖微微顿了顿，有些漫不经心的收回了视线，然后心安理得的趴在女孩的怀中。

    好歹也是他的恩人，不能就这么一声招呼都不打的离开。

    就是，

    不太好。

    而且他现在伤也没恢复好，这个恩人看起来还不错，暂时可以在身边修养。

    等好了，报完恩之后，再离开吧。

    “想什么坏主意呢？”就在白言安魂游天外，思绪絮乱地想的时候，耳边就落下了一道轻缓而好听的声线，音质清透而慵懒，像是带着点笑。

    小奶猫喵了一声，奶凶奶凶地睁着漂亮的猫瞳，仰头看着女孩。

    什么叫做坏主意？

    他想的分明很好！

    “怎么，还不准人说了？”少女低眸，嗓音浅淡。

    染白和他对视，看着那双似是波光粼粼的琥珀猫瞳，像是雨后澄澈的天空，一望无际，清朗干净，竟带着点蛊惑的色彩。

    “喵喵喵。”好主意！！

    小奶猫喵呜地唤了两声，又感觉这么说什么用都没有，怏怏不乐地摇晃了一下身后的尾巴，刚巧扫过女孩搭在旁边的白皙修长的手指，带来细微的痒意。

    染白唇角勾了一下，抱着怀中的猫，进了黎家专属的车。

    车门关上，缓慢行驶在平坦的路上。

    猫妖少主还是第一次坐车，有些新奇的抬起小爪子，绒绒的淡粉色爪垫试探性地拍了拍真皮车座，感觉很柔软，又从女孩怀里跳了出来，在后车座上走来走去，头顶两只猫耳也是一动一动。

    染白也就任由着小奶猫的动作，她侧目，看着猫咪头上一对淡粉色的猫耳，在空气中划过漂亮的弧。

    来回走了好几圈之后，小奶猫歪头看了看面前的车座至车窗的高度，如果是他可以幻化成人形的时候还好，只是现在……对于一只体型像是刚出生的幼猫来讲的猫咪，实在是有点高。

    他往前一跃，两只前爪一瞬间腾空，抓上了车窗的位置，后爪踩在车座上，撑起小身子，那小尾巴在空气中微微摇晃，划出一道弧线来，脑袋上两只线条精致，耳尖细圆的猫耳抖了抖。

    深浅不一各种银色的体色洇侵在从玻璃车窗投射进来的微光中，像是笼罩着一层暖光，光晕向四周散开，显得漂亮而软萌，格外的神圣。

    勉强可以趴在车窗上，看到外面的世界。

    外面的景色向后倒去，缓缓褪散，阳光落在他琥珀色的瞳眸中，将那深邃的瞳孔映的极亮，像是天穹上散着微光的闪耀的流星。

    唯美的像是一幅画。

    不过没有坚持到两秒，

    小奶猫就不堪重负的掉了下来，微微睁圆了眼瞳，从喉咙中溢出来两声奶声奶气的呜咽，像是有些不满，然后锲而不舍的跳跃上去，两只前爪颇有些费力的抵住车窗边沿处，就那么往外望去，眼睛一眨不眨。

    一路的景象缓缓褪去，微光将他的身形勾勒的像是镀上一层浅金的蛊惑色泽。

    车窗映出小猫咪想要往外探的小脑袋。

    染白侧目，似笑非笑地看了看不断起跃的小奶猫，然后慢条斯理的伸出手，纤长瓷白的手指缠绕住他的猫尾，从尾巴尖捏了一下。

    从尾骨忽地窜过来的酥麻感在一瞬间席卷全身，似是划过身体的细微电流，激起陌生的感觉。

    “喵！”他几乎瞬间就炸毛了，从尾巴尖开始延伸到全身，那色泽干净分明的银色猫毛下迅速炸开——

    好不容易抵住车窗边缘的前爪也因为无力，再次松开，整只就掉了下来。

    猝不及防摔坐在车椅上，小奶猫睁圆了眼瞳，看起来还有些怔愣，像是没反应过来，懵懵懂懂的干净气息，可爱又软萌。

    看到这一幕，染白眸色微微深了下来，像是有着某种细微的变化，她低低笑出了一声，温润清贵的气质不变，“还想做引体向上？”

    “你倒是热爱运动。”女孩漫不经心的，长睫微垂下，是一双又深又黑的眸，似是积雪冰霜层层叠叠，看不透那其中的情绪，只听语调平缓而淡然，此刻染上三分笑意，倒是显得有些撩人。

    猫妖原本都凶巴巴地转过头去，结果就撞入那么一双漆黑的眼眸，像是有凌冽冰雪簌簌落下，而此刻就映着他的身影。

    就在那一瞬间，

    没有理由的安静了下来。

    染白倒是不在意，只是伸手捏住小奶猫的爪子，然后偏过眸，看向三番五次被爪尖抓挠的车窗下方，以及后车座上明显被抓过的痕疾，轻呵了一声，语气随意地压低：“言小安，注意下你的爪子，别随便乱抓。”

    想了想，她又说：“到时候给你买猫抓板。”

    小奶猫歪了歪头，只是喵呜了一声，不知道听没听进去，总之只是懒散地半眯起猫瞳，尾巴半弯，小不点的一只就蜷缩了起来，像是一个又软又萌的小团子，只有头顶的猫耳还在动。

    只是突然之间，

    在一个从高速公路上下来转弯的地方，车身飞快地划了过去，是一条流畅的线条，车内猛烈地晃动了一瞬间。

    小奶猫的身体在那一刻有些失衡，不受控制的要摔落下去，他下意识地用爪尖钩住真皮座椅，但是脑海中是女孩刚刚的话一闪而逝，就错过了钩住的时机，整只喵就往下滑了下去。

    ……好烦。

    只是预感中摔落失衡的感觉并没有出现，反而陷入了一个干净而温暖的怀中中，还能闻得到女孩身上清冽的雪松香，像是世间最好闻的淡香。

