    人一走，管家当即将契书双手呈到阮玉珠面前，“夫人，这铺子我们收吗？”

    阮玉珠勾了勾嘴角，一脸玩味，“收！为什么不收？本夫人只要动动嘴皮子，一间铺子就到手了，这种无本的买卖何乐而不为？再说了，他柯光霁想求我帮忙，又不想欠我人情，难道我就稀罕他这个人情不成？粘上柯家，我还嫌臭呢！”

    管家这才放心地将东西装起来，阮玉珠又道：“去请大小姐过来一趟，另外，把大少爷也喊过来。”

    阮玉珠的长子俞令超今年十三，比高家姐妹俩大一岁，很是相配，不过自从经历了丧父和族人压迫，他的性子明显要早熟得多，十三岁的半大孩子，目光深沉，举止稳重，半点不逊刚刚及笄的长姐俞令慧。

    姐弟俩相携入屋。

    阮玉珠含笑随意说道：“坐吧，我有事跟你们商量。”

    俞令超行礼问安，这才从容不迫地端坐着，道：“母亲有什么事情要说？”

    阮玉珠将刚刚柯光霁上门的事情提了一下。

    俞令超眯着眼，不紧不慢地评价道：“姜还是老的辣，柯家这情况说严重也严重，说不严重也不严重，端看安国公是个什么态度，母亲是想趟这趟浑水？”

    俞令超眉头微微蹙起，在他看来这般举止无异于没事找事。

    俞令慧也是这般想的，“母亲，依女儿看，您不如找借口回了柯家主，不过是个铺子，犯不着冒着得罪安国公的风险出头，我们家同柯家又没什么交情，不落井下石就不错了！”

    阮玉珠轻笑着摇头，叹道：“所以说你们两个年轻气盛！这世上哪有永远的敌人？再说了，我可不认为安国公和安国公夫人是个小气的，还有......”

    阮玉珠看向俞令超，转移话题道：“超儿的亲事，你考虑得怎么样了？若是你不反对，我就厚着脸皮上安国公府提一提，若是你不乐意，母亲也不强求，咱们家现在是个什么情况你们也清楚，虽然急需一个后台，可我也不愿意看你违背意愿娶个不合心意的女子。”

    俞令超怔愣地抬头，“母亲......”

    见阮玉珠一脸慈爱，俞令超微微垂眸，沉稳道：“敏小姐儿子很满意，怕的是对方看不上我。”

    “咯咯咯......”阮玉珠掩面轻笑，“这个就不用你操心了，我自有打算，不过你真的确定了？”

    俞令超难得害羞地垂下脑袋点点头，轻声道：“那日江上游玩儿子也见过两位小姐，敏小姐明媚大方，气质天成，跟其他小姐不同，儿子仔细留意过了，不过儿子可没有半点轻浮的意思，只是感叹到底是京城过来的大家闺秀，跟我们这种商户养出来的小姐就是不一样......”

    说着俞令超又赶忙解释道：“娘，大姐，我并没有贬低你们的意思......”

    俞令慧嗔怪地睨了俞令超一眼，“你说的都是事实，我又不是那种小心眼的性子，还会因为这事跟你计较不成？不过我到现在也没问出高家的情况，母亲您说要不要派人去查一查？”

    阮玉珠想都没想就摇头，“既然选择相信安国公，我们就什么都不能做，直接大胆的问亲，再说了，安国公和安国公夫人我们都是接触过的，这两位瞧着就是人品端正的，他们若是同意了这门亲事，那肯定就没问题了。”

    俞令慧姐弟俩震惊于阮玉珠的气魄，皆是佩服不已。

    翌日，阮玉珠带着俞令慧去了安国公府，门房瞧见是她们母女俩，倒是没有拒之门外。

    母女俩入了安国公府的大厅，下人奉上茶盏，好一会儿陈宁雅才带着高敏和高雅过来。

    阮玉珠忙带着俞令慧起身行礼。

    陈宁雅含笑摆手，温声道：“没外人在，不必这么多礼，阮夫人可是大忙人，今日竟然能带着俞小姐上门。”

    阮玉珠温和地看了陈宁雅一眼，欲言又止。

    陈宁雅当即领会，道：“小敏小雅，你们带着俞小姐出去玩吧，我跟你们俞家伯母说说话。”

    两个姑娘乖觉地带着俞令慧出去。

    人走远了阮玉珠才低声说道：“夫人，实不相瞒，我今日上门也是受人之托，当然，还有一些私事想厚着脸皮跟夫人问问。”

    “哦？”陈宁雅诧异地挑眉，“何事？”

    阮玉珠先把柯光霁的事情给说了，很是不好意思地说道：“哎！毕竟这么多年，大家低头不见抬头见，他也一把年纪了还亲自上门，民妇也不好把话说死了，就帮忙带个话，国公爷和夫人若是不想理会大可不必理会......”

    陈宁雅勾了勾嘴角，眸色幽深，让人看不穿，猜不透，就在阮玉珠有些不安的时候，她才幽幽说道：“这事说来也轮不到本夫人开口，毕竟当年受罪的是我那大姑子，原不原谅或者怎么原谅，也该让她自己决定，这样，我让管家把人请过来，让她当面跟阮夫人说。”

    阮玉珠当即起身，盈盈一拜，“多谢夫人！”

    陈宁雅摆摆手，“你不必谢我！说来这柯家我是真的腻味得很，若不是你开这个口，我是绝对不会搭理的，就让他们这么慌着算了！”

    “民妇惶恐。”阮玉珠的声音越发柔了。

    因着温氏还未过来，陈宁雅便问道：“你自己的事呢？”

    阮玉珠这才缓缓说道：“民妇的私事其实就是想跟夫人打听一下敏小姐的亲事......”

    见陈宁雅面色不变，阮玉珠心下一松，大着胆子继续说道：“那日出游，民妇家中的臭小子对敏小姐很有好感，这么多年民妇还没听他夸过其他姑娘，就动了心思，又担心夫人突然回京，这才眼巴巴地上门打听。

    当然，若是敏小姐家的门第太高，我们家配不上的话，夫人只当我在胡言乱语，不必往心里去，若是可以的话......还望夫人帮忙提点一二。”

    陈宁雅没想到阮玉珠这般聪慧上道，她还愁着怎么跟俞家开这个口，阮玉珠倒是自己先挑头了。

