    而且，这还只是一时的，因为若是时间久了，幽冥大陆那边刚来的一名幽冥圣女，可就一样赶到了。

    到时候，以二对一，处境只会更加的糟糕。

    林星月，就算是有心帮忙，也绝对不可能在短短的几天时间，就到达现在东方秋海所在的位置。

    现在唯一能做的，就是远程出手协助一些罢了。

    没办法，实在是东方秋海，深入迷失之海太深了。

    这是他自己给自己埋下的隐患啊。

    后果，自然也是东方秋海，自己去承担了。

    不过，就算是如此，也算是不错了，至少林星月现在，还能出手相助。

    这样的情况，总比之前东方秋海孤立无援，一个人在迷失之海深处要好多了。

    至少现在这个时候，东方秋海不是没有期盼的，他是知道，现在还有人可以帮助自己的。

    之后，也知道自己应该怎么做，才能够更好的，更快的离开迷失之海的深处。

    “小子，你既然不知死活的来了，想必也已经想好了自己之后的处境。”

    “现在看来，是没有人来救你了，我的计划，也算是泡汤了。”

    “但是，这都没有关系，无非就是以后多费点劲，现在，还是先送你上路吧。”

    在这个时候，幽冥圣子出现了，就在东方秋海的不远处，现在也不在乎被东方秋海发现了。

    此时此刻，只想着尽早的斩杀东方秋海，暴露自己所在的位置，也就暴露了，没有什么大不了的了。

    此时此刻，也算是说出了心里话，之前的时候，一直没有动手，是有着其他的打算的。

    现在这个时候，是没有办法执行了。

    不过，对此，幽冥圣子也不在意了。

    现在这个时候，还是斩杀了他东方秋海最重要，至于其他的事情，那就等到以后再说吧。

    本来东方秋海，就一直想要寻找幽冥圣子，现在这个时候，幽冥圣子出现了。

    此时此刻，东方秋海心中也算是有些着落了。

    因为，不怕敌人强大，或者说有什么手段，就怕你一直见不到对方，但是自己又一直被消耗着。

    现在好了，就算是自身消耗不少，但至少看到了幽冥圣子。

    只要是见到了人，那么就有机会杀了他。

    “你来的正好，等你很久了。”

    “既然你那么有自信杀了我，那就出手试一试便是。”

    “现在这个时候，只要是你能够杀了我，上古神器，那便是你的，来吗？”

    在这个时候，东方秋海自然是不会怵了幽冥圣子的。

    既然幽冥圣子想杀他，那么现在就出手好了。

    就看一看，到底是谁杀了谁才是真的。

    一切还是要看具体实力的，若是幽冥圣子可以杀了他，那么，他手中的上古神器，自然就是幽冥圣子的了。

    反之，也是一样的，幽冥圣子手中的洪荒幽冥轮，则是会落到他东方秋海的手中。

    东方秋海说完之后，随手挥舞了一下手中的本命神剑，击散了朝着自己袭来的幽冥魔气。

    在这个时候，上古神器冷灭刀的每一份力量，都是要用在对付幽冥圣子身上的。

    “你到是有自信，不过，有自信是没有用的，你还得有足够的实力才行。”

    “若是在外面，我或许不能杀了你，但这里，你别忘了，是迷失之海。”

    “并且，你已经在这里，被围困了很久，现在已经不在最为巅峰的状态了。”

    “而我，这段时间以来，不仅仅在布置一些手段，自己也在恢复中，你觉得，你是我的对手吗。”

    现在这个时候，幽冥圣子好像是觉得，自己胜券在握一般。

    此刻觉得，东方秋海，就像是他已经控制住的玩物一样。

    就如幽冥圣子所说的一样，在外面，或许他能够做到，斩杀东方秋海。

    但是现在，不一样，现在是在迷失之海之中。

    不但如此，现在的东方秋海，已然不在巅峰状态。

    而他，一直都在恢复之中，都在调整自己的状态。

    不但如此，也在布置一些手段，阻拦东方秋海，不让其有任何离开的机会。

    现在这个时候，同样的，也是在精神上，给东方秋海施加压力。

    “哼，少来这一套，你以为，你这么做，我就会受到你的影响吗。”

    “别做梦了，就凭你，还不够资格留下我。”

    在这个时候，东方秋海冷笑一声，并没有因为幽冥圣子所说，就有什么不良情绪。

    说话的时候，直接就率先朝着幽冥圣子出手了。

    此刻的东方秋海，手握一刀一剑，本命神剑护身，上古神器冷灭刀，朝着幽冥圣子斩了过去。

    以上古神器冷灭刀的霸道，幽冥圣子必然是要防守的，不然的话，只能是死路一条。

    果然，就在东方秋海出手的一瞬间，幽冥圣子手中的洪荒幽冥轮，直接显现了出来。

    随即，朝着冷灭刀迎了过去，不仅如此，也在催发出大量的幽冥魔气，朝着东方秋海袭去。

    而东方秋海，则是龙自己手中本命神剑，发出一道道的剑芒，朝着那一团团奔向自己的幽冥魔气斩去。

    一时之间，两人你来我往，看起来，到是打的个不相上下。

    不过，这都是表面现象，因为现在这个时候，双方都在找一个机会。

    只要是对方先露出了破绽，那么自己就给出致命一击。

    可以说，胜负，有可能就在一瞬间，就算是不能一举奠定局面，但至少，会有一个明显的倾向。

    只要是有了一个开始，那么后面，就已经不会再有什么意外了。

    因为不管是幽冥圣子，还是东方秋海，都不会给对方喘息的机会。

    这一点，他们二人心中都很清楚。

    时间，一点一滴的过去，一转眼，就过去了半日的时间。

    在这段时间里，不管是东方秋海，还是幽冥圣子，都不止一次的施展出强横的武技。

    都想着，能不能逼着对方露出什么破绽，但是，很可惜，谁也没有做到这一步。

    “怎么，这么快就等不及了，再玩玩就是了。”

