    面对求情的人，夏奕霆没反应，更不理会，乔玉佳也不会为他们开口求情，下面原本看热闹的人……更加不会，也不敢，生怕惹火烧身。

    夏奕霆冷冷的看向下面围观众人，“无影门人，不可不分事非黑白，做错事情就是做错事情。”

    他平常很少当着众人面去说什么，现在说这句话已经算是说得很重了，说完他便离开了，有他出面不会有人再为难夏水。

    而夏水一点也不在乎，直接走下台，夏兰兰与夏小芳一起围了上来，都在对她说：“夏水你太厉害了。”

    至于还在台上的尸体，这些轮不到夏水去管，自然有人处理。

    经此一事夏水在无影门算是名人了，很多人都认识她，更加知道她不能惹，知道她……心狠手辣。

    也有人喜欢她，喜欢她性子直。

    从擂台那天后，夏水再也没有见过夏奕霆，这一过便是半年，这半年内夏若娇来找夏水麻烦的时候少了人。

    刚开始前三个月每隔半个月会来一次，纵使被打趴下不是愿意过来打夏水，后来那天无影门正式宣布，三个月后要开始选拔人手，最终将决定只选八个人，四男四女，这八个人以后要近身在夏奕霆身边伺候。

    能跟在少主身边伺候，地位自然不言而喻，收到消息后，众人就跟打了鸡血一般，各种拼命努力的练习。

    而夏水并没有与其他人一样，拼命的去练习身手，还将时间分配在其他事情上，她练习憋气，练习辨别气味，各种各样的她都会去练习。

    很快三个月时间到，今天……便是选拔的第一天。

    有年龄限制，最大不能越过二十五，最小不能小于十一，可纵使这样……训练场还是有不少人，放眼看去，全都是密密麻麻的人头。

    没等多大一会儿，那个在梦中出现过的身影就出现了，他依旧是那般的英俊挺拔，隔太远，她看不到对方的表情。

    夏小芳伸手轻轻戳了一下夏水，小声在她身边咬耳朵，“你说半个时间都过去了，少主再也没有让人送东西过来，他会不会不认识你了？”

    “我只是一个平淡无奇之人，少主又怎么可能记得我，不认识我才是正常的。”

    夏水淡淡说着，声音没有一丝起伏。

    夏兰兰在另一边听到，小眼神白了一下夏小芳，“你别胡说八道了，安安心心听着，选拔可是分为很多轮，留点力气一会儿还要比赛。”

    夏小芳果真不说话了。

    台上，除了夏奕霆外，不家夏门主，以及门主夫人，远远的夏水看不太清，只感觉台上面的男人俊，女人美。

    让人有一种遥不可及的感觉。

    很快第一轮比试就出来了，要求他们在外面生存满七天，这七天内生死各由天命，离开之前无影门会给每个人都发一个信号竹筒，若是谁实在坚持不下去，可是发信号求救，一旦求救选拔失败，便不能参加接下来的比赛，证明他们一辈子只能在无影门当一个小小的属下。

    除去信号竹筒外，其他什么都不能带走。

    众人都是习武之人，没有人有怨言，更多的是大家对自己的自信。

    宣布之后，就有人开始发东西，最前面的人拿到东西后就被带走了，一批又一批，到了夏水这里时，人已经没剩下多少了，不过……夏奕霆还在台上站着一直没动。

    从他上台那一刻，一眼就看到人群末尾，那道白色的身影，连他自己都不知道为何，无影门衣服统一，那么多人中，他竟能一眼认出她来。

    想到半年前突然有事儿离开，后来再也没有她的消息，夏奕霆竟有些想下台与她说句话，可是又不知道说什么。

    最终只能眼睁睁看着她与其他人一起，被带走了。

    夏水与夏兰兰，夏小芳在一起，这次没有规定必须谁和谁在一起，大家都比较自由，自然是关系好的抱团。

    当她们到时，码头上有些船已经离开，现在只剩下最后一艘船，上船之后，夏水一直站在甲板上没动，夏兰兰与夏小芳进去转了一圈就出来了。

    “真是奇怪了，我听说从无影门出岛需要时间，我刚才和兰兰进去，什么都没看到，这船上都空空的，好像没什么东西呢，也不知道一会儿可以吃什么。”

    夏兰兰的关注点与夏小芳不一样，夏兰兰说：“咱这船不大，但也有几十人，别的东西没有，可是却有一艘小船，难不成还怕沉船？

    可是咱们这么多人，那小船只能坐几个人。”

    夏水听着两个的话，眸光闪了闪，进去在船里面转了一圈，果然……如两人说的一样，出来之后她也没动，拉着夏兰兰与夏小芳坐在甲板一处，不让她们去疯玩。

    同样出来的女孩子，在岛上太久了，出来闻到海上的空气，感觉都是自由的，笑的那叫一个开心，甚至还与别人打打闹闹。

    中午的时候……没人管他们饭，有女孩饿了，就跑过去问船上那几个管事儿的，结果对方很直接的来了一句，“从我们离开岛上开始，你们的比赛已经开始，七天内没有吃的，全靠自己想办法。”

    “可是在船上能有什么吃的？

    连找食物的地方都没有，若是我们接下来七天需要一直在船上怎么办？”

    面对女孩的疑问，船上那个几个根本就不理会，继续自己干着自己的事情，管也不管。

    有人想要投机取巧，上前与那几个人套近乎，想从他们手上分一点食物给自己吃，可到头来什么都没有。

    眼看天色都要暗了，夏小芳是真的饿了，“水，兰兰，你们说他们是不是要饿死我们呀？

    让我们在船上这样忍七天，以此来考验我们的耐心和耐力是不是足够？”

    “别瞎想，现在还早，晚上可能会出事儿，到晚上我们轮着睡，发现不对劲儿立刻就告诉对方，在船上我们唯一能做的就是保持体力。”

    夏水轻声说。

    

