    又是月光酒馆。

    舒克之所以喜欢在这里谈事情，主要是这家的果酒味道相当好。

    和种黑色的果酒，喝起来像是蓝霉味的肥宅快乐水。

    又有点像格瓦斯，反正挺好喝的。

    很多时候，你喜欢常去某个地方，就是这么一个简单的理由。

    舒克很帅，帅得大部分的女性都会喜欢他。

    但人的审美是很奇怪的，有正常的，当然就会有不太正常的。

    丝特芬妮坐在舒克对面，她看着舒克那张帅脸，感觉手臂上鸡皮疙瘩都起来了。

    “早听说光明神教的新圣武士殿下，英俊无双，果然不是吹牛。“丝特芬妮看着舒克的脸，很平静地说道：“听说阁下有些事情想问我？”

    对于丝特芬妮的淡定，舒克有些惊讶，没有想到，这里又有一个不受自己魅力属性的女性。

    当然，舒克也不是那种言情小说中的霸道总裁某种高冷男神，女孩越不理自己，就越感兴趣，甚至会爱上这个不理自己的女孩。

    但舒克可不是这种白痴。

    他更喜欢那种真心真意对自己的女孩。

    还要长得漂亮才行。

    为什么我要去舔一个不喜欢自己的人！

    这就是舒克朴素的爱情感。

    所以即使丝特芬妮没有为自己的绝世帅气脸庞而动色，他也完全不觉得有什么奇怪。

    这样的女人又不是没有见过。

    舒克点点头，说道：“如果不是罗兰，我估计也不敢把大公主你约出来，我想知道，大公主你两年前杀死自己的丈夫，究竟是为了什么？”

    丝特芬妮的表情很不快，但随后她无奈地笑了下，说道：“舒克阁下，你打听这事情，是光明神殿的意思吗？”

    “不，纯粹是我个人的疑问。”舒克喝了口果酒，很有礼貌地微笑道：“这与我调查的事情，可能有点点关系。”

    丝特芬妮微微闭上眼睛，然后说道：“外面盛传，是我看不惯他在外面找女人，所以……”

    “这个可能性并不大。”舒克摆手：“据我们调查到的消息，在没有入赘王室之前，大驸马就已经到处找女人了，你也早调查过他。况且这样的事情，在贵族中只是正常操作，大公主你的性格沉稳，并不是像是因为这点事情，而杀了自己丈夫的人。”

    轻笑了下，丝特芬妮叹了口气：“也是，在大数人眼里，我这人毕意利益至上，没有好事的事情我不做。同样的，这个消息并不是什么太机密的事情，但阁下想从我这里得到答案，也得付出些代价。”

    “我需要付出什么？”舒克问道。

    “听说你有匹红龙，我需要她的五枚上好鳞片。”

    舒克微微眯起眼睛：“玛格丽特还没有到蜕皮期。”

    “那是你的事情，我只要五片红龙鳞，让你的龙去族里拿几片来也行。”

    舒克微微点头：“你想熬制血脉药剂？”

    “看来骗不过你。”丝特芬妮点点头。

    舒克微了下：“我原本也不知道的，但玛格丽特和我说过这事。”

    大概是一年多前，玛格丽特刚成为舒克的坐骑龙。

    当时的舒克虽然每个月有十几枚金币，但购买一些特殊的魔法装备，还是不太够钱。

    然后玛格丽特就说，把身上的龙鳞刮下去卖，特别是颈部的龙鳞，每块至少可以卖五枚金，可以用来熬制龙脉药剂，喝下之后，根据个人的体魄能力，可以得到一些龙族的血脉能力。

    究竟能得到什么样的能力，有多强，全看运气。

    不过舒克当然没有刮小龙女的鳞片，他舍不得。

    舒克想了会，问道：“大公主你熬制这药剂，是自己喝，还是给别人熬！”

    “这么难得的东西，那当然是自己喝。”

    舒克瞄了一眼坐在不远处的罗兰和安多娜拉。

    然后又问道：“你和罗兰关系如何？”

    “还行，算是朋友。”

    舒克点头：“好吧，那看罗兰的份上，我回去后，会把五枚龙鳞给你送过来。”

    丝特芬妮眼睛一亮：“谢谢了。既然你想知道，那我就告诉你。我之所以杀掉前夫，是因为他居然想用黑魔法控制我。”

    舒克点头：“那确实该死。”

    黑魔法里，有种精神魔法叫‘傀儡术’，和‘类人生物控制’这种法术不同，傀儡术是抹除提被控制者的所有记忆和情感，把其变成一个只知道听从施术者的活死人。而类人生物控制，就是在战斗中，暂时用精神力冲击敌人的灵魂，使其处于发蒙状态，然后在一小段时间内听从施术者的指挥。等法术时间过去，被施术者会清醒过来，记忆也不会受到影响。

    两者的歹毒程度，根本不是一个级别的。

    换作舒克，如果有人给自己用傀儡术，他也会杀了对方，这魔法太恶毒了。

    舒克站了起来：“感谢大公主殿下的告之，现在我先回去了，你需要的东西，一两天内就会送到你的庄园。”

    丝特芬妮也站了起来，有点兴奋地说道：“那就相当感谢阁下了。”

    “客气。”

    舒克向旁边的罗兰挥挥手，然后离开了月光石酒馆。

    而丝特芬妮则走到不远处的桌子前，和安多娜拉并排坐下，同时她向罗兰说道：“谢谢你了。”

    “为什么突然谢我？”罗兰有些不解。

    他没有去偷听舒克和丝特芬妮的聊天内容。

    “如果不是在看在你的份上，舒克不会同意交易五枚龙鳞给我。”丝特芬妮的笑容有些勉强：“你说和你舒克是极好的朋友，我现在是终于信了。”

    丝特芬妮的心情有些挫败。

    她本以为凭自己的容貌，地位，身份和势力，舒克至少应该能卖自己几分面子的。

    结果若不是罗兰在这，舒克肯定不会答应五枚龙鳞的事情。

    挫败之余，丝特芬妮也有些不爽。

    黄金之子太难搞了。

    无论是罗兰，还是舒克，都是不卑不亢的模样。

    似乎都不太把贵族，王室放在眼里。

    利诱不行，威逼的手段也不好用，毕竟这些黄金之子个个似乎都挺强的，还不死不灭。

    生命女神干嘛把这些玩意扔到这个世界来啊。

    想不通。

    在月光石酒馆随意喝了些果酒，吃了些糕点，丝特芬妮便说这里的东西不行，还没有自家厨师做的好用，不如回去。

    三人便乘马车回庄园。

    在马车进入方型树林入口的时候，一直偎依在罗兰身边安多娜拉却猛地坐直身体。

    她抓着长剑，俏眼微瞪：“有血腥味，很浓。”

    罗兰和安多娜拉两人立刻警戒起来，马车又往前走了几秒，然后停了下来。

    车夫的声音在外面响起，显得相当慌张：“大公主，前面有好多死人，堵在路中央了。”

    听到这话，安多娜拉立刻跳出了马车，罗兰紧随其后。

    只见死中央，至少有几十具尸体横七竖八倒下。

    大多数都是黑袍士兵，而在这些士兵的最中央，还躺着一具身材丰腴的女尸。

    罗兰见过这女人，就是她在不前，堵在大公主庄园的门口。

    安多娜拉小跳进去，用剑鞘翻动了一下女人的身体，再翻翻黑色士兵的尸体，然后说道：“都是一剑穿心，死得一点痛觉都没有。凶手的剑术相当了得，而且走的不是刺杀路线，就是刺击剑术。”

    这个世界很混乱，时不时都有战斗，群殴居多，所以大多数情况下，近战职业更喜欢用重武器大开大合，同时对付数复敌人。

    而刺击剑术，一般是用在决斗中。

    毕竟你再怎么刺，也就是攻击一个敌人而已。

    “所有死者的死亡时间几乎都是相同的，而且死者们几乎没有反抗。这凶手的实力估计已经是传奇，真是奇葩，居然有人能把刺击术这一系的能力练到传奇级别？怎么练的，天天扎假人吗？”

    听到是刺击剑术，又听到传奇这个字眼，丝特芬妮的表情一下子就变得苍白起来。

    罗兰刚好看到，他刚想出声询问。

    但也就在这时候，安多娜拉突然回到罗兰身边，同时小声说道：“我们被包围了，有敌人。”

    安多娜拉的话刚落没几秒，从树林中就突然出现一队穿灰色皮甲，但头上戴着不同颜色鹰羽头盔的士兵。

    领头的是个中年人，他手里拿着一把细细长长的直剑。

    看到他，丝特芬妮轻轻叫道：“拜登，怎么是你！”

    “大公主，我也没有想到，你居然这么狠心。”这中年男人长得挺帅，鹰勾鼻，长长却又线条硬朗的脸颊，唯一的缺点，就是发际线稍稍有些靠后：“国王陛下听说涅茜尔来找你麻烦，特地命运我把她带回去，没有想到，你居然杀了她，还杀掉了所有的护卫。幸运我来得巧，正好看到你残害涅茜小姐的一幕，你杀了人家的弟弟，现在连姐姐都死在你手中了。”

    丝特芬妮没有说话，只是表情越来越冷。

    罗兰微走到她的身边，问道：“我看这情况，似乎是你的父亲想要对付你啊。”

    丝特芬妮微微点头：“我也不明白为什么父亲要杀我，我明明就已经是下任国王的最佳人选了。”

    就在两人窃窃私语的时候，拜登说道：“大公主，请随我去一趟王宫，你自己好好和国王解释吧。”

    罗兰感觉，如果丝特芬妮真要去了王宫，肯定死路一条。

    丝特芬妮后退了几步，她不想去，她也猜得到后果。

    这时候，安多娜拉和罗兰两人几乎同时挡在了丝特芬妮的面前。

