    玩政治讲究的是交易、妥协、矛盾转移、怂恿等等。

    但这些跪在军队中全然行不通。

    如果军队中充满了交易、妥协、怂恿，这支军队就不是一支合格的军队，也不可能打胜仗。

    政治是人类社会交际的高端游戏。

    人又时刻具备社会属性，上到政治家，下到平民，都在扮演着政治角色，只不过他们用的方法不同而已。

    所以，政治是人性的延伸，是人性的游戏。

    但是军事就不同了，军事是反人性的！

    军事要求每一个人必须绝对服从，必须融入团体，必须和其他人一模一样，连喊的口号都一模一样，说话的语气都一模一样。

    人生而不同，但进入军队中，就必须相同。

    他们的一言一行，都像是流水线上生产出来的标准化产品。

    只有这样，指挥官才能在最短的时间内，指挥一支庞大的队伍，以最快的速度，发动对敌人最猛烈的进攻。

    也只有如此，才能在战争中爆发出惊人的战斗力。

    如果哪支军队违背了这一原则，就会变成一群乌合之众。

    不是沈棨和侯世禄智商有问题，也不是他们不会打仗。

    他们只是在明末的名利场中，逐渐形成一种思维惯性。

    这种思维惯性告诉他们，卢象升这样做会引起大麻烦。

    就像中世纪的欧洲人胆敢冲击教堂一样。

    俗称时代的局限性。

    每一根枷锁都散发着腐朽的恶臭味，它们横陈在华夏大地的颈骨和血肉之间，将这片曾经辉煌的国度死死遏制住，禁锢了这里的人民，让懒惰的官僚贪婪地吸食着这里的血肉。

    想要重生，必须破旧！

    三千京卫军身姿挺拔如松，他们的目光坚定且刚毅。

    卢象升用极富感染力的语气说道：“儿郎们，有人背叛了皇帝陛下，我们该怎么办？”

    杨麟先喊了出来：“消灭一切叛徒！”

    随后众人异口同声喊道：“消灭一切叛徒！”

    卢象升激动地喊了出来：“吾皇万岁！大明万岁！”

    京卫军士兵开始大声高呼：“吾皇万岁！大明万岁！”

    声浪排山倒海，气势如虹，小半座宣化城都能听到。

    沈棨和侯世禄感到惊奇，这种军队作风，是他们以前从未见过的。

    此时，在宣化城大街上的边军也听到了这边的声音。

    他们纷纷将惊疑的目光投到总督府的方向。

    罗忠勇大声喊道：“儿郎们，不要怕，我们是去正常讨要我们的俸禄，只要沈总督还继续在宣化府，我们的钱就会发下来了，我们把事情闹大一点，闹大一点北京就知道了，敢贪污我们俸禄的人会受到朝廷的惩罚的！”

    他这么一说，周围的人更加像是打了鸡血一样。

    有士兵叫嚣着：“敢拿老子的俸禄，老子烧了他的总督府！”

    又有人喊道：“不让我们有活路，就杀人！把总督拖出来杀了！”

    还有一个百总骂道：“老子当兵十年！什么场面没有见过，敢拿老子的钱！跟他们拼命！”

    ……

    众人脸红脖子粗，肆无忌惮地叫骂。

    人一多，所有人都无所谓了。

    越来越多的人涌到大街上。

    本来是去总督府讨薪，结果很快出现了抢劫路人的情况。

    第一个开始抢，就有第二个。

    秩序就像一张纸，轻轻一捅就穿了。

    很快就有人成群结队开始抢，他们就像一群群蝗虫，看到哪里有人，就一拥而上，把人身上所有能卖钱的全部洗劫干净。

    甚至还有人踹开平民百姓的大门，冲进去强暴民女。

    连路边的乞丐，都被抢了。

    对于这种现场，军官们不但不管，甚至还鼓动怂恿。

    没错啊，事情闹大一点，最好闹到不可收拾，最后上报到北京，难道朝廷还会派大军来镇压不成？

    最后还不是找个替罪羔羊砍了，来平息众怒。

    毕竟稳定边关是重中之重嘛。

    这是所有人的想法，这也是他们敢如此肆无忌惮的原因。

    崇祯元年，辽东哗变，巡抚毕自肃不就自杀了吗！

    众人在大街上嗨起来的时候，一队队整齐的步伐从前面街道传来。

    那些步伐惊人的一致，踏在地面上，砰砰作响。

    地面仿佛在轻微颤抖。

    有人忍不住望过去，看见了一支身穿红色军服的火枪手，他们列队而来。

    在火枪手阵营中，还混编了身披重甲的重步兵，他们全身武装，就像从炉中铸造出来的铁人。

    从高空俯瞰下去，京卫军分出五支队伍，每支队伍有600人，分别流入不同的街道。

    正在打砸的边军，看到京卫军来后，慢慢停下来。

    京卫军在停下来的那一刹那，脚步一齐收下，只听砰的一声，所有人站立在原地。

    前面三排的火枪手显然已经提前上好火药，他们平举着火枪。

    第一排蹲下，第二排站立，第三排站立预备。

    后面的是重步兵，如果陷入近身作战，立刻换防进行近身搏杀。

    周围不仅停止了抢劫，还安静了下来，所有边军都看着京卫军。

    “所有人立刻退回军营，否则杀无赦！”

    卢象升雄厚的声音回响在大街上。

    一个边军士兵喊道：“你他妈的让老子回老子就回，你算老几！”

    “这里是我们的地盘！滚回你们的北京去！”

    “老子上战场杀敌的时候，你们还没有断奶！”

    “滚回去！”

    “有本事你过来跟你爷爷我过几招！”

    “……”

    边军开始大骂。

    卢象升微微皱着眉头。

    难怪自己离开北京的时候，皇帝陛下回跟自己说，该杀人的时候不要手软。

    边军实在腐败不堪，这些普通士兵最大年龄甚至有六十几岁的。

    大多枯瘦如柴，平日里也吃不饱，冬天自然也穿不暖。

    饥饿和被压榨，让他们失去了精气神，麻木且暴躁，和土匪没有两样。

    这实在是一种悲哀。

    从大的宏观层面来说，边军士兵也是无辜的。

    许多人是走投无路才来当兵，例如历史上的李自成，杀人后，投身军伍，还有各种边军是饥荒年代没有饭吃到军队中吃上一口饭。

    可以说，明末的边军，那就是避难所。

    进来之后，虽然也吃不饱穿不暖，至少还有一口吃的。

    这样的军队如何打仗？

    难怪蒙古人可以轻易撕开大同镇的防线，如果蒙古人攻打宣府，宣府爬也很难守。

    卢象升心中冰冷似铁，必须得尽快改变这种格局了。

    实际上，正统历史上，建奴也多次入关，他们绕开关宁锦防线，从宣府入关也是经常的事。

    边军们一边骂，一边朝京卫军冲过来。

    卢象升再次大声道：“开火！”

    他一声令下，火枪手扣动扳机，顿时子弹喷射而出，冲在最前面的一批边军被射中，胸口鲜血迸溅出来，人倒在地上惨叫不止。

    很快二排也扣动了扳机，紧接着是第三排。

    几秒钟，就有数十人中枪，倒在地上，有的当场被击毙，有的重伤呻吟。

    边军一看这架势，刚才的嚣张蛮横全然没有了，立刻一哄而散，飞奔而逃。

    天空突然划过一道闪电，紧接着是雷声，再紧接着就是夏日的倾盆大雨。

    边军的军官一看下雨了，连忙高呼：“下雨了，他们的火枪不能用了，我们杀个回马枪！”

