    太初神境。

    灰白色的世界，两个曼妙而立的女子身影显得格外惹眼，又稍稍有些格格不入。

    “确定是这里吗？”

    夏倾月浮于半空，美眸微俯。这里的大地满目疮痍。而能将太初神境的土地摧毁成如此模样，唯有神主层面的力量。

    这些毁灭痕迹虽然触目惊心，但颇为集中，显然，那场神主层面的恶战并未持续太久……不，应该说极短，很可能短短数息便已结束。

    “回主人，婢女已用秘法多次确认，正是此处。”怜月毫无迟疑的道：“所残留的血迹，也确认是宙天守护者之血。”

    夏倾月浅思，随之道：“宙清尘那边可有变化？”

    怜月回道：“并无进展。消息依旧是宙天太子于七个月前，在太初神境的试炼受到重创，正闭关疗养，任何人不得扰。”

    “纵是他的兄弟姐妹，以及守护者，亦不能探望，对吗？”

    怜月想了想，道：“似是如此。”

    夏倾月闭眸，许久无言。

    “主人，”怜月螓首微抬，不解道：“宙天纵真的有守护者陨落，于我月神界而言，也并非太大的事，主人为何要移尊亲至来确认此事呢？”

    “……”长久的安静，夏倾月美眸睁开，映着两抹冰寒的紫芒：“杀那个宙天守护者的人，是云澈。”

    “什么！？”怜月猛的抬头，无法置信，第一反应，便是自己的听觉出现了偏差。

    宙天守护者何许存在，而云澈……他就算真的到来过这里，又怎么可能杀的了一个宙天守护者。

    “杀了祛秽，杀了一个守护者，宙清尘却没有死……”夏倾月轻然低语：“也难怪，既然遭遇，他又怎可能放走一个如此绝佳的报复机会呢。”

    怜月唇瓣微张，一时懵然。

    换做任何人，估计都无法理解“云澈杀了宙天守护者”这句话。

    “怜月，你去吧。”夏倾月忽然道：“无需再理会宙天那边的事，全力调查【那两个人】，现在就去。”

    “是。”怜月应声，刚要起身，注意到夏倾月目光所去的方向，下意识问道：“主人，你……”

    “我还要其他事要做。”

    “是，婢女告退。”

    怜月离开，夏倾月起身，直飞往太初神境的深处……亦是整个混沌最大的险地。

    太初神境的极深处，被很多记载猜测为太初神境中心的地方——

    无之深渊！

    万万里的深渊，万万里的永恒灰雾。

    夏倾月的身影缓缓而落，面对这个会将一切埋葬，将一切归无的可怕世界，身为月神帝的她，渺小如一粒微尘。

    她的脚步缓缓向前，直至停留在这处可怕之地的最边缘，无声逸动的雾气在她脚下缭绕，再向前一步，她就会落入深渊，化归于无……哪怕她是月神帝。

    神界历史，曾有无数的人想要探索它的奥秘。而能深入此处者，无一不是立于玄道顶点的人物。但一旦落入其中，无论生物、死物，乃至气息、光芒，都是完全湮灭，无影无踪。

    这个“无之深渊”里究竟隐藏着什么，又为何而存在，没有人知晓。哪怕在上古诸神时代，都从无人知。

    一天……

    两天……

    三天……

    夏倾月安静的站立于无之深渊的边缘，一双眼瞳也被映成苍灰色。

    直到第七日，她终于转身，无声离开。

    离开之时，她的唇角微微倾起一抹很淡很浅，但永远不会有人懂的微笑。

    回到月神界，神月城之外，她察觉到了数个不属月神界的气息，但并未停留，更没有看去一眼，直接回到自己的寝宫。

    很快，瑾月匆匆来报：“主人，你终于回来了……琉光界新任界王水映月与前界王水千珩已在神月城外等候数日，求探望被囚于第七月狱的水媚音。”

    “轰出去。”夏倾月没有回首，回答只有无比冷硬的三个字。

    “……”瑾月稍稍一怔，努力掩下心中的不忍，应声道：“是。”

    “告诉他们，”夏倾月又道：“自己做下的蠢事，就要老老实实承担后果。这千年，水媚音别想离开月狱半步，他们也不要再妄想能看到她。”

    “这次只是将他们轰出去。若下次再敢来扰……我亲自废那水媚音一条腿。”

    “……是，婢女这就去传话。”瑾月连忙应声，匆匆退下。

    琉光界因当年匿藏魔人云澈一事被月神帝察觉，虽经宙天神帝求情，但依旧落得水千珩被废，水媚音被禁于月神界千年的惩处，这件事已是天下皆知，引得无数唏嘘。

    更多人叹息的不是水千珩的下场，而是水媚音的命运。这个有着天赐的无垢神魂，一生伴随着耀世光环，继千叶影儿之后又一个被冠以“神女”之名的女子，她本该有着无尽耀眼的未来，却因一念之差，袒护众王界尽皆追杀的魔人，而落得这般境地。

    可以想象，以月神帝对待云澈的狠绝，水媚音在月神界的命运定不会太好……甚至很可能，会是让人不愿去想的凄惨。

    ……

    ……

    北神域。

    云澈和千叶影儿齐身而行。先前他们因蛮荒神髓，无意间捅了北神域的两个大马蜂窝，不得不暂离，此次重新现身北神域，只隔了不到二十个月的时间，身上却已看不到什么惊惶。

    “不去千荒界看看那个小丫头么？”千叶影儿道：“万一发现那小丫头连同天罡云族都被人灭个干净，那岂不是再完美不过。”

    “不必。”云澈漠然回应。

    他很清楚，对于千叶影儿来说，倒真是巴不得云裳死了好。

    他们此时所在，是一个永恒飘荡着散碎黑云的星界，有着极为浓郁的黑暗气息，犹胜千荒神界。

    毫无疑问，这里是北神域的一个上位星界。

    云澈并不知晓这个星界的名字，只是路径此地。如果一定要找一个踏足此地的理由的话，那大概就是临近之时，他察觉到有大量的玄者和气息在集中涌向这个星界。

    而他要去哪里，要做什么，千叶影儿自始至终没有询问，仿佛完全不关心。

    迎着沉闷的寒风，云澈的衣袂被微微带起，颈间的琉音石不断碰触着他的皮肤，给予着他唯一，却也是最锥心的暖意。

    三年了，如果无心还活着，她已十七岁……他多么想看她长大成人，亭亭玉立的样子。

    三年……很短。

    对云澈而言，却比人生中的任何一个三年都要漫长的太多太多。

    只要他愿意，他本可再备上百年，千年……但，他等不及，完全等不及。那充斥全身每一滴血液的恨戾在彻底爆发、发泄前，每一天，每一个刹那，他都像是走在最深层、最灰暗，布满着毒刺荆棘的地狱深渊。

    轰隆！

    一声巨响，前方的一座矮山拦腰而断，激烈的打斗声随风传来，夹杂着黑暗玄兽狂躁愤怒的咆哮。

    前方映出数个巨大的黑影，赫然是五只全身漆黑，身长百丈，有着异形獠牙的黑暗玄兽，身上爆发着神王境的黑暗气息。

    它们中间，是两个显得无比渺小的人类身影。一男一女，都颇为年轻，有着相近的衣着和气息，手中所舞动的玄器也极其非凡，修为更是高至神王境。

    所有的一切，都在彰显着这两人有着极其不俗的身份。

    但却正遭遇着或许是他们这一生最绝望的险境。

    以他们的实力，若只面对一只，可轻松全身而退，甚至还可联手败之。但同时遭遇五只，两人被彻底压制在五只暴怒玄兽的魔爪与獠牙之下，每一个瞬间都是险象环生，身上的伤越来越多，逃走的希望已几乎绝灭。

    这时，他们一眼看到了正要掠空而过的云澈与千叶影儿，两人精神剧震，眼中陡现希望。

    男子一声闷哼，在苦苦支撑的间隙竭力发出嘶哑的吼叫声：“两位朋友！在下天罗界界王之子罗鹰，与王妹来此参……唔！求两位出手相助，我们兄妹二人定予重谢！”

    女子也紧随发出激动的叫喊：“恳请两位出手相救……我天罗界定不会负两位之恩，”

    他们极快的爆出了自己的身份。天罗界，北神域无人不知的上位星界之一，一个上位星界的界王子女，他们的身份之尊崇不言而喻。而若真能救下他们，该是何等之巨的一个人情。

    但……云澈和千叶影儿置若罔闻，连看都没有往这里看一眼，保持着先前的速度从半空掠过，很快远去。

    乍现的希望瞬间无情的破灭，罗鹰激动的面孔瞬间扭曲成绝望，口中一声发泄的嘶吼：“混蛋！！”

    哧！！

    而就在这一刹那，昏暗的天空陡现明光。

    五道紫色剑芒如天降雷霆，一瞬贯穿五只神王凶兽，炸裂的雷电瞬间缠绕全身，将它们巨大的躯体，乃至力量都完全定格。

    嘶啦！

    两兄妹彻底懵然之时，雷光骤闪，不那么刺耳的撕裂声，却是在一个刹那，将五只凶兽的神王之躯无情撕断。

    轰——

    巨大的躯体如山般倒下，却没有溅出一丝的血沫。

    一个人影也在这时缓缓的从天而降，落在了惊魂未定的罗氏兄妹面前，背后所负的紫剑还在发出着轻微，却格外颤魂的雷鸣之音。

    这是一个身材高大颀长的男子，一身简单的青衣，面如白玉，俊逸非常，外貌极为年轻，但气质气度，却又给人一种仙风道骨之感。

    他面容平和，双目似乎带着宽慰的笑意。整个人的气质气度已不能用淡雅来形容，倒像是一个已经超越了凡心凡尘，立于尘世之外的异人。

    一瞬灭杀让他们陷入绝望的五只神王玄兽，这等修为可谓惊世骇俗。罗鹰迅速回神，重重一礼，道：“感谢前辈仗义出手，救命大恩无以为报……”

    “啊！”

    他话未说完，身侧忽然传来女子的尖叫声。罗鹰侧目，刚要责怪，却发现她双目圆瞪，手掌掩唇，目光在灼然间颤荡不休：“你……你是……你是……”

    在绝境中获救，罗鹰魂惊之下都没来得及细看青衣男子的面容，此时目光转过，他的双眼如他的王妹一般猛然放大，随之身体也猛然颤抖起来。

    只是这次并非因为绝望，而是无尽的激动和难以置信：“你……难道……难道是……孤……孤鹄公子！？”

    青衣男子笑了笑，未置可否，却是忽然转目，看向云澈和千叶影儿离去的方向，与黑暗世界全然不符的清澈声音直传他们所在的空间：“若自身实力不济，或为他人私怨，不出手当为人世之理。”

    “他们两位遭玄兽之劫，你们身负神君之力，弹指便可解之，却见死不救，漠然离身，岂不是污了神君威仪。”

    “此届天君盛会，怕是不会欢迎两位这样的客人。”

    声音入耳，在整个北神域，都很难找到如此清澈的声音。这个声音主人的身份，更是北神域一代玄者的象征，以及在一个领域无人可超越的神话。

    但千叶影儿别说停身回首，连神情都没有丝毫的变动，估计听到路边老鼠的叫唤反应都会比这大。

    而云澈却是眉头一动，眼睛一眯，身形逐渐的停了下来。

    

