 夜晚降临了。

明珠市已经灯光璀璨。

不过，邱琪所在的地方，却是一片漆黑。

今天从乌蒙山离开之后，邱琪并没有来到镇上，而是在乡村间四处搜集素材，继续着她的拍照生涯。

到了晚上，她就寻得一户人家借宿，不过现在八点多的时间，她却并没有入睡，而是一个人在借宿人家外边的池塘边，欣赏着冬夜的月色。

片刻之后，她缓缓举起自己怀里的相机，翻阅着之前给方志强和李潇潇拍摄的照片，她对于自己拍摄的每一张照片要求都特别严格，只要是自己看着觉得不顺眼的，她都会立刻删除。

毕竟她拍摄的照片太多了，不删的话，留在那里也是浪费空间。

可是有关方志强和李潇潇的照片，她却一张都没有删。

原因很简单，因为她觉得每一张都拍摄的那么完美。

看着那些照片上的瞬间，邱琪的脸上忍不住的浮现一抹不由自主的微笑。

那种甜蜜的氛围，即便是隔着屏幕，邱琪就能够真真切切的感受到。

之前，在很多时间，邱琪能够从老人的身上感受到这种温情和甜蜜，可是在年轻人当中，这种感觉很少。

或许是因为这个社会的浮躁，也可能是因为自己一直没有机会遇到而已。

总之，在她的内心深处，已经潜移默化的把方志强和李潇潇的甜蜜，当作了爱情的榜样，和自己未来追求的目标。

“姑娘，时间不早了，冬天晚上凉，早点睡吧。”

突然，瓦房里走出一个四十多岁的中年妇女，看着池塘边的邱琪，开口喊道。

“知道了。”

邱琪回头，热情的笑了笑，语气欢快的答应了一声。

之后的她回到屋子里，收拾完之后，把相机小心翼翼的收了起来，躺在床上的她却怎么也睡不着，脑子里想的都是关于方志强和李潇潇的甜蜜瞬间。

她甚至觉得自己这是不正常了，明明只有一面之缘而已，为什么会如此的念念不忘？

拿出手机，随意的翻看着，想要摆脱这种思绪。

巧的是，打开头条新闻，邱琪第一眼就看到了方志强的一张照片。

照片下边清楚的注明：“明达集团总裁方志强。”

对于明达集团，邱琪并不知道，可是方志强的那张照片，她却是一眼就认了出来。

这让她感觉莫名其妙，自己怎么样都能够想到他！出于赌气，邱琪关闭了手机，决定不再看，准备数星星睡觉。

可是经过几次尝试之后，她还是无奈的打开了手机，点开那条新闻，仔细的研究起来。

“明达集团于今日早晨七点，发布新款产品：微型计算机，这是继固态硬盘以来，明达发布的最具科技感的新款产品，然而，在今天早晨的发布会上，却并没有见到明达集团的总裁，方志强先生，据媒体报道，方志强近期并不在明达集团，而更让人尴尬的是，明达集团的这款微型计算机在今天上市销售以后，一天的时间，销量居然为零！明达集团最近究竟怎么了？

这一切的背后，究竟是自取灭亡，还是另有内幕？

让我们一起深入了解，明达幕后的种种……”新闻写的很简洁，短短的一段话，就把明达集团进来的状况概括的一清二楚。

邱琪看完这些之后，脸上浮现出一抹疑惑之色。

之前她听李潇潇说过，方志强是一家大型集团的总裁，可既然是大型集团，为什么新产品的销量居然为零？

邱琪很不解，之后她在网上翻看了有关明达集团的大量新闻。

到了半夜两点多，她才逐渐明白了明达集团是一家怎样的集团，最近又经历了怎样的事情。

关于之前和聚英的官司，以及量产遇到的问题，再到后来成功量产，这一系列的过程，让邱琪看得热血沸腾。

对于企业家，邱琪见过很多，她对企业家有一个笼统的印象：无奸不商！这个成语用来概况企业家，她认为是最合适不过的。

可是现在，她突然有了一个新的印象：努力拼搏！在明达集团的发展史上，她看到了血淋淋的拼搏过程，也看到了作为总裁的方志强，是怎样一步步带领着明达集团，成功熬过那一次又一次看似不可破解的困难的。

是说话，她从内心深处，感觉到这是一件不可思议的事情。

可是，不管过程是怎样的，现在明达即将面临着倒闭的结果，这让邱琪更觉得不可思议。

方志强一个那么优秀的青年企业家，在他的带领下，明达几乎无所不能的完成了一次又一次的逆袭，为什么最终会是这样的结果？

对于原因，她很好奇。

所以，她又专门对聚英进行了一番搜索。

进行了一番深入的了解之后，邱琪终于明白了整件事情的来龙去脉。

她突然做出一个决定：力所能及的帮助明达，用自己的方式！第二天，方志强和李潇潇一大早就起床了，昨晚实在是太累了，两个人没有调皮，回来之后就直接睡着了。

今天早上醒来之后，方志强本想在手机上看一下新闻，不过却被李潇潇打断了，说她今天已经有了新的安排。

方志强听完她的安排之后，顿时也来了兴致，李潇潇所说的那几个地方，的确是挺迷人的。

起床之后，简单的收拾了一下，两个人决定，立刻踏上旅途。

这台SUV车，此次出行也被方志强折磨的不轻，什么样的路况都经历过，现在看起来，也已经没有当时那种雄伟的身姿，多了几分疲惫的感觉。

离开乌江镇的时候，李潇潇还有些恋恋不舍，特别是黄糕粑，临走之前，还特意让方志强又去买了一些，带在了路上。

而且，这不是李潇潇为自己一个人准备的，还有小强。

“强子，这几天一直带着我到处转，你一定累坏了吧？”

副驾上的李潇潇，一脸关切的看着方志强开口问道。

“还好啊，不仅仅是你想去看看，我自己也想去看看啊，而且，之前在集团的时候，很少有机会能够进行这样的有氧运动，所以这次能有这样的机会，我觉得挺好的。”

方志强一边说着，一边笑着看了看李潇潇，语气非常的温柔。

李潇潇闻言，也不由自主的笑了笑。

她现在开始有些佩服方志强这次能够做出这样一个决定。

出来旅游，的确是一个让人放松身心的很好的办法，至少，这几天的时间下来，李潇潇觉得自己和方志强之间的感情，更加牢固了几分。

之前在明珠，方志强和林珊发生的那些事情，也被李潇潇给抛诸脑后了。

 