    慕念也觉得洛洛说的有道理。

    对啊，选择权在她啊，虽然她感觉她好像没有年薪百万的价值，但是……傅氏既然这么求贤若渴，她倒也不用觉得不好意思。

    宸宸道，“要是年薪两百万的话，妈咪算不算一夜暴富了？”

    “这也算一夜暴富？”洛洛反问。

    宸宸道，“对你来说，当然算不上一夜暴富，但是对于妈咪而言，这已经是一夜暴富了。”

    慕念心满意足道，“妈咪赚钱了，就可以养你们了！”

    她心里美滋滋的，想象着赚钱以后，给两个小家伙置办漂亮的衣服，送他们念最好的学校，宸宸想要玩具，也不用怕他心疼，不舍得让她买了。

    “好耶！”宸宸由衷为她开心，“那妈咪要好好准备面试哦。”

    “嗯！”

    ……

    面试当天，慕念特意打扮了一下，为自己画了一个淡淡的妆。

    她将厉氏的面试放在上午九点，傅氏的面试放在十点半。

    慕念准备好面试文件，打车到了厉氏大楼，车子停在总部门口，她瞬间被气派的总部建筑大楼惊震了。

    厉氏的总部，一点都不比远东集团的总部差，一看就是有实力的家族财团。

    慕念暗暗为自己打气，进了总部大楼。

    面试流程很顺利。

    厉氏对她很满意，二轮考核直接通过，人事部要与她签订合同。

    慕念有些犹豫。

    她脸皮薄，有些不好意思说。

    人事部经理怀疑道，“怎么？慕小姐，你好像有什么难言之隐？是对厉氏给你的待遇有异议？”

    “没有，厉氏给我的待遇很好，但是……我下午还有一场面试。”

    人事部经理一下子变了脸，“哪家公司？”

    “远东集团。”

    “远东？”人事部经理脸色又变了变，“他们给你什么待遇，比厉氏还高吗？”

    厉氏给出的待遇已经很高了，人事部经理见慕念竟然要面试两家公司，还觉得她不识好歹，但一听说是远东的面试。

    要知道，傅氏尤其注重人才，能够被傅氏看中的人，一定是很厉害的人物吧！

    慕念道，“远东的人事部极力邀请我去面试，开出了两百万的年薪……”

    她几乎是硬着头皮说的。

    话音刚落，人事部经理却一下子笑出了声。

    “两百万年薪？慕小姐，您在同我说笑吗？”人事部经理站起身来，走到她面前，认真道，“我们厉氏很重视人才，但是，我们更注重一个人的素养问题，不喜欢故弄玄虚的员工！您若是对我们厉氏待遇不满，您大可以直说，没必要撒这种离谱的谎！”

    厉氏给的待遇虽然高，但也是在合理范围之内。

    但远东集团开出的两百万年薪，着实有些太离谱了一些！

    慕念道：“我没有说谎，是真的呀。”

    “恕我直言，您学历虽然高，但没有工作经验，我知道远东集团重视人才，对于精英员工，也很大方，但上来开两百万年薪，您逗我玩儿呢？”

    慕念脸色发青。

    她有些气笑了。

