
　　一道道房门又关闭上，走进里面的储存区，小主管有些谄媚的说道：“主管，您需要什么，我去取过来。”

　　马特对着小主管露出一个灿烂的微笑，“我要所有。”

　　小主管一阵错愕，可是还没等他反应过来，下一秒，他的身子就彻底不能动了。随后这人身子一抖，半分钟后才再次睁开眼睛，看到沐阳后，小主管说道：“老板，搞定。”

　　“干得好小影，我们可以开始了。”马特脸上浮现出一丝邪笑。

　　克罗斯家族的宝库很大，是原先城市银行地下金库改造而成的，非常坚固，储存着庞大的物资，有超级武器，高级战甲，基因药物，草木之灵，搜刮来的遗迹物品，龙血，千年木心....

　　可以说，克罗斯家族三分之一的财富都聚集在这里。

　　对这处宝库，他们的防御可谓十分严密，就在克罗斯总部大楼下面，大楼里常年驻扎着十几位战神，在宝库大厅工作区，最少有三位战神轮班在岗，五道保险措施，在加上克罗斯家族的威慑，他们从不相信有人可以攻破这处宝库。

　　不过今天，这里却被沐阳给盯上了。

　　早在一个月前，沐阳就开始调查，然后将目标锁定在了宝库三大主管马特身上，别看这家伙脑满肠肥的样子，实力也不含糊，拥有初级战神实力，跟着约翰克罗斯几十年时间，绝对的心腹之一。

　　沐阳制定了一个完整的计划，还把小影和卢卡都给弄了过来，沐阳相信，以他们组合的能力，这个世界上还没有他攻不破的金库。

　　准备充分，自然行动起来就十分顺利，这不，沐阳已经安全进入宝库内部，下一步，就是搜刮了。

　　“夺宝大作战开始，小影用权限开第一道锁，剩下的由卢卡来破解。”沐阳吩咐道。

　　宝库不止有物防，还有技防，采用双层密码，当日主管持滚动密码，开第一道锁，总部机房对命令进行核实，授予第二道锁的密码，这才能打开一个储物柜，通常情况下，一个储物柜也只有一类物品，数量也不会太多，哪怕有一样东西失窃，损失也不会太大。

　　“呲呲呲。”

　　“咔嚓。”

　　第一个储物柜的门开了，沐阳伸出手，将里面的东西拿出来把玩了一下，一把有着火红颜色的战刀，造型很是拉风，通体由金炎晶打造，属于超级武器行列，价值绝不会低于300亿。

　　收进空间。

　　紧接着，不时有储物柜被打开的咔嚓声，小影和卢卡的组合绝对是最厉害的开锁组合，沐阳就成了专门的收货人。

　　“嗨，真不错，是最顶级的苍龙血强身药剂，每一瓶价值220亿，这里有八瓶。”

　　“这个，应该是古遗迹出品，看上去像是罗盘，不知道作用是什么，先收起来。”

　　“呵呵，黑耀套装，还是两套，可惜了，不是黑神套装。”沐阳嘟哝了一句，随后赶紧将那两套黑耀套装收进空间。

　　克罗斯家族就算有黑神套装，也不会放在这处宝库里，最有可能的就是被克罗斯家族的战神强者使用，尤其是组长约翰克罗斯，不过有黑耀套装沐阳也很满意了。这一套黑耀套装可就价值几千亿。

　　沐阳手里摆弄这一瓶蓝色透明药剂喃喃道：“生命之水，每瓶300亿，当年罗峰战神为了给他弟弟治腿，可是费尽心力才获得了一瓶这种药剂，呵呵，现在我一下子就弄到了6瓶。”

　　“草木之灵吗，先收着。”

　　“哎，还有蜂晶呢，可惜只有三块，全收了。”

　　“......”天籁小说网

　　一路搜刮下去，收获可谓丰厚，沐阳只是大致估算了一下，这些东西的价值就有三四万亿联盟币，不得不说克罗斯家族的底蕴丰厚，不愧是商业大家族。

　　后面有一半的宝库没有打开，肯定还有好东西，可就在这时，突然传出尖锐的警报声，沐阳也是一阵，他不知道发生了什么事情，沐阳问小影，“怎么回事儿。”

　　小影吸收了主管的信息，这里面的情况他比沐阳要清楚。

　　小影说道摊摊手，“我也不知道，或许是我们出发了某种主管级别也不知道的报警设定也说不定。”

　　沐阳想想也有可能，毕竟这里可是克罗斯家族做重要的宝库，防窃的手段肯定很多，约翰克罗斯未必就完全信任手下人，马特他们不知道这种监控手段也有可能。

　　看来接下来，要有一场硬仗了。

　　沐阳心一横，立刻命令道：“加快速度，能拿多少算多少。”

　　典型的要钱不要命啊。

　　“好来。”小影接了一声，立刻和卢卡又忙活起来，根本不去理会一直在尖叫的警报。

　　咔嚓咔嚓咔嚓，一个个储存柜被打开，这下子沐阳也不去看是什么了，只要打开，直接大手一挥，将里面所有的东西全部收走。

　　而此刻，整个宝库控制室，或者说整栋克罗斯总部大楼都被震动了，这种声音从来没有在这栋大楼响起过，如今响起，让很多人慌了神，所有人都戒备起来，还有更多的战神武者，向着宝库跑来。

　　“是否通知会长大人了？”

　　“已经通知，会长大人现在正在卫星城市圣保罗市，他命令我们，如果真的有人入侵了宝库，不管是谁，可以直接击杀，宝库里的物品决不能有失。”

　　“宝库是否已经封锁。”

　　“已经完全封锁。”

　　“查明报警原因了吗？”

　　“查明了，是重力系统报警，宝库里有几样东西是会长亲自储存的，设置了重力锁，会长没有解锁第三道密码，但是重力监测的物品消失，所以自动报警系统启动。”

　　“是谁动了里面的东西？”

　　“20分钟前，马特主管和塞纳进入宝库，至今没有出来，会不会是他们。”

　　副会长眉头一皱，马特可是会长的心腹，宝库的主管之一，不可能无缘无故的动里面的东西，会不会这里那里出岔子了。

　　“战神小队已经准备好。”手下汇报道。

　　“不管如何，先将人抓住再说。”

　　宝库打开，一群战神冲了进去，可是宝库里面的一幕让他们震惊。他们只见马特主管倒在地上，肥胖的身体上，在心脏部位有一道巨大的伤口，衣服上地上满是鲜血，而远处的地上，躺着一具尸体，赫然是二级主管塞纳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1588章：沐阳的新剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 