    神通海深处。

    周玄和自己的一个个身外法身小心翼翼避开一道道神通，将一件件法宝收入囊中。

    不过，更多法宝却逃脱了。

    这也是没办法的事，他所在之地，四周不是神王级的神通，就是神帝级的神通，而且还是一串一串的，即便是残缺的，爆发起来也可怕无比。

    当再无宝光爆发后，周玄收回一道道分身，收获也随之汇总。

    数了数，周玄不禁露出笑容。

    收获不错，零零总总，一共得到八件先天法宝。

    大部分都是下品先天法宝。

    上品和极品的，一共三件。

    最开始得到的大光明龙船，四十道先天法禁，极品先天法宝。

    七情烈火罩，三十二道先天法禁，上品先天法宝。

    五元剑，五口宝剑，每一口都是三十六道先天法禁，组合成剑阵，又会衍生出十二道先天法禁，一起就是四十八道先天法禁。

    顶级极品先天法宝。

    再进一步就是先天灵宝了！

    先天法宝和先天灵宝之间的差距，除了材质，关键就在于法禁和道禁。

    前者乃是法则、道则构成，后者乃是大道构成，两个层次！

    留下这三件先天法宝，剩下五件送入洞天，交给记名弟子静玄收藏起来，以后用作奖励。

    一边以元神祭炼法宝，周玄目光看向神通海的最核心地域。

    这地方竟然孕育出了这么多的先天法宝，很不简单。

    “不过，这核心地域极为危险，怕是连大罗之辈进去，也有陨落之危，要不然这里早被人给霸占了。”

    周玄眸光闪烁，心动了。

    他想去核心地域看看。

    这里曾经是惨烈无比的战场，说不定核心之地会有强者的尸体。

    或者是残破的先天灵宝。

    还有四周的那些残破神通，笼罩范围也有不少尸体，体内法则、大道或许尚未被磨灭。

    要是能闯入其中，收获不会小。

    哪怕残破的尸体，灵宝，对拥有太元道碑的他来说，价值也很大。

    “和其他人相比，我有巨大的优势，无需深入，即可依靠太元道碑去解析这些神通，甚至将残缺的神通补完。”

    周玄露出笑容。

    他决定了。

    要把这片神通海的价值榨干。

    “不过，这件事必定耗时极长，还需要从长计议才行。”

    正想着，周玄突然感应到有强大的气机靠近，回身一看，只见十数道身影迈步而来，为首一人黄袍玉冠，身形伟岸，气机厚重犹如山岳，深邃如大地。

    其余诸人，一个个也极为不凡，不是神王便是神帝。

    金虹氏！

    周玄微微一惊，没想到泰山金虹氏来了。

    不过随即释然。

    这附近最强者就是这位金虹帝君，这么大动静，不来才怪。

    金虹氏一众看到周玄也是微微一愣，未想这深处竟然有人。

    “太玄见过金虹帝君和诸位道友！”

    周玄率先见礼。

    “原来是太玄道友！”

    金虹氏轻笑，犹如一位敦厚长者：“不如一起，也好有个照应。”

    周玄心念一转，委婉拒绝：“太玄修为有限，一味强求，不免成为拖累。”

    金虹氏闻言有些惊讶，点头笑道：“既然如此，那吾便先行一步，道友有暇不妨来玉皇顶一叙。”

    玉皇顶，是泰山主峰玉皇峰的别称。

    听金虹氏邀请，周玄神色郑重道：“他日太玄必登门拜访，求教帝君！”

    “善！”

    金虹氏颔首，然后带着众人离去。

    周玄看着一行人消失在自己视线内，想了想，找了一个神王级的神通钻了进去，祭出洞天隔绝一切气机，以芥子纳须弥的手段，洞天隐于一滴水珠之中。

    洞天内，净世湖。

    除了十二品净世白莲，还有另外五株莲花。

    已经成长为九品的辟邪紫莲。

    八品的度世白莲。

    六品的万化黑莲。

    六品的清净青莲。

    六品的光明圣莲。

    五株莲花，只有辟邪紫莲已经成熟。

    而等这几株莲花的莲子再种，等级又会降低，直至不复先天灵根，祭炼成宝，也只是先天法宝的程度。

    但终究是先天之物，价值不小。

    但实际上对于拥有十二品净世白莲的周玄而言，这些都无关紧要。

    就像有三十六品创世青莲的盘古，他还会在意什么金莲、红莲的吗？

    只是，周玄心藏野心，对十二品净世白莲抱有期待，所以一直没有将这株灵根祭炼为宝。

    “如果能得到业火红莲莲子、造化青莲莲子、金莲莲子、黑莲莲子，为净世白莲补充本源，或可打破极限。”

    “哪怕不能再现三十六品创世青莲，提升到先天至宝行列，也是极好的。”

    这是周玄心底的计划，想罢，他伸手一招，辟邪紫莲从湖内飞起，巨大的身形也不断缩小，最后没入手中。

    十二品净世白莲暂时不能拿出来对敌，那就用辟邪紫莲代替。

    上品先天灵根，也不差了！

    带着辟邪紫莲回到太玄宫，周玄开始思考怎么祭炼这株灵根成宝。

    这灵根主要的部位有莲花、莲台、莲叶、莲茎、莲藕。

    这些，都可以分开祭炼成宝。

    不过，分的越散，得到的先天灵宝，等级可能越低。

    另外，祭炼成何种灵宝，也需要根据自己所需来进行。

    “灵宝在精不在多，最多分成三件灵宝，上品灵宝是底线。”

    仔细斟酌再三，周玄做出决定。

    将辟邪紫莲分成三个部分。

    莲花、莲台、莲茎为一部分，祭炼成一柄玉如意。

    莲叶为一部分，祭炼成一口道剑。

    最后，莲藕为一部分，祭炼成一条锁链。

    玉如意，可攻、可防、可镇压，功用最全面。

    剑主杀伐。

    锁链困敌。

    完美！

    做出决定后，周玄当即将辟邪紫莲一抛，然后手指一点，神光落在灵根上：“散！”

    言出法随。

    辟邪紫莲顿时崩解。

    莲花、莲台、莲茎化作一柄紫色玉如意。

    五片莲叶则是合一，化作一口剑柄、剑身一体，宛如白玉，剑身上却又布满紫色莲花纹路的宝剑。

    最后的莲藕，化作一条如龙一般的暗紫色锁链。

    “辟邪玉如意，紫玉剑，却邪锁链。”

    周玄为三件灵宝命名，然后伸手一招，三件灵宝立时落入他双手。

    瞬间，他便对三件灵宝的情况了然于心。

