    周一

    一周之始，也是犯困的开始。

    告别了周末的自然醒，迎来了熙熙攘攘的挤地铁日常。

    打工人的真的好苦。

    不过徐文倒是不用挤地铁，因为他已经实现了打车自由。

    堵车避免不了，好歹算是有座。

    来到单位的时候，不少人都是热情的跟徐文打招呼。

    时不时说上两句恭喜的话，气氛显得很和谐。

    名利带来的作用就是你会觉得身边人都十分的善良。

    这是趋势不可避免的。

    来到办公间。

    同事们都在埋头办公，办公室里面显得十分安静。

    就像是烟花炸响前的等待，只差一个导火索就可以开启狂欢。

    随着时间到了某一个点，张敏突然拿着手机站了起来。

    欣喜若狂的喊道。

    “第一！第一！上一期《守护解放西》又拿了第一，来来来点奶茶了！”

    听见这话，办公室内洋溢着喜气的氛围。

    周一差不多已经是纪录片组内定的奶茶日了。

    因为每到这个日子的时候，就会出上一周的收视情况。

    而根据收视情况大家就知道又有奶茶可以喝了。

    到目前为止已经举办了8次奶茶日了。

    大家都是轻车熟路。

    “敏姐，我要脂脂莓莓。”

    “哈哈哈哈，幸好我没有买咖啡。”

    “刚好有点渴了。”

    “耶！又有奶茶可以喝啦。”

    ......

    这样的场面看的徐文好笑不已。

    少了勾心斗角的剧情，这样看着工作的氛围还是挺好的。

    等到张敏收集好每个人要喝什么，拿着好几百的账单到徐文面前的时候。

    徐文就笑不出来了。

    还是来点勾心斗角吧，起码能省点奶茶钱。

    “爽快”的付完钱徐文走进自己的办公室。

    刚放下包，门就被敲响了。

    徐文说了一句“请进”，发现走进来的是刘柯。

    “怎么了？”

    “这是上面的那个审批表，要你签个字，然后我再去找于组长盖章。”

    刘柯手中拿着一张表格走到了徐文的面前。

    徐文点了点头接过表格一看。

    顿时一愣。

    看向了刘柯。

    “你还真的申请了这个调转岗位的申请啊？”

    之前刘珂说这件事的时候，徐文还以为刘珂是开玩笑的。

    “对啊，趁着这一次新人入职，我想去试试看做制作人，我总是不甘心的，想要闯荡一回。”

    刘柯笑着说道。

    徐文半开玩笑的说道。

    “做这一行怕是很辛苦哦，而且你去的又是综艺组，估计各种熬夜加班是少不了的，你小心以后走在街上，有人喊你做爷爷。”

    “那倒不至于，不过如果真的老到到被人叫爷爷那一步了，那就说明我可能已经成功了吧。”

    刘柯笑呵呵的说道。

    丝毫不介意徐文的打趣。

    “就算我失败了，我也不后悔，不然看着你越来越成功，我还是在原地踏步，我总是会后悔自己没有尝试过的，我也不想下一次又要靠你才能留在卫视。”

    看着刘柯脸上浮现的笑容，徐文知道这是刘柯自己做好的决定。

    深吸了一口气。

    拿起桌子上的笔，飞快的在表格上签下了自己的名字。

    对于这个自己穿越过来认识的第一个人徐文心中还是有很多的感激的。

    当初就是他的一通电话唤醒了徐文，也开启了徐文在这个世界闯荡的大门。

    现在他要走了，或多或少，徐文心中有些小难受。

    虽然还在同一个电视台，但是不可避免的会少很多的交际的。

    这就好比读书的时候，虽然都在一家学校，但是你交集最多的还是自己的班级的同学。

    距离有时候就决定了关系远近。

    把表格重新递给刘柯。

    徐文认真的说道。

    “不管如何，祝你成功，大不了，到时候再回来，这里总有你的位置。”

    “谢谢，我争取不回来。”

    刘柯笑着接过了表格，随后走了出去。

    随着刘柯带上了门，办公室内安静了下来。

    徐文坐在座位上发呆了几分钟，掏出手机给章小琴发过去一条消息。

    得到“ok”的回复之后徐文才放下心来。

    开始打开电脑工作。

    目前《守护解放西》只剩下2集了。

    下一部要拍什么，他也是在思索方向。

    在办公室敲了会电脑。

    一个同事敲门走进来了。

    “徐组长，于组长说道，新入职的员工们到了，要我喊你去一下新员工见面会。”

    “好的，我知道了。”

    徐文点了点头。

    合上电脑拿起笔记本走了出来。

    招聘这件事不是他在管的，他只知道这一次纪录片组要来十几个新员工。

    里面还有好几个是跟他同一个学校的学弟学妹。

    来到组内的小会议室。

    此刻的会议室内坐了十余张新鲜面孔。

    每个人的脸上都十分的稚嫩，眼神里面都还有光。

    “徐文，坐这里。”

    正在忙活ppt的于光光看见徐文，笑着招呼了一声。

    指向了前面的一个座位。

    徐文点了点头，拉开椅子坐了上去。

    而随着徐文的就坐，办公室内响起了一阵议论声。

    新入职的员工们掩盖不住自己的震惊，四下交头接耳。

    “天呐！是徐文呐！”

    “好激动啊，没想到第一天就可以看见徐文。”

    “以后他就是我的领导啦。”

    “徐导演好帅，你说台里面允不允许办公室恋情啊？”

    “你在想什么啊，你是个男的！”

    ......

    每个人都是压低声音说话。

    而这么多压低的声音汇聚在一起就变成了窃窃私语。

    这些窃窃私语无一不是落到了徐文和于光光的耳朵之中。

    于光光似笑非笑的看着徐文。

    而徐文则是无奈的笑了笑。

    哎，帅哥的烦恼。

    这时于光光也把ppt给弄好了，正式开始了会议。

    “好啦，大家的声音收一收，我们的会议正式开始了，首先欢迎大家加入我们纪录片组的大家庭，目前我们一共拥有导演3位......”

    在于光光介绍一些基本的情况的时候，徐文也在打量着会议室内的众人。

    新入职的十几个人看上去都很稚嫩，满满的胶原蛋白。

    脸上写着“单纯好骗”，一看就是刚毕业的学生。

    看到这里徐文有些纳闷。

    不是说这一次招聘里面也有社会招聘的人吗？

    难道一个都没有招到？

    “好啦，现在各位新员工都自我介绍一下吧。”

    这时于光光笑呵呵的说了一句。

    随后最右边的一个小伙子站了起来。

    “各位老师好，我叫小王，我毕业于家里蹲大家......”

    在众人自我介绍的时候，徐文靠近于光光小声说道。

    “组长，我们组没有社招人员吗？这些看上去好像全部都是大学生。”

    “没有，他们不是大学生。”

    于光光小声的说道。

    徐文一愣。

    不是大学生？现在的人都保养的这么好了？

    “他们都是研究生。”

    于光光神秘兮兮的补充了一句。

    徐文：......组长，你这个梗很烂。”

    “我知道，但是我皮啊哈哈哈哈，社招的人不在新员工这批人里面。”

    “我们组也是有几个社招人选的，只不过都在原来的单位办理手续，要陆陆续续过来。”

    于光光笑嘻嘻的说道。

    搜嘎！

    徐文点了点头。

    这时于光光又补充了一句。

    “每个老员工都要带教一到两个新员工，接下来一年内做他们的见习师傅，你自己留意一下吧看看要带那个。”

    “带教师傅？我不够格吧，这不是胡同导演才有资格吗？”

    听见于光光的话，徐文顿时一愣。

    台里面的这个带教师傅跟之前带教艾丽斯的那种不一样。

    那是私人交情，这是官方任务。

    而且电视台的带教有规定必须要是资深的，工龄8年以上的优秀员工才可以。

    徐文成绩够了，工龄还差点。

    但是于光光笑眯眯的说道。

    “这个跟之前苏江卫视的私人交情不一样的，这个是要上报台里面的，有带教费用拿的。”

    “而且总监嘱咐我，你一定要带一个，评职称需要有这个履历，你现在只差这一个东西了。”

    “这是特地帮你开的后门，你现在的成绩和经验是完全够的，差的只是资历了，等完成带教你就可以评选副高级的二级导演了。”

    听见这话，徐文点了点头。

    程序这个东西无可避免。

    在体制内的话，职称还是很重要的。

    各个新员工完成自我介绍之后的流程就是于光光带着新员工去到办公间认人。

    到了这一步基本上这一次的新员工见面会算是结束了。

    接下来就是需要时间的磨合了。

    让彼此熟悉起来。

    徐文又重新回到了自己的办公间。

    新员工们也在于光光的带领下正在跟办公室的人熟悉着。

    每一位新员工心中都有一杆秤。

    知道入职后的第一件事情就是要选择带教师傅。

    虽然带教师傅只有一年的时间。

    但是一年后你要是跟带教师傅关系搞得好，变成真正意义上的师徒也不是没有可能的。

    而在职场上，师徒关系有时候也是一种助力。

    一些靠着师傅先一步比别人拿到项目，加入优秀团队的不是没有。

    虽然不是绝对的，但是一尊大佛摆在那里。

    别人都在拜的情况下，你可能也会双手合十鞠个躬。

    这就是从众心理。

    所以新员工们早已在各自施展神通打探别人选择的带教师傅。

    或者是利用手段给自己提前选一个带教师傅了。

    午饭时间。

    因为刚入职大家互相都不熟悉，所以一开始是靠着学校关系分配亲密关系。

    同一个学校的聚在一起玩，等到后期都熟悉了之后就不分彼此了。

    这边华国传媒大学毕业的几个人一边吃饭一边聊着天。

    他们分属不同的组室，但是此刻却要面临同一个问题。

    那就是选择带教师傅。

    “哎哎，你们电视剧组可以选择宋舟老师吧？”

    “哪有这么容易啊，竞争肯定大的。”

    “我在综艺组打算选择周斯曼导演了。”

    “周导演我也想选。”

    ......

    “你们这算什么呀，目前台里面竞争最大的可是纪录片组，人家纪录片组的都没有说什么呢。”

    不知道谁说了这句话。

    一下子饭桌上所有人的目光全部都看向了坐在最边上的一个短头发男生。

    短头发男生长的阳刚，但是名字却很温柔。

    因为他就叫温柔

    此时在众人的注视下，显得有些不好意思。

    “柔哥，你们纪录片组这一次估计不少人想抢徐文大神吧？”

    “不然呢？要不是我在新闻组，我都想让徐文大神给我当带教师傅呢。”

    “他们纪录片组这一次招了不少人，但是估计百分之99都会选徐文大神。”

    ......

    面对众人的询问，温柔有些害羞的说道。

    “我也是想选徐文导演的，但是这一批里面有好几个江浙传媒毕业的导演，而且能力都挺强的。”

    听见这话众人你一言我一语的说道。

    “别的就算了，徐文可是我们自己的学长，你要牢牢把握啊，这要是被别人抢了，可就太丢人了！”

    “我努力，而且我也做了不少的准备，应该有把握让徐学长选我的。”

    温柔握紧了拳头，露出坚定的表情。

    此时食堂的另外一张桌子上。

    七八个年轻的男女在一起吃饭。

    “田姐，你带教师傅选的是徐导演吧？”

    一个男生看向坐在中间的女生说道。

    女生留着齐耳短发，笑起来大大方方的。

    这个女生叫王田，也是这一次纪录片组新入职的导演之一。

    从座位来看，王田是属于中央空调的性格。

    跟谁都玩的好。

    王田笑了笑。

    “不然呢？我来记录组就是冲着徐导演来的。”

    “可是那边华国传媒是徐导演的母校呢，他们里面也有导演岗的。”

    男生把视线往后撇了一眼说道。

    在他视线后面不远处就是华国传媒的那拨人。

    王田转过身，视线穿过人群落在温柔身上。

    “毕业这么多年，同校情谊还有几分呢？再说了之前徐文导演没有崛起的时候，华国传媒100周年校庆都没有请人家回去。”

    “徐导演在学校也不是属于那种风云人物，所以我不认为徐导演是那种纠结于同校情谊的那种人。”

    “再说了我也不是全无准备的，鹿死谁手犹未可知！”

    王田自信的一笑。

    食堂外

    徐文吃过饭之后正打算去外面抽根烟。

    但是刚走到食堂外面，打火机还没有掏出来。

    迎面就走来四五个新入职的员工，羞答答的问能不能跟徐文合照。

    徐文也没有拒绝，笑着答应了要求。

    刚拍完，发现不知何时又有另外一波人过来了。

    徐文感觉自己今天八成是在单位里面抽不了烟了。

    干脆带着烟来到了广电大厦的门口。

    在门口徐文才成功的把烟给点上。

    猛吸了一口之后，徐文吐出了一口浓厚的烟雾。

    顿时感到十分的满足。

    “兄弟，借根烟。”

    这时一道有些沧桑的声音传了过来。

    徐文侧头一看，是一个梳着偏分油头的中年人。

    穿着简洁的西装，脸上虽然有皱纹，但是笑容比起皱纹更吸睛。

    徐文从兜里面拿出一根烟给了这个中年人。

    又拿出打火机递给了他。

    等到那人把烟点燃之后把打火机还给了徐文。

    抽着烟，中年人对着一旁的招牌比划了一下。

    “你是这个单位的吧？”

    “对。”

    徐文点了点头。

    中年人笑了笑。

    “这个单位好啊，电视台呢，不仅福利好，还能见到很多的名人明星。”

    “是。”

    徐文随便应付着。

    中年看了一眼徐文。

    “听说这个电视台有一个导演叫徐文，可厉害了呢。”

    “我知道。”

    徐文心中笑了笑。

    中年人对徐文如数家珍。

    “说起这个徐文啊，他可真是有才，年纪轻轻的第一部纪录片《人生一串》让美食纪录片这个风口起来了。”

    “第二部纪录片《舌尖上的华国》，到现在为止还是很多家媒体给出过的最高分的美食纪录片。”

    “以及现在的《守护解放西》，一部安全教育片能拍出这种数据，也是没谁了。”

    听到这些话，徐文眯了眯眼。

    慢慢转过身看着中年人。

    “这位大叔，你怎么对电视台的事情知道的这么清楚啊？”

    “还好啦，马上要跟他成为同事，自然要了解的清楚些。”

    中年人吸了一口烟，随后将烟蒂扔到了地面上。

    徐文一愣。

    跟我成为同事？

    “你到底是谁？”

    “不用管我是谁，总之都会见到的，徐导演，我先走了，相信我，我们很快就会再见的。”

    中年人露出一个神秘的笑容，对徐文招了招手。

    说完潇洒干脆的转了个神。

    “站住！”

    “怎么了，徐...你是？”

    中年人回过头话说到一半，发现自己身后站了一个身穿红马甲的大妈。

    一手拿着蛇皮袋，一手拿着夹子。

    “乱扔烟头！我以治安居委会的名义罚款20元！”

    中年人：......

    “扫码可以吗？”

    “现金。”

    “我没现金，现在这年头谁还带现金啊。”

    “这年头谁都知道抽烟要丢垃圾桶，你不是照样丢地上？”

    “......”

    “要么交钱要么跟我去警局。”

    大妈丝毫不给中年人面子。

    中年人把求助的目光看向徐文。

    徐文笑了笑，走了过来从兜里面掏出了一张20的纸币。

    交给了志愿者。

    收了钱，大妈才离开。

    临走之前还愤愤不平的盯了中年人一眼。

    “下次乱丢罚50！”

    “鲍导演，你说的很快再见，没想到这么快，前后不过5分钟啊。”

    徐文强忍着笑意。

    鲍宇有些意外的看着徐文。

    “你认出我了？”

    “嗯嗯，猜出来了。”

    “你怎么看出来的。”

    “猜出来的。”

    “怎么猜出来的？”

    “我要是知道的话，就不是猜出来的，而是推论出来的了。”

    “.......”

    “鲍导演，我之前听别人说，你要从电视剧转岗到纪录片组，我还不相信，没想到你还真的要来纪录片组了。”

    徐文看着鲍宇啧啧两声。

    鲍宇笑了笑。

    “人生总是要做一点有意思的事情，不然人到中年全靠一口气吊着太辛苦了，我需要不断地刺激，你猜猜我为什么要来纪录片组啊。”

    “不会是为了把我挤下去吧？”

    徐文脱口而出。

    鲍宇露出一个赞赏的眼神。

    “答对了！”

