    计划赶不上变化。

    他计划通过谣言慢慢找到落笔人的计划，被老贾突然出现告知的袭击计划打了个措手不及。

    不得已，尧言也只能放弃这个慢慢进行的计划。

    而在这种情况下，他也没有必要去慢慢计划通过不使用能力的方式，尽量不留下痕迹来行动了。

    不过，也没什么关系。

    按照老贾给出的地址，尧言当即乘坐那刻意营造出蒸汽朋克风格的地铁机车，抵达了那所火葬场所在的四区位置。

    到达了火葬场所在的区域后，尧言没有停顿，立刻扇动翅膀飞起，赶往了四区东部郊外的斯格林墓园，那里属于斯格林火葬场管理。

    布局错乱的建筑不协调地遮蔽了一片片地区，让这些建筑的影子显得影影绰绰。

    幽静的夜幕中，一切建筑仿佛都变成了张牙舞爪的怪物。

    不过，他似乎并非唯一的客人。

    在他从空中落下之后，很快就有另一道身影来到了墓园附近。

    那是一辆马车。

    因为发觉有东西靠近而躲在墓碑之后观察的尧言，能够看到，乘坐那辆马车，在墓园前下车的，是一个鼠人。

    隐约地，尧言看到那车夫在收下鼠人支付的车费后，望了墓园一眼，以低低的声线嘟囔了些什么。

    而那鼠人以高声调但低音量的尖锐声音回应道：

    “不需要.......”

    因为距离过远听不清全话的尧言，只是看到那人马车夫的脸色随后有些变化。

    立刻，那车夫马蹄连动，快速拉着木质的车厢远离了墓园。

    而那鼠人立刻绕着墓园转了两圈，以寻找些什么的姿态停顿了片刻后，才进入了墓园之中。

    天黑之后墓园的光景并不怎么美妙。

    郊外是大量工业工厂的所在地，尽管夜晚没有开动火炉，让烟尘的排放减少了些许，但是那墓碑上结出的厚厚一层灰，也足以让人胸肺不适。

    更不要说今天这个夜晚时分还有风刮起。

    原本因为潮湿凝结的水雾中，顿时混入了烟灰。

    这按理来说会因为颗粒凝结而落地的情况，在这个世界却并没有发生。

    因为烟幕和水雾凝结悬浮在空中，夜色都变得阴暗了不少，天空甚至看不到多少星点，只有朦胧的月亮从那尘雾的夜幕缝隙隐约透了出来，洒下厚重的光影。

    是老贾派来的？

    躲在墓碑之后，停下从后门前往火葬场建筑内进行埋伏操作的尧言，默默地观察着这个鼠人。

    随后，尧言只见那鼠人戴上手套，套上头套，将身形全部遮盖之后，潜入了墓园之中。

    尧言注视着这只不明来历的鼠人，看着对方以高度戒备的姿态环顾周围几圈的动作，然后从自己的口袋里取出了什么。

    像是瓶罐之类的东西。

    在疑似笑声的浅末声音中，尧言看到那鼠人打开了那个小瓶子，有些小心翼翼地向着墓碑前倒去。

    然而，就在这一刻。

    在那被月光隐约照亮，墓志铭的文字隐约可见的背景中，尧言看见那鼠人忽地将自己的面罩扯下。

    随即，尧言看到了，那鼠人的脸上冒出了骇然的、痛苦的表情。

    几乎与此同时，那痛苦的、尖锐的低嚎声响起。

    随后，只是刹那，尧言便见到那鼠人的身体上出现了自己曾经看到的光景。

    就像不久前在街角阴影处看见的光景那样，就像那礼服大鼠身体陡然瓦解的光景那样。

    在尧言的视界中，那鼠人的身躯陡然垮塌，化为了水液一般的幽绿色流体滩成一片。

    并且，立刻，那滩幽绿色的事物，向着墓园的四面八方扩散了出去。

    尽管不明白是什么东西，但是尧言能够了解，这东西应该是老贾的能力，而且可能相当危险。

    立刻，他扇动翅膀飞了起来。

    他还没有死于友军之手的打算。

    高度戒备地环顾一圈那幽绿色事物扩散到的区域后，尧言飞向了火葬场建筑，在火葬场建筑的位置找了个僻静的角落降落。

    随后，他取出了自己的能力凝结的卡牌。

    背景一片黑，只有在背景中央，有着朦胧轮廓的独眼鸟影。

    独眼鸦卡片，是【幕后舞台】。

    有着火焰缭绕，仿佛浴于火中的刻画的暗红火鸟。

    火鸟卡片，是【逆火】。

    半黑半白，刻画着狼齿羊角的黑白怪鸟，这是【狼来了】。

    身形朦胧的乌鸦，立于黑色纸面上。

    畸影鸦，【草稿】。

    尧言的视线掠过了四张卡片。

    要进行袭击的话，可以通过独眼鸦卡片来隐藏。

    不过，这些卡片，这些能力都只能使用三次。

    逆火鸦的能力是防御性的、恢复性的，在攻伐战斗中，不能起到什么破坏效果。

    所以，只有其他三个能力，【幕后舞台】、【草稿】、【狼来了】能够利用了。

    而且，作为攻击手段的，只有黑白怪鸦这一个。

    不过，他的核心能力“谣言”，在他现在进入效应层次后，获得了一个可以算是攻击性的能力。

    就算不是攻击性的手段，也可以留下延迟引爆式的标记。

    只不过，在心中思索袭击的流程的同时，尧言的视线还是在墓园之中流连。

    老贾派来的那个鼠人，是什么打算？

    看上去应该是个陷阱？

    尧言能够清楚地记得，在空中时，他看见那幽绿色事物是覆盖了整个墓园的。

    自己要不要利用一下？

    或者说，自己是不是要配合一下？

    这些陷阱的目标，是在自己袭击杀死了那伪装的偃人之后，赶来支援的偃人吗？

    思索了一番之后，尧言摇了摇头。

    既然老贾没有告诉他，那么他也不用想太多。

    他和老贾的交易只是帮助他在这个世界的行动而已，既然没有告诉他，那么他也不需要顾忌。

    把老贾的这些设置不放在计划过程中考虑。

    如果老贾的设计有效果，那就是额外惊喜，如果没效果，那就是正常情况，如果有反效果，那只能说四个不幸的消息，不能怪他不配合，是老贾自己没说明白。

    躲在火葬场角落，尧言思索间，爪子紧握着独眼鸦的卡牌，等待着黎明的到来。

