
　　重赏之下必有勇夫！

　　这是艾伦一直坚信的原则！

　　——————

　　在他看来，能够让一个人倾其所有为了达成某个目标而拼命的理由只有两个，一个是为了崇高的理想，另外一个就是为了获得丰厚的回报。

　　现在他已经把两样东西全部摆在了对方的面前，只要这位来自铁之国的名刀匠有能力做到，就一定不会推辞才对。

　　“真是难以置信的杰作！你确定要用它来打造一把刀剑吗？”铁匠大叔语气中充满了惋惜与不舍。

　　因为在他的眼中，这就是一名工匠毕生的心血，更是至高无上的艺术品，应该被好好保存起来流传后世才对。

　　但艾伦却毫不犹豫的点了点头：“没错！锤子并不是我擅长的武器，所以它现在对我来说毫无用处。记住，我的要求是在保持这把锤子属性不发生大幅度改变的情况下，将其打造成一把刀剑，而不是简单粗暴的将它溶解掉然后重铸。”

　　副本出产的武器和装备最重要的是什么？

　　答案当时是其附带的属性和各种命中效果！

　　如果没有了这些，那么它们的价值将会大大降低。

　　铁匠大叔虽然不知道这些，但也明白锤子上那些奇怪的符号和纹路的重要作用，十分郑重的保证道：“请放心！在没有把握的情况下，我绝不会轻易破坏锤子上的任何东西。”

　　“既然如此，锻造神器的事情我就拜托给你了。”

　　说着，艾伦给身后的香磷使了个眼色。

　　后者心领神会，立刻带上所有的材料和这位大叔，径直前往音忍村专门用来锻造忍具的地方。

　　目送两人彻底离开，小南这才回过神来，用不是很确定的语气问：“那把锤子是你从什么地方得到的？据我所知，忍界好像没有类似火焰之锤一类武器的传闻才对。类似这样珍贵的宝贝，只要出现过就一定不可能默默无闻才对。”

　　“不，你错了。武器之所以会出名，通常并不是因为它们本身的缘故，而是因为使用武器的人。如果没有一个适合的强者来挥舞它们，再好的武器也不过是个死物罢了。”艾伦漫不经心的回答道。

　　“所以……在你看来，人比武器更重要？”小南脸上露出了惊讶的表情。

　　艾伦微笑着回应道：“没错！同一把武器，在不同人的手里展现出的威力是不一样的。因为武器从被锻造出来的那一刻，它的价值就已经被固定在了一个永远不会发生任何改变的状态下。只有某个人将其拿起的一刹那，它的价值才会再次发生变化。另外，为了感谢你带来我最需要的刀匠，我可以满足你一个愿望。”

　　“愿望？”小南十分疑惑的眨了眨眼睛。

　　尽管这已经不是两人第一次见面，但她还是感觉有点跟不上对方的思路。

　　“对！我是一个知恩图报的人，任何给与我帮助的人，我都会按照自己的方式给予适当的回馈。无论你想要得到什么，都可以说出来，只要我做得到就一定不会拒绝。”艾伦主动解释道。

　　“抱歉，我暂时想不到有什么愿望想要实现。”小南婉拒了这种凭空掉下来的馅饼。

　　性格谨慎的她，完全不信任眼前这个被誉为忍界最危险分子的年轻人，就如同她从未信任过自称斑的带土一样。

　　当然，这种无论什么都会保持怀疑的态度并不是一开始就有的，而是经历了那次背叛之后，被迫养成的一种习惯。

　　在忍界，尤其是出身并非五大国的忍者，如果不养成这种习惯，用不了多久便会莫名其妙的死掉。

　　“没关系！你可以慢慢想，我的承诺永远有效。”艾伦不加思索的给出了保证。

　　“谢谢！如果我想到会告诉你的。给，这是长门让我亲手交给你的东西。”

　　说着，小南将一个保存着机密情报的卷轴递了过来。

　　艾伦立刻接过来扫了一眼，脸上顿时流露出无比吃惊的表情：“让鬼鲛装作背叛晓组织，然后潜伏到兜的身边？有这个必要吗？”

　　“有！我见过兜，他浑身上下散发出一种大蛇丸特有的阴冷气息，绝不是那种会甘愿受到摆布的人。更何况，相比起我们，他更愿意信任黑绝。为了确保万无一失，必须有一个人二十四小时盯着他。原本最适合执行这个任务的人是带土，不过带土眼下还要盯着黑绝，所以就只能让鬼鲛来干了。”小南直截了当说出了长门的意图。

　　尽管眼下整个晓组织大部分核心成员都已经从原本的互相提防，渐渐朝着齐心协力一起对付黑绝发展。

　　可兜的加入，让局势稍微有了点变化。

　　尤其是这家伙还掌握着大蛇丸研究出来的秽土转生大军，其实力和潜力绝对不容小觑。

　　别的不说，光是躺在棺材里的初代和二代火影，一旦火力全开，估计哪怕是长门亲自出马都不一定能拿下。

　　“好吧，那就按照他的意思办，我没什么意见。”艾伦无所谓的耸了耸肩膀。

　　相比起这种勾心斗角的事情，他更关心三尾什么时候能复活。23sK.com

　　经过这段时间的研究和测试，维尔娜拉萨斯已经找到了从尾兽身上抽取媒介的关键，并且已经开始悄无声息在掠夺这些媒介。

　　只不过由于速度比较慢的关系，尾兽们暂时还没有察觉到。

　　等抽取差不多百分之九十，一尾守鹤就可以直接封印进外道魔像里，为复活十尾神树做准备了。

　　小南显然并不知道艾伦在想些什么，自顾自的继续说道：“除此之外，长门还让我问你，对于那些反抗军建立的政权，我们晓组织应该持一种什么样的态度？”

　　艾伦稍微犹豫了几秒钟，马上回答道：“不闻不问！

　　既不要签订任何盟约，也不要插手他们内部的事情和彼此之间的矛盾。

　　在旧秩序被推翻，新秩序即将建立的这段时间，实际上就是选拔未来上层统治阶级的过程。

　　在这个过程中，会有无数不合格的人或者势力遭到淘汰，只有极少数获得大部分平民拥戴和支持的团体才能赢得最终胜利。

　　尽管听起来稍微有点残酷，但却能得到一个更加美好的未来。

　　如果我们人为进行干预，那么许多不合格的人和组织就会被保留下来，从而让未来的新时代背上一个沉重的历史包袱。”

　　“明白了！我会把你的话原封不动转达给长门。如果没什么别的事情，我现在就要回去了。希望下次见面的时候，这个世界能有一点你描述中的那个样子。”

　　说完这句话，小南化作漫天纸屑消失的无影无踪，只留下空气中淡淡的花香味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十三章 天使小南免费阅读。https://xs.23sk.com 