    “刑老刑老！！是他是他就是他！我的仇人，凌霄！！”

    夏枫神情激动，伸手指向凌霄，险些叫出声音。

    淦！

    这大晚上的，你不乖乖待在殿里，非要跑去后山浪？

    凌霄，你怕不是知道我要来，专门给我送人头来了？

    在其身旁，刑深轻轻颔首，“我知道。”

    “你知道？！”

    就很突然的，夏枫心底似是涌出一丝不安。

    不应该啊。

    这刑老不是来自刑渊山么？

    他何曾见过凌霄？

    “我一看这少年，玉树临风，容颜清俊，周身自有仙意流转，定是人中龙凤，骄中翘楚！”

    刑深语气认真，脸色都莫名带了几分凝重。

    “这…”

    夏枫眉头轻皱，虽然！！

    刑深说的不错，那凌霄长得是英俊不凡，仙风道韵。

    可你这么夸赞一个敌方少年，真的合适么？

    直到凌霄身影走远，刑深竟也未动一下。

    “呃，刑老，他走过去了…”

    夏枫脸色呆滞，愣愣地看着凌霄消失在眼前，最终咽了口口水道。

    “啪！”

    刑深反手一巴掌抽在夏枫头顶，后者吃痛，可死活没发出一丝声音。

    他怕啊。

    虽然这刑深的手段是相当高明，但这里毕竟是寒月仙宫，敌方本营。

    一旦他暴露了身份，不仅魔名坐实，很可能会被仙宫强者一击诛杀。

    逃跑，是需要时间的。

    夏枫很担心，以他的实力，能否在神帝强者面前撑住一息。

    “你当我瞎么？我没看到他走过去？”

    “这…”

    你他…！

    夏枫狠狠咬牙，心底暗骂一声，只是脸上却是一副讪笑模样。

    “走！跟上他！这小子深更半夜跑去后山，肯定有鬼，我们去看看他到底要做什么。”

    话落，刑深身影瞬间朝着凌霄追去。

    而夏枫仅犹豫了一瞬，只能咬牙跟了上去。

    其实，按照他的性格，现在就该立马出手，诛杀凌霄，然后掉头跑路。

    跟上去？

    您老不知道有句话叫，好奇害死人么？

    这里是寒月仙宫啊！！

    您手段是颇为高明，但修为摆在那啊。

    这万一要是惊扰了寒月宫主或是那几位神帝六七品的长老，你怕今夜不是要自投罗网？

    可…我能怎么办？

    我也很想跑啊！

    可凭我的实力，这头顶的护宗大阵破不开，我总不能大摇大摆地从山门走出去吧！

    淦！

    直到远处，凌霄突然停下了脚步，刑深两人的脸上方才涌出一抹凝重。

    然后，只见那少年突然伸了个懒腰，转头朝着刑深两人看了过来。

    “夏枫！！！你竟然还敢来寒月仙宫！！！”

    此时凌霄的声音，明显以灵力包裹，瞬间传彻百里。

    整座寒月仙宫，灯火通明，就连那头顶大阵上，都亮起了璀璨玄光。

    夏枫神色呆滞地站在原地，同样假装呆滞地，还有一旁的刑深。

    “你这个废物！！！”

    “不干我事啊！我没动啊前辈！！”

    此时夏枫都要哭了，方才他明明拼命遮掩着气息，为何凌霄竟会感觉到他的存在？

    这不合理！！！

    “前辈！！我们快跑路吧，再不跑，怕要晚了！！”

    “哼！！！你且等我片刻，只需一瞬，我便可诛杀此子！！”

    刑深神色一凛，周身顿时有魔意遮掩天际。

    整片古林，瞬息枯萎。

    一股邪异阴森的气息，朝着凌霄包裹而去。

    此时刑深自然也感觉到了那古林边缘的气息。

    以月筱的实力，就算察觉不到刑深的存在，也必然能感觉到夏枫的出现。

    所以，此时的她，早已隐于一旁。

    “圣教弟子，受死！！”

    刑深仰天嘶喝，身外魔芒冲霄，将白月遮掩。

    令人心悸的魔威浩瀚千里不绝，仿佛是在告诉整个寒月仙宫，今夜有魔降临。

    就很莫名的，夏枫总感觉哪里好像有些不太对劲。

    你说你一神帝大魔，诛杀个十七少年，至于搞这么大的阵仗么？

    你不是应该悄无声息地给予他致命一击，然后带上我跑路，不就完了？

    明明两息解决的事儿，你干锤子呢，非得弄的惊天动地，生怕别人不知道你是魔似的。

    当然，这些话，夏枫也就敢在心里毕毕一下。

    如今他的性命，完全掌握在那刑深大魔手中。

    一旦他舍弃自己，独自逃跑，你猜寒月仙宫的人，会不会放过他？

    我跟他不是一伙的！！！真的不是！！！

    我信你个鬼，你跟他不是一伙的，你一个蝼蚁神将，是怎么跑到这寒月山巅的？

    你怕不是在羞辱我仙宫强者的智商？！

    此时夏枫的心情很复杂。

    他本意，是不想冒此风险，上山诛魔。

    可他不诛凌霄，那刑深就要诛他。

    什么叫欲哭无泪，骑虎难下？

    老子明明是个天命之人，怎么就沦落到了现在这般境地？

    与魔为伍，还偏偏…得假装是魔。

    这正魔两边，都无法解释。

    就好像现在，除了当魔，夏枫已经别无选择？

    怎么回事？

    就好像，身后有一只无形的大手，在肆意拨弄着他的命运。

    只是！！！

    一看到凌霄脸上的惊慌，呆滞，这种憋屈的感觉，顿时消失的无影无踪。

    哈哈哈哈，凌霄，我背负魔名又如何？

    今日，只要诛了你，一切就都值得！！

    “嗡！”

    刺耳的嗡鸣声响彻山巅，刑深的身影一闪出现在凌霄面前。

    只见此时，也不知后者是吓傻了，还是被那等滔天魔芒所震慑，竟呆立在原地，躲都不躲！！

    就是这样，刑深老前辈，快一些，再快一些！！

    十丈，七丈，三丈！！！

    可…

    就在刑深的手掌，眼看就要印在凌霄头顶之时，虚空之中，却突然浮现出一道身影，玉手伸出，衍化漫天月光，生生将刑深的攻势，尽数阻拦了下来。

    “轰！”

    恐怖的灵威，瞬间横扫而开。

    方圆百丈之地，山石崩碎，草木成灰。

    空间裂痕如海浪一般，绵延千里。

    刑深闷哼一声，瞬间倒飞而出，口中似有血迹洒落，周身魔气更是萎靡到了极致。

    而此时，夏枫的脸色，早已彻底呆滞了下来。

    他能看到，那突然出现的身影，正是他今晚最不愿意见到的一人。

    寒宫二长老，他的师尊，月筱！！

