    因为诡异少女是靠床板坐着，秦少虎要替她吸就只好扶过她的身子，然后抱在怀里，那一瞬间，诡异少女的身子颤抖了下，那是一种潜意识的反抗。但毕竟中毒太深，也并没有什么反抗力，只能说得上是意识反应而已。

    秦少虎认真的替她吸着毒液，那毒液奇臭无比，简直令人作呕。

    但想到关系到一条生命，而且还是一条正直的生命，秦少虎虽然不知道诡异少女的来历，但从与他一起大战巨蟒为民除害看，诡异少女起码不是坏人。所以，即便毒液再腥臭，秦少虎还是强忍着，将那一口口的黑汁吸出来，看得见毒液的浓黑程度在一点点的变淡，而他却也被毒沾染得有些头晕目眩，只好吸一会毒，停一下，缓过气来，再继续。

    诡异少女那双秀目紧闭着，看着很安宁。其实她已经醒了过来，只是不愿把眼睛睁开。

    秦少虎虽然是在为她吸毒，可毕竟触碰到了她。

    她说不出那应该是一种什么感觉，感动，感激，或者，带着一些……

    为什么，曾经她在江中练功时，是这个男人碰到了她？为什么此刻，又是这个男人碰到的她？哪怕，只是普普通通的碰到，而对她来说，却与常人不同的。因为，她即便与女人也保持着遥远的距离，更别说男人了。

    也许，一切都是天意吧。

    她的手轻轻的将秦少虎的身子抱住了，她知道，她的人生会在这样一个时候发生改变，她曾经所坚守的东西，注定要在今天开花结果。

    做这个决定，或多或少的有些情不自禁，但更多的，与她的身世和性格有关。

    如秦少虎一开始见她，觉得她不是一个普通的人。

    她确实也不是一个普通人，因为她身在一个显赫的家庭，她的老爸就是在蜀东声名赫赫老少妇孺皆知的蜀东商会会长吴显贵。也就是说，那个和周玄武有生死之仇的吴大少，真名吴少皇，就是她的弟弟。她的名字叫吴西露。

    吴西露的家庭有些复杂，老爸吴显贵是商会会长，老妈张本香是建行行长，她自己开了一家瑜伽会所，而弟弟吴少皇则游手好闲不务正业。表面看这个家庭也没什么，很正常，不正常之处就在于她的出身。

    吴显贵和张本香都是华夏人，但她却从一生下来就是蓝眼睛，白皮肤，这就使得吴显贵怀疑她是张本香跟别的男人怀的种。

    张本香当然不会承认，打呼冤枉，赌咒发誓。

    于是乎，只有通过科学手段来求证了。

    经过最先进的DNA检验，也确实证明了吴西露和她老爸吴显贵的DNA不合，于是乎这下问题就大了。

    无论张本香承不承认，但事实就摆在眼前，吴显贵认定了是张本香有出轨，和外国人私通，吴西露就是孽种。一场家庭大战因此而爆发，一度差点闹到离婚的地步，但因为离婚会影响到正仕途一帆风顺的吴显贵，于是乎，最终没有离婚，但两人的关系貌合神离同床异梦。

    毫无疑问，因为吴西露不是吴显贵的骨肉，吴显贵自然冷遇她。就连老妈张本香也常责骂她，为什么她生下来是个怪胎，破坏了这个家庭的幸福，轻点就破口大骂，严重的拳脚相加，那生活一直没有过安宁，如噩梦一样。

    直到三岁的时候，弟弟吴少皇的出身，她就完完全全被打入冷宫一样，也让她感受到了巨大的落差。弟弟在爸妈的眼里是宝，她像草。后来父母都不想看到她，就干脆把她送到在一个小县城的外婆家。

    因为她而连累了老妈张本香，所以外婆一家人也并不喜欢她。但她还是留在那个小县城上学了，那里的同学不知道怎么也听说了她的家事，说她是家里不要的，是野种。各种欺负她，嘲笑她，侮辱她。

    直到有一天，她觉得活着没意思，这个世界再美好，都是别人的，而她的存在只是一个悲剧，一个生不如死的悲剧。于是，她就找了一个水塘，最后仰望了那不公的苍天，留下两滴孤独的泪水，跳了下去。

    但她却并没有死。

    她被救了，救她的人是一个白发苍苍的老婆婆，叫神仙婆婆。

    神仙婆婆说了许多鼓励她活下去的话，让她要坚强，活出自己的强大，并且还教了她一门至高武学“古瑜伽术”。

    后来的她认真地活着，但沉默寡言，基本上不跟任何人说话。在没有人的时候，就把所有的情绪和精力用在练“古瑜伽术”上面。那像是她生命中唯一的伙伴，甚至比读书更用功。再后来，有人敢欺负她的时候，她就会将对方暴揍一顿。渐渐的，她身边的人当她是怪物一样，在鄙视中，害怕中，离她越来越远。

    后来她长大了些，发育了，落得出水芙蓉一般，就吸引到了许多男生，围着她转，想占她便宜，她很厌恶那些嘴脸，基本上都会给对方一顿暴打。使得认识她的男生把她当妖魔一般，她的心里更加孤僻，偶尔也会憧憬爱情，只不过她的世界，或者说她的身边根本就没有男人。她渐渐的觉得，也许自己会孤单一辈子。

    她曾发过誓，绝不会让任何一个男人轻易碰触到自己的身体，一旦让哪个男人真真正正地碰触到她的身体，那便是她死心塌地无怨无悔托付终身之时。

    而就在昨天晚上的时候，她潜入江底修炼“古瑜伽术”，正在用意念冥想之际，秦少虎突然出现抱住了她，她以为秦少虎是占她便宜，当即反击，准备把秦少虎狠狠地教训一顿，后面听燕雪娇说秦少虎是为了救她，才知道是一场误会，便罢了手。

    从秦少虎跳江救她可见，秦少虎应该是个好男人，而且长相上也很正气。从内心里讲，是她喜欢的类型。可是秦少虎已经有了燕雪娇，即便挨了她的身子也没什么可发展。她那时候在想，也许是老天在作弄她。

    就当是一场擦肩而过，一个意外，一场梦。

    她依然过自己孤独的生活，老去，死去，一切，变成云烟，化为泡影。

    但是，哪知道阴差阳错，今天她又遇见了秦少虎，而且一起力战巨蟒，她中了腥毒之气昏迷过去，秦少虎为了救她，为了把毒吸出来，别无选择的再一次碰了她的身子。像她当年想跳入池塘结束自己的生命被神仙婆婆救了一样，她的身体被秦少虎一再碰触都是天意。

    反正，这一辈子她也没有抱希望要跟哪个男人一辈子，既然如此巧合的让她和秦少虎如此亲密接触，也就听天由命了吧。哪怕秦少虎有燕雪娇，哪怕她和秦少虎仅有此一次，身为一个女人，也应该有这么一次才算完整的吧？就像是花朵，如不曾有蜜蜂停歇，总是残缺的。

    心里的那扇门打开之后，她便卸下了心里的所有防备，完全的陶醉于将自己像花一般开放的过程。

    像被蜜蜂蛰了一下，在微微的紧张中，有了那么一丝轻微的疼痛，她忍不住叫了一声。像是天空中的一朵云，像是亮在天空里的一颗星，那种感觉，如梦如幻，不大真实，却格外美妙。她感觉自己像是一块冰，在熊熊燃烧的火焰里，慢慢地融化成水。

    爱情之美，犹如花开，美丽鲜艳，芬芳扑鼻，让人流连忘返。

    紧张、兴奋，她将手指深深地嵌进秦少虎的身体。她的灵魂慢慢地升华着，灰飞烟灭的感觉。终于，在最后一阵海啸飓风般的动静之后，大浪淘沙，剩下的只有回味。

    两个人久久的拥抱着，不愿松开。

    但最后，她还是把秦少虎松了开，她那时候想，如果秦少虎属于她一辈子多好，可是，秦少虎已经是别人的，她不会去夺人所爱，她只要这么一次，留做人生的回忆。所以两个人的交集只能这样，如昙花一现。

    “就当是你救了我对你的报答吧，以后咱们毫不相干，就当什么也没有发生过。”

    她的声音里又像从前一样，冷冰冰的，没有一点人情味。

    秦少虎还是觉得刚才自己有点趁人之危，显得歉意地说：“对不起，我没想伤害你，只是，只是，有点情不自禁了。”

    吴西露还是淡然，没有悲喜：“我说了，我只当自己报了恩，没有怪你，都忘了吧。”

    “你到底什么人，怎么会有那么高的身手？”秦少虎越发觉得，她跟秘一样，不可解。曾经，他觉得她很怪异，如鬼神。但现在他完全相信她是平平常常的人，只不过可能有着某些先天性的与众不同。

    吴西露的语气仍然很不好：“我说了，我们之间不过偶遇，没有交集。我不用知道你，你也无须了解我。”

    见吴西露心里那扇门紧闭，秦少虎纵然好奇，或者有那么些怜悯，也只能作罢了。人生有许多擦肩而过，该忘的，没必要记得。

    当下，他离开了她的身体，却突然在床单上发现了触目惊心的红色，惊骇地看着她问：“怎么，你，你还是第一次？”

    是的，他在脱吴西露衣服的时候，并没有发现女性用品，说明她并非是生理期。

