    他们来这里的目的达到了，接下来的拍卖会反而显得不重要，美香和洋介调换了位置，原因就是修对歌德宝宝的了解远比洋介要更深。

    洋介事实上也是知道这个小精灵的，但也仅限于知道，而修则要专业许多。

    先不说他上辈子经历过什么，就在前不久他才完成过图鉴内容的编写，当时大木博士负责审核而他负责将资料整理编写进去图鉴里，可以说他对这个世界已知小精灵超脱了他们几个层次。

    如果不是现在不方便，他肯定要拿图鉴出来炫耀一番。

    但现在也足够他指导美香了。

    “歌德宝宝主要出现在合众地区，它头上的蝴蝶结其实是它的触角，它喜欢将精神力存储在里面，在战斗的时候才会调用里面存储的精神力，它的攻击方式大多都是精神力的运用，比如【念力】、【幻象光线】……”

    修从几个方面说了一下歌德宝宝的优劣和进化后的两种形态，别说美香了，就连洋介也加入学习中，连拍卖会都没有看。

    “那岂不是它的实力很强？”美香听完歌德宝宝能三段进化之后惊喜的说道。

    “也不能这么说，小精灵强不强要看你怎么培养，和它本身的情况有关系，但并不是很大。”

    对于这个问题每个人都有各自的看法，有的人觉得小精灵天赋高过一切，不行就是小精灵的锅，例子就是动画里面的名场面，傻东西捡火系御三家。

    而有些人认为是培养方法的问题，只要资源够多，就算是大针蜂也都能吊打快龙。

    先天和后天两个其实根本是一个说不清楚的话题，答案完全看个人意向。

    而他则是中间派，觉得两个因数都很重要。

    “对了！”修像是想起了什么突然说道：“如果你真的要培养歌德宝宝的话就要有所准备，它有一个很奇怪的习惯。”

    “什么呀？”美香虽然有些好奇，但却不怎么在意。

    前面修所说的那些难题她都可以让家里人帮忙解决，像什么口粮、训练之类的。

    “它喜欢盯着人看，眼睛都不眨一下那种，或者会有时候盯着一个地方半天不动，甚至还会自言自语。”

    “这有什么的~”美香对修的说法满不在乎。

    修诡异的笑了笑，说道：“你知道它为什么长时间看着一个地方吗？”

    “是什么呀？”美香也察觉到了修话语中的特殊意思，不免有些好奇。

    “因为歌德宝宝可以看到一些人类看不到的东西，而它的也不是自言自语，而是在和某种存在交流。”

    修特意用一种很吊诡的语气说出来，而美香一听这个便泛起了鸡皮疙瘩，再看向手上的精灵球时眼神都变了好几次。

    “哈哈哈！”

    突然而来的笑声打断了美香的幻想，当她再看过去的时候发现修笑着盯着自己。

    “你不会以为是真的吧？不会吧？不会吧？”

    美香见到修这种表情就知道被骗了，想到自己刚才被耍的样子，又羞又恼，但是这种场面她也不好做什么，能做的只有狠狠的剐了他一眼，表示自己的愤怒。

    谁知道修见到她这种之后反而笑得更开心了，如果这里不是公共场所，他肯定已经大声笑出来。

    “好了好了，不开玩笑。”几秒过后修才慢慢平复心情，然后认真的解释道：“我刚才说的大部分都没错，歌德宝宝的确喜欢盯着人看，而且有时候还会自言自语，但刚才我说的版本是当地很有名的一个都市传说，你从我这里听到总比你在别的地方听到要好。”

    “那原因是什么呀？会不会有什么危险。”洋介显得有些着急，他没去过合众地区，也没听说过歌德宝宝的传说，他担心的只是这会不会对美香造成什么影响。

    修不慌不忙的抬手往他们两个的方向虚压，然后才缓缓说道：“别担心，如果有问题我早就说了，这只不过是一个都市传说而且，本身就属于胡编乱造，我说出来只是告诉你们有这个东西，让你们以后听到不会感到意外，事实上我能解释歌德宝宝的问题。”

    “快说！”

    经过修的重重挑逗，美香的一些愤怒早就被好奇重新填满，她对于修的解释有些迫不及待。

    “别急，我会告诉你们的，只不过不是现在。”修并没有急着说下去，反而抬头看向前面，说道：“拍卖会的高潮来了。”

    洋介他们两个没有注意，但修可是一直分心听着的，而现在已经接近尾声的拍卖会要搬出了真正的重量级嘉宾了。

    一颗暴飞龙的蛋被装在精致的玻璃容器上，主持人将蛋向各位展示，然后介绍暴飞龙的强大，而下面的那些人再也按捺不住了自己，很多人根本顾不得身份而在大声呼喊，修甚至见到有几位变得狂热。

    力量呀，强大的力量，这将是很多富豪阶层向权贵阶层前进的临门一脚。

    这将是他们脱离肉鸡的一个关键要素。

    看着下面踊跃的人群，主持人非但没有马上竞价，反而长篇大论的介绍起暴飞龙的强大，将一些以往的案例和战斗录像投影在大屏幕上。

    看着投影上面毁天灭地的暴飞龙，那些人更加疯狂了，洋介也不例外，双眼紧盯着上面，脸上露出了兴奋的表情。

    但就在这个时候，修反而向洋介问了一个问题。

    “你知道为什么暴飞龙和班吉拉这两种准神出现在市场的机率比较大吗？”

    “嗯~”洋介也不知道修为什么会问这个问题，思绪也从台上收回了一点，思考片刻之后摇了摇头。

    修见他这样样子，微笑着说：“因为两个原因，首先猎人组织内部是有一部分人有这两种小精灵，来源比在外界漫无目的的找更方便，几乎每过一段时间就会有几个它们的蛋流入市场。

    还有一个原因就是这两种小精灵虽然实力强劲，但脾气相当恶劣，一般人根本不能让他们顺服，甚至有相当一部分人会惨遭反噬，运气好的可能只是它自己走了，运气不好它可能在走之前好好报复你一下。”

    修说着转头看向那些人，问道：“你说那些人里面有多少能让暴飞龙顺服？”

