    围成包围圈的人群让开了一条口子，沈明南踱步走进，他看向地上的二人。

    脸上皆挂了彩，沈修瑾看起来比较惨，牙都打掉了一颗，此刻满嘴的血看起来很是恐怖。

    姚佑凌则是眉角被利器划伤，有一个小口子，看起来很深，血顺着他眉角划下。

    沈修瑾正打得忘我，就见着自己的三弟来了，他连忙爬起来：“三弟，快把这人关牢里去，他打了我。”

    姚佑凌站起来“呸”了一声：“是谁先动手的？”

    “你如果不跟我抢溶月，我会打你？”沈修瑾立马反驳。

    “你！”姚佑凌说着又要动手了。

    “哥哥！别打了。”一旁沉默的姚南嘉出声了。

    沈明南看向她，姚南嘉同样看向他，两人有许久没见了，姚南嘉有些恍惚，她微微屈膝：“世子。”

    “姚小姐不必多礼。”

    沈明南把目光看向沈修瑾：“二哥还要继续在大庭广众之下丢国公府的脸吗？”

    他可没那么好心帮沈修瑾打抱不平，还什么抓姚佑凌进大牢，他很闲吗？

    沈修瑾心中暗恨，他“呸”了一声，吐出一口血沫，他不会放过姚佑凌的。

    于是他从人群中点了两个老百姓：“你们两个帮我把阿青抬回国公府。”

    沈明南这才看见人群外面还躺着一个人，他脸上疤痕遍布，头上豁开一个大口子，鲜血流了满脸。

    沈修瑾也不嫌脏亲自去扶地上躺着的人，刚刚要不是阿青替他挡了姚佑凌砸过来的石头，那么躺在地上的就是他了。

    他虽然才跟阿青认识一天，但是就凭阿青这份舍生取义的精神，他这个兄弟他沈修瑾都认了。

    这场闹剧因为沈明南的到来才结束的，姚南嘉走到他的身侧：“多谢世子解围。”

    “嗯。”他随意应了一声，显然没把她的话放在心上。

    姚南嘉缄口不言，再次福身带着姚佑凌就走了。

    沈修瑾带着他的救命恩人走了，满庭芳二楼雕花窗户旁，站着一道人影，她目光恨意的看着下面长身玉立的沈明南。

    在下面人的目光扫上来时，她往里面躲了躲，等她再看的时候下面都散得差不多了。

    她目光阴冷，慢慢离开了窗边。

    ……

    不出意外，沈修瑾跟姚佑凌的事又闹得满府皆知，他又被沈国公抓起来锤了一顿，并勒令关进了祠堂，让他在里面跪着反省三天。

    戚氏心疼儿子又一时没办法，只能坐屋子里抹眼泪，她现在真是恨毒了沈国公府的每一个人。

    沈国公府外，有一位婆子很急的敲响府门，她要找沈国公。

    门牙认得这是送四小姐去水月庵的婆子，也不敢多加阻拦，引着人就去了沈国公的书房。

    “国公爷，不好了！”

    婆子边跑边喊，沈国公黑着脸打开书房门：“出什么事了？”

    婆子停下喘息粗气：“四，四小姐跑了！”

    “你说什么？”

    婆子也急：“本来人都送上山了，水月庵的大师都要给她剃头了，她借口想去净房，然后把跟着她的小尼姑打晕，跑下山了，现在老奴也找不到她在哪儿。”

    “你们真是一群废物，看个人都看不住。”

    婆子自知理亏也不敢反驳。

    沈国公神色不太好：“派人去找，一定要找到她。”

    “是，是。”

    婆子走了，沈国公才再次关上门。

    他额角抽痛：“真是一个两个的都不让人省心。”

    他叹了一口气，又想云湄了。

    无心在书房，他就去了后院找婷姨娘，只有婷姨娘眉目间有那么两分像公仪云湄。

    晚间，沈明南书房。

    赵荟蔚撑着下巴笑吟吟的看着他。

    “公子，跟你说个好消息。”她凑近了一点：“雾音好像喜欢纪濯。”

    沈明南跟她明眸对上：“他俩？”

    “嗯嗯。”

    “哦，挺好的。”

    “你同意了？”

    他奇怪的看她一眼：“为什么不同意？”

    正好他觉得那小子不怀好意！

    雾音去牵制一下挺好的。

    “你还挺深明大义的。”

    沈明南似笑非笑的看她一眼：“我总不能让我的属下打光棍一辈子吧？”

    “那倒也是，你看延元和余淮，还有余家三兄弟都是单着的，你这个做主子得想办法给他们脱单。”

    “那没办法，他们自己不上道。”沈明南实话实说，他的几个属下个个活得跟和尚一样。

    两人在书房坐了片刻，赵荟蔚就要回房去休息了，沈明南叫住她：“昨晚上心口有疼吗？”

    “没有，我已经好了。”

    听见他这么问，赵荟蔚又想起她做的梦，鬼使神差的她问出了声：“公子，你会杀了我吗？”

    沈明南愣了一下，有些不解：“你在说什么胡话。”

    他为什么要杀她？

    “我只是问一下。”

    沈明南挑眉：“别瞎想，没这个可能。”

    得到答案，赵荟蔚就回了瑶光阁。

    时间飞逝，转眼就到了九月二十，院落的芙蓉花开始慢慢凋谢了，地上落了层叠的花瓣。

    这天，赵荟蔚又接到了雾音的信，她说，她要跟纪濯去西戎了。

    于是赵荟蔚急忙带着璎珞就去了乌衣巷，在院子里，她看见了花墨。

    纪濯身子已经彻底痊愈了，他走到赵荟蔚的面前，稚嫩的脸上满是郑重：“姐姐，这段时间给你添麻烦了，很感谢你们的照顾，我会报答你的。”

    赵荟蔚不想听他说这些，问道：“你们为什么要去西戎？”

    纪濯沉默一瞬，才道：“很抱歉瞒了你这么久，我其实就是西戎那个失踪的太子。”

    “什么？你是西戎太子？”

    “没错。”纪濯嘴角崩紧，眼里有血光闪过：“此次养好了身子，我便要回西戎从我叔父那儿夺回皇位，为我父皇母后报仇。”

    西戎讲究名正言顺，太子一日没死，恭亲王就不敢登基，他虽然派了人暗中找寻纪濯的踪迹，皆无果而归。

    花墨在西戎说了，国，只可太子登基才可风调雨顺。

    他的话宛如圣旨，让西戎百姓很是信服，于是就有了花墨出使大焱这件事。

    只是此次回去，恭亲王必定是知道纪濯还活着，途中必定会遭遇暗杀。

