    中午，杨天三人就留在这个套房里，一起吃了午餐。

    午餐是暗镰准备的。

    规格比起前些天的水准肯定是要高了很多，但味道也就一般般吧，毕竟暗镰基底所在地是贫穷国度的荒野，也不可能在食物上有多高的追求。

    杨天坐在沙发上，左拥右抱地吃完了这顿午餐，然后抱着两个女孩躺在沙发上休息了一会儿。

    时间快到一点了，差不多要分离了。

    暗镰安排来护送Ariel和樱岛真希离开的人，也已经在楼下等候了。

    杨天看了看怀边的两个女孩，说：“该走了。

    你们要记住两件事：第一，路上还是要小心防范，这些暗镰的人多半不会对你们下手，也打不过你们，但还是得以防万一，可别阴沟里翻船了。

    第二，你们直接去天海市，回拂云轩待着，等我回去。

    哪怕我一时不回去，也不要担心，我没那么容易死。

    最重要的是——不要擅自来这里寻找我，我自己一人，是很容易活下来的，我如果不回去可能是去处理其他麻烦的事态了，但你们若是来，那才是真的帮倒忙了。”

    这些事情，昨天晚上睡前杨天就已经交代过了。

    但现在要分别了，他还是忍不住再交代一遍。

    没办法，事关自己喜欢的姑娘们，他当然得慎之又慎。

    “知道了，”樱岛真希点了点头，但也紧紧攥着杨天的衣角，说，“但你可也得安全回来。”

    杨天微微一笑，摸了摸她的头，“放心吧。”

    而另一边，Ariel却是撇了撇嘴，“我现在可以暂时听你的，但别指望我会一直听你的话。

    如果你不想让我冒险来这里找你，最好尽快回去，否则，我要是忍不住了，来寻找你，然后死掉，那也是你的责任，你就后悔去吧！”

    杨天听到这话，苦笑了一下，也知道这丫头只是担心自己出事而已，捏了捏她柔嫩的香肩，说：“放心吧，只要事态控制住，我肯定会尽快回去的。”

    随后他还把头靠近Ariel的耳朵，小声在她耳边说了一句：“昨晚那种刺激，我可不甘心只享受一次啊。”

    Ariel那张习惯了冷若冰霜的脸，这一刻突然飞起一抹羞红，红得一塌糊涂。

    她幽幽地瞪了杨天一眼，眼神中却没有多少杀气，只有控制不住流露出的娇羞与魅惑。

    ……下午一点半。

    Ariel二人，以及护送她们的队伍，已经离开了暗镰。

    杨天来到了这次行动的集会场。

    这是一片大而空旷的操练场，有一个足球场的大小，铺了水泥地面，平日里估计是用来进行某些训练的。

    此刻，这操练场上列着三行纵队，站着五十余名精锐炮兵，每个炮兵身后背着两个RPG火箭筒，腰间别着一把护身手枪，除此之外再没有别的大件武器或是装备了。

    这样的设备配置，其实是很少见的——火箭弹看着威风，可如果一个队伍只有火箭弹，那被敌人近身的时候场面会很难看的，你总不可能往自己这边的人群中轰火箭弹吧？

    不过，这个安排是杨天授意的，那暗镰的司令和副司令也不敢多加置喙，只能照办了。

    而在操练场的一侧高台，杨天，司令，副司令，都站在这里。

    “杨先生，您安排的，我们都照办了。

    还需不需要额外补充什么装备或是人手？”

    司令恭恭敬敬地对着杨天问道。

    杨天扫了一眼，觉得已经挺满意了，点了点头，道：“不需要了。

    只要这些人能够服从我的指令，严格执行，应该就已经足够了。”

    “这是当然，您不用担心，我们在昨晚就已经将任务内容以及您的身份告诉他们了，您现在在暗镰中的身份权限是最高级别，和我这个司令同级，”司令认真说道，“哪怕是您让他们中谁立马自杀，他们也必须照办，否则其他人都会将其击杀。”

    杨天当然不需要这些人做到这种程度。

    但，有这种权限，的确方便很多。

    “好，那就行了，”杨天道，“对了，德里克呢？”

    司令立马对着旁边一个手下挥了挥手。

    很快，德里克出现在了视野中，走了过来。

    他失去的左侧断臂处，还缠绕着大量的绷带——显然他的伤势是不可能一个晚上就恢复过来的。

    不过，他也的确是个硬汉了，哪怕是受了这么重的伤，才第二天，他就能独立行走了，并且步履还算稳健。

    他的背后还背着一个和其他卫兵一样的火箭筒，显然是真的准备参战的。

    他在卫兵的陪同下来到了杨天身旁，看着杨天，说道：“恩人，感谢您给我这次参战的机会。

    真的非常感谢。”

    杨天无奈地笑了笑，“我以前都是救人性命的，别人感谢我我觉得很正常。

    但这次，我是给你一个死的机会，你还感谢我，我就觉得怪怪的了。”

    “对于我来说，也许名正言顺的死掉，才相当于是别人的重获新生吧，反正都是从巨大的痛苦中解脱，”德里克露出了有些憨厚的笑容，说道。

    “话虽如此，我也不会让你白白送命的，能让你活下来的情况下，我一定会让你活下来，到时候你可别怪我，”杨天说道。

    “我明白。

    事实上，如果能活下来，我也得拼命去争取，毕竟这是我和女儿的约定。

    我可以死，但必须是无可奈何之下的不得不死，”德里克点了点头，说。

    杨天看了看他身后的火箭筒，说：“你现在还能用这玩意吗？”

    “当然行，”德里克粗壮的右臂往后一抄，不知是怎么一个动作，就把火箭筒从背后抄了过来，就用单手将其架在了肩膀上，摆好了击发姿势。

    要知道，火箭筒这玩意可是很笨重的，普通的炮兵双手并用都还挺笨拙的，德里克单手能玩得这么利索，真有些出乎了杨天的预料。

    “昨晚听说我要参战之后，暗镰的人员连夜对这火箭筒进行了一点改装，让它更适合一只手来操作，”德里克解释了一句。

    “哦，那也行吧，”杨天点了点头。

    这样至少德里克是真的能贡献一点战斗力，而不是只是去等死。

    然后他转过身，又扫了一眼台下操场上这些炮兵。

    深呼吸了一口气，宣布：“好了，时间差不多了，各位，跟我一起出发吧。

    今天，一定要干翻那头巨蟒！”

    

