    “军队调来调去，唉！”早上苏颋上班，发现昨天晚上羽林飞骑走了一堆，去哪不知道。

    之前走的是十六卫的人，五千，去给郭知运送枪。

    苏颋身为兵部尚书，无权调动十六卫和羽林飞骑，十六卫属于李成器这样的王来挂名。

    通常他们有大将军的职务，真正办事的是将军。

    苏颋郁闷，两类守卫长安的军队他管不了，外面前线的，他还是办法说话。

    调动哪支部队，李易在安排。

    凭啥？怎可以如此？欺负人了哦。

    “羽林飞骑出去，陛下未说，估计是大事。”宋璟惦记有支部队陛下不目的地。

    “与昨天晚上送回来的战报有关，战报内容我等亦不知晓。”毕构沉吟片刻后说道。

    “陛下！”

    “陛下！”

    门外传来问候的声音，三人刚想迎出去，李隆基溜达进来。

    “诸卿都在，其他人退下。”李隆基对鞠躬的三人微微点头。

    厅里的人全出去，只留下他们四个。

    “陛下，坐！”苏颋去泡茶。

    李隆基落座，指头敲敲椅子的扶手：“张孝嵩截了四船羽林飞骑送的军资，领一万精骑，五万余匹马，又带走落偏的陇右节度使的一个热气球。”

    李隆基说完看倒水的苏颋，苏颋兵部尚书。

    苏颋同样看李隆基：“没有调令，他带一万人送马，又抢军资，当罚。”

    李隆基：“……”

    “陛下是说昨夜羽林飞骑调动与此有关？”宋璟猜出一半，调动出去干什么，他不懂。

    “小易是给张孝嵩送东西？让张孝嵩自己找机会打？”毕构跟着猜。

    李隆基颔首，这才对嘛！什么就当罚？

    苏颋跟着想通：“陛下不说，是怕吐蕃使臣派人回去报信，不利于张孝嵩行动。”

    “嗯！”李隆基再次颔首。

    他过来的目的是只告诉三个宰相，那么大的事情，不叫宰相知道，君臣不谐。

    “如此，大石城一带，兵力缺少，苏禄会再攻打？”

    宋璟最反感将领瞎跑，打仗过瘾了，后勤谁管？打输了，朝廷怎般应对？

    毕构意见与宋璟相左：“苏禄刚刚损兵折将，破解不了新武器，无力再战，突厥内部在斗，更多的是与我大唐求和。”

    “然！”李隆基看着摆在旁边的茶水：“白衣大食无法孤军突进，西南将士求战心切，西南蛮不敢动。”

    “西南的将士总进山入林训练，每旬能接到一封当地训练的战报。”苏颋是这样认为的。

    “西南将士进西南蛮的地方打猎、采药、摘蘑菇，抓活的动物往长安送。”

    毕构清楚那里的情况，李易跟当地有合作。

    当地拿截疟丸找人换宝石、金银、果干等东西，主要交换对象为西南蛮各部头领。

    这笔钱，将士与家人分，打猎的东西给李易运。

    “他们怎能这样？”苏颋又一次郁闷，说好的训练，你们训练打猎采蘑菇？

    宋璟笑了：“是训练，将士总进密林，熟悉环境。”

    李隆基喝两口茶，转身离开，三个宰相心情愉快。

    ……

    伯讹跟伊辛巴的心情不好，他们不知道昨天半夜羽林飞骑离开去了哪里。

    羽林飞骑经常调动，有时去太白山，有时到附近的县。

    不过他们清楚之前的五千十六卫去了哪，带了许多东西，前往吐蕃和大唐交战之地。

    九曲被大唐打下来，据说大唐在今年会占住整个黄河流域。

    “日本人给出的计策能用？”伯讹心存死志，要为吐蕃解决掉一个麻烦。

    “倭国，派谁装病？李易什么时候出来又不固定，他出行，躺在车前，羽林飞骑会先查看。”

    伊辛巴不同意，突然有个人倒在车前，李易就会自己冲过去看？

    躺着的人身上带刀？手抓着刀躺，或者面部朝下，手在身下抓刀？

    羽林飞骑会给翻过来，只能用刀扎羽林飞骑。

    躺着、趴着，使不上力气。

    到时刺杀的人绝对死定了，被刀扎的羽林飞骑未必会死。

    一刀扎肚子里，别的人会死，有李易救护车在旁边的羽林飞骑会立即得到救治。

    伯讹抿了会儿嘴：“可惜没有地方买鞭炮，用很多鞭炮炸，说不定能把车中的李易给炸死。”

    说到鞭炮，伯讹又了主意：“带几个人，身上装油，拿竹筒装油，遇到李易的车一起泼，点火烧车，把李易活活烧死。”

    “他打开车门不就出来了么？车门又不是打不开。”伊辛巴认为同僚魔怔了，乱想。

    “他跟个王八似的，整天缩在庄子里，还出坏主意，求和的信怎么还不来？金城公主哀求下李隆基应该管用。”

    伯讹发现烧车确实不是好办法，油泼车上，点火，车门打开，人一下子蹿出来。

    其实他和伊辛巴根本不知道，泼油点火，李易在车中呆着，烧不着他。

    车厢一层层的，强弩穿都穿不透。

    李易惜命着呢，怎会给别人留下漏洞？

    伯讹提到的金城公主正在写信，她的丈夫尺带珠丹在旁看。

    金城公主以堂妹的身份写信，尺带珠丹则以外甥的身份写信给大唐，管大唐叫舅。

    金城公主在吐蕃地位高，大唐越厉害，她地位越高，没有人敢欺负她。

    她要是因为被人给气死，或者是害死，就看大唐军事实力了，保证要打。

    现在九曲之地被占，她的嫁妆，吐蕃人的意思是要回来。

    她委婉地表示想重新拥有那块地方，尺带珠丹不时点头，对。

    “大论说最好让李易过来，我们愿意跟李易直接送降表。”尺带珠丹在旁问。

    大论就是宰相的意思，音译。

    金城公主停笔看尺带珠丹：“李易不会来，皇兄亦不可派他外出。伯讹传信说，朝堂视其为外相。”

    金城公主明白，吐蕃人欲引李易来，并除之。

    自己不会写那样的信，更相信大唐众臣不允许，计策太明显了。

    “并无他意。”尺带珠丹赶忙解释，他还很喜欢这个媳妇儿呢。

    金城公主知书达理，从小就在皇宫中生活，那种气质，其他吐蕃女人表现不出来。

    吐蕃人再看不起女人，金城公主的地位依旧不可动摇。

    她是赞普的女人，更是大唐的公主。

