    阿奴金的脸色阴沉到了极致，处在爆发的边缘。

    阿奴金是林丹汗的手下干将，而林丹汗又是成吉思汗的直系后裔，这辈子一直以振兴草原为目标。

    林丹汗这样的人，对自己、对自己的部落以及对自己的臣民，都是自负到极致，阿奴金在林丹汗身边生活了这么长的时间，潜移默化之下，阿奴金也变得异常自负。

    在阿奴金看来，自己的部落就算再不好，也不应该被人这样说。

    现在听张东说自己的部落只是一个穷乡僻壤的地方，阿奴金瞬间火起，如果不是现在林丹汗急需大量的银钱，为以后的起兵做准备，说不定现在的阿奴金已经暴走了。

    “呵呵，这位先生，我们部落可不是穷乡僻壤的地方，我家大汗可是成吉思汗的直系子孙，我家大汗的身上流淌着黄金家族的血脉，如果不是看在你们是商客的份上，要是在以前，你别想活着走出我们部落！”阿奴金的脸色很冷，语气也很冲。

    阿奴金没有办法出手，只能说一些场面话来找回来一些厂子。

    当毕勒贡将阿奴金说的话翻译过来之后，张东什么也没有说，只是摇了摇头，选择性的将阿奴金的这句话忘掉。

    在张东眼中，哪里在乎什么黄金家族不黄金家族的，如果不是害怕完成不了赵文交给他的任务，张东早都回怼过去了。

    “你们部落的其他牛羊在哪里？我要去看看，这次，你们部落中有多少牛羊我要多少牛羊。只要有牛羊，我都要！”张东说道。

    毕勒贡站在两人的旁边，充当着翻译官，为两人翻译着。

    “部落周围都是牛羊，就你们这些人还想将我们这些牛羊都吃下去，我怕你没有那个胃口！”阿奴金有些轻视的看着张东，根本就不相信张东能吃下他们部落中所有的牛羊。

    “你不相信吗？”张东拍了拍自己腰间挂着的一个布袋子，里面银币撞击在一起，发出哗啦哗啦的声音。

    张东冲着阿奴金挑挑眉，然后又指了指跟在自己身后的手下，这些手下的腰间都挂着同样的布袋子。

    看到张东如此财力，阿奴金呢放心了下来，不在怀疑。

    “既然如此，那就跟着我来吧！”

    阿奴金说着便带着张东朝着远处走去，前往另外一个地方。

    在走过去的时候，张东以及张东的手下们不停的看着周围，将周围的样貌都记了下来。

    虽然这里是林丹汗的部落，但是这里距离王帐的地方还是比较远的，属于林丹汗部落的外围。

    在接下来的几天当中，张东几乎将林丹汗所有地方都看了一遍，除过王帐周围不让去的地方之外，剩下能去的地方都去了一遍。

    而且，毕勒贡还从阿奴金的嘴里打听出一个消息，那就是再过两个月，林丹汗便打算迁移，带着部落朝着东南方向迁移。

    毕勒贡在打听到这个消息之后，就急忙告诉了张东，张东也将这个消息死死地记在了脑海中。

    差不多七天之后，张东等人赶着巨大的羊群和牛群朝着南面进发，张东骑在战马上，带着手下的人一直往南。

    这些牛羊正是张东购买的牛羊。

    现在张东还没有走出林丹汗的势力范围，为了不引起林丹汗的疑心，张东等人并没有率先出发，而是驱赶着羊群，不紧不慢的往南方走去。

    张东购买牛羊的银币是从科尔沁那里借来的，这些牛羊到时候会寄养在科尔沁，等战事结束之后，张东就会带着自己的人将这些牛羊弄回宣镇。

    在到达科尔沁的时候，张东就已经想清楚用什么办法混进林丹汗的领地内。

    再加上张东的身份，问布和借点银币，也不是什么太过困难的事情。

    弄回去之后，将这些牛羊卖给肉类加工厂，到时候不仅能将借来的银子还上，还能发一笔小财，张东给林丹汗的价格可要比科尔沁的牛羊价格少上一些。

    秋天的草原虽然没有夏天那么多的牧草，但也是一样的广阔，张东和毕勒贡走了差不多四天的时间，才走出林丹汗的势力范围。

    出了林丹汗势力范围之后，张东又往前走了半天的时间，随后便带着自己的手下率先朝着南方而去。

    至于买回来的牛羊，就先让毕勒贡这些人看送。

    从林丹汗那里买来的牛羊数量不少，但是毕勒贡这些人从小就生活在草原上，别的本事不敢说，但是这个看送牛羊的本事，可不是吹得。

    夕阳西下，张东等人的身影被天上的太阳拉的好长。

    张东等人没有停歇，一路来到了科尔沁，在到了科尔沁之后，休息了半天，接着朝着宣镇而去。

    几天之后，张东站在了御书房中，手中拿着一本册子。

    册子上记录着林丹汗部落现在的各种情况。

    “陛下，这是臣在了林丹汗那里弄来的情报，还请陛下过目！”张东将手中的册子高高的举了起来。

    陈东来走了下来，拿起张东手中的册子朝着赵文走去。

    赵文从陈东来的手中接过册子，认真的看了起来。

    册子上的内容非常的详细，详细的记录了林丹汗部落的各种情况，甚至连张冬在购买牛羊时说的话都记录的详详细细。

    没多久，赵文将手中的册子放下，看向张东，“从爱卿弄来的情报来看，林丹汗打算在两个月之后往东南方向迁移？”

    “回陛下，正是如此，听科尔沁的人说，今年的冬天将会格外的寒冷，所以林丹汗部落便会往东南方向迁移，这也是不可避免的事情！”张东回到。

    “看来动手的时间要提前了，朕原本打算着，等过了年之后再动手，现在看来是不行了。”赵文看着放在桌子上的册子，开口说道。

    “既然如此的话，那就要重新制定战事计划了！”赵文看向陈东来，说道：“将齐青田找过来，朕有事情要交给他去做！”

    陈东来急忙带着赵文的命令跑了出去。

    “爱卿先下去吧，这次的事情爱卿办得很好，爱卿下去之后，将在这次事情当中立过功劳的人都禀报上来，等这次的战事结束之后，朕会好好奖赏他们！”赵文看向张东，说道。

    张东等的就是这句话，他冲着赵文行了一礼，说道：“陛下，臣告退！”

    张东说着就退出了御书房，不大时间，齐青田走进了御书房。

    “见过陛下！”

    行过礼之后，齐青田恭恭敬敬的站在御书房中。

    “朕之前让你们制定出来攻打林丹汗的计划作废，重新再制定一份。根据可靠消息，林丹汗打算在两个月时之后往东南方向迁移，所以之前朕让你们制定出来的计划已经没有作用了！”赵文看着站在御书房中的齐青田，开口说道。

    “陛下，作战计划倒是比较好更改，只是时间只有两个月，臣害怕坦克兵训练不够，如果训练不够就上战场，恐怕对战事不利！”齐青田说道。

    齐青田说的很有道理，虽然赵文很早之前就将坦克配发了下去，可是那个时候的坦克数量实在是太少了，当时能接受训练的士兵数量有限。

    前一阵子才组建了四个坦克团，现在过去还不到一个月的时间，再加上两个月的时间，满打满算也不到三个月的时间，齐青田害怕这短短的几个月之内，无法训练出合格的坦克兵。

    齐青田说的也不是没有道理，要是其他的兵种，三个月的时间绝对能训练出来，可是坦克兵不同，在技术层面上要比普通的士兵难上不知道多少倍，短短的三个月之间，不一定就真的能训练出来。

    “陛下，要不还是让步兵攻打林丹汗吧？步兵攻打林丹汗的话，比坦克兵浪费不了多少时间，而且还有保证！”齐青田说道。

    齐青田更倾向于采用步兵攻打，毕竟现在的步兵可是身经百战，攻打林丹汗简直就是手到擒来。

    “不用了，朕的决心已经定了，还是让坦克兵攻打林丹汗。虽然坦克兵的训练不够，但是不能就让他们一直这样窝着，如果没有意外的话，最近这几年当中，几乎不会有什么大的战事，这次很有可能就是最后一次了。

    虽然坦克兵的训练不够，但是战斗经验可是至关重要的。所以，不管坦克兵训练的怎么样，到时候都必须让坦克兵上，倘若坦克兵不行的话，再让步兵上。”赵文坚定的说道。

    赵文的决心已下，就让坦克兵攻打林丹汗。

    赵文说的没错，现在全国范围之内，大的战事已经结束了，攻打林丹汗很有可能就是最后一场战斗，到时候坦克兵要是错过，那想要再找到这样一场战斗，可不是那么容易的。

    对于现在的坦克兵来说，最重要的就是战斗经验，没有战斗经验，以后还怎么攻略西方？没有战斗经验，以后还怎么在西方的大地上纵横？

    所以说，就算坦克兵失败，也要让坦克兵上。

    “朕的决心已下，你们军事院就按照朕的命令制定作战计划吧。”赵文说道。

    齐青田见赵文决心已下，也不好再说什么，只好带着赵文的命令退出了御书房。

    齐青田离开之后，赵文从椅子上站了起来，带着陈东来以及一些侍卫走出了御书房。

    不多时，赵文坐着汽车走出皇宫，朝着坦克训练场地而去。

    赵文打算去一趟训练场，查看一下坦克兵的训练情况。

    除过赵文的座驾之外，还有三辆一模一样的汽车。

    这三辆汽车上拉着的是赵文的侍卫。

    这些汽车组成一个车队，朝着城外而去。

    为了更好的训练坦克兵，赵文将这四个坦克团集中在了一起。

    因为坦克训练起来的使用的场地非常大，所以坦克训练场地距离宣镇城区还是比较远的。

    赵文的车辆穿行在宣镇的街道上，道路两旁的人并没有太过在意。

    宣镇城中的这些百姓知道赵文座驾的人不多，普通老百姓接触不到这个层面，所以自然也不知道这就是赵文的座驾。

    但是，事无绝对。

    在道路旁边的一个凉茶铺子里，一个面白无须，尽显老态的人端着一碗凉茶，他的眼睛在街道上不停的扫动着，当看到赵文的座驾时，就死死的盯着赵文的座驾。

    “呵呵，别人不知道这是谁的车，杂家倒是知道这是谁的车，赵文啊赵文，你现在活的好潇洒啊！”这个人的眼睛中满是仇恨的光芒。

    这个人不是别人，正是很早之前，赵文在攻打京城时被俘虏的曹化淳。

    “哼，杂家知道你没有杀皇爷，杂家已经知道皇爷在宣镇哪里住着。赵贼，你等着吧，你没有杀掉皇爷就是一个错误，呵呵！”

    曹化淳不停的冷笑着，用只能自己听到的声音，咒骂着赵文。

    在曹化淳坐的桌子旁边，有几个穿着短打的精壮汉子。

    这几个精壮汉子也盯着赵文的座驾，直到消失。除过坐在曹化淳身旁的汉子之外，在旁边的桌子那里，也有五六个汉子。

    这些人加起来差不多有十来个。

    “公公，这就是赵贼的车架？”一个坐在曹化淳旁边的汉子指着赵文座驾消失的方向，问向曹化淳。

    曹化淳点点头，说道：“这就是赵贼的座驾，当年我被赵贼俘虏，最后因为种种原因，将我放了。

    刚开始的时候，我想的是随便找个地方了此残生，但是自从知道陛下还活着的消息之后，我的心里就只剩下复仇。

    当年赵贼是怎么将陛下的江山弄走的，我就怎么将这江山替皇爷夺回来！”

    “公公，你当初不是还和赵文是旧识吗？”这个汉子再次问道。

    “呵呵？旧识？当时杂家瞎了眼了，不知道赵贼是一个狼子野心的人物，要是知道的话，杂家一定会将赵贼碎尸万段！”曹化淳不停的冷笑着。

    “那咱们要不要让陛下知道咱们的存在？”这个汉子再次问道。

    这个汉子嘴里的陛下可不是赵文，而是还活着的崇祯。

    曹化淳摇摇头，“不妥，如果要是让陛下知道咱们的存在，很容易让陛下陷入水深火热之地。

    陛下是个什么样子的人我一清二楚，陛下心里藏不住事，暂时别让陛下知道咱们的存在。”

    “行，我们都听你的！”汉子说道。

    “走吧！”

    曹化淳说着站了起来，朝着外面走去。

    和曹化淳坐在一起的汉子以及坐在旁边的汉子站了起来，跟在曹化淳的身后，朝着外面走去。

    差不多半个时辰之后，赵文的座驾停在了坦克训练基地旁边的空地上。

    赵文的车辆刚刚停下来，营地周围警戒的士兵便将来到赵文车辆的旁边。

    这些士兵几乎都能认识赵文的车辆。

    “见过陛下！”

    赵文刚刚从汽车上走了下来，这些卫兵们便急忙冲着赵文敬了一个军礼。

    赵文摆摆手，说道：“你们先去忙吧，朕今天就是来随便看看。”

    赵文说着就朝着里面走去。

    陈东来以及赵文的侍卫拱卫在赵文的身旁，朝着里面走去。

    当赵文来到训练场后，看到了漫天飞舞的烟尘。

    这些烟尘都是坦克在行进时带起来的烟尘，烟尘非常的大，使得赵文的能见度非常的低。

    坦克的轰鸣声也不绝于耳，到处都是训练的坦克。

    这时，一辆坦克朝着赵文这边而来，最后停在了赵文的面前。

    郭亮打开坦克的舱门，从里面跳了出来。

    “见过陛下，不知陛下前来，未能远迎，还请陛下赎罪！”

    郭亮来到赵文的面前，冲着赵文恭恭敬敬的敬了一个军礼。

    赵文摆摆手，说道：“朕今天突发奇想，想来这里转转，爱卿不用如此！”

    赵文指着郭亮身后的坦克，问道：“现在你们训练的怎么样了？朕打算在两个月之后将你们调到草原上去，不知道你们那个时候行不行。”

    “行，肯定行！”

    郭亮斩钉截铁的说道：“陛下，虽然我们只训练了这么短的时间，但是臣敢向陛下保证，臣手中的这些士兵肯定能上草原，完成陛下交给我们的任务。”

    赵文点点头，说道：“既然如此，那边好，只要有爱卿这句话，那朕就可以放心了！”

    “行了，你忙你的去吧。朕就在这里转转！”赵文冲着郭亮摆摆手，说道。

    “遵命！”

    郭亮再次冲着赵文敬了一个军礼，随后回到了训练场。

    现在的训练场上有一百辆坦克在训练，这一百辆坦克训练起来，声势大的惊人。

    赵文站在训练场的边上，耳朵都被坦克的声音震的发蒙。

    在这期间，四个坦克团的团长依次来到赵文面前，讲解了最近的训练情况。

    根据这些人的讲解来看，最近的训练情况还是不错的。

    “陛下，这些兵马就像是天兵天将一样，到时候肯定能将林丹汗那些人全部消灭。

    只要消灭了林丹汗，那么草原问题就能彻底解决。从古到今，还从来没有哪个皇帝能做到陛下这一步！”陈东来站在赵文旁边，一脸谄媚的拍着赵文的马屁。

