    紧急出口外是一条林荫小道。

    伴随两人头顶的灯光亮起，整片世界，豁然在黑白中打开。

    来时还只是若有若无的细雪，现在已经犹如鹅毛一般，纷纷扬扬撒下。

    高义摸出高光手电，四下环顾。

    没追出来么？

    明亮光束透过飞絮般的飘雪，来回扫视着前方，在完全确认没有发现半身像的踪迹后，高义终于舒了口气。

    暂时安全了。

    “你跑这么快干嘛？”

    终于有说话功夫，谢颖颖缓过气来，二话不说就抽了高义一下。

    高义目不斜视：“刚刚我怕被马老师逮住。”

    隐瞒实情，也是他无奈之举。毕竟在执行局制度日渐完善的今天，这些东西离普通人还是太过遥远。

    “咦？”

    高义从地上捡起一盒东西。

    这貌似是谢颖颖刚刚掉的？

    一盒……华子？

    华子！

    “你这么看着我干嘛？”

    谢颖颖不明所以：“出门在外，带包华子，方便办事呀。有什么问题吗？”

    不。

    颖颖姐，问题大了去了。

    高义面无表情打开盒盖，当见到包装盒里，唯独缺少一根的空隙。他头脑突然空明一片，仿佛聆听到平安夜风雪中的福音。

    特么半身像耳朵上的华子就是你给的吧！

    “这不是为了月考而努力吗？”谢颖颖一本正经，点了点脑袋。

    现在情况依然严峻，高义也没这个心情继续吐槽。虽然半身像暂时没有追出来，但谁又知道它会不会突然从哪个角落里窜出来。

    “颖颖，我们快走。”

    “你别跑这么快呐！小心路滑劈叉……”

    横穿过积雪的绿化区域，高义与谢颖颖来到大路。

    学校因为人员流通较大，所有道路的积雪早已被铲得一干二净，而这条主干道又横贯过整个校园，可谓是康庄大道。

    高义都隐隐可以望见校门几根旗杆的轮廓。

    然而前路还没走几步，一个男生突然斜刺里的冲出，挡在两人身前。

    “姓高的，你放开颖颖同学！”

    高义简直快得狂躁症了。怎么半身像没追来，先莫名其妙来了个男的？

    你寄吧又是谁啊！

    “颖颖冲……算了你还是歇歇吧。”

    高义一把将颖颖柔软的身子抱起。

    谢颖颖下意识抱住肩膀，一脸懵逼。

    对面那个男生眼神愤愤。

    他正是看到那副场景，急匆匆跑出来的杜远。

    为了阻止两人，杜远甚至连男主持的身份都不管不顾了。

    至于失职之后会被学校追责？那又怎么样？

    杜远只知道，今天自己要是袖手旁观，平安夜他是平安了，可谢颖颖出事了！

    这个高什么的，又是哪根葱，不知道在哪个旮瘩角落混吃等死的东西，怎么也敢去觊觎他的东西。

    “给我立刻停下！”

    杜远宛如比赛里严防死守的后卫，张开双臂。

    在球场，他可是号称“小可比”的强大存在，像高义这种根本没来过球场的菜鸟，怎么可能逃得过他的阻击！

    哼，想逃？

    闪电……呸，这家伙根本突破不了我的包围网。甚至，还正好把颖颖送进我怀里……

    “抱歉让让借个过啊。”

    “呃……”

    电光火石间，杜远只感觉胸口被一个硬物接连击中数次，他双眼翻白，一口冷气直挺挺的喷了出来，整个人直接栽进雪地里。

    “高先生，遵从您教导的准则，刚才我已经发动能力，将一切设备屏蔽。”

    “但因为情况紧急，无法提前向您请示，请责罚我。”耳麦里传来小笛模仿高义的音色。

    高义放下颖颖，按住耳麦：“笛卡尔，你做的很好，我们的团队越来越有默契了，这是好事。”

    “规则是死的，变通是必要的。”

    “高先生，您说的对。”

    另一边，谢颖颖刚想嗔怪几句，却突然又被高义抱起，不明所以的在风雪里凌乱。

    “颖颖，低头！”

    透过颖颖飞舞的长发，高义眉头紧缩。

    半身像，它又出现了！

    学校栏杆上，半身像正屹立而上。灯光下，面孔泛动着诡异的金属光泽。

    别想逃！

    “阿义你在躲那个半身像吗？”颖颖突然回头，没头没脑的问了一句。

    “对……”

    高义攸然正大双眼！

    谢颖颖能看见？！

    “你能看见？！”

    颖颖从绿化带上抓起一把雪，眨眼间一把丢出：“嘿！”

    雪球落在半身像上，好巧不巧，竟然正中双眼！

    半身像瞬间消失不见，竟然再也没有出现的迹象！

    对啊，既然不能对视，那为什么不直接遮蔽住它的眼睛呢？

    高义如梦初醒，但转而又陷入沉思。

    明明其他人都看不见……可为什么颖颖……她可以看见？

    “十分——正中靶心！”

    发丝与身上落满雪绒，谢颖颖扑棱着眉眼，发出银铃般的笑声。

    “行了行了！你别砸我肩膀了。我快给你捶死了！”

    高义终于冲出校门，一辆早就被他呼叫的滴哒快车已经等在那里。

    “哥，你这是什么阵仗？”司机惊呆了。

    今晚学校零元购？

    他抢了个妹子出来？

    高义跟谢颖颖并排坐在后面，身上落满雪花。像是刚从故事书里跑出来的人物。

    “没时间解释了！师傅，开车。”

    宛如职业特有的DNA被触动，司机一瞬间如临大敌，脚下油门轰跑，整辆车直接冲了出去。

    透过玻璃，高义面无表情的看着。

    一个半身像正屹立校门上，静默无言的面对着他们的方向。

    此时它双眼上覆盖的积雪已经消失，似乎是回到室内令其融化了。

    现在的它，正一副想追却又无能为力的样子。

    高义点了点头，瞬间露出一帧的贱笑。

    你——过来啊！

    谢颖颖凑了过来，在车窗轻轻哈了口气，洁白指尖从袖口伸出，直溜直溜的写着。

    “goodbye”

    高义感觉怀中的笔记本又动了。

    他打开一看。

    ［……你激怒了它们……］

    ［……都别想逃……］

    然而这时，系统提示声又在脑海中响起。

    【您已参与怪谈——“校园七不思议”】

    【您最好牢记过去校园的模样】

    【当未来异变发生后，请不要相信校内的一切。】

    ［……要变天了……］

    手中笔记本继续浮现出字迹。

    ［……找到招生简章，遵守上面的校纪校规……它可以保护你……］

