    看来，他是真的不清楚，眼前的这个人是谁。

    跟他波沙王国，有什么关系。

    要是知道的话，就是借他两胆也不敢这么对待林阳。

    “扒皮抽筋下油锅？呵呵，龙国的酷刑你倒是学了个遍。”

    “你知不知道，这个人是谁？”

    丁同冷笑一声，说着看了眼一旁的林阳。

    林阳也懒得理他，随即转身在一旁找地方坐下。

    他倒要看看，这哈克能怎么折腾。

    这事要被他老子知道了，他老子会怎么收拾他。

    “来了这里还敢如此狂妄，看你是真不知道死是什么。”

    哈克再次呵斥道。

    林阳依旧一声不吭的微微一笑。

    “来人，把他们给我拿下！”

    哈克对手下大手一挥，紧接着便有连个手下大步朝林阳二人走来。

    但是，就在几个手下刚刚走到林阳面前的时候，突然不禁愣住。

    几个手下一动不动的站在原地凝视着什么。

    由于手下是背对着哈克，也正好挡住了哈克对林阳的视线。

    因此他并不知道发生了什么。

    只知道见自己手下愣住，这让他相当愤怒。

    “我让你们把他给我抓起来！”哈克对手下训斥。

    听得声音，手下急忙回过神来，快速转身看向哈克。

    “王，王子，他。”

    “他什么他，给我拿下，还愣着做什么！”哈克打断他，大声咆哮。

    可手下们依旧是无动于衷。

    “王，王子，王戒。”手下用几乎颤抖的声音说道。

    “什么王戒，哪里来的王戒！”

    “你小子是还没睡醒吧。”

    哈克起身骂骂咧咧的朝着这边走来。

    “我让你们把他给我。”

    他指着林阳就要招呼手下几乎下手。

    但是，他话还没说完，声音便戛然而止。

    目光惶恐的盯着林阳，或者说，是盯着林阳的手上。

    他发现，此时林阳的手上正把玩着一个看似戒指的东西。

    而这个戒指他是相当熟悉的，因为这个戒指在他们波沙有着至高无上的地位。

    只要拥有这枚戒指的人，在波沙就会拥有与国王同等的地位和权力。

    这就是代表着波沙国王身份和地位的信物，波沙王戒。

    没错，就是这样的一个东西，此时竟然被林阳拿在手中把玩着。

    他很想认为这东西是假的，是林阳假造的。

    但是，在事实面前他骗不了自己，他认得出来，这就是真的。

    “这，这怎么会？”

    见到王戒的一刻，即便是无法无天的哈克，也变得老实下来。

    “这什么，这东西怎么会在我手里，是吗。”林阳撇嘴一笑看向他。

    哈克咽口口水，心中显得紧张，显然他就是这个意思。

    “王子，我曾听说，国王曾经将戒指送给了一个人。”

    “那人就是世界杀手界的王者，撒旦。”

    “国王能坐上今天的位置，也都是因为这个撒旦的扶持。”

    “所以，国王为了感谢他，便将王戒送给了撒旦。”

    “这个人该不会就是？”

    一个手下爬到哈克王子耳边低声说了半天。

    听到这里，哈克将认真的目光投向眼前的林阳。

    手下说的这些他自然是知道的。

    那是在很多年前，他父亲还不是波沙国王的时候。

    就有一个名为撒旦的杀手，在非欧两地有了极大的威名。

    后来，这个撒旦来到波沙地区。

    帮助古德拿下了波沙国王的位置，让其成为波沙的王。

    古德为感谢撒旦，便将代表波沙地位的王戒送给了撒旦。

    只不过，这撒旦来无影去无踪，神龙见首不见尾。

    在波沙国内安定下来之后，撒旦便带着王戒不知去向。

    人们只知道，唯一能够证明撒旦身份的，就是那枚王戒。

    也就是，只要是拿着王戒的人，很有可能，就是撒旦。

    想到这里，哈克的脸色越发难看。

    “你，你叫什么名字。”哈克小心翼翼的看着林阳问道。

    林阳微笑着抬头看向他。

    “我的名字，你不是已经猜到了吗。”

    哈克身体下意识颤抖一下，此时他觉得，就连咽口水都显得那么费力。

    他整个人身体都有种无力和慌乱的感觉。

    撒旦有多厉害，他不知道，但关于撒旦的传奇却经常听说。

    得罪了这样的一个人，他想象不到会是怎么样的后果。

    “你，你真的是撒旦。”哈克声音颤抖的问道。

    “不然呢，要不，拿着这个王戒去让你老子看看，来鉴定一下我是不是冒牌货？”

    “对了，这个人你或许也听说过。”

    “他叫何萧，是一个，经常混迹在佣兵界的人。”

    林阳抬了抬手中戒指看了眼一旁丁同，说道。

    噗通！

    双腿不断颤抖的哈克终于是坚持不住，直接在林阳面前跪了下来。

    一个撒旦，一个何萧，杀手和佣兵两届的龙头全在这里。

    尤其撒旦手中还拿着波沙王戒。

    现在他哈克才终于明白，眼前的这两个人，就算是没有王戒在手。

    也不是他能够惹得起的。

    “撒，撒旦大人，何先生，我，我错了。”

    “不知是两位大人驾到，真，我真的知错了。”

    “撒旦大人，还请你不要将这件事告诉我父亲，不然，不然他会打死我的。”

    跪在对上对林阳苦苦哀求的哈克，照比之前的态度简直就是两个人。

    殊不知，就在不到五分钟之前，哈克还嚷嚷着要将林阳二人扒皮抽筋下油锅呢。

    可现在呢，除了求饶，还是求饶。

    “我要是没记错的话，那刚才说要怎么处置我们？”

    “好像是，扒皮抽筋下油锅吧？”

    林阳一脸微笑的把玩着那枚戒指，轻松说道。

    这下，哈克的脸都绿了，他简直要后悔死了，刚才说话的时候为什么就不能收着点呢。

    现在好了，怎么处理。

    “撒，撒旦大人，我真的知道错了。”

    “何先生，我真的不知道是你们两位，早知道就是借我八百个胆子也不敢这样啊。”

    “两位大人，求求你们，这事不要让我父亲知道，我真的知道错了。”

    看得出，哈克是真的害怕了。

    甚至说着还对林阳二人磕起了头，一脸激动惶恐的样子。

