    他仔细观看着，发现那些人虽然裹的很严实，但是不少人的眸子，都是蓝色和金色的，不像是这个国度的人。

    这些人很强，当大斑看到父母受伤后，便开始进入暴走，召唤了一个遮天蔽日的红色巨人，在愤怒暴走中，他杀掉了所有偷袭他的神秘人，最后…那个红色巨人不受控制的吃掉了所有神秘人。

    而当红色巨人消散后，大斑的身体从高空坠落，体内的进化胎开始燃烧成灰烬，灵魂已死，没有了呼吸。

    以生命为代价，召唤那个红色巨人，他反杀了所有强大的神秘人，却也因此成为了一具空壳。

    他的身躯各处开始发光，一枚枚像是核心一样的事物从他的身体中冒出，逃逸，化作光芒飞洒向天空各处，消失不见。

    而在他受伤的父母呼唤中，大斑的身体突然诈尸，而后瞬间消失不见，缩地成寸，来到了广袤的危险区。

    他那镜子一样的双眼在黑暗中开始发光，很快，无边的虚影出现了。

    正是海市蜃楼。

    随后，大斑进入了海市蜃楼中，画面戛然而止。

    朗仁深吸了一口气，虽然见过大斑的描述，可当亲眼看见过往的画面，他还是忍不住生出震撼之感。

    原来，他的前身居然强到如此程度，甚至死后，失去进化胎和那些像是核心一样的东西，身体依旧有本能保护，强到离谱。

    他感觉的到，这具身体很强，甚至强到连大斑也无法控制的程度，身体的强度与灵魂强度不匹配，当激活这具身体中的能量后，灵魂承受不住，从而死亡。

    没有犹豫，朗仁继续来到下一块镜面跟前，观看了起来。

    画面中，是一方黑色的大海和一处渔村。

    这里很空旷，只有机械似的大斑，以及…一个疯疯癫癫的狼头怪物。

    大斑仰望着夜空，那双玻璃一样的双眼发着光芒，像是在寻找着什么。

    看着那疯疯癫癫的狼头怪，朗仁目光收缩，经过先前的融合，他已经明白了。

    这个人正是他自己！

    当他看到自己从海水中走到了沙滩上，捂着头，浑身充满暴虐和杀意，随着看到大斑后，便疯也似的攻击，扑了过去。

    大斑抬手，挥拳。

    朗仁的整个身躯炸碎。

    大斑继续仰视夜空，双眼光芒璀璨。

    可是很快，海水中再次走出了一个长着狼头的怪物，来到沙滩上，攻击向大斑。

    像是在重复一样。

    这一次，大斑很奇异的没有攻击朗仁，而是任由朗仁攻击他，咬向他的脖子，他脸上的表情没有变化，就像是彻底死去，感受不到知觉了一样。

    而随着朗仁咬向大斑的脖子，他那暴虐的身躯开始止不住的颤抖，诡异的以肉眼可见的速度缩小着，如同连锁反应，大斑双眼的光芒也在迅速暗淡着。

    很快，狼头形象下的朗仁彻底消失不见，就像是融合进了大斑的脖子中。

    “啪嗒…”

    一块古朴的狼头符掉在了沙滩上，大斑连看都不看一眼，只是呆呆的站在原地，双眼的光芒彻底消后失，变成了一双镜眼，反射着大海的波纹。

    很快，他的身体开始颤抖，衣服开始变大，风化，而他的身躯开始肉眼可见的缩小，像是在退化。

    几个呼吸间，已经死去的大斑竟然完全变成了婴儿形态，微微呼吸着，那细小白嫩的手脚缓缓的蠕动着，充满了生命力。

    于此刻，朗仁重生！

    “这就是前因后果吗…”

    朗仁呆呆的看着这一切，亲眼看着自己重生的过程，看着死亡又诞生的感觉，让他有种难以言喻的奇妙感觉。

    “竟然是不死的灵魂，这个宇宙怎么会允许这种‘错误’存在！”

    “两个不同空间的存在同时见面，一个没有灵魂，死亡的肉身宫殿，召唤不死的生之魂，借助我的力量在我的体内融合在一起，与我结下因果，让我不得不帮你，甚至不能声张，真是好大的手笔……看来，我是被算计了么？”海面上，一张模糊的人脸浮现，发出一道迟疑的声音。

    而这道声音，自然出现了朗仁的耳畔，他凝望着这道大海上的模糊人脸，瞬间感觉惊悚无比。

    这个大海…竟然是活的？！

    她…就是海市蜃楼的本尊吗？

    “莫非，我在地球的前世，真的是神明？甚至从那个时候开始，就开始不动声色的算计着这一切，直到…形成了我？”

    朗仁的想法最近变得很敏锐，随着这个想法的冒出，他越想越觉得有可能。

    狼头符是前世之物，让他拥有了不死的灵魂，而这具重生的尸体，拥有这肉身的宫殿，其骨头之坚硬，连割喉风都无可奈何。

    当初大斑死后，这具无主的尸体，为何偏偏就进入了海市蜃楼，偏偏就刚好融合了灵魂形态下的自己？

    最好的灵魂融合最好的肉身。

    有这么巧吗？

    朗仁觉得，过多的巧合加在一起，就不是巧合了，他更倾向于幕后有一双大手，在无形的推波助澜，算好了这一切。

    算好了他的死亡，算好了大斑的死亡，算好了…能够连通时空的海市蜃楼。

    想到这里，朗仁不得不重新审视认识一下自己了。

    他觉得自己严重低估了那位“前世神明”，对方造就了他的转世，造就了这样一副身躯，已经是天大的手笔了，连海市蜃楼那种神秘存在都被算计了，可能相当不简单。

    朗仁皱着眉头，仔细思索着。

    他从小便遭受磨难，甚至连现在也艰难无比，如果换一种角度，这何尝不是一种磨练？

    他现在严重怀疑，那想杀他却又杀不了他的一男一女，会不会也是自己的“前世神明”为自己设计的？

    细思极恐。

    会不会…

    它…

    就是系统？

    朗仁瞳孔猛地一缩，心中剧震，有一种大恐怖！

    一瞬间，他觉得毛骨悚然，寒毛倒竖！

    他抓住了！他终于抓住了先前一直觉得不对劲的点！

    那些画面中的地球先祖，屡次提到神明转世，以及摩诃无量。

    虽然他将其当成了口头禅，但联想到系统的名字，一个惊人的想法浮出了水面！

    刹那间，他大胆假设着，越想越觉得恐怖。

    从来到这个世界后，系统便随之出现了，给予他一些简单的提示，慢慢的，他变得越来越相信系统。

    自己是天选之子？

    重生者系统是标配？

    拥有系统不是理所应当？

    可朗仁也曾想过，系统，从哪里来？

    它为什么要无偿帮自己？

    它图什么？

    为什么这些想法会变得理所应当？

    自己又不是游戏数据，自己是个活生生的人，为什么要系统给自己提示，给自己送东西，把自己变成安排好的人物，变成自己掌控人生，实际上就是个无知无脑的傀儡？

    赠予本身就是阴谋。

    尤其是朗仁在此刻发现，他的一切都被设定好了，从前世到今生，那么，转世成自己的“前世神明”算计好了一切，就真的那么善心帮自己做嫁衣，甘愿自己消失，失去记忆转世变成另一个陌生的自己吗？

    它…真的消失了吗？

    朗仁冷笑一声。

    系统？

    不过是神的意志！

    利用神的意志给自己提醒，所谓的兑换功能，什么逆因果值，不过是刺激他完成任务制定的“东西”，就像是金钱一样，金钱本身就是一堆纸，但如果给这张纸附加了意义，制定了规则。

    那么这张纸就将变得沉甸甸的，具有价值，能够让任红了眼，挣破头！

    他清楚的记得，系统兑换的奖励，并不是直接变给他，而是给予提示，提示他这个东西在哪里，找到它，就可以兑换。

    现在看来，这只不过是神的意志，能够探测附近哪里有宝物。

    想要？行，去完成任务，攒够它设定的逆因果值，就告诉你这个宝物在哪。

    就算它能够直接变出奖励给他，甚至直接提升他的实力，以神的能力，没有什么是做不到的。

    这些想法完全可以说得通。

    可有没有想过，那个神明，美曰其名“系统”。

    在他的脑海中，其实是个无时不刻的观察着他，笼罩着他的阴影。

    对方为什么要无偿帮助自己？

    会不会在某一天，让自己抗下所有的伤害后，等自己强大了，在抹去自己的灵魂，将自己夺舍？

    会不会对方只是用自己的躯壳躲避着，躲避着比这神明更强的存在，有着更大的企图？

    完全有这个可能。

    “系统为什么要帮我？很简单…”朗仁的目光变得深邃而又冷冽，自嘲道：“因为我是他的转世。”

    “这，就是答案。”

    一个曾让他以为是最菜鸡最弱的神，几乎让他没有存在感的神。

    实际上是最恐怖的魔鬼。

    很可能一直在潜移默化着他，让他忽略着“它”的存在。

    既然“系统”这么离谱的东西都能够接受，那为什么不能够接受其实系统就是那位神的意志？

    朗仁觉得，它没死。

    它…跟过来了。

    都说千防万防，家贼难防，而对于朗仁现在来说，最难防的…是自己。

    是那个暂时没有害自己，帮助自己，藏在灵魂深处的----神明。

