    “先了解一下现在帝国皇室的情况，再动手吧。 ”

    炎帝想了想说道。

    “这好办。”

    林飞取出聂长老给的那枚传讯玉简，发了一条信息出去。

    不久之后，一个身材略肥，满脸和气的中年男子匆匆地来到了林飞所在的地方。

    “苍炎圣地的圣子，林飞！”

    那中年男子一见林飞，不由得全身一震，因为，林飞这个时候，是真实的面目，这个中年男子一眼就认出了林飞的身份。

    于是，他的态度瞬间恭敬了起来。

    “原来是圣子，小人叫赫连，圣子有什么吩咐，只管说，我一定会全部照办的。”

    中年男子连忙点头哈腰说道。

    他是洛海商行的一名中层管理人员，对江湖上的事情，自然是知道得比较清楚。

    所以，他知道眼前的这个年轻人，来头十分吓人，甚至背后有着一尊化仙境大能。

    别说是他，就算是洛海商行的总行主任啸天，估计面对这个年轻人的时候，都绝对会客客气气的。

    更何况，传说中，眼前这个年轻人，还与洛海商行的任大小姐，有点暧昧不清的关系。

    说不定，将来就成了洛海商行的姑爷了呢。

    “呵呵，赫总管不要客气。

    我想了解一下，这出云帝国皇室的情况。”

    林飞说道。

    “好，圣子想知道什么，只管问，我知无不言。”

    赫总管恭敬地说道。

    “现在的皇帝叫什么名字。”

    林飞问道。

    “魏任平。”

    赫总管答道。

    “果然是我二叔当了皇帝！”

    炎帝在林飞的识海中叫道。

    “你认识吕清风这个人吗。他是不是在朝中担任什么职务？”

    林飞又问道。

    当然，林飞所问的问题，都是炎帝在暗中提示的。

    “吕清风现在是出云帝国的边界大将军，在出云帝国中，是一个实权人物。”

    赫总管答道。

    “果然！

    哼，吕清风！

    他果然是和我二叔有勾结，要不然，怎么可能请他做大将军。

    当年，就是这个吕清风，带人偷袭追杀我的！”

    炎帝在林飞识海中大吼道。

    “一千多年前的魏任天皇子，现在怎么样了？”

    林飞最后问道。

    “魏任天皇子？

    好像是有这么一个人，不过，据说，他犯了判国罪，已经是被削为平民。

    而且，终身被软禁在帝都，永远不得离开这儿。”

    赫总管说道。

    “怎么会这样的！

    我父亲，怎么会犯判国罪。

    一定是我二叔干的好事，魏任平，想不到你这么狠毒，当上皇帝就算了，居然还这么对待我父亲！”

    林飞的识海中，炎帝已经是疯狂地大吼了起来。

    “不错，这个人，确实是心狠手辣。

    不过，炎帝你放心，他的好日子，也该到头了。”

    林飞对炎帝说道。

    “哼，林飞，这一次，你一定不能放过他，还有那个吕清风，当年就是他害得我差点死去，变成现在这副人不人，鬼不鬼的模样的。”

    炎帝咬牙切齿道。

    “圣子，不知道你还有什么想知道的？”

    这个时候，那赫总管见林飞沉默不言，讨好地问道。

    “嗯，你立即去调集一批得力的人手，准备接管出云帝国的皇室权力。”

    林飞说道。

    “接管皇室权力？!”

    那赫总管吓了一跳。

    “圣子，这出云帝国的背后靠山，其实是我们东域的太真圣地。

    而且，这帝都之内，就有不少太真圣地的高手在坐镇。”

    赫总管提醒道。

    “无防，太真圣地的人，如果敢多管闲事，我到时全部杀了就是。

    你不用怕，照我的话去做就行。”

    林飞冷笑。

    这个林飞圣子，果然是像传说中的那样霸道嗜杀啊，出云帝国的皇室，什么时候竟然得罪了这个小魔王，真是自讨灭亡啊。

    赫总管心中，在暗暗为出云帝国的皇室默哀。

    “是，圣子放心，我一定会办好的。”

    赫总管没有再多问。

    他知道，眼前这个年轻人，背后可是有着一尊化仙境大能，估计，区区一个太真圣地，还真不够看。

    于是，这个赫总管立即匆忙地去调集人马了。

    “炎帝，现在去看看你的父亲吗？”

    林飞问道。

    “不用，明天是太子纳妃的日子。

    太子一定会带着大双小双，一起在帝都之中，巡游一翻的。

    甚至，那个狗皇帝，也很有可能会带着皇后一起跟着出游，以表示普天同庆，与民共乐的。

    到时你强势出手，当着整个帝国的百姓的面，将整个皇室的人，还有那吕清风，一网打尽。

    哼，我要魏任平一家人，在整个出云帝国的老百姓面前，狠狠地出一个大丑！”

    炎帝咬牙切齿的说道。

    “小子，这件事，对于你来说，没有什么难度吧。”

    炎帝问道。

    “你放心，这是小事。”

    林飞笑道。

    林飞知道，炎帝怨恨很大，这一千多年来，他每一天最想做的事情，估计就是报仇。

    这点心愿，林飞自然要帮他完成。

    第二天。

    整个出云帝国的帝都，热闹无比。

    因为，今天是太子纳妃的日子，太子将携带两个新纳的贵妃，一起出游。

    而且，有很多老百姓收到消息，今天，皇帝和皇后，也会跟着一起出游，与整个帝都的老百姓，一起作乐！

    皇帝出游，这对于普通老百姓来说，可是天大的事情。

    这一天，天色一亮，帝都就已经变得异常忙碌起来，一个个的皇室的亲兵，在城内大街小巷，家家户户的敲打，送来了彩灯，让民众悬挂。

    还有烟花，让人们在晚上燃放。

    除此之外，每家每户，都分到了黄金和各种彩头。

    这气氛，却是比过年还热闹喜庆。

    终于，上午辰时，一支雄纠纠气昂昂的皇室车马队，气势磅礴的离开了皇宫，出现在帝都的大街之上。

    当先一匹枣红色高头赤蛟马上，一个金袍男子，高踞而坐，眉梢眼角，全部都是顾盼飞扬！

    这个人，就是出云帝国当今太子。

    是炎帝的二叔，当今皇帝，魏任平唯一的一个儿子。

    当然，也是炎帝的堂弟。

    在太子的后面，一辆六匹高大赤蛟马拉拽的豪华马车上，那马车的四面窗帘，都拉起，所有的人都是看得清楚，那马车中，坐着一对威严天下，金芒四射的中年夫妇。

    正是当今皇帝，和皇后！

    只见那皇帝，国字脸，高级大乘境的实力，浑身散发出来一种逼人的帝皇之气。

    而那皇后，薄施粉脂，显得母仪天下！

    一路上，这个隆重的皇室车马队，吸引了整座帝都，绝大部分人的目光，街尾巷角，市井三教九流之人，纷纷拥堵上来，瞻仰皇帝皇后，和太子的绝世风采。

    “嘿嘿，皇帝出游，果然好风光啊。”

    林飞站在大街旁，望着远处，正在缓缓而来的隆重皇室车马队，不由得连连冷笑。

    终于，皇室车马队，就要来到了林飞的身前。

    林飞身形一闪，直接站在大街的正中心，挡住了皇室车马队的去路。

    这一刻，所有的人，都是愣住了。

    这是什么情况？

    这个时候，竟然有人跑出来挡皇帝和太子的路？！

