    此事此刻！

    其实外界对于陈沧的这一台手术，给予了高度的关注！

    大家都很想看看这一台手术究竟是如何完成的。

    但是陈沧并没有开启手术直播，以至于现在很多人都一脸着急的想要了解一下手术进展！

    好在有现场的媒体参与其中。

    这些媒体很多都是医学期刊和杂志。

    虽然说不上专业，但是也起码懂得一些手术常识！

    于是，最传统的直播开始了：“文字直播！”

    文慧直播：

    “这一台手术，陈教授展现出了高超的手术基本功，右手手持x-pri介入枪，在心室右上开始选择进入！”

    “左手……”

    “恩，接下来的时候，陈教授开始通过器械调节，选择角度！”

    “左手x-pri枪重建房间隔！”

    “右手则是重建室间隔……”

    “手术结束了！”

    “手术很成功！”

    ……

    恩，手术直播就此结束！

    众人一脸茫然的看着这个直播，只有一个想法！

    摔手机！

    还能再不专业一点吗？

    这尼玛，气的肺疼。

    可是，有人直播已经不错了。

    起码……

    让你知道了结果，手术应该成功了啊。

    至于细节，有那么重要吗？

    但是！

    好在去的媒体不止一家。

    紧接着，没多久，铺天盖地的消息就传了出来！

    “震惊！x-pri介入枪的出现，陈沧教授成功拯救小钟硕，新x-pri介入枪，将会成为心外科未来手术的明星器械，甚至开启新的手术纪元！”

    夸张吗？

    比这样夸张的句子比比皆是。

    在他们非专业不具体手术直播解说的衬托下。

    似乎参与手术的陈沧仅仅只是一个工具人！

    而真正立功的却是x-pri介入枪的出现。

    看热闹的人永远比专业人士要多很多。

    所以，一时间，x-pri枪对于众人来说好奇极了，看的众人是内心痒痒。

    到底x-pri枪做了些什么？

    此时，远在各国等待手术消息的AATS协会会员是无可奈何。

    看着这样非专业文字直播解说，真的有些无奈。

    原本还想着看一台精彩绝伦的手术，但是没想到，到头来看到的却是一台……毫无营养的文字解说。

    如果这个解说稍微专业一点也行啊。

    可是偏偏这些解说……太业余了！

    说的那叫什么啊？

    你怎么不说手术只有三步走：术前、术中、术后呢？

    真要是这么简单，哪里需要做那么多复杂的事情啊！

    而且，他们可不相信x-pri枪真的有那么简单。

    要知道，单单AATS协会内部，就不只有几个人用过这个介入枪。

    甚至，当时x-pri技术还在强生集团的时候，纽约长老会医院的首席专家蒙德阿尔法和克利夫兰医学中心的雷恩教授都曾使用过这一项技术！

    手术无一幸免，都发生了一些意外！

    以至于当初他们根本没有继续坚持。

    毕竟，如果他们都没有办法驾驭，更别说普通医务人员了。

    所以，这个方面，恰恰能说明x-pri介入枪的手术难度有多高！

    而且，钟硕的情况比起当初他们实验对象简直严重了好多。

    这一番比较，自然能知道陈沧这一台手术绝对不是解说他们描述的那么简单了。

    如果说AATS协会还相对专业一些，《柳叶刀》这些杂志不淡定了，直接用官方账号在对方的账号下面留言：

    “我打赌，这名优秀的解说绝对上过小学三年级！”

    没办法。

    大家实在是对于这一台手术好奇极了！

    而且，x-pri介入枪的热度反而激增起来。

    ……

    ……

    但是！

    正式因为如此。

    一个不合时宜的声音在人群中逐渐壮大！

    “之前说什么的？陈沧之所以做这样一台手术，肯定是用来宣传x-pri技术的！”

    “陈沧从来都不是一个单纯的医生，他是一个资本家，一个吸血鬼。”

    “资本家的秉性在于唯利是图，趋利避害。”

    “这一次小钟硕的手术，一开始陈教授的目的就不仅仅在于拯救患者，而是在于宣传他所谓的x-pri介入枪。”

    “现在看来，我的语言，没有错！”

    这个言论之前就出现过。

    而现在伴随着媒体对于x-pri介入枪的大肆宣传，反而让众人增加了很多信服的理由。

    本身陈沧这个热议度就比较高，现在这么一闹腾，牛鬼蛇神还真的蹦出来不少！

    纷纷叫嚣陈沧这个医生不够纯粹！

    是带着资本主义色彩的医生。

    这种声音和鼓吹x-pri介入枪的声音似乎形成了截然不同的对比。

    而那些AATS协会和成员对于这件事儿还没有办法站出来。

    因为……

    他们根本不知道手术途中发生了什么。

    就连帮助陈沧发言都没有办法！

    但是。

    陈沧对于这件事儿是一点也不关心。

    当然了是，主要还是因为不知道！

    手术结束之后。

    陈沧听着传来的系统提示音，内心一喜。

    【叮！恭喜您，成功使用x-pri技术修复患者的心脏，获得介入技巧：完美级x-pri手术技能！】

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    自己的x-pri技能就这么不经意间完美了？

    不过想想也对，毕竟自己作为x-pri的引导者，如果自己的水平都不达标，那还谈何说x-pri有什么发展前途呢？

    陈沧寻思着等一会儿手术结束之后好好研究一下x-pri技术，毕竟他的水平虽然可以精通使用x-pri介入枪，但是对于一些他的高端使用技巧还有一些的不足。

    其他奖励呢？

    【叮！恭喜您，成功修补99级缺损的心脏，获得奖励：1、金色科研技能书一本；2、类纯天然胶原蛋白缝合线x1；3、等级+1！】

    伴随着一连串叮叮叮声音的响起，顿时陈沧开心的无法附加。

    今天的奖励，已经不能时候用丰富来形容了。

    科研金色技能书一本！

    这个东西是陈沧目前最需要的东西了。

    科研技能。

    毕竟，现在陈沧都不敢去科研所，生怕被人看出来他是一个冒牌的大师！

    今日不同往日了！

    研究所内藏龙卧虎，一群顶级大佬。

    这让陈沧有点惴惴不安，万一被发现了，真的就有些焦虑了。

    好在来了系统奖励。

    想到这里，陈沧内心是真的喜滋滋的。

