
　　萧宇凑到萧然的跟前，歪着头道：“哥？”

　　萧然回过神来，随口敷衍道：“这是我在网上学的炼气之法，可以让人更快进入睡眠状态。”

　　“是么，我也试试。”

　　萧宇跳上了另外一张床。

　　不过。

　　他只是盘膝坐了几分钟，就憋不住了，直接躺在了床上。

　　“算了算了，我还是适合像咸鱼一样躺平。”

　　萧然摇了摇头，没有理会他，继续采气。

　　他发现，这天地间的灵气，虽然异常的稀薄，但是只要多运转几个周天，还是可以采到气的！

　　“这应该是因为我开辟了紫府，不然想要采气，恐怕还真没这么简单。”萧然暗忖。

　　萧宇见萧然似乎真的进入了入定状态，倒也没有打扰，拿出手机看了起来。

　　一夜无话。

　　翌日。

　　萧然早早起了床，前往卫生间洗漱。

　　刚洗漱完。

　　他就看到走廊尽头的手术室打开。

　　一张病床，从手术室内，缓缓推了出来。

　　病床上，还有一个人躺在上面，上面蒙着白布。

　　康萱站在一旁，神色难以掩饰的疲惫，眼中还带着一丝哀伤。

　　早就等在外面的夫妻，连忙迎了上去。

　　“对不起，我们尽力了。”康萱开口道。

　　丈夫颤颤巍巍的掀开白布，看着白布下紧闭双眼的小女孩，一屁股坐在了地上。

　　妻子也捶胸顿足，不住的哀嚎恸哭起来。天籁小说网

　　就在这时。

　　男子站起身，眼眶通红，看着康萱，神色狰狞道：“就是你们这群庸医，才害死我女儿的！”

　　说着。

　　他抬起手，就要朝着康萱打去。

　　然而。

　　他的手却悬停在了半空中。

　　萧然平静的看着他，开口道：“我理解你失去女儿的心情，不过你要在医院闹事的话，那我就只能送你去警察局了。”

　　男子这才恢复冷静，哭泣起来：“对不起，我、我一时激动，我、我的女儿啊！”

　　萧然摇了摇头，松开了手。

　　男子蹲在地上，掩面哭泣起来。

　　萧然看着病床上，已经失去声息的女孩，叹了口气，左手立掌，放于胸前，轻轻念诵起经文。

　　“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人无量上品。”

　　“元始天尊，当说是经，周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来。”

　　“……”

　　这是道教的《度人经》，可以超度亡魂。

　　死后免做孤魂野鬼。

　　虽然这一方世界，已经处在末法时代，未必有用。

　　但是，做总比不做好。

　　康萱站在一旁，听着萧然的诵经声，没有打扰。

　　她总感觉，这个时候的萧然，似乎充满了一股无法言说的缥缈气质。

　　站在萧然身边，她的心神都变得更加的空明了。

　　其余人，也是出奇的没有打扰。

　　这诵经声仿佛有一种魔力，能平复人的心情。

　　“福生……无量天尊。”

　　不多时。

　　诵经声完毕。

　　萧然缓缓呼出口气。

　　这一番诵经，将他体内大半的灵力都消耗殆尽了。

　　经文方一诵完。

　　一道幻影，缓缓浮现，化作了小女孩的模样。

　　小女孩走到父母的面前，安慰似的拥抱了一下。

　　旋即，又朝萧然鞠了一躬。

　　“去吧。”萧然看着小女孩，柔声道。

　　他没想到，这一方末法世界，也会有鬼魂的存在。

　　不过。

　　似乎只有他能看到！

　　小女孩转身，化作光点，消失在了医院内。

　　就在小女孩消失的刹那。

　　萧然只感觉有一缕淡淡的金芒没入他的灵魂深处。

　　很细微，只有一丝丝，若是不仔细看根本察觉不了。

　　“这是……功德。”萧然心中升起一丝明悟。

　　怪不得一些道士和和尚，喜欢帮人超度。

　　原来，这样可以积攒功德。

　　虽然很细微，但是积沙成塔。

　　日积月累之下，功德也能积攒不少。

　　“谢谢，谢谢你了。”

　　两夫妻自然听出了萧然是在为他们的女儿超度，哭泣着鞠躬感谢。

　　“节哀。”萧然点头致意。

　　待得两夫妻带着女儿离开后。

　　康萱才走了过来，开口道：“没想到，你还会超度亡魂啊。”

　　萧然开口道：“闲着没事，随便学了点，怎么样，刚才没被吓着吧？”

　　康萱摇了摇头：“习惯了。”

　　顿了顿。

　　她看向萧然道：“倒是你，气色比我还好，不知道的，谁看得出你患了癌症。”

　　萧然道：“你说的不错，所以今天我应该就会办理出院手续了。”

　　他现在已经不需要考虑癌症的问题，自然也就没必要继续呆在医院。

　　要知道，这里住院，一天也要好几百呢。

　　如今他一穷二白，可经不起这样耗！

　　康萱道：“至少等体检结果出来再办不迟。”

　　她也大概知道萧然现在的境遇。

　　所以，也不会逼着萧然非要留院观察。

　　“行吧。”萧然点了点头。

　　他也想以科学的方法，看看自己的身体，恢复到什么程度了。

　　下午两点左右。

　　所有体检的结果，总算是出来了。

　　除了血脂偏高，并且体内部分地方，还有肿瘤外。

　　其他的诸如血常规，肝肾功能等等，都十分正常。

　　甚至。

　　就连有肿瘤的地方，都没有任何异常。

　　身体的各个器官，比普通人都还要更加健康。

　　这简直不可思议！

　　就连院里的专家都被惊动了，特地赶过来见萧然。

　　言语中，大有让萧然留院观察的意思。

　　萧然自然没有当小白鼠的想法，下午就出院了。

　　不过。

　　在出院前。

　　他还是配合医院，让医护人员采了自己的血样以及部分组织。

　　“康姐再见。”

　　萧宇跟在萧然的身旁，朝着康萱挥了挥手。

　　康萱身着一袭白大褂，透着一股知性美：“路上小心点。”

　　旋即。

　　她又看向萧然道：“电话联系。”

　　“好。”

　　萧然点了点头，提着自己的一些日常用品，离开医院。

　　他短时间内，应该不会再来这里了。

　　半个小时后。

　　萧然和萧宇，来到了城北的一处小区。

　　这是一处中档小区，虽然看着并不华丽，但是绿化做的不错，里面的道路也很干净。

　　还有各种配套的娱乐设施。

　　这小区名为豪德小区，萧然在这里有一套房子。

　　这也是萧然在江城唯一的一处安身之所了。

　　进了小区，往前走了五分钟，便来到了三号楼。

　　乘坐电梯上了十二层。

　　萧宇伸了个懒腰：“终于到家咯。”

　　他这段时间，基本都在医院陪着萧然，还没睡过一个安稳觉呢。

　　两人进了屋子。

　　萧宇一屁股就坐在了沙发上。

　　“还是家里舒服啊。”萧宇四仰八叉，很惬意。

　　萧然摇摇头：“一个多月没回，上面都是灰，你不嫌脏啊。”

　　萧宇嘿嘿一笑：“只要和哥在一块，就算睡大街，我也不嫌脏。”

　　“油嘴滑舌，你要真心疼我，就赶紧拖拖地，擦擦桌子椅子。”

　　萧然提着背包，来到卫生间，将毛巾牙刷放回了原处。

　　他刚要拿拖把拖拖地，手机忽然响了。

　　萧然拿起手机看了眼，眉梢登时一挑。

　　想了想。

　　他还是将接起了电话，不过却没有说话。

　　电话另一头，传来一个年轻男子的声音：“堂哥，最近身体怎么样啊？”

　　虽然是关心的内容，但是语气中，却带着几丝欢谑。

　　“萧厉，有什么话你就直说，我没时间和你闲聊。”萧然语气淡漠。

　　萧厉笑了笑，开口道：“行，那我就直说了，你在江城的房子，银行应该马上就会来查封了，我想问问，你还想要么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第二十八章 功德免费阅读。https://xs.23sk.com 