    听得张衍主动请命，秦掌门沉吟一下，才言道：“灵崖三身未成，那最后一身非但不能动弹，也至多只得洞天之境，渡真殿主倒是可以去得。”

    张衍敢这般说，并非是狂妄自大，也正是基于此等缘由。若是灵崖还有凡蜕修为，哪怕相隔万千里，那同样可以用法术神通遥攻两位掌门，便是不能飞身出战，也一样不见得弱得多少。

    他唯一需要顾虑的，就是灵崖纵有破绽，也会设法弥补，许会命门下修士在去路之上拦截，更有可能的是，其会在清灵玉崖之上布置下凡蜕真人的手段，这便需要谨慎提防了。

    秦掌门又道：“稍候你回定身躯之中，我便会将镇派之宝赐下，只以你功行尚不得动用，我会以神意附着在内，只要能携得灵崖面前，便可动。”

    岳轩霄道：“灵崖手中定秀神光当有不少，能定那玄武，亦能定你，我这里炼有数道避劫剑光，稍候便送你三道，若此光照来，可助你避过三次。”

    秦掌门又道：“此去路上，必是重重受阻，渡真殿主需得自家小心了。”

    张衍道一声是，他稍作考虑，问道：“弟子敢问一句，掌门真人能拖住灵崖上人多少时候？”

    秦掌门笑言道：“你不必有所顾虑，亦无需刻意贪快，此去当是求稳，我既为此劫布置这般久，些许困住他的手段自是有的。”

    张衍点了点头，听秦掌门言语中之意，非是要正面硬拼，而是设法将之围困，这想来也是为了不使法力耗费太多，以免影响了此后飞升举业。

    若是这般，他或可设法做一件事，

    琢磨片刻，他打个稽，道：“掌门真人。弟子有一求请，不知可否？”

    秦掌门道：“渡真殿主且请说来。”

    张衍言道：“请掌门准我便宜行事。”

    秦掌门无有任何迟疑，当即颌言道：“此事我准了，渡真殿主尽可放手施为。”

    张衍稽道：“多谢掌门。”

    岳轩霄言道：“既然此行由张真人你去。一些事机却需说与你知。”

    秦掌门也道：“下来之语，渡真殿主当用心听了。”

    对付灵崖不是简单之事，毕竟是凡蜕修士，便是其功行不足也不可小视，其中一些手段更是防不胜防。非是洞天修士所能知晓，必得详细交代不可。

    张衍在此听了两位掌门许久指点，有不明之处，又时不时回问几句，

    直至心中有数时候，便就打个道揖，把神意自此间退了出去。

    他走之后，岳轩霄言道：“张真人此行固有成算，但你我仍需做好那最坏打算。”

    秦掌门一笑，言道：“渡真殿主行事。少有出得差错的，假使当真到此一步，那便按先前计议，我二人舍去此身，成全门下弟子。”

    岳轩霄肃然点。

    二人为开人劫，自是准备了不少后手，其中一个手段，便是一同运用莫**力，将灵崖上人和梁循义一起拖入虚界之中。

    便是凡蜕修士，落入此中不死。日后能回来现世，可能也是千载之后了，若运气不好，便是永沉此间。不得脱。

    而两家门下，孟至德、婴春秋二人皆有飞升之姿，若是此战得胜，只要有一人得活，凭借摄取上来的地气，继续修炼下去。仍有望破开境关，携众去往他界。

    自然，这是最后一步，又充满了许多变数，不到万不得已，他们也不准动用。

    张衍神意归来之后，双目睁开，于心下一算，现外间只是过去一瞬。

    这时自天穹上方传来隆隆大响，仰一观，却见西方有一浊一清两道气光相互冲荡。

    而中天所在，亦有两道灵机碰撞，南来那一道，内有无数星芒涌动，恰似一道璀璨银河，席卷半天，而北空之上，却被一道混混沄沄，无始无终的天河占据，一时难见胜负。

    正在观望之时，忽然心有所感，往北方望去，就见天外有一道灵光落下，正朝着他所在之地而来，却是秦掌门那溟沧派镇派法宝送了过来，而那断空凿界之术，却是丝毫阻碍不得。

    方才与两位掌门言语下来，他已是知晓，玄术虽可制压洞天修士，但对凡蜕修士却并无阻碍，如那“迁羽量胜”之术，实则动不得四位掌门分毫。不过若溟沧派这处弟子死绝，只掌门一人飞升，那也无有任何意义了。

    按照秦在掌门所述，他并未起法力去接，而是引动神意，稍稍一引，那一道灵光便就落入，直直落入了他身躯之中。

    稍等片刻，眉心那清鸿剑丸忽然一跳，目光撇去，见有三剑光飞至，却是那岳掌门所言那避劫剑光到了。

    同样起得神意，将之收入进来，有岳轩霄所授法诀在，他只稍作查探，便知如何动用。

    有了这些，只等天中战局出得结果，就可杀奔摩赤玉崖。

    这时他往九洲望去一眼，不禁一挑眉，却是现，此刻碎乱空界转动来去，已与方才大为不同了。

    他笑了笑，此刻身上所具备的手段，也不是之前可比了。

    他最早还要看定亢正真人行止举动，方能从中找出运转之道，而现如今得了玄武神意相助，已无需再如此做了，只以一神罩去，自可将所有变化看在眼中，下来再稍加推算，就能寻出那正确路径。

    只可惜玄武无法动弹，不然哪里需管这些，直接撞破界空，杀到灵崖面前就是了。

    他以神意观有数十呼吸之后，便掐指推算起其中变化来。

    玉霄派这“星寰辰霄步”本乃是玉霄派中低辈弟子修习所用，对洞天修士而言实则并不繁复，关键是能否看透碎乱界空灵机运转，只要了解了其中门道，哪怕换一个稍通阵法之人前来，也不难推算出那出入法门。

    他也算精通阵理，不过一会儿，就已然知悉其中门道。

    方才把心神收定，却闻得轰隆一声，目光望去，见天幕骤然间被撕开一道两端落去东西，不知长有几许的裂隙，那星河水光俱落其中，只一个恍惚之后，就又轰然合闭。

    与此同时，耳畔听得岳轩霄传音道：‘张真人，秦道友已是拖了灵崖两道化身入内，事不宜迟，你可动手了。”

    张衍吸了口气，把气息调匀，便自立玄武背上立起身来，随后一摆袖，足下一点，便起得剑遁之术，化一道虹光，往那碎乱空界之中冲去。

    这等时候，玉霄修士在亢正真人带领之下，正四处找寻溟沧一方修士下落，但后者早得两家掌门传声，已是知晓对面能聚合起数人攻袭己方，故都是变得极为谨慎，稍觉不对，便就退走。

    而亢正真人等人，却也是陷入了麻烦。少清三位极剑修士已是找准了他们一行人，虽因玉霄一方人数占优，但时不时被袭扰一番，脚步却是被迟滞了下来，

    少清这三位修士也是不急，时间拖得越长，对他们越是有利，只要等到那被转挪去天外的四海之水重又落下，对面便就无法再独占优势了。

    元室真人又一次迫退一道剑光后，望着其远远飞遁而去，也是无可奈何，他言道：“师兄，可要动用那物么？”

    亢正真人回言道：“再忍耐片刻，心明殿主、告明峰主、正行峰主正往此处赶来，等他们到了，一齐动，那把握更大一些。”

    为对付少清剑修，他们往日也祭炼过不少宝物，手中这一物便是一例，一旦祭出，只要人手足够，就可留得一二人下来，如此就对他们就构不成什么威胁了。

    卫真人这时心中忽然收得一个传声，面上一喜，言道：“诸位道友，妾身方才得梁掌门告知，我灵门几位修士亦在往此处赶来，稍候说不定可把这三人全数留下。”

    亢正真人哦了一声，他点了点头，道：“若能如此，那是最好不过了。”

    某一处山崖之上，孟真人一甩袖，将面前算筹全数收起，他已推算出了这界中种种变化，对他而言，行走此间已再无任何关碍。

    他稍作感应，不禁一皱眉头，却是现有许多气机正往一处靠去，甚至其中有一二股极为强盛，不落自己多少的气机。

    又是仔细一辨，忖道：“看那三道剑气，当是少清三位道友在那里周旋，若不及时撤走，怕是有危。”

    只是此刻他就是赶去，也对付不了这许多人，沉思了一会儿，心道：“唯有找到几个同门，一同前去施援了。”

    他起法力一望，看定离此最近的一个同门所在，就寻了过去。

    张衍此刻不断在碎乱空界之中穿行，因他遁极快，又无心与人纠缠，几乎眨眼间便穿过一个界域，在行程大半之后，忽然前方有一个巨影急骤飞来，正巧在那去路之上，其两翼卷带风雷，声势无比惊人。

    他把剑光一按，往前看去，却见那是一头双翼遮天的灵鹏，其背上站有一人，正是南华派掌门肖凌云。

    肖凌云也不防备会在这里撞见张衍，也不由一怔，但随即，他却是冷笑一声，若是在数十息前，他或许还有所畏惧，但此刻他已与这灵鹏汇合一处，自认就是元胎修士亦无法正面敌过自己，却是正好将之斩杀了！

    ……

    ……(未完待续。)