
　　得知奉德军从浙江绕道攻占了广信府的首府上侥县，袁世凯也不禁狂喜起来，没想到奉德朝廷会这样作死，因为他十分清楚，以华东政*府一向强势的作风，是决不可能忍下这一口气的。

　　当然袁世凯也猜想到，奉德朝廷可能是认为，现在华东政*府受疫情的影响，不愿多事，因此可能会暂时忍下这一口气，但以袁世凯的了解，从目前的疫情来看，对华东政*府的影响其实有限。何况以现在这样微妙的局面，华东政*府是决不能退縮的，必须以强硬的姿态回击奉德朝廷，才能震摄住其他蠢蠢欲动，企图趁华东政*府疫情之机，趁火打劫的各方势力。

　　虽然奉徳朝廷的实力不强，但也牵制了袁世凯相当一部份精力，如果华东政*府能出面收拾奉德朝廷，对袁世凯当然是十分有利的。因此收到了浙江省的要求，希望袁世凯能够协助配合人民军，歼灭通过浙江省，占据广信府的奉德军，袁世凯立刻就满口答应，并且下令给王士珍，要他全力配合人民军的行动。并且趁机多攻占一些福建的地方，扩大自己的实力，另外还从南线抽调两个协的兵力，支援北线。

　　这时也有人劝告袁世凯，要防备人民军以歼灭奉徳军为名，抢占江西的领地，因此不可完全相信人民军，而是应该有所防范才行。但袁世凯表示，华东政*府信义素著，言出必行，决不会趁机抢占江西的领地，不必多虑。

　　其实袁世凯心里十分清楚，华东政*府如果想要攻占江西，根本就不用搞这些小花招，只要正面平推就可以了，自己的实力和德佑、奉德朝廷还可以比划比划，但在华东政*府眼里，根本就不够看，因此还不如作出一付大方的姿态来。

　　人民军的动作相当迅速，首先接到进攻命令的海军陆战队第4旅、第7旅由温州府进军，击败了奉德军的边境军队，分别突破分水关、垒石关等边境要塞，攻入福建省境內，并且攻占了福鼎、宁寿、福安等县城。

　　而东南军区第10野战军也随后进军，分别由仙霞关、伏石关等地攻入福建，并相继占领了浦城、松溪、政和等地。

　　山本义真、三浦建太郎等日本指挥官也完全没有想到，华东政*府的反应会如此激烈，竟然一下子就全面进攻福建省，因此也只好赶忙调兵遣将，迎战人民军，首先从进攻邵武一线调集1个师团、1个旅团驻守建阳、建宁等地，抵挡人民军第10野战军的进攻，又从调集驻守福州的2个旅团，进驻福宁府，抵挡人民军海军陆战队第4旅、第7旅的进攻。

　　三天以后，双方分别在建阳、福宁等地展开激战，但奉德军那里是人民军的对手，且不说双方的训练水平，思想教肓，就是精神士气也相差甚远，华东政*府取得远东战争的胜利之后，军队的士气己经达到顶峰状态，对阵国内的军队，在心理上有明显的优势，而在奉徳军的士兵心里，击败了英法俄日荷五国的人民军已是不可战胜的存在，尽管日本军官再三灌输什么“打败人民军”之类的概念，但没有人会相信日本人的话，有不少士兵在私下里都说，“日本还不是人民军的手下败将，有什么资格教我们打败人民军”。

　　而在战场上，尽管这次人民军确实是仓促出击，许多火炮重武器都没来得及带，但奉德军的火炮数量也不多，而且人民军还有大量的迫击炮，火力上也远胜过奉德军，因此在几个战场上，奉徳军根本就不是对手，在几个战场上全都不敌，被人民军打得全线溃败。

　　福建本来就不大，因此人民军在击败了迎战的奉徳军之后，连续攻占了建宁府、福宁府，分别从东西两侧逼近福州府，另外王士珍也趁机指挥袁军的第七镇，从福建西南的汀州府发动，由于这时奉德军的兵力都在福建东北阻挡人民的进攻，西南的守备十分空虚，自然无力抵挡袁军的进攻，被袁军连续攻取了汀州府、龙岩州等地。

　　战局进行到这一步，山本义真、三浦建太郎等等日本指挥官也知道，奉徳军不可能守住福州，因此只好带着奉徳朝廷的一干人员被迫从福州撤出，退到泉州府暂时存身。并且向日本国内求救，希望日本国内出兵增援福建。

　　而在另一条战线上，人民军东南军区第19野战军为歼灭通过浙江省占据广信府的奉德军，进入江西省并且占领了玉山县，而袁军派来一个协的军队，配合人民军作战。

　　虽然福田正齐率领奉徳军，成功的从浙江省通过，不费力的攻占广信府的首府上侥县，但甴于人民军迅速出击攻入福建，山本义真、三浦建太郎被迫从邵武一线撤回军队，阻挡人民军的进攻，因此两线夹击袁军的计划也彻底落了空。

　　这时福田正齐也不知该如何才好，因为是孤军深入，收集情报信息十分困难，而且时效性也很差，福田正齐并不知道，原来在邵武府和奉德军对持的袁军实际也己经撤得差不多了，否则福田正齐早就下令，由江西直接退回福建去了，毕竞这时自己己是一支孤军，并不宜在江西省内久留。结果一直到三天之后，福田正齐才得知在邵武府和奉德军对持的袁军己经撤军去进攻汀州府、龙岩州，这才决定带领军队退回福建去，但就在这时，人民军开进江西省，逼近上侥县。

　　这时奉德军自然不能再撤军了，因为现在撤军，必然会在中途遭到人民军的追击，毕竟奉德军在江西人地两生，根本就不可能逃得掉，因此只能死守上饶，等待救援。好在是奉德军的兵力不少，两个师团约3万余军队，而且都是奉德军的精锐，另外武器弹药也十分充足，从浙江绕道过来，除了在边境上和人民军的边境部队打了一仗，基本也没有再发生什么战争，弹药没怎么消耗，虽然没有后援补济，但福田正齐认为死守上饶，至少能够坚守10天以上，也许会等到转机。如果实在是没有转机，那么就在上饶战到最后一兵一卒，自己以身殉国，也决不让人民军轻易得手。

　　见奉德军守在上饶，人民军也没有急于发动进攻，而是和袁军一起，将上饶周边的要点地区全部占领，并且立刻修建了临时工事。因为人民军的任务是全歼这支奉德军，以示华东政*府的决心，因此首先要完成对奉德军的包围。

　　这次进入江西的人民军第19野战军除了重炮部队之外，其他部队全部出动，包括两个师、一个旅，包括一个军属独立特战团，共计约4.2万人，加上袁军的一个协，合计约近5万兵力。负责在第一线围困奉德军的主要人民军，而袁军主要是负责支援和后勤。

　　在人民军构筑防线的时候，奉德军也曾出击过，希望趁人民军立足未稳时，先打人民军一个措手不及，赢几个小战，可以提整全军的士气。但那知人民军虽然立足未稳，但守备却是十分严密，即使没有建好防御阵地，但也能和奉德军进行正面交战，双方发生了几次小规模的战斗，奉德军不仅没有占到什么便宜，反而还损失了不少兵力。而等到3天之后，人民军基本布置好了防线，奉德军也就只能放弃进攻，全意转入防守。

　　而这时人民军向奉德军的防线发动了进攻，虽然军属的155毫米重炮部队并未到达战场，但各师、各团均有自己的炮兵部队，还有军属的125毫米重炮部队，同时还有大量的迫击炮，因此人民军的火力依然异常凶猛，奉德军精心构筑的外围防线被人民军的步炮协同进攻下，被打得七零八落，一天时间就十分轻松的攻破了数个上侥外围阵地，就连观战的袁军士兵都看得目瞪口呆，他们从来没有见到过这样密集猛烈的炮火打击。ŴŴŴ.23sk.com

　　在第一次南方战争中，袁军正是凭借着强大的火力才能够以少胜多，击败德佑、奉德军队，但和人民军的火力相比，袁军的火力简直就了小巫见大巫了，首先是袁军的火炮主要是75毫米火炮，但在人民军的序列中，这仅仅只是团级火炮，还师属的100毫米火炮，以及军属的125毫米重炮，何况这次战争，军属的155毫米重炮部队还没有运来参战。更不要说已经普及到作战部队中的各种迫击炮。

　　观战的袁军士兵尚且如此，那么亲身经历人民军恐怖火力的奉德军士兵就更是有深刻的体会，侥辛逃回到上侥城里的奉德军士兵，基本就只有只一个想法，人民军实在太强了，根本就是不可能战胜的。

　　奉德军的指挥官福田正齐也没有想到，上侥的外围防线在一天之内就被攻破，而外围防线被攻破，内线恐怕也难以坚持长久，不过福田正齐也下定决心，一但上侥城被攻破，自己就在上侥战死，也算是为天皇尽忠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四五章 南方战争重启（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 