    “大舅子快来救命啊，浅浅自己开游戏送分去了”

    “姜景白别打游戏了，你妹妹都想不开了你还打游戏，还有没有点作为哥哥的责任心了？在我把她娶回家你要把她照顾好懂不懂”

    “呃……为啥感觉单独开播后，浅浅跟大舅子关系都不大好了的样子，看着完全没以前的感觉啊”

    “大舅哥对不住了，还得劳烦你，实在是劝不住我媳妇”

    “说实话，大舅子你时不时欺负我媳妇了，为啥感觉她现在都不想理你”

    “分开播是不想耽误浅浅好嘛，早就说过了不要来带节奏”

    “让开让开，忘了我这个八代单传的相师了嘛？让我来算一下真相究竟是……”

    “讲真，感觉浅浅自己跑去打的话，估计掉的更快”

    ……

    林轩直播间这边，关于他的称呼还是有所区别，“大舅子”跟“脚本怪”“主播”这种称呼明显就能看出来态度上的不同，但林轩当初因为“脚本怪事件”而轰动电竞圈的时候，就有不少电竞媒体报道过脚本怪的妹妹，所以都有所耳闻。

    加上美女到哪都吃香，所以哪怕是刚来看林轩直播的观众，对于弹幕上忽然带起姜浅予的节奏，也都没多少反感，只是在有人说兄妹两人关系不好的时候，会有人反驳。

    与此同时，还有不少人都很感兴趣的样子跑去姜浅予的直播间里看。

    林轩这边都已经有人全屏打出来了gg，待在泉水里不出去了，就是跟金太君同为职业选手的那个上单，显然是知道金太君不会回来了，也就直接放弃了这局，打算要等到十五分钟直接结束了。

    林轩见状就自己也蹲到了泉水里，笑着调侃了一句：“这就是传说中的正义温泉吗？”

    这世的观众自然没人听得懂这句调侃，他也就从游戏里切出去，然后打开姜浅予直播间，果然见小妮子已经进入了扳选界面，已经在禁人了。

    “我去，谁特么要你看直播了？”

    “不就在隔壁房间嘛，直接去敲门行不行？”

    “直播已经阻止不了浅浅了，请直接去拍门谢谢，让她老老实实唱歌，我们听不烦”

    “现在直接退掉算是打了维护局嘛？”

    “晕死，怎么排这么快？还是没能阻止悲剧的发生”

    ……

    林轩弹幕上各种吐槽，姜浅予直播弹幕里，也已经有人在发弹幕提醒正在禁人的姜浅予。

    “大舅子来了”

    “强退强退强退强退强退强退强退”

    “媳妇快退掉，大舅子来了，你躺好就行”

    “及时雨姜景白？”

    “大舅子韩服直接挂机来陪你打国服了”

    ……

    找到锤石然后扳掉的小妮子瞥了眼弹幕，就皱了皱鼻子，也不知道是说给谁听的，语气明显能听得出来一股赌气的味道，“谁要他带呀？我自己也是大师的好不好，不要他带，我就自己打，大不了就是输嘛。”

    林轩笑了笑也不说话，就隔着一堵墙，看着她一个人在那选定了璐璐然后开始游戏。

    她这局辅助的是一个路人，使用的英雄也是林轩之前带她玩是比较常用的大嘴，对方则是寒冰加风女的组合，帮己方打野开局后，两人来到下路，对方的寒冰就直接隔着兵线点人。

    习惯性学了E技能的小妮子把护盾给了这个路人大嘴，然后自己就也打算上去偷偷点一下人，结果发现大嘴根本带着她的护盾，根本没有要上去点人的意思，导致她被寒冰和风女各自点了一下，随后又吃了寒冰一个万箭齐发，血量一下子就掉了近半。

    好不容易摆脱掉寒冰减速的小妮子逃回草丛，赶紧再嗑下一瓶药水，看着自己掉了那么多血量，鼓着腮帮，明显有些气恼，但还是没说话。

    结果却看到大嘴在队内频道里发了问号：“？”

    原本就有气的她就马上按下“enter”键质问，随后打了几个字就有气呼呼地删掉了，鼓着腮帮在那不说话，就老老实实地待在草丛里面。

    在火女的普攻射程从625码削弱到了575码之后，寒冰600码就成为了仅次于女警的存在，而大嘴不开技能的前提下，技能射程就只有500码，所以在大嘴没开技能的时候，寒冰对女警的压制力完全等同于女警，甚至因为有被动减速的存在，压制力要更强。

    这个寒冰明显是很会玩的，很好地卡着射程与补刀节奏，第一波兵还没收掉，大嘴就已经被多点了四五下，而它开启着w技能增加射程与普攻伤害后，只点了寒冰两下，还有一下是被风女护盾给挡住了。

    这样一来，血量已经处于绝对劣势，完全要受对方压制了。

    四波兵下来，算上第三波兵线的一个炮车兵，共有25个兵，寒冰补到了23个，而大嘴只补到了16个，唯一的一个炮车兵在姜浅予给盾的情况下，大嘴扛着寒冰的伤害补到了，结果却被对方风女提前判断的一个风吹到，直接被打掉了将近一半的血量。

    “这个大嘴好菜啊，连寒冰都打不过。”

    看到双方补刀差距的小妮子终于哼了一声，稍微发泄一下自己心里的委屈，结果刚说完，还没来得及看弹幕，就见刚刚吃完塔刀的大嘴打字道：“你怎么打上的大师？这么菜”

    然后飞快继续打字：“辅助不会，打野来保我一波，不然等下要被强杀了”

    好不容易露出点笑容的小妮子立即就又咬着嘴唇不说话了。

    “不能按照大舅子的标准去要求路人啊，能被职业选手当成外挂的能有几个？”

    “讲实话寒冰线上真的强啊，大嘴w等级也没起来，打不过很正常”

    “这大嘴有点欠啊”

    “媳妇这个真没法说啊，你们两个明显没有半点配合”

    “大嘴：怪我咯？”

    “讲实话，媳妇你是习惯了跟大舅子配合，但不是每个ad都是脚本怪啊，不能对路人也要求这么高”

    “有人要跟我一块去骂这个大嘴的吗？”

    ……

    感情上自然都是倾向于姜浅予这边的，但实话实话，对线这种情况并不能怪大嘴，说不上多carry，可截止到目前，这个大嘴并没有太大的失误，确实就如同弹幕上说的，不能把每个人都当成林轩来要求。

    林轩自然也看得明白，小妮子习惯了跟他配合的节奏，这还是第一次一个人打大师局，没有自己帮忙照应，根本适应不了这种对局，什么时候该主动换血，什么时候要去掩护ad，什么时候能打什么时候不能打，她完全分不清的，也把握不住到这种细节。

    弹幕上自然是有很多人在维护她，但比较明事理的观众也有不少，都在劝她要不还是下局等大舅子好了。

    抿住嘴唇的小妮子不发一声，继续认真地去打自己的游戏，但这显然不是认真就能解决的问题，差距确实存在。

    林轩拿出手机给她发了条消息：“下局我等你。”

    手机在那边“叮咚”响了一声，姜浅予却只是瞥了一眼，随后在血量被消耗的很残后，对方打野先一步赶到，直接越塔杀掉了两人，她们家的打野来晚了一步，只多逼出来了寒冰的一个闪现。

    黑屏的小妮子这才拿过来手机，咬着嘴唇给他打字回复：“不用，你玩你的，我自己打。”

    