    第230章不不不，不一样的（加更）

    “衣服？行啊，我跟你去看看。”林棠点头应道。

    系统里旳衣服最次也过于时兴。

    之前她也就买了些颜色质感和现在差不多布料带回家，衣服还没买过。

    刚刚去百货商店看，或许是因为才开张，衣服款式少不说，也看着不太合适。

    很快到了张玉秀租住的房子。

    这是个独院，院子很小，胜在干净。

    一进门，张玉秀就说，“进来吧，我去拿衣服。”

    边说着话，她拎起一个大袋子放在桌上。

    打开袋子，里面都是衣服。

    说是残次品，其实有瑕疵的地方几乎瞧不见。

    “这衣服都是莪找熟人从制衣厂弄的，瑕疵不明显，布料也不错，还是不错的，你先挑。”张玉秀说道。

    这次拿回来，她还没处理过，不存在挑剩下这一说。

    林棠也不客气，当即选了起来。

    她爹一件汗衫，两条背心，两条裤子。

    她娘两条裤子，一件薄外套，还有一件衬衣。

    三个哥哥一人一条裤子。

    两个嫂子一人一件衬衣，一条丝巾。

    几个小娃娃没选，没合适的。

    “就这些吧，你算下多钱？”林棠道，“别搞打折那一套，你知道的，我马上要发奖金了，手头有钱。”

    她帮着厂里搞翻译，马上得到奖励这事，登了厂里的黑板报，没几个人不知道。

    张玉秀笑了笑,也不客气,“行,那我就不搞那些虚的了，你给二十块钱吧。”

    林棠果断给了钱。

    见时间真的不早了，向她告辞。

    把袋子挂在车头,骑着车回家去了。

    -

    收了麦子，双山大队一心一意搞起酱厂。

    整个大队人心往一处使,很快就弄好了。

    厂门口立了一块牌子,上面写着‘双山大队第一酱厂’。

    厂子干干净净,连院子都被村里的妇人扫的一片叶子都没有。

    办厂的硬件设施搞好，现在就等公社安排的电工给村里通电了。

    通了电,机器运进去，厂子就能开工了。

    林棠骑车到家的时候，林禄等人刚参观完酱厂回来。

    跟全村人一样,他们喜气洋洋,脸上溢满笑容。

    “棠棠,你回来了,跟卿卿她们玩儿的高兴吗？”李秀丽看见林棠回来了，问道。

    林棠面不改色心不跳,“……还行。”

    把自行车交给大哥，她拎着装着衣服的袋子，跟家人往院子走。

    “娘,我给你们买了几件衣服。”她扬了扬手里的袋子，说道。

    李秀丽一看这鼓鼓囊囊的袋子,“这里面不会都是衣服吧？”

    “是啊，还有我哥他们的。”林棠神色平淡道。

    李秀丽没话说了,自己打开那袋子。

    都是新的。

    裤子上衣都有。

    “这么多啊！这得穿到啥时候！”她嘴上怨怪，眼角眉梢都是笑意。

    做爹娘的就是这样,舍不得儿女花钱,可儿女要是真送他们东西，心里却暖得不行。

    林棠把袋子里的衣服一一分类。

    “这是娘的！”

    “这是爹的！”

    “这是大哥大嫂的！”

    ……

    众人接过衣服,不要太开心。

    周梅把新衣服抱在怀里，眼睛时不时看着婆婆和大嫂手里的,在心里比较着哪个好看。

    比来比去,还是觉得自己的衣服最好看。

    “棠棠，谢谢你啊，等二嫂赚钱了,也给你买。”周梅感激道。

    等她上班有工资了,给小姑子做点儿吃的，她肯定会喜欢。

    就这么决定了！

    说完,周梅撇了撇嘴,补充了一句，“就该让村里的长舌妇都看看，咱家棠棠有多好，酸死她吖的。”

    想到前些日子，村里传出的酸言酸语，周梅就直撇嘴。

    有些人就是有红眼病！

    李秀丽不想在林棠面前提这些，抖开那件深蓝色薄外套。

    洋气的衣领，下面两个精神的衣兜，看着就好看。

    她把衣服往身上一套，扣好扣子，拍了拍衣服，站的笔直。

    “棠棠，你瞅瞅，娘穿上咋样？”

    林棠看了看,认真夸道：“看着特别精神！”

    不止精神，还很利落。

    周梅一副夸张的样子,声音都提高了两个度。

    “哎呦娘,你穿这个衣服太气派了，特有城里老太太的气度,你这走出去谁还会相信你是农村的老太太啊！”

    李秀丽看向她，神情微微诧异。

    老二媳妇儿这张狗嘴里能吐出象牙来了？

    咋突然变得会说话了。

    不过，把人夸的真就心花怒放了。

    “行了行了，别再吹了，再吹我就被你说晕乎了。”李秀丽没好气地道。

    “哎！我听娘的。”周梅欢快应道。

    心里郁闷的挠头。

    明明婆婆很高兴啊！

    这难道就是小姑子说的口嫌体正直？

    算了，不说就不说吧。

    反正今日份的马屁已经拍完了。

    见大家伙都在说话，周梅悄咪咪拿着衣服回房去了。

    换上新衬衣，搭配一条前些日子大嫂帮忙做的黑裤子，丝巾一系，溜出了家门。

    一出门就往村口的老树那里蹿。

    村口老树这会儿人正多。

    一身新衣的周梅乍一出现，就吸引了众人的眼球。

    “青水媳妇儿，你这一身衣服看着不错啊，哪里来的？”村里的婶子好奇道。

    周梅拍开这人摸向身上衣服的手，“看看就行了，别上手摸！”

    手上还沾着脏东西呢，给她把衣服弄脏了咋整？

    那婶子一看手里的灰，讪讪笑了笑，“那啥，俺没注意。”

    跟周梅年纪差不对的其他媳妇儿艳羡地看着周梅这一身新衣，就说道：“梅子，你这衣服是买的吧？看着不像自己做的，穿上去就是不一样。”

    “确实是不一样了，有城里人的气度了。”

    “梅子脸白，再穿着这身新衣，看着可跟咱们不一样了。”

    “一样都是下地晒太阳的，为啥你就这么白哩？”问话的是嫁到双山大队没多久的小媳妇儿。

    一样？

    不不不，不一样的。

    周梅心道。

    她有个有本事，人又大气的小姑子，别人都没有，这就是最大的区别。

    一脸美滋滋的听够了村里婶子大妈小媳妇儿的夸赞。

    周梅拍了拍身上不存在的土，脸上带着恰到好处的笑。

    “你们问我这衣服啊？我家小姑子给买的，不止我有，家里人都有呢。”

    (本章完)

