    第195章直男哄人

    看墨秦风今天一切如常的模样，顾影反倒有些不自在起来。

    昨晚做了这么多不可描述的事情，怎么今天还能跟个没事儿人一样？

    尽管心中有些吃味，但顾影还是老实坐了下来，准备动筷。

    这时，墨秦风默不作声地把手上的袋子推到了顾影面前。

    “？”顾影瞄了一眼，好像是一杯……奶茶。

    “给我的？”顾影下意识问了一句。

    “嗯。”墨秦风淡淡应了一声，眼神稍有躲闪，然后也开始动筷。

    顾影拆开，又是她爱喝的口味。

    顾影狐疑地看了墨秦风一眼，这人怎么回事？

    这时，在一旁察言观色已久的林萍，马上道：“小影啊，这可是秦风特地出去给你买的，我还说你要少喝这些东西呢……”

    听到林萍的话，顾影饶有兴趣地“噢~”了一声，看向墨秦风：“真的？”

    鹿鸣山庄这个地理位置，周边的店很少，要是想买这家店的奶茶，得开车去到市区才行。

    而且这家店人气火爆，今天又是周末，这个点肯定是大排长龙。

    一想到墨秦风一个大高个儿猛男，在粉粉的奶茶店门口，在一群萌萌的妹妹里排队买奶茶的画面，顾影就觉得这实在是诡异又好笑。

    “没有，只是今天出去办点事，路过而已。”墨秦风淡然回答，没见半点心虚的样子，甚至还很自然地往顾影碗里夹了一块排骨。“吃饭。”

    林萍作为一个过来人，看着对面女儿跟女婿“和睦相处”的画面，嘴角不禁也扬起一个笑来。

    顾影肚子早就饿了，加上桌上又是她爱吃的菜，一碗饭吃完，她还觉得不够，于是破天荒地又去盛了第二碗。

    然而，她第二碗才吃到一半，她就渐渐发觉自己已经撑得不行了。

    见女儿忽然慢吞吞地放下筷子，林萍马上就察觉到什么：“怎么不吃完啊？”

    “我……我实在是吃不下了。”顾影心虚道。

    “你啊，就是眼睛大肚子小，饿起来的时候觉得自己能吃下一头牛，结果吃半只鸡就说饱了，真是……”林萍又开始念叨起来。

    “我告诉你啊，这人家好不容易做的，可不许浪费。”林萍道。

    “可是妈，我实在是……吃不下了，我还喝了大半杯奶茶呢……”顾影摸了摸自己的小肚皮，求道。

    林萍无奈又嫌弃地看了她一眼，只能道：“行行行，那你把剩下那半碗给墨秦风吧。”

    ？？？

    顾影一愣。

    “这怎么行……”顾影话才刚说完，她面前的碗就已经被墨秦风拿了过去。

    他很自然地把她碗里那半碗剩饭拨到自己碗里，然后若无其事地吃了起来。

    林萍这才满意点点头，开始收拾餐桌，把吃空的碗碟都放进洗碗池。

    “这有啥不行，你小时候吃剩的东西，总是给你爷爷和墨秦风，你忘啦？”林萍念念叨叨。“现在他都是你老公了，这不是很正常……”

    一个收拾，一个吃饭，林萍没觉得这有啥不对，墨秦风似乎也没觉得这有啥不对。

    只有顾影，面上微微一红，顿觉自己跟这俩人有些格格不入。

    这时，林萍似突然想起什么，赶紧站起身来，回房间拿出来一只包装精美的小盒子，然后递给墨秦风。

    墨秦风一愣，下意识接过，看了林萍一眼。

    林萍脸上有些不自然，她道：“今天是你生日吧，我现在也没什么可给你的，只有这个了，你晚上去夜店上班，还能用用。”

    墨秦风打开一看，是个做工精致的西装领带夹。

    这些都是次要的，令他真正惊讶的是，林萍居然记得他的生日。

    这一点，连顾影都没有想到。

    “怎么这副表情，我好歹也是从小带着你的，你们三个孩子的生日，我总是记得的。”林萍道。

    墨秦风眼中一动，迟迟才道：“谢谢。”

    就跟昨晚看到协议时的表情一模一样。

    顾影一想到他昨晚收到礼物时平淡的表情，心里多少有点不高兴。

    即便知道墨秦风就是这样的性子，但顾影就是没来由地感到一阵失落。

    送完礼物后，林萍就回到洗碗池边洗碗，一边洗还不忘记念叨：“小影啊，今天你老公生日，你也不准备个礼物送给他，你说说你……”

    这林萍，真是哪壶不开提哪壶，顾影只能用余光扫了墨秦风一眼，又马上低下头去咬筷子尖尖，声音小小：“我送了的……”

    眼睛里的失落都明明白白地写出来了。

    “送了？送了啥啊？”林萍好奇道。

    顾影迅速瞥了墨秦风一眼，不知道该怎么回答林萍。

    “小影送了我一份大礼，我很喜欢。”墨秦风忽然开口回答道。

    “噢，那就好……”林萍背对着他们专心洗碗，一边应着。

    这时，墨秦风突然凑过来，低声道：“为了让顾云签下这份协议，你费了不少心思吧？”

    顾影一愣，没想到他会突然这么问，一下子点头又摇头：“也、也没有……”

    听罢，顾影就感觉墨秦风温暖的大手抚上她的头，轻轻揉了两下：“辛苦了，之前……是我不对，我不该怀疑你。”

    “以后不会了。”

    低醇又温柔的嗓音响在耳边，顾影的脸一下子就又红了。

    这时，墨秦风忽然低头，轻轻在顾影的脸上落下一个诱哄讨好般的吻。

    “谢谢。”他柔声说道。

    “欸，小影你送了墨秦风什么呀？”那边林萍依旧在专心洗碗，嘴里还有一搭没一搭地聊天。“话说我买的这个领带夹可是要不少钱呢，也算是高奢定制了……”

    林萍嘴里还在念念叨叨，但顾影已经听不进去，脸似火烧，一股馨甜的气息萦绕在心头，久久不散。

    (本章完)

