    与周德碰面之后，林湛也没有什么兴致在长安城里闲逛了，便领着林昭回了平康坊林家，沿途上还碰到了几个相熟的人与他打招呼，都很是热情。

    林湛也没有办法，只能一一还礼。

    到了自家家门口的时候，这位二公子叹了口气，开口道：“这一年多父亲不在长安的时候，我走在路上从来无人搭理我，如今父亲做了大宗师，这些人便连我也不放过了。”

    相比较于周德那种可以轻易入太学的高官子弟，其他人找林湛的原因，多半是想进太学读书，毕竟京城里最不缺的就是官宦子弟，而太学的名额毕竟有限，寻常官员的子弟，也很难进入太学。

    回到了林府之后，林昭与叔母打了声招呼，便回到了自己的客房里居住，回到房间之后的第一时间，他便把那几本书翻了出来，再找出自己从越州带回来的几本故事汇，认真比对了一番。

    就这样，林昭在林府住了三天时间，到了第四天早上，林家家人聚在一起吃早饭的时候，林简看向了自己的三个后辈，开口道：“等会吃完饭，我领你们去太学报道。”

    三人都点头应是，吃了早饭之后，便各回自己房间收拾好行李，准备跟着林简一起去太学报道，而林夫人以及林湛，则是出门相送。

    到了门口的时候，林昭从自己的包裹里取出几本小册子，递在了林湛手上，然后微笑道：“二郎，这是越州那边流行的故事册子，我已经看完了，留着无用，送你解闷。”

    林湛伸手接过这几个小册子，起先并不以为意，随意翻开几页看了看之后，才发现与寻常山海经之类的故事书大不一样，他觉得新鲜，当即喜笑颜开，对着林昭连声道谢：“多谢三哥！”

    林三郎呵呵一笑：“不用客气。”

    这位二公子，在京城交游广阔，这东西到了他的手里，应该很快就会再长安城年轻人里传开，到时候在长安办故事汇，也就顺理成章了。

    林二公子显然不知道自己已经成了工具人，仍然抱着这几个册子，欣喜不已。

    国子监所在的务本坊，本来就在平康坊附近，很快一行人就到了国子监门口，此时林简已经在国子监上任了三天，国子监门口的护卫见到他之后，都低头行礼：“见过大宗师。”

    林简“嗯”了一声，背负双手，带着三个后辈一路进了国子监的太学之中。

    国子监除了一个祭酒之外，还有司业二人，也就是副校长，再之后就是国子监丞，主簿，录事，以及各学的博士助教之类。

    林元达作为校长，到了太学之后，与负责报道的主簿说了一声，于是林昭等三人便顺利入学太学，记录完之后，这个主簿小心翼翼的看了林简一眼，开口道：“大宗师，太学里没有单独的空学舍了，您这三个晚辈，恐不能住在同一个学舍里。”

    一个学舍，一般是三五人一起住，这个主簿的意思是，林家这三个人，不能安排在同一个宿舍了。

    如果是寻常的学校，分配宿舍只是一件再寻常不过的小事，但是这里是太学，能够进太学读书的，家中多少有些权势，因此这学舍的分配也是有讲究的。

    甚至有些人之所以进太学读书，就是为了与某家的公子搭上关系，住进一个学舍里。

    “不用刻意让他们住在一起，看着安排就是。”

    林简沉声道：“他们三人虽然是我的后辈，但是进了太学，便是太学生，与其他太学生没有什么分别，照常处理就是。”

    说着，这位大宗师转头道：“本官还有事情要处理，就由你领他们去见太学的博士。”

    博士，就是各学负责授课的人，一般都是由新科进士，或者一些年纪稍长的宿儒担任。

    这个主簿立刻起身，开口道：“下官恭送大宗师。”

    林简点了点头，刚想迈步离开，忽然想起了什么事情，回头看向林昭，交待道：“三郎，在这里好生读书，争取岁末能荐送礼部，若你也能在这两年中进士，你我叔侄也算是越州林氏的佳话。”

    林昭从小就被母亲林二娘教导，文学底子其实十分不错，他又比较聪慧，只要在太学认真学上几年，取中进士并不是完全不可能的事情。

    毕竟被国子监荐送礼部的考生，比起其他上京赶考的举人，在某些方面是有极大优势的。

    林昭点头道：“侄儿明白。”

    “有什么事情，可以来寻我，若是找不到我，就去平康坊寻你叔母。”

    “知道了七叔。”

    林简嘱咐了林昭几句之后，便转身离开，这个主簿这才上前，对着林家三个人满脸笑容，开口道：“三位公子随我来，我领你们去各自的学舍，等明天，太学的博士会给您们分配学堂。”

    太学生里，尽是名门子弟，哪怕是宰相的儿子到了这里，这些国子监的官员也不一定会有这么客气，但是林家这三个人不同。

    他们是……校长的亲戚！

    顶头上司的亲戚，自然是要客气一些的，不然上司发了火，他们这些人统统都不会好过。

    林昭三人都是从越州初到长安，面对新环境都还有些拘谨，因此老老实实的跟在这个主簿身后，被分配到了不同的学舍。

    这个时代的宿舍，自然没有什么上下铺，而是一人一张床铺，因为太学生的身份特殊，学舍的年纪还不小，按照后世的说法，约莫有五六十平左右，这么大的房间里摆了四张床，桌椅板凳以及柜子之类的家具都有。

    甚至……比起林昭在东湖镇住的地方，要好上了许多。

    林昭本就不愿意与那两个族兄住在一起，眼下正好分开，他被分到了一个只住了一个太学生的学舍里，此时这位舍友并不在学舍里，应该是去学堂读书去了。

    学舍的墙上，挂着太学生名字的木牌，此时墙上只挂了一块牌子，林昭放下行李之后，小心翼翼的把木牌翻了过来，看了一眼上面的名字。

    “齐宣。”

    林三郎这才松了口气。

    “好在不是那个周胖子，那人在长安城名声这样坏，万一与他做了舍友，将来我在长安还怎么混？”

    放下了心之后，林昭在空闲的床位之中找了一个靠窗的，此时这个床铺上还有不少“前辈”留下来的凌乱诗句，多是立志之诗，修齐治平之类。

    林昭把行李打开，开始收拾自己的床铺，他从小在乡下长大，对于这些家务活很是熟悉，没多久就把自己的床铺给收拾好了。

    他刚刚收拾完床铺，在床上坐下来准备歇息歇息，外面就传来了先前主簿的声音：“周公子，那个叫做林昭的太学生，就是住在这里……”

    然后林昭就听到了一个有些耳熟的声音。

    “那本公子也住在这里了。”

    这个声音哈哈一笑：“先前就猜测这人可能要进太学读书，果然没有猜错！”

