    那时，他就已经慌了。

    不过，他后来还是找酒店拿来了钥匙，把门打开了。

    可结果，门开了，昨天他守了他一天，再加上过了一夜他开着车来，看到的，还是这个人坐在这里就跟被焊死了坐在那。

    他更加不安了。

    那监控录像里，他到底看到了什么？

    以至于让一个平时那么沉稳冷静的人，竟然会变成这副样子？

    程景修进来的时候，在犹豫要不要告诉三哥？

    “大哥，你……”

    “现在几点了？”

    有点意外，听到了他进来的声音后，这一次，这个人终于说话了。

    他在这张椅子里足足坐了几十个小时后，就像是从沼泽里终于把自己给拔出来一样，通红着一双眼睛沙哑的问了一句。

    程景修愣了一下。

    反应过来，马上看向了手腕上的表：“已经快七点了，红馆那边打了好几次电话过来，说三哥在找你，大哥，你要回去吗？”

    “嗯。”

    他又点了点头。

    随后，程景修只看到他从椅子里站起来后，他捏了捏手里那盒一直没有被他松过手的录像带，忽的，他就扬手用力一扔！

    居然直接从这十几层的高楼上丢下去了！

    “大哥，你……你这干什么？你怎么把它给扔了？那可是最后的原带了，我们找了那么久才找来，你扔了，那就什么都没了。”

    程景修急得直跳！

    一个箭步冲到那窗户边上，却发现，那带子已经掉下去，转眼就砸在了外面空置的荒地上，已经摔成了粉碎。

    他真是疯了!

    昨天火急火燎就跟催命似得要找这玩意的人是他。

    现在把它给扔了的人，还是他。

    他到底要干什么呀？

    “大哥，你能不能告诉我？这录像带里你到底看到了什么东西？是真的像那个陈家小姐说的一样？那也没关系，你不想娶就不娶，我们都会帮你的！”

    他还以为这个人这么生气的把这盒带子扔下去，是因为看到了带子里真的就是那个女人说的一样。

    然后，他开始安慰他。

    甚至，都把霍司爵给抬出来了，说他们会帮他。

    可是，神钰却没有理他，他扔掉了这盒带子后，似乎就像卸下了一个什么枷锁样，他重重的松了一口气，随后，转身就走。

    程景修：“……”

    反应过来，赶紧也跟了上去。

    他还是没有看懂他，这么多年了，这样的情绪，他还是第一次见，真的太让人觉得莫名了。

    两人开着车终于离开了长津。

    回到京城，大概是早上十点多钟，他们直接回了红馆。

    “神钰少爷，你终于回来了？小少爷已经打了好几次电话过来找你了，现在都去了军部。”

    “啊？”

    跟着一起进来的程景修听到佣人这话，愣了愣。

    “三哥找你干什么？还跑去了军部，这是有什么事吗？他以前可从来不这样找你啊。”

    他真的有点诧异。

    因为，对于霍司爵这个人，很少这么着急的去找一个人，不要说急了，连主动都很少。

    所以，是真的发生了什么事吗？

    神钰也神色顿了顿。

    片刻，没吱声，直接又回到车里，他发动引擎就奔军部方向去了。

    那录像带，霍司爵是知道的吗？

    答案是肯定的！

    因为，那天沈副官跟他说，霍司爵带回来的那盒录像带，全部都是陈世媛在酒店和他的，可是他昨天看到的原带，却完全不同。

    那到底是谁动的手脚？

    他目前无法得知，但是，他相信，以那个男人的聪明和眼光毒辣，不会看不出来，那就是一盒合成录像带。

    神钰一言不发的开着车来到了军部。

    还真是，刚到这里，他就看到了一辆军绿色的越野车停在那，感觉一下车身上的温度，应该都已经来了好一会了。

    “少校！”

    “嗯，看到我弟弟进去了吗？”

    他指了指这辆车，问出口的，依然还是叫弟弟。

    哨兵马上点了点头：“进去了，他说来找少校，我请示了一下领导，他们让他进去了。”

    “好。”

    神钰这才下了车，叮嘱了一声车里的程景修在外面等他后，他也进去了这个军区。

    霍司爵要跟他谈什么？

    其实，他不知道，但是在他跨进这个大门的那一刻，他脑子里忽然就蹦出来了，如果他要跟他谈的是那件事。

    那么，他一定会拒绝！

    甚至，他会否认，就像那盒已经被毁掉的录像带一样，尸骨无存，死无对证。

    “你终于回来了？”

    正胡思乱想着，前面，因为等得不耐烦的霍司爵已经从他那栋办公楼里出来了，终于看到他，他皱了皱眉，又停了下来。

