    打了这么久，付出了这么大的代价，最后眼看着又让这股八路跑了，樋口季一郎又怎么可能不生气呢。

    樋口季一郎怒道：“给我调集部队追击，不能让他们就这么跑了。”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下息怒，敌军早有准备，况且现在是晚上, 若是贸然追击的话，中了敌军的埋伏，恐怕得不偿失。”

    “卑职以为，这些敌军狡诈多端，皇军还是小心谨慎一些为好。”

    “你说什么？”

    樋口季一郎忍不住勃然大怒。

    那名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下息怒！”

    不过这个时候，樋口季一郎虽然有些生气, 但是也将这些话听进去了。

    樋口季一郎沉吟了片刻，说道：“那也不能就这么算了, 立刻派兵加强戒备, 向前推进。”

    “将敌军埋设的地雷和构筑的陷阱一类的东西，全部给我清理干净。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时那名鬼子军官说道：“师团长阁下息怒，就算是这次让他们逃掉了，最多也只是暂时让他们逃掉罢了。”

    “我们继续向前推进，逐渐压缩他们的生存空间，到时候他们便无路可逃了，只能乖乖的出来，与皇军进行决战了。”

    樋口季一郎微微点了点头，说道：“这倒是让我想起了年轻的时候在家乡打猎的情景，一群猎人逐步的将猎物从山林里驱赶出来。”

    “于此同时，猎人们提前已经布置好了陷阱，猎物被驱赶着，最后无路可逃，只能乖乖的掉入陷阱之中。”

    “我们现在要做的，就是要将这些土八路变成猎物，将他们赶出来, 然后消灭他们。”

    “哈依~！师团长阁下英明。”

    果然, 丁伟他们成功的摆脱了鬼子的追击。

    天亮之后，樋口季一郎得知八路已经跑的没影儿了，再追也追不上了，气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，这帮狡猾的家伙，我绝对饶不了他们。”

    这时一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，那股土八路已经逃走了，也就没有人再阻击皇军了。”

    “那我们便可以一路南下，赶赴襄垣了，或者是直接进攻仙堂山地区。”

    “现在仙堂山，襄垣城和黎城都落入了李云龙的手里，而现在李云龙的主力外出，留守的兵力肯定不多。”

    “我们若是直接攻打仙堂山地区，李云龙的老巢受到威胁，那么他肯定会带兵回来增援。”

    “这个时候，我们只需要以逸待劳，也许就可以在敌军回援的时候, 将其歼灭在半路上。”

    樋口季一郎听到这话顿时变得兴奋了起来，走到了地图前面, 盯着地图，笑呵呵的说道：“吆西，若果真如此，便可以除掉李云龙这个祸害了。”

    “我们这次的主要任务就是要扫灭潞州地区的土八路，除掉李云龙这个祸害。”

    “现在机会就在眼前，我们自然不能错过。”

    “立刻传令下去，部队立刻向仙堂山方向推进。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    樋口季一郎接着命令道：“命令，利用一切手段严密监视李云龙所部的动向。”

    “起码我们要知道他们的大概位置，像上一次那样的事情，绝对不允许再次发生了。”

    “哈依~！”

    一名鬼子参谋恭敬的应道：“请师团长阁下放心，卑职这就安排，保证类似事件绝对不会再发生了。”

    这所谓的类似事件，其实指的就是李云龙的部队突然跑到了摩天岭，打了小鬼子一个措手不及，结果导致了第19联队被全歼。

    若是小鬼子提前探查到了李云龙部的动向，那也就不会发生类似的事件了。

    ……

    而此刻，李云龙已经带着新一团的主力部队开始南下了。

    大军穿梭在崇山峻岭之间，缓缓的向南行进，这一次李云龙倒也不是太着急。

    站在一处山坡上，望着不断走过的队伍，李云龙微笑着说道：“看来战士们的士气不错嘛。”

    邢志国微笑着说道：“打了胜仗了，战士们高兴，这士气自然就高。”

    “有鬼子的飞机~！”

    这时一名战士突然喊了一声。

    李云龙抬头望了一眼，随后举起了望远镜，果然看到远处一架飞机正向着这边飞来，通过望远镜，李云龙自然可以看得更清楚一些。

    鬼子飞机机身上喷涂的膏药，让李云龙看着就恶心。

    李云龙放下了望远镜，说道：“不用紧张，只是鬼子的侦察机罢了。”

    “继续前进，让他们知道了也好，这次咱们也没必要像上次一样故意隐蔽了，不然的话我们也不会选择在大白天的行军。”

    “既然在白天行军，就不怕被小鬼子发现。”

    邢志国笑着说道：“现在小鬼子将我们视为眼中钉肉中刺，樋口季一郎估计都恨不得活吃了你，若是他们派飞机来轰炸我们呢！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙笑着说道：“他们的侦察机回去之后，等到轰炸机过来，总得需要一定的时间吧。”

    “这段时间老子早不知道跑到哪里去了。”

    “他们想要再找到我们，可就没那么容易了。”

    “而且咱们分路走，走不同的路线，故意将队伍拉长一些。”

    “以此来迷惑小鬼子。”

    邢志国好奇的问道：“你又想干什么？”

    李云龙随口说道：“不干什么呀！就是为了让小鬼子摸不清咱们的虚实。”

    “让他们知道，咱们已经南下了，来找他们了，但是又让他们不知道咱们的主力究竟在哪儿。”

    “嘿嘿~！这蛇不可怕，但是躲在草丛里看不见的毒蛇才是最可怕的。”

    邢志国笑着说道：“这么说来，咱们又成了毒蛇了？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑说道：“老子就是随便打個比方罢了！何况当毒蛇也没什么不好，只要是能杀小鬼子，就算是让老子当臭虫，老子也认了。”

    这时鬼子的飞机在上空盘旋了一圈，随后便飞走了。

    鬼子的飞机自然是发现了李云龙的队伍。

    等到鬼子的飞机离开之后，李云龙随即下令部队，加速前进，并且分路走。

