    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都惊得目瞪口呆，思绪都停滞了。

    从苏义动手到斩杀魔人，前后加起来不过几个呼吸的时间。

    在此之前，没有人能想到，苏义可以瞬间秒杀一只聚魄境四重的魔人。

    “苏义竟然强大到了这种地步！”

    远处的顾怡婷，神情恍惚。

    她还犹记得初次和苏义见面的场景，当时的苏义虽然也很强，但也就比她厉害一点而已。

    哪曾料到，短短一个月的时间，苏义进步如飞，俨然已经到了一个让她仰望的高度。

    每每想到自己也是一名天才，但却和苏义有着天壤之别。

    她的内心变得无比复杂。

    “苏义太猛了！”

    曹晴朗和江浩然则兴奋的大吼大叫起来。

    悟空站在原地，脑海中还浮现着苏义一剑斩杀魔人的场景。

    渐渐的，他感觉体内的血热都要沸腾了，内心更是一阵激荡。

    剩下的两名魔人对视了一眼，都能看到彼此眼中的惊恐。

    毫无疑问，他们都被苏义所展现出来的强悍实力所深深震慑。

    慕然，其中一名魔人缓过神来，说道：“那个人类闯进去了，咱们要不要阻止？”

    “阻止个屁！让东郡仁自己处理好了。”另外一名魔人没好气的说道。

    如同苏义这般强大的武者，是他们能够阻止的？

    搞不好一个照面就被击杀了。

    另外，他也相信先前进入的那名魔人的实力。

    在他看来，苏义再强，也不会是对手。

    所以，他们只要安心守住洞口，别再继续让人类进入就好了。

    “一起动手！”

    顾宏卓四人也都从恍惚中清醒了过来。

    此刻，他们两人一组，分别朝两名魔人扑击过去。

    双方很快就陷入了厮杀当中。

    另一边，苏义冲入洞口之后，在他的前方出现了一条长长的隧道，在隧道的尽头，隐约可见闪闪星光。

    之前冲进来的那名魔人已经不见了踪影，应该去往了隧道的尽头。

    而在尽头，很可能有寿曦果树和时间灵液。

    苏义之所以这么着急进来，就是怕那名魔人将好东西都给抢走了。

    朝隧道扫了一眼，苏义再次施展【流云风影】，朝前飞驰而去。

    仅仅几个呼吸的功夫，便冲到了隧道尽头。

    却见眼前豁然开朗，赫然是一个巨大的石洞。

    四周的石壁上镶嵌着一些不知名的矿石，散发着星辰之光，宛如夜空中的繁星，将整个石洞映衬的美轮美奂。

    苏义进入石洞，定睛一扫。

    首先看到的就是一名魔人，这名魔人身高两米左右，身形如铁塔般壮硕，裸露的双臂上肌肉虬扎，似乎蕴含了爆炸性的力量。

    而在魔人的不远处，矗立着一棵一米多高的银色小树，上面结了三颗拳头大小的银色果实，散发着充沛的生命气息。

    除此之外，在更远处，赫然有一个脸盆大小的水潭，里面荡漾着一层银色碧波，似乎蕴含着某种能量。

    苏义只看了一眼，就感觉神志有些迷离，吓得他赶紧收回目光。

