
　　夏天的声音，平平淡淡，就像在说一件很普通的事情。

　　只是，落在六名身强力壮保安的耳中，却引来一阵冷笑连连。

　　哪怕是四周看热闹的顾客，也用一种更加怜悯的目光望着夏天。

　　这里的熟客都知道，珠宝店的保安绝不是寻常保安。

　　传闻他们乃是身经百战的特种兵，被聘用后，又经过严格训练才来这里做保安。

　　很少有人知道，他们的待遇，比之这里的总经理还要高。

　　论战斗力，别说是寻常人，若是让他们全副武装的话，那就是一支战无不胜的特种小队。

　　而眼前的青年现在却是要大言不惭的挑衅，简直……不知天高地厚。

　　一片哗然中，茵拉走来过来，用讥讽的目光看着夏天，嗤笑道，“你在这里讲笑话吗？哈哈。”

　　夏天斜睥着她，冷冷道，“我真不知道，像你这样的蠢货，怎么活到这么大的。”

　　“你……”

　　茵拉大怒，当即喝道，“还愣着干什么，给我动手搜他们的身！”

　　“老实点！”

　　其中一名保安恶狠狠盯着夏天，当即就要动手。

　　而另外两人则带着意味深长的笑容，盯上了月亮，“美女，不要害怕，只是搜一搜而已，不会把你……”

　　“砰！”

　　一道骤然而起的砰然闷响打断了他的声音。

　　“既然不讲道理，老子就和你们讲拳头！”

　　冷喝声中，夏天一脚蹬在了说话保镖的裆部，保安的身形猛地一弓，魁梧的身形蜷曲了起来。

　　这一脚，又快又狠，势大力沉，把四周看热闹的顾客，以及珠宝店的服务员全都吓一大跳。

　　所有人都看见，随着夏天这一脚蹬出，保镖的脸色瞬间变得惨白，紧接着发出了一声撕裂般的惨叫。

　　那惨叫声，刺的在场所有人耳鼓发麻，眼睁睁看着他在地上翻滚两下，一阵抽搐之后便一动不动了。

　　“啊……”

　　一片哗然，紧接着服务员惊呼声四起。

　　而在这惊呼中，剩下的几名保安完全是条件反射一般，眼冒冷光冲向了夏天。

　　最先出手的，是距离夏天最近的那名保安。

　　就在夏天一脚蹬出的瞬间，战斗的本能，就让他一记手刀劈向夏天的脖颈，带起一道凄厉的刺耳音啸。

　　他的反应不可谓不快，若是普通被这一记手刀劈中的话，绝对有死无生。

　　可惜，夏天并不是普通人。

　　电光火石间，他一偏脑袋，单手虚空猛然一抓，闪电般扣住对方手腕的同时往下一摁，喀嚓声响中，借助着惯性，直接将保安轮到了起来，舞了个大风车。

　　这一切发生的太快了，人们只感觉脑海中只是一闪，就看见夏天将保安扔了出去，重重砸在了柜台上。

　　柜台玻璃猛然炸裂开来，玻璃碎裂犹如雨泼一样八方迸溅。

　　“啊……”

　　整个三楼顿时一片混乱，尖叫声，惊呼声，怒喝声混杂一片。

　　夏天已经一闪身避过了一名保镖的拳头，五根手指犹如钢钩一般扣住了他的脑袋狠狠往下一摁，顺势弓腿屈膝向上一顶。

　　“砰！”

　　当膝盖撞在保安脸上的时候，所有人都亲不自觉闭上了眼睛。

　　可是声音落在他们耳中，每个人都不由激灵灵打了个冷战，只感觉头皮发麻，浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　这一记膝撞，几乎将保安的脸砸烂了。

　　就在膝盖接触面部的一瞬间，保安的脸就像是高速摄像机中被铁锤打烂的西红柿。

　　万朵桃花开！

　　血光迸溅中，夏天收回腿，迎向别人的时候，这名保安只能捂着脸软软倒在了地上，鲜红的血水顺着指缝汩汩流淌。

　　而剩下的四名保安全都面带森然的煞气。

　　他们震惊于夏天的强势，但并没有惧怕，战斗的不能，让他们做出了最正确的判断。

　　正前面一名保安鼓胀的双臂上青筋暴跳，砂锅般的拳头击打着空气连连出击，另外两名保安一左一右夹击，试图压迫夏天的生存空间，而最后一人直接虎跃半空，双肘与膝盖形成一个坚韧的三角形，恶狠狠砸下夏天的双肩与脑袋。

　　他们同时出手，却分工明确，已经在瞬间完成了最默契的配合。

　　这就是他们被高薪聘请来此当保安的原因，每一个人都是身经百战的好手。

　　而面对八方来袭，夏天只是冷然一声浅笑。

　　在这一瞬间，他的身形团成了一个不可思议的状态，又在刹那间伸展，浑身的骨节都随着这一下噼噼啪啪脆响不停。

　　同时手脚并用接连出击，在四方攻击那不到一秒钟的时间内，他竟然分别与四人接连对撞了一记。

　　由于速度太快的原因，猛一看去，就像是有四个夏天在同时出手，

　　也是在一瞬间，噼啪声，呼啸风声，沉闷的碰撞声犹如密集的鼓点一般彻响开来。

　　砰砰砰！

　　地面上的三名保镖同时后退，面色惊骇。

　　而凌空跃起的那名保安，则被夏天抓住了脚腕，根本不给他挣动的机会，便将之抡动了起来。

　　“轰轰轰！”

　　在地面不断震动中，抛光地板的炸裂中，滚滚狼烟中，这名保安就像是稻草人一样，被生生连续在地上劈来砸去三次。

　　这是一副无比狂野与血腥的画面。

　　夏天表现的实在太过生猛与暴戾了。

　　“喀嚓喀嚓……”

　　一连窜骨节碎裂的声音传来，保安像是被垃圾一样丢在地上，荡起层层灰尘。

　　鲜红的血水汩汩流淌，这名保安不知生死，只有偶尔抽搐一下的双腿，预示着发生在他身上的惨剧。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人的脑海中一片空白。

　　说来话长，其实发生的极快。

　　夏天将另外三人击退，他们再次冲来的时候，这名保安已是变成了一条死狗。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　这三名保安显然红了眼，杀气凛冽，悍不畏死。

　　但他们的一切努力都失败了。

　　随着夏天的身形划过一道残影，他犹如炸地的惊雷，在噼里啪啦脆响中，三名保安犹如断了线的风筝一般倒飞了出去。

　　人们目瞪口呆站在原地。

　　但紧接着一片哗然。

　　咚咚咚。

　　这么大一个珠宝店，里面有价值亿万的珠宝，自然不可能只有六名保安。

　　就在夏天三人打飞出去的时候，更多的保安冲了上来，足有十多人。

　　根本无需谁去命令，只是甫一冲上来，这些保安全都眼冒狠光，纷纷怒吼着冲向夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1190章 那老子就和你们将拳头免费阅读。https://xs.23sk.com 