    陆无双突然大叫一声，略微惊恐的望着黄老邪问道。

    “啊，他是谁啊。”

    因为此时黄老邪带着宛如僵尸的面具，所以也怪不得她会有这么大的反应。

    黄老邪见状，只好摘下了面具。

    于是就露出了风姿隽爽、湛然若神的真实样貌。他形相清癯，身材高瘦，萧疏轩举。平日都是身穿青衣直缀，当做文士装扮。这要是认真看的话，他还是帅大叔一个。

    陆无双和程英看到黄老邪的真面目后，心里也就没有那么害怕了。

    周轩看清黄老邪的真容后，便笑着向陆无双和程英耐心解释道。

    “他是一位前辈，刚才李莫愁就是被这位前辈打跑了。所以你们也不用再担心害怕了。”

    程英率先反应了过来，笑着对黄老邪谢道。

    “这样啊。多谢前辈救命之恩。”

    黄老邪只是对程英轻轻点头，没有多说什么。刚才能摘下面具，其实也是看在周轩的面子上才这么做的。

    黄老邪是天下“五绝”之一，外号“东邪”。而且他还是现任丐帮帮主黄蓉之父，郭靖郭大侠之岳父。天下其他五绝，更是他的至交好友。

    他正中带有七分邪，邪中带有三分正，亦是桃花岛派武学创始人。“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫”是对他一生武功的写照。武功造诣更是非凡，已臻入化境。

    而且黄药师上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。只是个性离经叛道，狂傲不羁。性情孤僻，护短。虽行事怪异，但却不失潇洒。身形飘忽，犹如鬼魅。

    黄药师漠视“传统礼教”，然却最敬重忠臣孝子（据黄药师的说法：此乃大节）。

    不过他看着天资横溢的周轩，心里自然也起了爱才之意。再者周轩的样貌也算是十分英俊，正好符合他们桃花岛的收徒风格。而且从周轩刚刚说的情况来看，以前的师傅应该是已经不在了。

    所以他提出这个要求，到也不算是夺人所好、强人所难。现在能主动提出收周轩为徒，其实已经算是给了周轩莫大的面子。

    黄老邪眼里露出莫名目光，突然对周轩开口说道。

    “小友，我看你根骨奇佳，可愿拜我为师。”

    周轩脸上露出一丝为难，轻叹一口气对黄老邪说道。

    “虽然我师傅不准我在外人面前提起他的事情，但我也还不想再拜其他人为师了。不过我这两个妹子资质也不差，不知前辈是否愿意收下她们。”

    黄老邪转头看着程英和陆无双，不禁沉吟了起来。

    “这……”

    周轩当然不担心黄老邪不同意，毕竟程英在原著中可是黄老邪的关门弟子。只是确实也需要他再添一把火才行，于是就耐心向黄老邪解释道。

    “前辈，她们亲长刚被李莫愁所害，而且如今李莫愁尚在人间。我带着她们俩终究是男女有别，所以只能拜托前辈照应一下她们了。”

    黄老邪盯着程英和陆无双打量了一下，最终笑着点点头应道。

    “那好吧。”

