    索要圣剑，这是一个完全超出埃隆意料的要求，他当然不会答应。

    “哈哈哈，开玩笑的，埃隆王你还真是没有幽默感？你们精灵都这样么？”

    “过多的玩笑会让人失去严肃。”埃隆王的表情自然地透出威严。

    杜兰大感无趣，“好了，那我们能不能在这里住几天？”

    这个要求，埃隆考虑了一下，这群自称来自东方的陌生人，还是小心为好，“当然，不过我们瑞文戴尔是精灵的领地，所以希望你们这些人类不要随便游荡！”

    “当然！”

    不得不说精灵生活的环境那是山清水秀，鸟语花香，一片桃源乡之景。

    顺利住下，只是中洲队的活动范围被限制在了一栋尖尖的塔中。

    “在护戒小队小队的人到来之前，大家好好休息一下。”

    张恒躲在角落里，一直观察着铭烟薇，他青梅竹马的前女友。他没有想到会在这个奇怪的世界见到她。而且铭烟薇明显是已经看到张恒了，可是丝毫没有理会过他，甚至连多余的眼色也没落在他的身上。

    这让张恒更加痛苦，要是铭烟薇冲上来打他骂他，或许会让他更好过一些。

    铭烟薇现在站在纱织身边，纱织鼓励她之后，她就把纱织当做最亲的人了。

    “其实中土世界，奇怪的东西不少，可是最考验人的还是长途跋涉。当然了这个问题对于我们中洲队来说并不是问题。”杜兰和迪妮莎站在阳台上，懒懒地说道。

    “你是在和我说么？”迪妮莎笑道。

    “……”杜兰囧。

    “这里真美，比你在取景的地方还要美！”迪妮莎说道。

    当然美，虽然杜兰能建造一比一的环境，可是后期的灯光，还有电脑的渲染才会让这里成为这么美丽的地方。

    “很快这些精灵就会离开，这里将成为空城！喜欢的话，我们把这地方带走好了！”

    迪妮莎微笑着，那是同意的微笑。

    埃隆不会想到，他们还没有走，杜兰和迪妮莎已经开始打他们家园的主意了。

    张恒看到铭烟薇一个人出去了，终于鼓起勇气跟了出去。

    中洲队的人都已经注意到了那个年轻人似乎认识铭烟薇，不过铭烟薇倒是没有什么特别的表现。

    于是无聊的众人八卦了起来。

    张杰点上一根烟然后说道，“一定有问题！”

    “很有问题，不过不知道为什么到底是什么问题。”郑吒也说道。

    大家在猜测的时候，张恒也终于和铭烟薇说上话了。

    “你还好么？”声若蚊蝇，张恒已经走调了。

    铭烟薇转过身去，突然她发现看到张恒之后，那股恨意已经消失了。是的她现在已经重生了，不再是一个怨声载道的怨妇了。她要活的精彩，为自己而活。“我很好！”

    张恒愣住了，铭烟薇那平淡的声音实在是说不出的让人失魂落魄。就好像她和他是完全的陌生人而已。

    张恒完全不知道该如何接话。

    “没事的话，我先走了！”铭烟薇转身走掉。

    张恒没有追上去，他不知道到该如何面对这样的铭烟薇。要是她发火的，他准备承受怒火，就算会死也一样。可是现在没有预想的怒火，他的准备落空了。这样的情况他还没有准备好。

    在阳台上，杜兰和迪妮莎也看到他们两个。

    “现在铭烟薇的心里只有我们女儿，呵呵，哪里还放的下其他人。”杜兰自豪地说道，“我们的宝贝女儿可是魅力无限。”

    迪妮莎一脸幸福，纱织是她的亲生女儿，她可是花费了很多的心血，“也不看看纱织是谁的女儿。”

    杜兰对张恒倒是没有什么特别的感觉，不过丢下女人逃走确实是不怎么样。作为男人完全不合格，铭烟薇那么伤心也不是没有道理的。

    “这个人有天赋，不过要是他的性格再这么下去的话，不仅会害了自己，在这里还会害了他的队友。”迪妮莎一针见血地说道。

    杜兰当然知道以后张恒的性格虽然有改变，不过改变不大。倒是对复制铭烟薇的时候知道为了队友而下狠手了。在复制的爱人和队友之间，张恒做出了选择，他和复制的铭烟薇同归于尽或许是个不错的选择。

    不过杜兰不这么认为，张恒还是选择了逃避。要是内心强大的人，一定会活下去然后选择复活铭烟薇，正面对待才是最好的结果。

    “张恒的性格确实是个大问题，虽然天赋超过了铭烟薇，可是最后能到达的高度不一定能超过她。”杜兰说道。

    在屋子里，罗宾和三笠也在到处打量，然后遇到了正在拿着望远镜记录地形的林雨。林雨是战士，她随时都准备好战斗，所以每一刻都在为胜利而准备。

    林雨画下的地形图非常精准，就像人形扫描仪一样。

    三笠和罗宾都感觉很神奇，只是看了一眼就能看的如此透彻，那可不是一般人做的到的。需要出色的意识，还有分析能力。那地形图完全是和三笠和罗宾的感应一模一样。

    “你是楚轩的爱人吧！”罗宾说道，“你好！”

    林雨难得的稍稍脸红了，淡淡的，就像是透红的青色苹果一样。

    没错林雨虽然表面毫无表情，可是其实在楚轩造人的时候，还是将自己在幻觉世界里的一些记忆输入了林雨大脑里。

    一般人虽然看不到，可是杜兰家的人眼神如何犀利，林雨目光里透出的一丝丝爱恋没有可能瞒过他们一家子。

    “好可爱！”三笠一下子抱住林雨，她现在很开朗，不是一般的开朗。虽然童年有阴影，甚至能让九尾查克拉暴走，可是经过了长久的时间，她已经恢复过来了，久远的记忆也已经模糊了。

    “三笠，矜持点！”作为三笠的姐姐，罗宾是淑女的典范，一举一动都是透着女性的性感。

    不过三笠从小的偶像是迪妮莎和纱织，不管哪个都是很会玩的。迪妮莎也经常会挖苦杜兰，而且偶尔会腹黑一下恶搞一下周围的人，而纱织虽然平时挺稳重的，可是玩起来简直疯狂。

    三笠从小就是纱织的跟屁虫，不学坏才怪。

    而罗宾一直是处理家里的事情，倒是少有时间去玩耍，在三笠的眼里罗宾更像一个严肃的姐姐。

    林雨显然不是很习惯被人抱着，她的感情是非常含蓄的，不会轻易表露。

    ps：新书《我是女帝》，求关注，变身文。

