    最叫人震惊的是，这头白凤雕，正是一头元神境的妖王。

    “黑煞兄，那头白凤雕，是不是你所说的那头妖王？”

    越尘捅了捅黑煞圣子的手肘，轻声问道。

    黑煞圣子一脸的发懵，有些不确定地道：“应该是罢？本圣子哪里晓得这山上有几头妖王，要不，你问问他？”

    他看着满身杀气的金灵，有些发怵，遂怂恿越尘去问。

    “师兄！这山上的妖王都杀干净了么？”

    越尘张口就来，问出的话，叫黑煞圣子不可思议地瞪着他。

    这家伙，不怕妖兽群起而攻之么？

    “只有这一头！”

    金灵一如既往的惜字如金。

    越尘听罢，倒是松了口气。

    “那就好，师兄，我等前往九幽之地有要事，师兄暂且在家中歇息两天，我去去救回！”

    说罢，他又驾起云光，准备朝北冥深渊飞去。

    “同去！”

    金灵吐出两个字，就闭口不言，直接当先飞往北冥深渊。

    越尘无奈地摇头，哪里不知这是师兄担心他的安全罢了。

    北冥深渊之下，常年阴风呼号，阴气弥漫，是修行一些魔功的好去处。

    深渊内，时有魔宗的弟子露面，好奇的看着几人。

    黑煞圣子打头，带着众人往九幽之地的鬼门关行去。

    不要以为魔门之人就没脑子，相反，他们一个个奸诈的很。

    否则，他们又如何能在魔门那等残酷的环境下，混到如今的境界。

    这不，本来与黑煞圣子有仇的魔门弟子，正准备上前找他麻烦。

    再一细看，就被金灵给震慑的不敢露头，直在心中大呼晦气。

    再看敖琳，有那眼力好的，自然认得出这是一头真龙。

    于是，更加无人出来找不自在。

    这一路行来风平浪静，有些魔修迎面撞上，还点头微笑，以示友好。

    越尘不禁在心中纳闷，魔门之人，何时这般好客了？

    不过，随即他就懂了。

    他炼罡之时，下来这北冥深渊，有冥月道人的面子，无人阻拦。

    如今再下来，有金灵陪伴，更是无人敢放肆。

    在魔门，弱肉强食这一点，被体现的淋漓尽致。

    不过，一想到冥月道人，他不禁问道：“黑煞兄，你同在北冥玄洲，可知冥月前辈，如今可进阶元神了？”

    这话一出，黑煞圣子的脚步一顿。

    他转过头来，神色古怪地看着越尘道：“听说前些年，冥月前辈正值闭关进阶元神之际，收到一枚传音法剑。

    随后，他就郁郁地出关，放言说，突破之机，时候未到！”

    说罢，他朝越尘瞅了好几眼。

    这事在魔门都传遍了。

    有传言说，是那冥月道人欺负了几个道门弟子，被人家的长辈给教做人了。

    不过，黑煞圣子的地位高些，知道其中的底细。

    明明是冥月道人仗势欺人，踢到火离那块铁板上了。

    太霖真人护短，又万里传音，将他给骂了个狗血淋头。

    偏偏那时的冥月道人正准备闭关进阶元神，收了传音法剑后，哪里还能静得下心来，只得破关而出。

    直到如今，也未听到冥月道人成就元神的消息传来。

    越尘听罢，只付之一笑，倒是并未往太霖真人身上想。

    说话间，已到了九幽附近，鬼门关已近在眼前。

    “玄策师兄，玄霄师弟，四公主，你们三人要把自身的气息收敛，否则，到了九幽，就成了活靶子了。”

    黑煞圣子提醒。

    三人听罢照做。

    越尘将法力一转，大五行阴阳剑诀中的阴行之气就将他全身包裹，猛地一看，与鬼修无甚两样。

    敖琳将冰魄神光祭出，浑身充满了冰寒之气，无论人鬼，都绕着她走。

    否则，鬼魂都要被她冻伤！

    而金灵却是叫人大开眼界，其隐藏了境界，浑身布满了阴尸之气，配合他本身的煞气，叫人只以为是僵尸在世。

    越尘心中一顿，也不知他在苦海中到底经历了何事，不敢想也不能想！

    就这般，三人在在黑煞圣子的带领下，一路畅通无阻的到了鬼门关。

    鬼门关，亘古苍凉，自赤明星开辟以来，就矗立在九幽之地的入口，接引魂魄归依。

    不过，在这里驻守的，就不是幽冥之地的那两位牛马将军了。

    这里驻守的是两位化神期的鬼修，与黑煞圣子也是老相识了。

    “圣子，老规矩，入了九幽就得遵守九幽的规矩，不得肆意妄为，否则，莫怪四大鬼王不讲情面！”

    其中一位身形高瘦的鬼修肃着脸说道。

    “自然，还请殷将军放心，我等去面见厉都鬼王，不闹事，不闹事！”

    黑煞圣子抱拳说道。

    他的话音刚落，肉眼可见的，殷将军的脸色和缓了起来。

    “既如此，你们快快去罢，莫耽误了厉都大人的大事。”

    另一位面色和蔼的鬼修将门打开，连连催促几人进去。

    “多谢李将军，殷将军，告辞！”

    黑煞圣子抱拳，带着几人离开。

    待几人走后，那李将军嘀咕道：“这黑煞莫不是个假货罢？怎地像换了个人似得？”

    倒是那殷将军哼哼道：“这有何难，本将军掐指一算，就知道这小子是被教做人了，收敛了而已。”

    “也不知是哪家弟子做的好事，教的好！”

    李将军咂舌道。

    黑煞圣子可不知道这两位将军在背后嘀咕他，他这回进了九幽之地，倒不像上回那般偷偷摸摸的。

    身边跟着个元神高人，黑煞圣子的底气足的很！

    再说，厉都鬼王与山关王都接纳了他，哪个不开眼的敢来冒犯。

    四人在这九幽之地，到底不如阳世间那般放肆，遁光都慢了不少。

    厉都鬼王的府邸位于九幽之地中心，四人很是飞了几个时辰，才见到厉都王府的影子。

    黑煞圣子昂首挺胸，熟门熟路的上前叫门：“黑煞等人，请见厉都鬼王！”

    “吱哑！”

    等了片刻，王府大门才应声而开。

    黑煞圣子心中有些嘀咕，不知是否出了变故。

    不过，他到底是硬着头皮，将越尘三人带了进去。

    王府大厅内，山关王看着沉睡的厉都鬼王，无奈摇头。

