
　　拉斐尔爵士带着恐慌神色乔舒亚夫人和珍妮离开了房间，

　　过了一会，

　　拉斐尔爵士独自回来。

　　“需要我离开吗？”

　　望着一直盯着自己的林夜，

　　无面人微笑问道。

　　林夜没有说话，

　　静静的注视着无面人。

　　“唉，我就算知道了也无法去做什么？”

　　无面人叹息了一声，

　　摊了摊手，

　　在看到林夜还是直直的望着他，

　　露出无奈之色，向着门外走去，“我不喜欢强人所难，也希望赢的堂堂正正！”

　　“咔嚓——”

　　无面人离开房间后，

　　把房门紧紧关闭。

　　“仅仅凭借乔舒亚夫人这周知道了她怀的双胞胎而流产一个胎儿的话，未必足以证明就是露茜，万一这是事实，或者是巧合……”

　　在房间里面剩下林夜，拉斐尔爵士，查理探长，还有沉睡着的彼得神父和摩西先知时，

　　丁瑶皱着眉头分析道，“当然，不能够排除乔舒亚夫人有重要嫌疑。”

　　“她腹中的胎儿就是露茜。”

　　在丁瑶说完之后，

　　林夜眸子中露出肯定之色望着她说道。

　　“你怎么确定的？”

　　听到林夜的话后，

　　丁瑶，拉斐尔爵士，查理探长震惊的望着他，

　　仅仅凭借这一个证据是不能够证明乔舒亚夫人腹中的胎儿就是露茜，

　　如同丁瑶说的那样，

　　可能这是事实，

　　是巧合，

　　绝对不能确定。

　　“如果仅仅凭借乔舒亚夫人在周一知道了她怀的是双胞胎，而死去一个婴儿的事，确实不能够证明里面的胎儿就是露茜。”

　　林夜对着震惊的望着自己的三人解释道，“在时光回溯之前，我有件微小的事情没有告诉你们，因为我认为那根本就不算是一个事件，只是生活中很平常的事情，但是我错了，这件事情在时光回溯之前不重要，但是对于时光回溯之后，是一个极其重要的线索。”

　　林夜对着三人说完，

　　露出回忆的神色思索了一下，接着说道，“在时光回溯之前的第一天，也就是十一月十号，星期一，也就是乔舒亚夫人做完胎儿检查的那天。”

　　“我和拉斐尔爵士从地下城二层回来后，遇到了乔舒亚夫人，她让拉斐尔爵士为腹中还未诞生的婴儿取名字。”

　　“拉斐尔爵士依旧没有问婴儿的性别，直接取了一个名字，就是路·乔。”

　　“就只有这一个名字，乔舒亚夫人就没有再要求拉斐尔爵士再次取名字，而这时她已经做过了胎儿检查。”

　　“这说明，在时光回溯之前，哈克医生并没有查出她体内怀有双胞胎却死去了一个胎儿的事。”

　　“请记住，如果没有无面人的改变，在时光回溯之后，我们会重复过一遍时光回溯之前发生的事情，一点都不会有偏差。”

　　“如果出现偏差，那么就是人为的改变，只有时光回溯后保留记忆的人才会改变。”

　　林夜说完后，

　　静静的望着听到他的话后，

　　震惊的三人。

　　“那乔舒亚夫人中的胎儿确定是露茜了。”

　　在林夜说完好久，

　　丁瑶才从震惊中缓了过来，

　　眸子中露出惊喜之色，

　　不过随后就皱起了眉头，“可乔舒亚夫人为什么隐瞒和撒谎，钱多多问过她第一天发生的事情，她并没有说出这件事情，而她对你还撒了慌，难道她已经知道了？”

　　“她不知道。”

　　在丁瑶说完之后，

　　查理探长开口说道，“她是个母亲，她想保护自己腹中的胎儿，哪怕她的孩子是恶魔。”

　　说完后，

　　查理探长望向丁瑶，“我们做的事情就是针对孕妇体内的胎儿的，谁都明白，乔舒亚夫人也明白，所以钱多多问乔舒亚夫人第一天有什么怪异时，她选择了隐瞒，这是她已经有了警觉。”

　　“所以在面对林夜时，她选择了撒谎。”

　　“她这么做都是为了保护腹中的孩子，可能她已经也察觉到了一丝腹中胎儿的怪异。”

　　“不过她肯定不知道是露茜，因为她的撒谎和真实，我都可以判别。”

　　听到查理探长的话后，

　　丁瑶依旧皱着眉头。

　　“不要纠结这个问题了，乔舒亚夫人不重要，她只是一个载体，就和无面人一样，都是工具人，现在已经没有了作用。”

　　林夜望着紧紧皱眉思考的丁瑶说道，“现在我们应该想的事情是，找到露茜后，该怎么办？”

　　“当然是杀死她。”

　　听到林夜的话后，

　　丁瑶脱口而出。

　　“我在上次《中庭1777》时，就是杀死露茜才触发了因，注定了无法挽回的结局。”

　　林夜皱着眉头开口说道。

　　“上次是因为你不是用的冈格尼尔的【永恒】，所以才把露茜杀死到F级，触发了羁绊，莉莉丝已经降临在露茜身上了，再用【永恒】已经晚了。”

　　丁瑶望着皱着眉头的林夜说道，“你不是说，如果你最开始用【永恒】杀死露茜，那么露茜会直接死去，根本不会复活，也不会触发羁绊。”

　　丁瑶说完，

　　紧紧的盯着林夜，“或许你认为还有别的可能？”

　　“不是有别的可能。”

　　在丁瑶说完之后，

　　林夜紧紧皱起眉头思索了起来，

　　过了好久望向丁瑶缓缓说道，“是莉莉丝开始的时光回溯，她又重新做了计划，这次《中庭1777》发生的事情和上次《中庭1777》发生的事情完全不同。”

　　望着目光紧紧注视在自己身上的三人，

　　林夜顿了一下，皱着眉头又接着说道，“莉莉丝这次是知道冈格尼尔的【永恒】技能够杀死露茜的。”

　　“你的意思是……”

　　丁瑶眸子中露出极度疑惑的神色，

　　刚想说话，

　　又骤然顿住，

　　她没有想明白林夜话中的意思。

　　“如果你提前知道了一个错误，难道不会去弥补吗？”M.23sk.com

　　林夜注视着眸子中满是疑惑的丁瑶缓缓说道。

　　“当然会。”

　　在林夜说完之后，

　　丁瑶露出醒悟的神色，“你的意思是杀死变成婴儿的露茜，并不会结束，或者是莉莉丝还有其他的方式降临，对吗？”

　　“不，莉莉丝的羁绊是露茜，她只能够通过露茜降临。”

　　林夜望着丁瑶凝重的开口说道，“但是，我们找到了露茜，关键还是在于怎么做才阻止莉莉丝降临，你知道冈格尼尔的【永恒】技能能够彻底杀死露茜，莉莉丝同样知道，她不可能不做出反制的计划，没有人会重复掉入同一个坑中，或者说……”

　　“杀死露茜，恰恰是莉莉丝想看到的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第373章 《中庭1777》找到新生儿露茜免费阅读。https://www.23sk.net 