
　　【明早再看】

　　执剑长老的目光被天地不计其数的雷眼所吸引，斩落的巨剑也随之停了下来，他仿佛是得到了想要的答案，满意地点点头，身上奔腾的魔气散去，重新站好，巍峨如山。

　　在鬼门关走过一遭的公输衍如释重负，擦掉额头的冷汗，面色苍白地看向杨易。

　　这个时候若不是杨易站出来，他很可能命丧当场。

　　即便活着，也是底牌尽出，狼狈不堪。

　　杨易缓缓睁眼，也被自己施展出来的乾坤掌吓了一跳，这已经不是掌中有乾坤了，而是天地乾坤尽在我手！

　　顿时有些哭笑不得。

　　他只是让万象法阵模仿，没想着超越啊！

　　这招式的动静，已经完全超出化念武学的范畴了，属于传说一般的存在。

　　不过，万象法阵也仅仅是为他解析升级了招式而已，至于体内劲力如何运转，却是一知半解。

　　所以，杨易掌握的这招乾坤手，空有震慑力和威压，真让他施展出来御敌，却是办不到的，活脱脱一个花架子。23sk.Com

　　在特定时候，拿出来唬人倒是一绝。

　　他深吸一口气，注意到所有人的目光，皆是惊恐、忌惮地看过来，于是大手一挥，招式自行溃散，天地间的雷眼开始闭合。

　　“杨易，你这。”

　　白振已经惊讶得说不出来了。

　　他本身就知道杨易武学天赋非凡，但也不至于看一眼，就能上手演练啊！

　　而且见微知著，演练出来的效果，甚至比执剑长老施展得更强横。

　　这可是化念层次的武学！

　　“难道你之前修炼过？”

　　白振想到一种情况，这也不是不可能，毕竟青冥宗的传承，并非完全断绝，这门武学很有可能流传到了现在。

　　“没有，只不过这门武学刚好和我契合，冥冥之中就施展出来了。”

　　“当然，也只是个花架子。”

　　杨易笑着解释了一句，没有武学卷轴上的精神烙印相辅，光凭他自己，是不可能补全乾坤掌这门武学的。

　　不过，如果运气好的话，赤霞功和万象法阵他们倒可以做到这一点。

　　“冥冥之中……这难道就是传说中的顿悟？”

　　白振看杨易的眼神，多了几分羡慕，这种玄妙的状态，可不是什么时候都能遇到的。

　　他之前还不相信杨易已经突破全念通天境，但现在信了几分。

　　这边的谈话，被公输衍听了进去，只见他抱拳郑重道：“杨兄弟，不管怎么说，这次多亏了你，否则我凶多吉少……”

　　他才不管杨易是什么原因施展出来的乾坤手，救了他这件事是事实，相比之下，平时恭敬的焦胜新，遇事却躲得远远的，差距不是一点半点。

　　“对了，王爷，我好像听见，你们刚才在谈论宋城主的事？他嫁祸于我在先，所以才与他有了一番争斗……”

　　“啊，原来如此，这该死的宋云龙，我知道了，这件事我会全权处理，杨兄放心。”公输衍向杨易保证道。

　　“王爷。”矮胖老者急了，还想辩解什么。

　　“怎么，你也想来教本王做事？”公输衍沉声道。

　　“不敢……”矮胖老者不敢再吭声。

　　执剑长老沉默了一阵之后，将目光锁定在杨易身上，苍老的声音响起：“告诉我，你的名字。”

　　“弟子杨易，见过长老！”

　　杨易抱拳，以青冥宗弟子自居。

　　这严格来说属于欺骗，不过这位执剑长老已经逝去万年，却依然留有执念，甚至入魔，训教宗门弟子。

　　此时以青冥宗弟子自居，算是聊以慰藉。

　　“好，做得好，该奖。”

　　执剑长老身上的压迫感淡了许多，魔气消散。

　　言语间，竟显得慈祥，平易近人。

　　众人眼神古怪，互相观望着，莫非，只要能答上执剑长老的问题，就能阻止他魔化？

　　这可是一个好消息，至少有了生还的盼头。

　　气氛缓和间，执剑长老兀地打出一道念力信息，灌入杨易的眉间。

　　杨易一开始还有些抵触，确定无害之后，便全盘接收。

　　而后，他就在脑海中见到一处横亘万里的仙家祥地，灵峰无数，洞天福地星布，赫然是青冥宗总宗的气派景象！

　　杨易内心震撼，不愧是镇压南疆诸国的超级宗门，光是遥遥看着，就叫人心生敬畏。

　　片刻后，他从画面中走出来，仔细一看，发现自己的手臂上，竟然多了一条青藤缠绕的纹路。

　　“这是，青冥宗天阶弟子的标志！”公输衍惊呼。

　　“天阶弟子？”杨易惊诧，倒不知晓这纹路的特殊。

　　“杨兄，你被这位执剑长老认可了，而且给出了天阶的评价，若是今后能去青冥宗的总宗，你将具有天然的优势。”

　　公输衍过来，神情异常激动，他在一些典籍中见过这青藤纹路，也知道这纹路所代表的含义。

　　并且，杨易也不是孤例。

　　青冥宗分宗众多，至今，也有不少天骄得到了青冥宗的认可。

　　只不过天阶弟子是公输衍所知的独一份。

　　其他人最高也就地阶，甚至大部分都是人阶。

　　青冥宗附属的百花宗，都能因为杨易的武学天赋，从而改变传承的规则。

　　那被认可为天阶弟子的杨易，若是去了青冥宗的总宗，可想而知其中的好处。

　　“青冥宗天阶弟子的称号固然难得，但找不到总宗的山门，一切都是枉然。”

　　焦胜新心里不是滋味，其实在刚才的时候，他也有出手演练的念头，但最终还是收了手，否则，这天阶弟子的身份，极有可能属于他。

　　众人鄙夷地朝他看过去，这话有点酸了。

　　不过事实也的确如此，被认可弟子身份的，杨易并非第一人。

　　但直到现在，却依然没有找到总宗山门的方位，这个弟子身份，只能说是水中月，镜中花，看着珍贵，实际上却捞不到多少好处。

　　明白了这一点之后，原本羡慕杨易的人，神情也都收敛了几分。

　　如果给他们选择的话，他们或许更想要底下的碑文，把这些碑文碎片拿到皇都，那可是实打实的奖励。

　　“哎，如果现在能返回去回答执剑长老的第一问，那就好了。”有人遗憾道。

　　他的这一番话，倒是引来不少人发笑。

　　“杨兄，现在虽说还未找到总宗的山门，但总归有机会，而一旦发现了什么，大越国肯定会优先选派你。”

　　公输衍看了看四周，最后轻声道：“再者，你有了青冥宗天阶弟子的身份，那宋云龙之事，处理起来也会方便得多，他嘴巴本来就不干净，因此在朝堂上，没什么能够帮衬的朋友……”

　　不管怎么说，这个身份终归特殊，所以也并不是如众人所说得那样无用。

　　“那就有劳王爷了。”

　　杨易回礼，他知道公输衍这是想利用宋云龙之事，与他增进交情。

　　对此，他是坦然接受的，到目前为止，这位王爷，还没有让他特别反感的地方。

　　“课业三。”

　　奖赏完毕，执剑长老的声音再度响起。

　　这次，大家显得跃跃欲试，有了杨易这个例子在，谁都想好好表现一番。

　　执剑长老的目光扫过众人，洪声道：“回答，这次的青冥宗，何时能从寂灭中走出？”

　　率先站出来的人是焦胜新。

　　他一副胸有成竹的模样，抱拳环伺众人，道：“这最后一道武学演练题，便由老夫先来尝试，诸位没意见吧？”

　　他都这么说了，其他人自然是不敢吭声。

　　不过这次的课业题，很可能是最后一次，每个人心中，多少都带着几分失落和惋惜。

　　焦胜新志得意满，看向杨易，笑道：“这位杨小友呢？”

　　杨易做了一个“请”的手势：“焦城主请便。”

　　他这次是真的没什么把握，所以不打算冒这个头。

　　“好。”

　　焦胜新点点头，轻身一跃，便是落到执剑长老前方的位置。

　　“弟子焦胜新，拜见长老！”

　　他恭敬地向着缥缈若离的虚影一拜，然后站定，施展青莲渡厄经。

　　随着经文口诀呢喃念出，他的周遭，便是有着淡淡的青光释放出来，附近的灰雾受到牵引，逐渐淡化。

　　杨易见到这一幕，不由得啧啧称赞。

　　焦胜新不愧是老牌的通天境强者，对武学的钻研极深，只看过一遍，就能模仿出个七七八八。

　　当然，这也得益于青莲渡厄经是一门入劲武学，层次不高。

　　噗嗤！

　　焦胜新的脚步突然趔趄，嘴中轻咳起来。

　　而他这一停滞，周遭的青光，便是迅速消散，化作一股冲击波，向着四周荡去。

　　几人站得近，还被震退了数步。

　　公输衍摇了摇头，点评道：“结束了，没有看过灵纹观想图，焦城主能做到这一步，已经很强了。”

　　这倒不全是客套话，入劲武学需要观摩灵纹观想图，掌握劲力运转路线。

　　只粗略地看一遍，只能看出武学的“形”，至于体内劲力如何运转，是极难根据“形”来推测的。

　　毕竟，不是每个人的武学天赋，都像赤霞功那样逆天。

　　其他人也都赞同地点点头，要他们来做，他们自忖达不到这种程度。

　　哪怕是杨易，这个时候也是皱起眉头，即便让他来，感觉也只能比焦胜新做得稍微好一些。

　　而执剑长老一言不发。

　　可见焦胜新的这种程度，还差的太多。

　　焦胜新受到劲力反噬，脸色青红交接，他郁闷地看着执剑长老，只见后者衣袂飘飘，无动于衷。

　　这仿佛是一个响亮的巴掌，重重打在他脸上。

　　他之前还在酸杨易，现在真的上了，结果却不尽如人意。

　　公输衍扫视了一圈，道：“执剑长老没发话……接下来，谁尝试？”

　　大家你看看我，我看看你，皆是不敢再站出来。

　　而后所有人的目光汇聚，落在杨易的身上。

　　就连公输衍也是看向杨易，笑道：“杨兄，要不你来？”

　　杨易犹豫片刻，最终也是向前走了几步。

　　尽管他心里没底，但试一试还是可以的，焦胜新没有达标，也未被惩罚。

　　但一番尝试，结果跟料想的一样，程度与焦胜新相差不多，执剑长老没有任何的反应。

　　杨易的失利，引起了不小的议论。

　　毕竟他之前的表现实在太耀眼了，还得了青冥宗天阶弟子的身份。

　　但对于青莲渡厄经的演练，却没有太过亮眼的。

　　“看来杨小友的天阶弟子身份，有运气成分在里面啊。”焦胜新抚须笑道。

　　对于这番话，不少人跟着认同，尽管青莲渡厄经的演练，杨易做得还是比焦胜新要好一些，但由于跟之前相比太过平庸，根本没有人在意。

　　杨易没有理会外界的目光和议论，他在想，这门功法武学是现成的，如今真雷宝抄和九鼎功都已经圆满，也该继续辅修其他功法了。

　　不过考虑到青莲渡厄经的属性，只怕得等小衍息术圆满之后，才能较好地兼容。

　　“还有谁？”

　　一番沉寂后，执剑长老的声音响起。

　　声音中带着些许的怒意，显然，刚才杨易和焦胜新的表现，不能让他满意。

　　大家伙面面相觑，皆是没有底气。

　　最终，白振的脚步向前挪了一步。

　　不过这个时候，身后却传来一道爽朗的笑声：“白城主，不如让我来试试吧。”

　　杨易扭头看去，却见牧归山带人掠了过来。

　　“牧城主，你有把握？”公输衍问道。

　　“嘿，实不相瞒，这门武学，我早年间侥幸修炼过……”

　　牧归山此话一出，便是引起一阵喧哗，这运气，也太好了吧！

　　“这次的遗迹之行，最大赢家可能就是牧城主了，刚进念障就顿悟，现在，又恰好撞上了执剑长老的课业题。”有散修感叹道。

　　提前修炼过这门武学，即便武学天才来了，这优势没法赶超啊。

　　牧归山也不管白振是否同意，大步跨到执剑长老面前，行礼过后，便是将青莲渡厄经直接施展了出来。

　　霎时，青光大盛，雾气翻腾！

　　这阵仗，比起执剑长老刚才演练的，都丝毫不弱。

　　众人惊呼，就连杨易也是目光颤动。

　　不过他并非是羡慕嫉妒恨，而是察觉到，牧归山对于这门武学的应用，跟莫无邪他们很是相似……

　　莫非，牧归山掌握这门武学，是源自于历竹院的朱重海和赵恒他们？

　　这个可能性不小，就是不知道，他们这些人一开始就认识，还是在朱重海带弟子援助飞霄城之后，才走到一起的。

　　杨易心中的答案，更倾向于前者，他当时就挺好奇的，为什么朱重海会放着囚禁的柳天不管，而带队去飞霄城。

　　如果他们一开始就认识，而且关系不浅，那就比较好解释了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百零四章 蛛谷免费阅读。https://www.23sk.com 