    但随即便发现黑崎樱子好像并没有玩什么花样。

    林宇也赶忙开启透视，查看起黑崎樱子的身体情况。

    片刻后，林宇便发现了症状所在。

    只见黑崎樱子的身体内阳气不足，而体内还有一股外来的寒邪之气。

    一想，林宇便明白了为什么，也是脸色一红。

    传承中记载，房事过度会导致阳气的温煦功能减弱，而昨晚为了压制她体内的迷药，那股寒气自然是那个时候冲刷在她身上的冷水。

    林宇直接将黑崎樱子抱了起来，放平到床上。

    林宇这时才发现床单之上竟然有着大片的血迹。

    愣了片刻后，林宇回过神来，救人要紧。

    随即，林宇便直接上手，将黑崎樱子的衣服掀起，露出了腹部。

    黑崎樱子眼中闪过一丝惊慌，但全身都没有力气去反抗。

    只是强忍着痛苦，有气无力道：“你，你想干什么！”

    “治病！”，林宇没好气道。

    随即便一只手拿银针，一只手先在黑崎樱子的腹部按揉。

    取出银针后，林宇便在灵玑针上赋予了灵力，直接扎入了黑崎樱子的气海穴和关元穴。

    这两个穴位都是温阳，益气的穴位，可以极大的散寒温阳。

    而关元穴更是人体元气所藏之所，灵力输送到关元穴内，刺激关元穴的驱动。

    元气缓缓向着黑崎樱子的体内散发出去，给黑崎樱子输送了温暖。

    良久之后，在灵力的输送加之穴位的刺激下，黑崎樱子的状态才好转起来。

    林宇这才将银针拔出，现在黑崎樱子身体有些虚弱，不能有太多的外力刺激。

    收起银针后，林宇来到床尾，在黑崎樱子脚底的涌泉穴上按揉起来。

    嘴上喃喃道：“真的是上辈子欠你的！”

    而林宇并没有注意到黑崎樱子正带着一种怪异的眼神看着自己。

    黑崎樱子的心中不由升起一股暖意。

    在樱花国从来没有哪个男子敢接触她，只要知道她是黑龙会组长的女儿，无一不是躲的远远的。

    片刻后，林宇才转头看向黑崎樱子。

    黑崎樱子看到林宇的目光后，连忙闪躲。

    “好些了没？”，林宇皱着眉头道。

    黑崎樱子低着头点了点。

    林宇这才站起了身，开口道：“你刚才想和我谈什么交易？”

    黑崎樱子这才回过神来，开口道：“你带着我参加交流大会，我当翻译官，你安全我也安全”

    “不然我父亲看到我没有和你们在一起的话，一定会心生怀疑的。”

    说完，黑崎樱子又加了一句，“我绝对不会有其他想法，你保证我的安全，我保证你们安全回到华夏！”

    只见林宇一脸的疑惑，“说好的交易，我怎么发现就你自己有便宜？而且我还要担着风险。”

    黑崎樱子这才继续说道：“我看你对你手里这副银针很看重，我能告诉你一个消息。”

    天玑针？林宇脑海里立马闪过这个念头。

    忽然又想起了昨晚黑崎樱子看到灵玑针惊讶的样子。

    “可以，但我还是要做防范，我要在你身上下一个咒，如果你有了其他想法，那你将会必死无疑！”

    “好！”，只见黑崎樱子没有丝毫的犹豫。

    但答应之后，只见黑崎樱子脸上浮现了一抹失望，终究是立场不同。

    看着黑崎樱子做好准备的样子，林宇又是心生不忍，最终凌空画了一道清心咒印在黑崎樱子身上。

    只听黑崎樱子开口道：“黑龙会专门做了一个局，就在今晚，会开一个拍卖会，里面的清单里就有和你这副一样的银针”

    “那清单上大部分都是华夏的宝贝，只是拿出来恶心你们，最后黑龙会自己肯定会开出天价收回”

    “因为当时那副银针装在一个非常精美漂亮的盒子，所以我才会注意到。”

    林宇吃惊不已，一是真的没有想到这樱花国会这么恶心，二是没想到黑崎樱子竟然会将这种机密告诉自己。

    看着林宇吃惊的样子，黑崎樱子道：“我这次同意来只是想换取自己的自由，我对华夏并没有恶意，反而还很喜欢华夏的生活。”

    “这又和自由有什么关系？”，林宇问道。

    但是看着黑崎樱子不想回答的表情，林宇也不再追问。

    “那走吧！”林宇道。

    只见黑崎樱子看了看自己身上穿的衣服。

    林宇这才反应过来黑崎樱子还穿着自己的衣服，“你房间应该还有衣服吧！”

    黑崎樱子点了点头，林宇这才往着黑崎樱子房间跑去。

    林宇也不知道，在心中有一种错觉，会有些不自觉的相信这个樱花国女子。

    可能是睡了人家，自己的愧疚吧！

    主要先前床上那滩血让林宇深感惊讶。

    小心翼翼的来到黑崎樱子的房间后，打开衣柜，林宇鼻血直接喷出。

    只见黑崎樱子的衣柜里总共就两套衣服。

    一套是昨天穿的翻译官的职业装，另一套则是一身裙子。

    但是其它内穿的太香艳了。

    两套都是镂空的，想起了昨晚黑崎樱子身上穿那套也是一样的。

    林宇不禁怀疑这娘们不会全是这样的吧！

    调动灵力平复了下情绪，擦了一下鼻血，林宇便拿起一套衣服往自己房间跑去。

    黑崎樱子接过了衣服后，直接就换起了衣服，让林宇看的目瞪狗呆。

    林宇赶忙转过身去。

    只听黑崎樱子在背后道：“还真是穿上裤子不认人了。”

    林宇一时间也没找到话反驳，虽然自己是救人，但仔细一想，好像还真是这么回事。

    穿起衣服后，两人便一起来到了大厅。

    只见大厅里一行人正好在吃饭。

    李子轻看到林宇后，眼中透露出一股厌恶。

    “林宇你来了啊！赶紧坐下来吃饭，先前让子轻去叫你，她说你还在忙，我们便没有等你！”

    只见张文忠站起身说道。

    林宇一阵无语。

    随即，林宇和黑崎樱子便也坐下吃饭。

    吃完饭后，只听炎队开口道：“刚刚接到消息，交流大会因为一些原因推迟到了明天开启。”

    这话一出，让在场的人皆是诧异不已。

    规定好的时间还能说改就改？

    “然后就还有一个消息，就是今晚举办一场拍卖会，樱花国邀请各国参加！”

    “这邀请函上面印了一张《菩萨处胎经》的图，我觉得不管是他们想玩什么花样，也必须去将这件宝物拍下！”

    听到这话，林宇的脸上缓缓的露出了笑容。

    果然和黑崎樱子说的没有丝毫的偏差。

    竟然将这人世间传承最古老的经卷都拿出来了，就是为了让自己一行人去接受恶心。

    一阵探讨过后，都决定了晚上前往那拍卖会。

    散会后，林宇在炎队耳边说了几句话，只见炎队沉吟了片刻后，才点了点头

