    

    石岚没有大张旗鼓的入城，在城池外数十里便停止穿梭虚空，落至地面，步行向着眼前的那座城池行去。

    一边走，石岚一边启动了万化圣衣，掩盖住了真容，如今的她本体看上去着实有几分妖异，太过引人注目。

    轻抚着身上的万化圣衣，石岚不由得有些庆幸，好在那日她并未将万化圣衣留在石室内，不然损失太大了。

    万化圣衣的等阶虽然只有四星，却帮她省去了不少麻烦。

    石岚如今步行的速度，也比之凡人极速奔行快得多，没多久就来到了城门口。

    这一座城池规模不算小，城墙高达三十余丈，城门楼上镌刻着“丰宁城”三个大字。

    门口有带甲士卒站哨，个个血气充裕，面带杀气，属百战精锐。

    在城门口不远处，还搭着一座瞭望塔，塔下端坐着一名金甲将领，修为不弱，堪比地煞境，可称万人敌。

    不过对如今的石岚而言，这种修为，已不足以入眼了。

    城门口的盘查较为森严，有士卒拿着画像一一比对，好似是在找人，石岚入城并未受到阻拦。

    城池之中相当热闹，街道两边店铺迎来送往，显得极为繁华。

    石岚神识展开，在街面上转了几圈，便获得了自己想要的一些消息。

    这颗星辰名为尧云星，尧云星上并无皇朝，两块大陆被汪洋分隔开，座落着数千座城池，受宗门帮派管辖，其中有三大宗门势力最大，超然于上。

    让石岚有些失望的是，她没有听到半分关于传送法阵的消息，就连有关于其他星辰的消息都不多。

    这些人，甚至还不知晓，自己的头顶已然换了一片星空。

    显然，这颗星球之上，强者并不多，难以触及星辰之外的变化。

    成天域饱受战火蹂躏，满目荒凉，前不久呆的古凤城也是正处于重建，天白还未曾见过如此热闹的景象，这对它造成了不小的冲击。

    石岚也是难得的想放松一二，带着天白逛起了街。

    无论是功法丹药或是法宝符箓，甚至首饰衣裙，这些石岚通通不感兴趣。

    能让她抱以极大热情的，是各类闻所未闻的美食。

    蛟龙包子、七珍脍、龙涎酥、镜鱼羹、如意糕、雪花甜汤、烤龙鱼、鸳鸯盏……

    天白原先对任何事物都抱着万分的热情，但尝了几口石岚扔下的东西后，其他的一切玩意儿在它眼里，都失去了颜色，一直绕着石岚的腿边打转。

    毕竟吃东西是天理乾纲，虽然眼前这些东西，只能满足她们的口腹之欲。

    好在灵晶在此地一样是硬通货，让石岚不至于陷入只能看着的尴尬窘境。

    石岚极少这么放纵，今日她没有再去压制天性，念头通明之下，修为居然有了少许进境。

    连她自己都未察觉到，融合了此生前二十年的记忆，有一些东西本质上已经悄然发生了改变。

    “好乖巧的小东西。”

    一声轻呼自不远处响起，石岚咽下口中的灵羊肉，偏头望去。

    一行六人站在不远处，为首的是一对年轻男女，男的容貌俊秀，女的肌肤如雪，娇小玲珑。

    其余四人皆是孔武有力的大汉，一身仆从打扮。

    石岚扫了一眼，便看出了这一行人的底细，为首两人修为不高，皆是身着锦衣华服，身后又有高手护卫，显然是家境不凡。

    那名女子盯着石岚脚下的天白，目中满是掩藏不住的喜爱。

    天白如今不过尺长，毛发雪白，额头上的双角也没了凶气，反而更添一份憨态，招人喜欢的很。

    那名男子见状，看了一眼天白，上前道：“在下的朋友一向喜欢灵宠，如今见猎心喜，请问姑娘能否割爱？”

    石岚摇了摇头，有些被搅了兴致，垂手拍拍天白的头，转身准备离开。

    “姑娘还请出个价，我绝不还口。”

    那名男子上前几步，拦在了石岚前方，那几名奴仆也有意无意的挡住了石岚的去路。

    四周过往的路人见到这一幕，纷纷退开了一段距离，明哲保身，而后开始了聚精会神的旁观。

    石岚目光微凝，眼前这人面上看着谦和有礼，实则处处都透着一股强势，让她有些不喜。

    “你买不起。”石岚平静道。

    “姑娘尽管出价就是，这丰宁城想来还没有我杨家买不起的东西。”

    男子微微一笑，神色中隐含自傲。

    一旁的女子欲言又止，终究还是没有开口阻拦。

    天白早已通人语，知晓石岚颜面受损，此刻已经有些不耐烦，目露一丝凶光。

    在石岚面前顺从乖巧，不代表它原来就是这个性子，它本是凶兽。

    石岚瞥了一眼天白，看着他背上微微竖起的毛发，心情忽然好了不少，嘴角微扬。

    “它性子有些暴戾，你压不住。”

    男子闻言愣了一瞬，而后失笑出声：

    “姑娘说笑了，这小家伙……”

    话未说完，一道阴云升起，笼罩了他的头顶，遮蔽了日光。

    天白展开了部分真身，身型暴涨至五丈余，截断了整条街道。

    “吼——”

    一声兽吼几乎骇的男子神魂离体，面色煞白，一旁的女子也是瞬间花容失色。

    那几名护卫神色大变，虽然恐惧，却依旧上前将男子护在了身后。

    石岚上前安抚了天白两下，她还不至于因为这些小打小闹较真，去动肝火。

    四周陷入了寂静时，一道通天彻地的恐怖神识扫过了整颗尧云星，寻常人毫无所感，石岚却是瞬间汗毛乍起，抬头仰望天空，神情凝重。

    ……

    尧云星外，星空之中不止何时停泊了数百艘战舟，隐隐分成了三方人马。

    “一颗下品生命星辰，最强者不过万象境，其中倒是有几种品质上佳的灵矿，不算全无价值。”

    “这颗星辰，我郑家要了。”

    一艘战舰之上，传来一道沉稳的声音，语气中充斥着霸道的自信，如同在叙述一件极为平常的事。

    战舰的顶端，一面郑字王旗，迎风招展，浩荡的威压席卷星空，如同示威。

    “这是在幻星域，不是神州浩土。”

    “即便是在神州浩土，你郑家也不够资格一手遮天！”        

