    风声呼啸，万树朝风。

    听着外面树木的回应，自高位上走下来的族长拄着拐棍往窗口挪了几步，看样子是在恭迎某人。

    哗——！

    一道身影自外面飞速赶来，速度竟然越来越快。

    叶归岚站在那里，黑眸紧紧盯着外面，手忍不住越握越紧，她不太相信，也不敢相信，竟然在这种地方，可以见到——

    “小姑娘，不得无礼！”

    族长见叶归岚直勾勾的看着外面，连忙开口，叶归岚擦了擦嘴，看了眼族长哦了一声，将小脸微微低下。

    那道身影如空中流星，急速狂奔，带着族长都有些不太理解的急切。

    这位大人怎么这么着急？难不成是迈入幻神级别太激动了？

    嗡——！

    强大的灵气波动在身影自窗户跃入之后，如快速倒放的潮水，尽数收了回去，丁点没有再扩散而出。

    “大人——！”

    刚要往前迎过去的族长，险些别冲过来的力量直接掀飞，拄着拐棍勉强才稳稳站住。

    族长看着面前的人，有些没缓过神来，这位大人会不会太高兴了些？

    面前的人没说话，隔着一段距离站在叶归岚面前。

    叶归岚偷偷抬头，在见到眼前人的时候，愣住了。

    这是……她爹……吧？

    面前的男人，身形修长高挑，却是邋里邋遢，长发不见变成了短发，脸上的胡子一看就是多年没有修理过。

    那双眼睛满是红血丝，还有着不小的黑眼圈。

    身上的衣服多处损坏也就这么穿着，身形相比从前也是消瘦了一大圈。

    叶归岚眨眨眼睛，被如此憔悴的亲爹震住了，那声爹没喊出来。

    叶鹤的那双眼盯着面前的姑娘，自上次一别，他的闺女显然已经成长到令他骄傲的地步，不愧是他叶鹤的女儿。

    他从未想到会在这个地方遇见自己闺女，在成功冲击到幻神的那一刻，他简直不敢相信，发现了自己闺女的灵气波动。

    没有任何迟疑，叶鹤急速奔了过来，满心欢喜的老父亲眼含热泪地看着自己闺女，却半晌没听到自己闺女喊声爹。

    叶鹤的心，瞬间就垮了。

    他看着自己闺女震惊的眼神，手立刻摸上了自己的头，在触碰到自己的胡子和乱糟糟的头发之后，猛然醒悟了什么。

    “等我一下，很快就回来。”

    叶鹤开口，声音也透着沙哑，叶归岚连忙出声，“啊……”爹，你去哪儿？

    叶鹤的身影，已经跃出了窗户，很快就不见了。

    族长表情怪异的看了过来，看看叶归岚又看了看方才叶鹤跳进跳出的窗户，拄着拐杖走了几步。

    “小姑娘，你认识他？”

    叶归岚回头，“认识。”

    族长微微瞪大眼睛，“这位大人，和你的关系很好？”

    “很好。”

    叶归岚的回答让族长的话卡住了，是朋友还是亲戚还是别的什么关系？

    族长这双眼在叶归岚的身上上上下下扫了几遍，沉默了好一会儿。

    想要再发话的时候，叶鹤又跳了进来。

    他进来的时候，不仅是叶归岚，就连族长都看愣了，这位俊朗之姿的美男，你哪位啊？

    胡子没了，头发顺了，衣服换了，甚至……脸上的神情都没有方才那么憔悴了，整个人焕然一新。

    重回颜值的老父亲微微张开手臂，他眼中的慈爱和温暖让叶归岚纵然再害羞，也做出了回应。

    她一个箭步，冲进了面前男人的怀里，叶鹤收紧手臂，将怀中的小姑娘抱得紧紧的。

    “爹！”

    叶归岚唤了一声，叶鹤眼含泪光的嗯了一声，站在旁边拄着拐杖的族长，身体狠狠晃悠了一下，险些坐在地上。

    他没听错吧，这小姑娘喊这位大人，爹？

    叶鹤抱了好一会儿都不肯松手，叶归岚微红着脸忍不住开口，“爹，你先放开我。”

    老父亲顿时有些伤心，这么长时间没见到闺女，她都不愿意让自己抱了。

    见到自己亲爹眼中的落寞伤心，叶归岚立刻明白他定然想到了从前的伤心事，原主在很小的时候就已经和他不亲了。

    叶归岚探手，握住了老父亲的手，扬起头对着他甜甜笑了一下。

    叶鹤黑眸一闪，立刻将掌中的小手握紧。

    拄着拐棍的族长站在那里，一脸震惊的说不出话来，他想不到，在这里还能见到父女重逢的一出戏码，这也太巧了。

    “大人……”

    族长稳定好了自己的情绪，拄着拐杖走了过来，“您答应我们的事情……”

    “给，这是配方。”

    叶鹤手腕一转，将一张纸递了过去，“材料和配比我写得很清楚，是个制药师，就能做出来。”

    叶归岚好奇地看了一眼，配方上的材料密密麻麻，配比也写得很详细，这是一张传统形式的配方，上面可没有叶鹤自创的箭头和方向。

    原来老爹对传统制药……也有研究。

    叶归岚眨眨眼睛，仰头看了看，在制药上，她是不是把老爹的造诣想得简单了？她以为看见的是老爹的真实实力，实际上……只是他的冰山一角？

    族长接过配方，看着上面的药材和配比，嘴角狠狠抽了一下，是个制药师就能做出来，这确定不是在开玩笑？

    “大人……”

    族长还想说什么，叶鹤凌厉的眼神扫来，“怎么，你难不成还想让我给你做？”

    叶归岚突然紧紧握了一下叶鹤的手，还扯了几下。

    方才还凌厉非常的眼神，在看向自己闺女的时候瞬间温暖如春，“怎么了，归岚？”

    “爹，这个我能做出来吗？”

    “怎么可能做不出来，你可是我叶鹤的女儿。”叶鹤笑眯眯地看她，一脸骄傲。

    听到这话的族长瞬间看向叶归岚，老族长的心脏狠狠颤动了一下，这小姑娘……竟然是制药师？

