    现在他们不知道那个藏在浓雾当中的到底是不是真的怪物，如果真的是怪物的话，那他们岂不是真的陷入危机了？

    可是如果那个浓雾当中时不时就会出现的怪物是真实存在的话，那为什么要频频出现吓唬他们？

    难道说这就是那个怪物的计谋，这个怪物想在他们没有做好准备战斗的时候，忽然出现在他们的面前，然后吓唬到他们，将他们的战斗力分散，逐个击破？

    在想到这一点之后，紫灵儿提议三人相互之间站的距离近一点，尽量不要分开太远，以免一会其中一个人遇到什么问题之后，其余两个人没有办法快速赶到那个人的身边帮助那个需要帮助的人。

    现在除了紫灵儿担心现在的情况以外，其余两人也都一直在担心在这种浓雾的背后会忽然钻出一个十分强大的怪物，偷袭他们三人。

    他们三人虽然已经在以他们最快的速度前往他们想要到达的地方，但是总有种，目的地在很远处，不论他们怎么快速的前进都到达不了的感觉。

    可能是因为太过着急想要赶紧走到那个地方，所以才会觉得时间过的太慢，就算是走的速度提升了很快，但是还是没有办法达到自己心中的那种预期，所以才会越来越急躁起来。

    也正是因为这种情绪一直左右着三人，结果让他们遇到了他们不想遇到的事情……

    就在三人十分谨慎的往前走，想要尽快离开这片浓雾的时候，紫灵儿忽然感觉到身后传来一股子阴冷的寒气。

    那股寒气直逼紫灵儿的后脊，将紫灵儿的后脊瞬间激起一层鸡皮疙瘩，紫灵儿的汗毛竖立，想也没想迅速转身朝着身后看去。

    然而紫灵儿的身后空空如也，什么都没有。

    可是刚刚的那种恐怖与寒冷的感觉，还存留在紫灵儿的身体当中，让紫灵儿清楚的感受到了，有一股神秘的力量，在不知不觉当中，不断的靠近他们，甚至还在他们看不到的盲区，不断的向他们发起挑衅。

    紫灵儿因为刚刚那一下子，结果真的忍不住了，她现在最想做的事情，就是找出那个令她十分讨厌的东西，因为刚刚的那种感觉实在是太令人感到反感了。

    紫灵儿没有将刚刚发生在自己身上的事情，告诉身边的鳞和天旬。

    因为紫灵儿在刚刚转头看向两人的时候，两人脸上的表情和所表现出来的那种感觉，明显和自己不同。看来他们两人应该没有遇到和自己相同的事情。

    如果刚刚的那种感觉只有紫灵儿自己一个人感觉到了的话，那这件事情，紫灵儿一定要靠自己好好检查一下自己身边的一切。

    是不是那个让自己感觉到不舒服的怪物只是盯上了自己。

    为了将这件事情搞清楚，紫灵儿决定想释放出自己的灵气，暗中观察一下自己身边，万一自己再遇到相同的事情，自己所释放出的灵气，多少会帮助自己一些。

    现在的天旬和鳞两个人明显只顾着赶紧离开这片深不见底的浓雾，前往远处的山峰。

    而就在两人一心只想着赶紧前往那边的山峰时，他们身边的浓雾忽然被一阵强风吹散，遮盖住了他们三人前进的道路。

    三人一时间被眼前忽然发生的事情吓了一跳，原本只有紫灵儿一个人感觉到事情有些不对劲，所以释放灵气在保护自己。

    但是现在变成了三个人都开始紧绷着自己的神经，打算与身边的同伴一起面对眼前所发生的的一切事情。

    紫灵儿道：“刚刚的那一阵风是怎么回事？”

    天旬道：“不知道啊！刚刚的那股风邪得很……”

    鳞道：“现在看来我们似乎遇到了麻烦了……”

    在鳞说完遇到麻烦的时候，他们的面前便出现了一个黑色的高大身影。

    那个身影看上去十分高大，就和紫灵儿一开始所看到的那个影子十分相似，但是这次他们所见到的影子主人，拥有一双十分明亮的红色眼眸。

    那双赤红色的眼眸当中，闪烁着嗜血的杀意。那双瞳孔竖立，如同盯上猎物的猛兽一般的看向紫灵儿三人。

    在看到那双赤红的瞳孔之后，三人者才意识到，刚刚他们所看到的那些影子并不是他们的幻想，也不是这片浓雾为了迷惑他们所以才弄出的假影子。

    这次站在他们面前的影子，是他们三人所见的合集，那个诡异的影子是真实存在的。

    那个影子在出现在三人面前的时候，三人纷纷被吓得一步步往后褪去。

    但是那个影子却还是瞪着一双赤红的眼，朝着三人靠近，步步紧逼。

    那双红色的眼睛虽然在远处看去，就是一双普通的赤红色的眼睛而已，但是在近距离看到那双赤红色的眼睛时，紫灵儿才看清了那双眼睛当中所隐藏的一些东西。

    那双眼睛不止是这么简单而已，那双眼睛的眼睛里面竟然还有飘动着的符文，符文不断的转动，围绕着那竖立的瞳孔不断的变化。

    再仔细的看，就会发现，那双眼睛当中所竖立起来的并非瞳孔，而是一个如同石柱一般的东西，那根石柱甚至还刻有一些诡异问符文图画，让真正看到的人，感觉到惊恐与害怕。

    除此之外，那个影子的眼神如同富有魔力一般，似乎可以让看到他眼睛的人，陷入到他的眼睛当中，从而迷失自我。

    紫灵儿在发现这一点之后，立即将这件事情告诉身边的天旬和鳞，“不要去看他的眼睛！”

    紫灵儿在说完这句话的时候，就发现身边的天旬和鳞两个人的眼神，明显变得有些飘忽不定了起来。

    那种眼神，就如同被人夺取了魂魄一样，感觉失去了自我。

    就在紫灵儿用力摇晃身边的两人，呼唤两个人的姓名，想要让两人赶快清醒过来的时候。

    两人忽然化作一道烟雾，在紫灵儿抓着他们两人的时候，就已经开始逐渐淡化，消失不见。

    紫灵儿没有办法接受眼前的一切，只是呆愣在原地，不敢相信也不敢接受眼前所发生的的一切。

    就在紫灵儿愣住的瞬间，那双赤红的色双眼，已经在紫灵儿没有注意到他的时候，就已经来到了她的身边。

    紫灵儿在看到现在所发生的的一切之后，就感觉那个影子应该已经来到了自己身边。

    不知道是不是自己的错觉，紫灵儿害怕的打了一个冷战，惊讶的转过头，便一下子撞上了那双如同鲜血一般的眸子。

    那双眸子原本还如鲜血一般鲜红，在与紫灵儿对视之后，瞬间变化。

    原本竖立着的瞳孔，忽然扩张变得越来越大，直到将那双赤红色的瞳孔前部填充……

    紫灵儿感觉自己身边的环境，忽然有所变化。

    原本周围还布满浓雾，但是现在紫灵儿的身边除了是一片漆黑之外，甚至什么都看不到。

    但是奇怪的是，紫灵儿伸出手的时候，自己的双眼却可以看到自己的双手。

    这样看了来，自己应该是进入到了一个神秘的空间当中，自己可以看得到自己，但是却看不到出去的道路，也不知道自己要何去何从……

    难道说……天旬和鳞两个人，也是因为看到了那双赤红色的眼睛，所以被那双眼睛带入到了一个空间当中？

    紫灵儿不知道自己所在何处，但是紫灵儿知道只要自己愿意尝试，一定可以找到一个离开这里面的办法。

    在紫灵儿再三尝试之后，紫灵儿发现，这个空间似乎如同一个无底洞一般，自己周围的这些黑暗的地方，似乎真的离自己十分遥远，遥远到让紫灵儿寻找不到尽头。

    紫灵儿一开始待在这片漆黑的空间时，并没有多想什么，只是在想，这片空间是不是一个可以打破的结界？

    但是在尝试了很多次之后，紫灵儿发现，这个空间不像自己所想像的那么简单。

    紫灵儿不断的尝试，只给紫灵儿带来了无穷无尽的失败，因为失败不断的打击着紫灵儿的内心，这便引起了紫灵儿对自己能力的否认，开始自暴自弃起来。

    紫灵儿终于抑制不住内心的烦躁，对着这漆黑的空间，大声怒吼道：“出来！你个怪物！给我出来！为什么要躲躲藏藏将我困在这种地方？！”

    在紫灵儿说完这句话之后，漆黑的的空间当中，忽然出现了一只与刚刚紫灵儿所见到的那双眼睛，一模一样的红色眼眸。

    紫灵儿道：“你究竟是何目的？为什么要将我们困在这里？”

    那只眼睛直视眨了眨，并没有说话，依旧只是与之前一样，盯着紫灵儿。

    紫灵儿知道它是一只眼睛，并不会开口回答自己的问题，就算自己问了多少次，结果可能还会和现在一样，得不到那只眼睛的任何回答。

    在明白了这一点之后，紫灵儿打算换一种方式与那只眼睛交流。

    紫灵儿闭上了嘴巴，抬起手，将自己储物锦囊当中的纸笔掏出，开始在纸笔上面写字。

