    等二楼出现空位后，方醒这才带着家人上去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大老板一家来了，厨子们马上就挥出了十二成的技艺，送菜上去的伙计端着木盘，那味道勾得人的肚子咕噜咕噜的叫唤。

    “谁点的菜？怎地有的菜是菜单上没有的？”

    一个大腹便便的商人嗅着香味，就不爽的问道。

    小二端着木盘，脚下不停的应道：“客官多想了，这是我们东家自己的吃食，不过是拿来加工一下而已。”

    珍贵的食材难得，当然得用在刀刃上。

    “你们东家难道还来这里吃饭？”

    商人悻悻的进了自己的房间，然后大声招呼着小二，把最贵的菜点了十多道，而他们不过是三人而已。

    “铜臭味盖住了饭菜的香味，维喆兄，你还有胃口？”

    杨荣听到了商人炫富般的喊声，就皱眉停筷，看着对面吃的正香的夏元吉。

    “方醒这人倒是有些鬼门道，这饭菜确实是让我不虚此行啊！”

    夏元吉擦擦嘴，然后端起酒杯说道：“勉仁，此处不是御宴，再说了，有钱的人声音大些也合乎情理，似我这般囊中羞涩，只好噤声喽！”

    夏元吉这段时间只要有上朝会的机会，绝对会哭穷一番，让朱棣在上面也是黑脸加无奈。

    杨荣举杯和他轻碰了一下，笑道：“你居然还敢说穷？连陛下最近都有些躲着你呢！”

    夏元吉喝了口酒，叹道：“方醒这般多才，可惜却不能入朝堂，为陛下所用，真是可惜啊！”

    杨荣对此却有些不同的看法，他慢悠悠的道：“有他在，皇太孙可是厉害了许多。”

    夏元吉捂着额头道“是了，今年来，皇太孙在朝政上的见解可是长进了许多，有时候说的话人深省，让老夫也是颇感意外啊！”

    两人正说着方醒，却听到外面有人在喊道：“这菜里居然有地龙！小二，小二，叫你们东家来！”

    “地龙？”

    方醒一家三口正吃得嗨皮，听到这叫声，他皱眉起身说道：“你们先吃着，我去看看。”

    到了二楼里面的一个房间，就看到外面围了一圈人。

    这看热闹的真是不嫌事大，这些食客都纷纷的说着。

    “这地龙都来了，啥时候来只臭虫啊？”

    “我这想到就恶心啊！先看看店家怎么处理，要是想敷衍过去可不行！”

    “对！最少今儿这顿不能收钱！”

    “你们还别说，这地龙可是道好药材，通经活络，活血化瘀，可惜了啊！”

    这人说的恶心，边上的人都怂恿道：“看您说的这般有胃口，那要不您去把那条地龙给吃了？”

    这人干咳道：“话不能乱说，药不可乱吃啊！”

    方十一当先走来，喊道：“诸位让让，让让，我们东家来了。”

    “哟！东家来了，这可就热闹了。”

    方醒朝着周围拱拱手，然后从中间走进去，就看到一个官服男子坐在里面，桌子上有三道菜。

    此时那三道菜被人搅动得乱七八糟的，根本就看不出原来的样子。

    男子端坐在椅子上，看到方醒后只是冷笑。

    “你就是第一鲜的东家？”

    方十一搬了张椅子过来，方醒大马金刀的坐下去，然后凝视着男子说道：“正是我，不过大人所言的地龙何在？”

    男子指着那盘红烧羊肉道：“你自己看！”

    方醒探身看去，就看到一条褐色的蚯蚓正躺在碟子里，身上大半包裹了汤汁，看着就像是……一条蛔虫。

    “呵呵！”

    方醒饶有兴趣的打量着男子道：“我倒是不知道，和着羊肉一起烧的地龙还能保持着这般完整的形状，看来我这的厨子真是了不得啊！”

    回过头，方醒对方十一说道：“回头让鲍新满说说，问他是如何能把羊肉烧得烂熟，可地龙却看着跟活的一样。这可是咱们第一鲜此后的压箱手艺，不许外传！违者……罚他吃羊肉。”

    “是，少爷！”

    方十一板着脸，很正经的答应道。

    “这地龙还是活的？”

    有好事的就进来几步看了一下，然后叹道：“这厨子的手艺绝了，当真是妙到巅毫。”

    到了此时，大家都知道这事怕是有蹊跷，所以看热闹的心思去了几分，都有些担心这家味道绝好的第一鲜被人弄关门了。

    男子没有被揭穿后的慌乱，反而是平静的道：“本官在光禄寺就职，闲杂人等都散了吧！”

    这是端出了官架子，看热闹的人都有些畏惧，纷纷散了。

    只有两个中年男子，正在隔壁边喝酒边听着这边的动静，还不时的笑谈几句。

    人走光了，男子看到方醒镇定的模样，就说道：“本官光禄寺署丞谢文通。”

    说完男子就笃定的坐着，想着方醒应该会惶恐的起身行礼。

    可方醒却揉揉耳朵，淡淡的道：“光禄寺也能在外面坑蒙拐骗吗？”

    “大胆！”

    谢文通大怒，想起了来之前那位上司的话。

    “一家小小的酒楼，吓唬吓唬他，然后让他交代手艺就可以了。”

    定定神后，谢文通缓和了些语气道：“我光禄寺担负着宫中的膳食，第一鲜的手艺不错，但只为庶民供给，这恐有违了尊君之道吧……”

    方醒端坐着，缓缓的道：“大人的意思我不明白，还请明示。”

    谢文通的脸上有些轻视之色，觉得这等浑身都散着铜臭味的家伙真是有辱斯文，可任务总得完成，所以他勉强细说道：“我光禄寺可出人到第一鲜，你的厨子须得倾囊以授。”

    说完后，他看到方醒面无表情，就以为这家伙被吓到了，顿时就美滋滋的想起回去后能得到的好处。

    “可是不行啊！”

    正美着的谢文通闻言大怒，喝道：“如何不行？本官看你就是刁民！难道非得到了衙门里你才知道什么是道理吗？嗯？”

    “你的鼻子有毛病？”

    谢文通被这话气得脸都涨红起来，起身准备呵斥。

    天可怜见，方醒只是从这声饱含着官威的轻哼中听到了鼻炎患者的那种吭吭声，这才脱口而出。

    医者父母心啊！

    先表扬了自己一句后，方醒才轻笑道：“宫中膳食口味重，谢大人，你确定自己是为了陛下的膳食而来的吗？”

    轰隆！

    这话犹如一记炸雷，把谢文通炸的晕头转向。(未完待续。)