    黑暗精灵的复兴正在如火如荼的进行中，虽然剧情一再将黑暗精灵丑化，但不可否认，这是一个进取心非常强的种族，黑暗精灵的种族观念很强。

    为集体牺牲的和人利益的范畴也相当的大，这导致在复兴建设开始之前，他们就先一步团结起来。

    无数黑暗精灵为了同一个目标而奋斗的画面，让人不由想起生产队的驴……呸……不是，是一个个五年计划中，红红火火的建设，尽管这是个将黑色作为喜庆的颜色的种族，这那也可以成为黑黑黢黢的建设……听着不对味是文化差异问题，黑暗精灵就觉得这个形容很棒。

    视线拉回到比地球人还要不思进取的斗罗，拥有超凡力量，可以在无数科技树上走出捷径的斗罗大陆上，正常的历史之中，竟然两万年都没有从中世纪迈入星空，当真是文明之耻……

    即便有郁金香的对比刺激，统治着这片大陆的魂师似乎也没有做出反思，而是继续着让人蛋疼的内耗。

    史密斯建国是一位星罗帝国的普通士兵，取了这么个中西结合的名字不是他父母跟他有仇，而是他出声那年，刚好赶上星罗第一共和国的建立。

    贵族联军冲入皇宫，胁迫星罗皇帝建立议会，结束了持续数千年的封建统治，本以为共和的开始，将为星罗帝国带来无尽荣耀，却不想不彻底的资产阶级革命留下了太多的封建残余，导致共和国内部争权夺利眼中，议会经常吵的如同菜市场，当场上演全武行也不少见。

    星罗第一共和国不但没有给星罗帝国带来荣耀，反而是屈辱的开始，共和国的内耗不但没有让国力加强，反而削弱了帝国国力，直到大灾变时期，灾难让议会分崩离析自顾不暇，皇权复辟，戴寰宇重新登上帝位。

    可惜即便这位末代皇帝励精图治，也无法挽留星罗帝国的颓势，罗德里亚骑士团在乱世中强势崛起，首领魁拔兵临星罗城下与星罗皇室对赌星罗城，一人对阵三国联军一万强者，战而胜之，星罗城易主，一人灭国的屈辱，深深烙印在每个星罗帝国人的心中。

    短暂结束的星罗第二帝国并未成为星罗的历史终结的篇章，戴寰宇在天斗帝国的资助下，维持临时政府的借兵蓝电霸王龙家族，与魂兽的力量，某图复国，最终借守望者号最后一击的力量，发动朗基努斯之枪，与魁拔倾世一战，终于复国成功，建立星罗第三帝国。

    背负着大陆第一强者的名号，戴寰宇成为了皇帝的不二人选，可惜国内矛盾已经积累了太久，连绵不断的起义军让帝国的强者更多时候只能用于镇压扰乱而不是战死沙场。

    史密斯建国的名字，仿佛是对这历史的嘲讽一般，但他却没有因为自己的名字而气馁或埋怨，他只是铭记着历史，然后努力成为历史的一部分。

    这是一个有些理想主义的家伙，修为虽然只有魂斗罗，却因为不错的战斗技巧，跻身为星罗帝国的团级指挥官。

    只是现实并不会青睐与更乐观的人，史密斯建国迎来的是接连不断的打击，他在接到命令，参与云气共生体剿灭战时，整个人都无比振奋，这是他被记录在历史之中最好的机会。

    可当他看到那张愚蠢的，连小孩子都做不出嗯路线图的时候，整个人都是暴怒的。

    “你告诉我这么做是为了安全，为了防止共生体破坏重要工业设施！”建国拍案而起：“这路线上故意经过了三国的工业重镇！你告诉我这是为了防止共生体破坏工业设施！抱歉，这任务我们289团接不了！”

    “建国！你这个冲动的性子能不能改改！”负责289团的白羽扇是个五十多的老魂圣，因为错过了魂力复苏的黄金时间，修为只能止步在魂圣了，不过白羽扇作为类似政委一般的文职人员，个人实力到也并不如何重要。

    “沈毅！你告诉我这任务要怎么接，你要我怎么和我手下的兵解释？就说就特么是为了什么狗屁的平衡，我们就要让那个几千米高的怪物来我们的国家肆虐？抱歉，我说不出口。”

    说着，史密斯建国就要摔门而去。

    “建国！你给我回来！你不接受任务就能改变那怪物来国内肆虐的现实了吗？”沈毅沉着脸，他经历过郁金香最辉煌的那个年代，心态比史密斯建国沉稳的多。

    “你说的对，是我冲动了。”史密斯建国手指紧紧扣住门框，几乎陷入进去，但终究是冷静了下来。

    “这才对，我们的任务是引诱云气共生体前进，这是很危险得任务，但只要我们不出现失误，那至少能让共生体绕过绝大多数重点城市。”

    “我知道了，我去准备装备，你去给弟兄们做战前动员吧！我会先去侦查一下共生体的实际情况的！”史密斯建国留下一句话，便掉头离去。

    沈毅深深地看着他的背景，他这个老搭档，可是出奇的轴，可不是这么轻易就会妥协的：“还是太年轻啊！咳咳！”

    沈毅捂着胸口咳嗽两声，两枚晶石碎片落在他的掌心，被他不动声色的碾碎。

    ……

    后勤储备仓库，史密斯建国将自己的机体开了出来，只是背后的战术装备箱却明显比标准配置大了一号，建国驾驶的是郁金香时代的绝版机甲，配套的战术装备也是用一件就少一件的消耗品，他这行为顿时被军需官拦住了。

    “等等！你不能带走他们，这是帝国的财产……”

    锵！

    黑洞洞的炮口指向军需官：“你如果不想自己倒卖军需物资的消息暴露，就给我乖乖闭嘴，289团执行诱饵任务，有权领取超额百分之五十的补给，军备库里理应有足够的余量，军械不足的责任可不是我来付！”

    “好！好！您请！您请！”军需官连忙举起手，虽然同样是魂斗罗，但双方一个天才格斗家，天才机师，一个只是靠着能源紫水晶堆上来的废物，差距不要太明显。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

