    几个人听到方志强这句话，才都彻底松了一口气，不得不说，刚刚方志强那个样子，的确把他们几个都吓得不轻，毕竟他们可是和方志强朝夕相处在一起的，从未见过方志强那样过。

    “那强子，你到底是怎么打算的？合同不签的话，冉宇明肯定不会善罢甘休，一旦他真的打起潇潇的主意，你怎么办？”

    聂倩松了口气，之后上前一步，一脸担忧的看着方志强，有些不解的说道。

    方志强也没有丝毫隐瞒道：“我已经让老毕去找西京的一个朋友了，以最快的速度找到潇潇的位置，只要我们能抢先一步找到潇潇，确保潇潇的安全，我们就没有后顾之忧了。”

    “这样做……会不会太冒险了？”

    聂倩听完方志强的计划之后，依然是紧皱眉头，对于她来说，这的确是一个非常冒险的办法，万一冉宇明抢先了一步，到时候可就没有他们后悔的机会了！

    “我知道这是下策，但就目前的情况来说，我们已经没有更好的办法了，只能这样。”

    方志强也无奈的错了搓额头，他何尝不知道这是一个下下之策？

    “强子你放心，我的人会密切监视冉宇明的一举一动，一旦发现他有不对劲，我立即出手！”

    光头拍着自己的胸口，激昂的说道。

    方志强点了点头，之后走到楼梯口，看了看杂乱的一楼，刚刚被冉宇明的人那么一闹，公司里又乱作一团，一些女员工大多都已经躲了起来，甚至有几个直接离开了公司。

    不过让方志强意外的是，就在一楼的楼梯口，方志强看到张雨曼此刻正神色仓促的对着二楼跑了上来，她衣衫不整，甚至脸上还有一道血印，整个人看起来狼狈不堪。

    “你做什么？”

    看到她跑上来，方志强眉头顿时一皱，对着她问道。

    听到方志强的声音，张雨曼的脚步猛然一怔，当她抬头看向方志强的时候，方志强才看见她脸上那仓促的神色，以及担忧的目光。

    看到方志强的一瞬间，张雨曼顿时就忍不住漏出一抹笑容，随即大松了一口气说道：“方总您没事就好！”

    “赶紧去医院处理一下伤口，小心感染。”

    方志强的话并不多，看着张雨曼脸上的血迹，直接这样说道。

    张雨曼再一次愣了愣，这才摸了摸自己脸上的血迹，随即不置可否的说道：“没事，我找个创可贴就行了。”

    方志强也不在多说，回到自己的办公室，把聂倩叫了进来。

    “我最近可能经常不在公司，公司的事情就靠你跟庆和打理了，麻烦事也会比较多，你们两个得辛苦一下了。”

    方志强废话不多说，一边整理着桌子上的材料，一边跟聂倩如此说道。

    聂倩闻言，并未立即回答，反而是垂下眼帘，思索良久。

    她知道方志强这话是什么意思，方志强这是下定决心要跟冉宇明死磕到底了，哪怕冒再大的风险也在所不辞！

    良久没有听到聂倩的声音，方志强再次抬头，看着聂倩那发呆的神色，方志强再一次说道：“你听到了吗？”

    聂倩这才呆呆的抬头目光，可是看到方志强的一瞬间，她的眼眶就彻底湿润了。

    曾经的方志强是一个多么善良温顺的人啊？虽然有时候喜欢发牢骚，对很多事情都看不顺眼，可是他从来都是一个很简单的人，也是一个很容易满足的人。

    可是现在，看到方志强被逼的不得不做出这样的决定，聂倩的心里说不出来的难受。

    或许这就是一个人不得不接受的成长现实吧，曾经学校里那个单纯的少年，将终究不再重现，剩下的，仅仅是经受过岁月洗礼和折磨的现实罢了。

    “听……听到了。”

    方志强的眉头缓缓的皱了起来，聂倩也终于是赶紧点了点头，不敢再多说什么。

    她知道，这是方志强不得不做的事情，也是他必须要做的事情，不管她现在说什么，都阻止不了方志强。

    之后方志强再一次回到了医院，并且让光头派了几个人跟着自己。

    到医院看到王亚欣乖乖的在病床上躺着，方志强这才松了一口气，随即对着那两个跟着自己来的人说道：“你们在这里好好守着，除了医生其他人一律不准进入！”

    方志强转过身，看着光头派来的那两个人，语气凝重的说道。

    “强子，发生什么事了？”

    病床上的王亚欣也有些疑惑的皱了皱眉，神色紧张的看着方志强问道。

    方志强转头看着王亚欣，笑了笑说道：“没事，你好好养病，等你好了，我还得靠你帮我一起对付冉宇明呢！”

    方志强的话让王亚欣再一次沉默了下来，目光有些迷离的看着方志强，良久之后张口说道：“强子……你真的决定要和冉宇明对着干吗？他虽然目前没权没势，但他绝不是一个简单的人，心机很深，而且手段非常残忍，你这样做，有可能会付出很大的代……”

    “你现在的任务就是好好养伤，等你好了再跟我一起战斗好吗？不要操这么大的心，不然孩子的营养都跟不上了！”

    方志强打断了王亚欣，随后还下意识的看了看王亚欣的肚子，温柔的说道。

    对于王亚欣肚子里的孩子，方志强也是发自内心的喜欢，虽然还没有出生，但那毕竟是自己的骨肉，方志强不可能不喜欢。

    可是话刚说完，方志强的神色就再度一愣，内心不由自主的想起了李潇潇。

    距离李潇潇离开已经有四个月的时间了，现在她还好吗？肚子里的孩子还好吗？

    “强子，医生都说了我没什么大事，你不要把我当成一个废人养好不好？既然你做出了这个决定，我不可能袖手旁观的，你就让我为你做点什么吧。”

    王亚欣实在是过意不去，原本她已经答应了方志强要放弃佳家公司，可后来是因为自己肚子里的孩子，才让方志强改变了主意，所以王亚欣不可能就这样看着方志强一个人承受这么大的风险。

    “真想做点什么啊？”

    方志强无奈的看着王亚欣，问道。

    “嗯嗯！”

    王亚欣连连点头，一脸期待，双眼放光的看着方志强说道。

    “那好吧，等我回去整理一下之前跟冉宇明见面时的录音，之后让人带过来，到时候你好好研究研究，看看能不能从中找到突破口。”

    方志强没有理由继续拒绝王亚欣，只能是答应了下来。

    而王亚欣听到这话，顿时就赶紧点头道：“真的？那抓紧时间啊，咱们不管做什么都要比冉宇明快一步，不能让他夺得先机！”

    方志强看着王亚欣那激动的样子，脸上也浮现一抹凝重之色。

    其实，当时的那段录音，并没有什么特别值得调查的地方，方志强只是为了让王亚欣有事做而已。