    接过钱静递过来的水杯，程柒道了声谢后先是轻轻抿了一口。

    发现水温刚好，不凉也不热，这才大口喝了起来。

    本来内景里面的温度就很高，更何况满是灯光的舞台上了，温度只有更高。

    就算程柒身怀内力不会有那么觉得热，可在舞台上连唱了两首歌后她的嘴巴也已经很干了，这个时候大口大口的喝几口温水，简直舒服极了。

    在程柒喝水的时候，钱静则举着一个小风扇对着程柒吹了起来。

    注意到程柒的视线，钱静摇了摇手上的小风扇解释道，“这是我昨天收拾行李时发现的，我就给充了电，今天天气正好挺热的，棚里也闷。”

    “嗯，是之前剧组的工作人员送的，说是片场用很方便。”程柒点了点头，表示知道了。

    程柒先是被钱静领回化妆间的更衣室，在她的帮助下将身上这身夸张的黑色裙子脱下来还给服装老师，然后换了一身宽松凉快的短袖短裤，又跟着钱静走到她安排好的在片场休息的位置。

    半躺在舒服的躺椅上，右手边还有切好的水果，程柒这才明白之前经纪人晨姐说的钱静‘哆啦A梦静’的外号到底从哪得来的了。

    程柒还特意瞄了一眼钱静的那个比她上身还大的背包，真的很神奇，果然术业有专攻。

    在程柒休息等戏的时候，吴导又拍了几场男女主同学四人在歌舞厅闲聊喝酒的戏份。

    很快，一上午的时间就过去了，吃完饭后程柒再次回到了化妆间，换好接下来这场戏需要穿的衣服，又重新补了妆，这才来到了片场。

    开拍之前，程柒还是和钱静要了一片西瓜味的口香糖。

    嗯，没错，下一场就是程柒作为演员的第一场‘吻戏’了。

    至于为什么是西瓜味的，因为水果里面程柒最喜欢的还是西瓜，所以说，钱静能被王晨特意派来给程柒当助理，绝对是有理由有实力的。

    “各部门准备，三、二、一，开始！”

    随着吴导喊开始的声音，换了一身得体小洋装的程柒迈着略微急切的步伐穿过舞池中扭动的人群。

    注意到原本的座位只剩下明越一个人，程柒先是深吸一口气并整理一下没有任何褶皱的裙子，做好了心里准备后才再次抬脚想要过去。

    此时的明越并没有因为时间的推移而变得醒酒。相反，双手拄着下巴眼神迷离的盯着舞池的他显然是更迷糊了。

    就在程柒想要往前继续走的时候，一个身影快速的绕过她，坐在了明越的身边。

    “呼~好渴！”刚跳了一会舞的翟天明一屁股坐在了明越身边，随手解开军装下面的衬衫扣子，拿起明越面前的水杯咕嘟咕嘟的就喝了个精光。

    “呵呵~”视线跟着翟天明转过去的明越傻傻的笑了笑，完全没注意到刚才还嫌弃自己的翟天明，此刻喝的正是自己的水。

    随手抹了把嘴的翟天明看到明越一直盯着自己的样子，眼珠转了一下后突然想到一件好玩的事。

    上身猛地往前一大截，凑到了明越的眼前，得意的问答，“明越，你刚才是不是一直盯着小爷我在跳舞了？”

    “嗯！”明越用力的点下头，脑袋差点从拄着下巴的手上掉下去。

    看到明越的反应，翟天明更觉得好玩了，想想平时在学校的时候，明越就跟着刺猬一样得谁刺谁，现在这么乖巧的样子他什么时候见到过啊！

    “那你有没有觉得你天明哥哥跳起舞来帅呆了？”翟天明继续撩拨道。

    这次没等明越回答，一个无语的声音从旁边响了起来。

    “我说翟天明你行不行啊！还天明哥哥，怎么感觉在调戏小姑娘一样。”同样刚跳完舞回来的刘子俊有些受不了的搓了搓手臂。

    没成想被人听到的翟天明有些不自在的坐直身体，“我就是看这小子喝多了挺好玩的。”

    刚刚还一副乖巧模样的明越在听到刘子俊的‘小姑娘’三个字后，脸色瞬间变了，是明眼可见的慌张和心虚。

    翟天明虽然没注意到，但坐在明越对面的刘子俊却发现了，想到之前明越反常的表现，怀疑的看过去，“明越你不会真的……”

    因为翟天明突然出现而犹豫要不要上前的程柒见状不再犹豫，连忙挂上亲昵的笑容，扬起声音喊道，“阿越（阿月）！”

    听到这个记忆中独属一个人的称呼，刚才还在担心自己是不是暴露的明越立刻抬头看去，醉的迷迷糊糊的眼睛还微微眯了起来。

    程柒快走几步走到明越身旁，在翟天明和刘子俊震惊的目光中微微弯腰抱了抱仰头看向自己的明越。

    并趁着退开的时候在明越耳边小声说道，“阿月，我是你轻衣姐，别怕，姐姐在，一切有我。”所以不论你是为什么要女扮男装，我都会帮你瞒住的。

    “姐姐？”明越愣愣的看着面前这张脸，恍然，原来是轻衣姐啊，怪不得她刚才觉得有些眼熟。

    不过轻衣姐怎么改名叫清影了？

    她明明记得之前他们都说台上的歌星叫清影，不然她也不会到现在才反应过来。

    越想越觉得委屈的明越扁了扁嘴，“你去哪了啊，后来我去那个小房子里找了你好久好久的。”

    看到记忆中这个最喜欢扬着灿烂笑容撒娇的脸露出委屈的表情，程柒立刻心疼了起来，再次将明越搂过来，安慰的揉了揉明越的头发，“对不起对不起，当时发生了一些事情，我不得不离开，放心，以后姐姐再也不离开你了。”

    此时的程柒和明越谁都没觉得自己的动作有什么问题，但是在其他人看来，问题可就大了！

    一个穿着军装的小子、一个穿着洋装的女生。

    男生将自己的脸埋在女生胸口不说，双手还抱着女生的腰。

    明明这么冒犯的动作，偏偏人家女生不仅没有生气，还边揉着男生的脑袋边说什么‘姐姐再也不离开你了’这种话！

    “你们这是……”刚刚还觉得自己发现什么了不得秘密的刘子俊傻了，手指颤颤巍巍的指着抱在一起的两人，感觉自己有点喘不过气来了。

    “明、越！”翟天明死死盯着明越的后脑勺，总感觉自己很不爽，很想把这个脑袋给抓回来。

    听到两人的声音，程柒这才想起之前的事情。

    想到之前发现的细节，视线在刘子俊身上一顿，这才松开搂着明越的手，露出一个得体的笑容，“你们好，我是阿越的姐姐，你们是我们阿越的同学吧，初次见面，你们可以叫我轻衣姐或者清影姐都可以。”

    程柒边说边想着怎么才能让刘子俊打消对明越的怀疑，然后就发现自己的裙子被人拉了一下。

    程柒低头，就看到明越再次露出委屈的小表情。

    程柒连忙露出一个安慰的笑容，微微屈膝平视坐在沙发上的明越，声音格外的温柔，“怎么了，阿越？”

    “不要！”明越生气的鼓起脸蛋，“轻衣是我一个人的姐姐，说好了的。”

    爸爸可以是别人的爸爸，哥哥也可以是别人的哥哥，只有轻衣姐，她只是明月一个人的姐姐！

    “对对，是姐姐说错话了，轻衣姐是我们阿越一个人的姐姐。”程柒好笑的用手戳了戳明越鼓起来的脸蛋，没想到手感意外的好。

    想着自己的妹妹也太可爱了吧，一下子没忍住，程柒直接对着那个位置亲了一下。

    亲完后，程柒才意识到自己的动作有些过于亲密了，忙慌张的抬起头，就看到对面的刘子俊和不知道什么时候回来的王猛都瞪大了眼睛看着自己，一旁的翟天明更是脸黑的和炭一样。

    “你、你、、、你们……”什么‘再也不离开你了’、‘什么我一个人的姐姐’，刘子俊深吸一口气，强迫自己冷静一丝丝后，才压低声音，不可思议的问道，“所以，你们认识？你们是男女朋友的关系？”

    程柒下意识低头看了看明越。

    结果发现都这种时候了，这丫头还没有醒酒，正认真的玩她裙子上的一个蝴蝶结飘下来的丝带呢。

    没有承认也没有否认，程柒笑了笑，伸出一个手指抵在唇边，“要保密哦~”

    “对的对的！一定保密！”刚回来还什么也不知道的王猛用力的点了点头，然后做贼一样的四下看了看。

    好再因为他们位置比较偏僻，再加上此时大部分人都在跳舞，灯光比较暗，所以并没有人注意到他们后，王猛这才放心。

    连忙一把抓住刘子俊的袖子，激动的问道，“所以说，红遍大上海的歌星清影是明越的女朋友？”

    “应该，是吧！”刘子俊吞了口口水，有些心虚的说道。

    “哼！”翟天明用力把自己靠在沙发背上，一脸不屑的看向明越的后脑勺，“肤浅！”

    果然，说什么喜欢大胸，绝对是酒后吐真言。

    真是个，

    没品的小子！

    “OK卡，过了！”吴导突然开口说道。

    随着吴导的话，本来一本正经玩着程柒裙带的秦艽立刻把手收了回来，并捂着自己的脸蛋，尖叫：

    “啊啊啊啊！”

    “秦艽你发什么疯？”白苏莫名其妙的看着一边跺脚一边捂脸尖叫的秦艽，无语。

    “你懂什么？”秦艽先是翻了个白眼，然后仰头看向程柒，一脸的惊叹，“天哪，柒柒你刚才的声音太苏了吧，我感觉我都不用让化妆小姐姐帮忙化什么醉酒妆了，我刚才的脸蛋一定特别红，而且我还被亲了！被小姐姐亲了！”

    越说越是兴奋的秦艽简直不行了，以至于没有注意到某位专门录制花絮的花絮老师正举着DV对着自己录制呢。

    一起走过来的钱静默默的看了一眼秦艽的助理，秦艽的助理连忙用力摇头，“不是的，我们艽姐以前不这样的，以前艽姐很正常的，真的！”

    唯恐被其他人误会自家艺人花痴、而且还是花痴女艺人的秦艽助理连忙否认起来，为了增强说服力还特意用力的点了点头。

    饰演刘子俊的演员刘怅在一旁凉凉的补充一句，“说明还是吻戏拍的太少，多拍几次估计就习惯了。”

    “诶？是这样么？我记得咱们这部戏秦艽老师和白苏老师的吻戏很多啊。”王猛的扮演者王桥和剧里完全一个性格，话都不过脑子的脱口而出。

    之前还一脸荡漾表情的秦艽突然安静了下来，下意识的看向坐在旁边的白苏。

    “啊，好渴啊，我去找点水喝去。”刘怅突然站了起来，伸了个夸张的懒腰，然后溜了。

    王桥望着突然就溜了的小伙伴有点懵，所以，口渴和伸懒腰有关系么？

    程柒并没有发现哪里不对劲，但哆啦A梦钱静不一样啊，直接扶起程柒的胳膊，将她转了个方向，边走边解释自己的行为：

    “柒柒，我们去化妆间吧，先请化妆老师帮忙卸下妆，接下来没有你的戏份了，你是想要在片场继续看其他人拍戏，还是先回酒店休息？”

    完全没发现哪里不对的程柒立刻顺着钱静的思路走，“那就直接回酒店吧。”

    “好的，那柒柒你晚上想吃什么？如果直接回酒店的话，我来订点外卖吧。”

    “都可以。”

    ……

    “咳咳，没想到柒柒的演技这么好啊。”秦艽干笑了两声，随便找了个话题。

    “嗯，确实不错。”接过助理递过来保温杯的白苏犹豫了一下，递过去，“刚才为了要微醺的状态你是不是喝了酒？要不要喝点茶解解酒？”

    “放心，这杯我还没喝。”

    看着突然出现在眼前的保温杯有些发愣，尤其是听到那句‘你是不是喝了酒’，秦艽一时间有些怔然。

    直到听到白苏那句补充，秦艽连忙反应过来的一把抢过保温杯，声音带着显而易见的高兴，“当然要喝！”

    回到酒店的程柒刚坐下没多久，就接到了经纪人晨姐的电话。

    “柒柒，第一天拍戏感觉怎么样？吴导拍戏节奏比较快、要求也比较严格，还习惯么？”

    “挺好的。”并没有体会到吴导严格要求的程柒诚实的回道。

    已经从钱静那里知道今天很顺利的王晨点了点头，随即问出了原本的目的，“柒柒你对唱歌感兴趣么？如果你感兴趣的话，我这边试着看看能不能给你约个歌。”

    听到王晨的问题，程柒才反应过来之前在车里的时候，钱静为什么要问自己介不介意把今天片场的事情和经纪人说，原来是为了唱歌的事情。

    于是，程柒对钱静超强业务能力和谨慎性格再次有了更深的认知。

    “不用了晨姐，我也就对这部剧里角色唱的歌比较熟悉罢了。”程柒实话实说的说道。

    是的，这次这部民国剧程柒在穿书共情后点亮的技能竟然是唱戏和唱歌，唱戏唱的怎么样她还没开口试过，但唱歌应该还不错，至少这从钱静这个助理会考虑她可以往唱歌这方面发展上，就可以看出来了。

    听到程柒否认，经纪人晨姐也就不再继续提了，反正她是早就打定主意，以后程柒的发展全部以她个人的意愿为主。

