    时间回到现在。

    中央大厅内，纯粹的可吸收灵能将整个空间占据、弥漫。

    众女处在这浓稠如雾的环境里，终于明白了“沐浴在灵爆旋涡中心”到底是怎样的感受。

    ——体内所需被完全填补，使不尽的能量、用不完的精力……每一处毛孔都被完全打开，每一寸肌肤都在爽感中颤动。

    巨大的波动让天花板上的水晶吊灯被震荡得摇摇欲坠，周遭燃烧着的壁烛亦是随风摇曳，忽明忽暗。

    二楼，听到声响的缘小布从“紫电幻境”中悄悄推开房门，迎面一股飓风袭来，当场将她娇小的身子向后吹倒……

    “哇啊啊——发生什、什么啦！！”

    猫咪张着小嘴，刚想呼喊，却觉自己吞进一大口奶香味十足的雾状能量！

    下一息，那停步于成丹期中段许久的修为，竟忽地一瞬冲破了瓶颈，直接飞涨到大圆满了！

    “咦咿咿咿咿——？！！”

    感受到这般变化的并不只她一人。

    楼下长桌旁，除了修为本就高深、提升并不明显的陆灵秋和炎夜二女之外，其她五女皆是感到体内灵力充盈、体外灵海无限，就仿佛有永远也吸不完、用不尽的能量，可以贪婪肆意地去索得。

    “唔……好舒服啊……”

    夏怜星此刻猫耳竖立、绒尾高高翘起，在这般前所未有的满足感下目光迷离，双颊泛红；

    奚飞鸟亦是觉得先前因自己过量去执行任务而导致的亏空身子，似是突兀地摄入了什么大补之物，重新焕发起沛然活力：

    “太、太过瘾啦！”

    “这就是妖神吗……”

    化形期的苍岚抓紧椅子两旁的扶手，微微喘息，“原来她真的有这般能力……”

    身侧的秦诗音则是心下费解：

    “妖神与人类的差距，竟会如此之大。”

    不过震惊之余，却是衍生出一丝低落，“难道我苦苦修得的灵力，竟不比她施舍给我的万分之一多吗？”

    白雪此刻同样小腹微涨，丹田处似要被这股能量撑爆——

    金丹初期的修为，毫无阻碍地冲破到了中期，甚至径直朝着末期发展而去。

    若非担心通过这样暴躁的方式汲取而来的灵力会有走火入魔的可能性，或许她早就不加克制地直接把它们畅饮到当前境界的大圆满了……

    毕竟，在场所有灵使当中，她是最渴望修行进度的一个。

    身为三代灵使，却比四代的苍岚低上一个境界……即使别人不提，这件事也会如同一根刺一样，种在她的心底。

    可现在，她万万没想到，洛琳，竟能完美地满足自己内心深处最核心的需求……

    “……”

    仿佛看出了大家的顾虑，此刻，施法进入尾声的羊角少女弱弱提醒道：

    “我的圣法带来的灵源是不存在任何副作用的，大家可以放心吸饮，不够的话……也可以私下来找我获取……”

    “？！真的吗？琳公主，多少都可以嘛？！”

    听闻这话，奚飞鸟嘿嘿一笑，不怀好意地将目光锁定在少女身上某个不一般部位。

    “啊，这个……”

    未等洛琳回应，一旁的炎夜登时皱了皱眉，有些不满地打断道：

    “飞鸟，你不能这样。洛琳她虽是圣相，但身体也是需要能量来补充营养的，肆意索取会让她很是虚弱。你得适可而止。”

    “哎呀哎呀，知道了嘛！我开玩笑的！”

    小鸟撇了撇嘴，偷眼瞧了下涉及到洛琳就会变得无比严厉的前辈，小声嘀咕道：

    “朱雀姐还真是胳膊肘往外拐。”

    炎夜：“……”

    ——

    于是，在大家意犹未尽的吸收转化下，洛琳的圣法终于施放完毕。

    能够感受到，整个天山的灵气密度，以镜花天域洞府为圆心向外扩去，分别比先前翻了十倍到百倍不等。

    洛琳面带疲色，灵使们表情各异，陆灵秋则是将一切都看在眼里。

    此刻，缘小布“噔噔噔”地跑下旋转楼梯，带着一脸难以置信之色地来到羊角少女身边，伸出小手捏住她的裙摆，感激道：

    “谢谢小姐姐！我、我好多好多年不动的修为，就在刚刚！居然突破了！”

    猫咪丝毫不掩饰眼底对洛琳的崇拜，若非这么多人在场，她甚至想直接扑到这位姐姐身上埋个痛快——

    “真的太感谢你啦！像我这种根本不懂得修炼的笨猫猫，如果没有外力的帮助，可能就再也不会突破了……小姐姐你真好！”

    “诶…”

    “话说姐姐，你能不能不走了呀？”

    不知者无畏，并不知道真实情况的缘小布一脸天真地想要挽留她。

    而洛琳，却是一时间怔在原地，有些不知该如何回应。

    这种被需要着的感觉，自打成为“罪人”以后，就已经很久没有体会过了。

    看到她这般模样，坐在身旁的陆灵秋微微一笑，缓缓站起身来，将目光环视向场内的众位灵使，问道：

    “大家感觉如何？”

    “……”

    灵使们互相对望一眼，旋即，以小鸟为首，纷纷表达出了自己的感受：

    “我觉得好厉害！琳公主的圣法让我在先前任务中遗留下来的疲惫感全都消失啦！真好！”

    夏怜星：“嗯……我也是，感觉修为又进展了一大块儿……”

    她话音刚落，似是心有顾忌地瞄了眼右手边的白雪。

    白雪见状，柳眉微皱。不过还是面色复杂地选择将实话实说：

    “我也一样。”

    一码事是一码事，在她心里，是不会把仇怨和得到的帮助混淆在一起相互影响的，更不可能因此而说假话。那不是她的性格。

    对此，陆灵秋甚感欣慰。

    “我已达到瓶颈，即将突破。”

    “我也差不多。”

    这时，秦诗音和苍岚也接连开口，表明了自己所得。

    圣麒麟的天赋圣法，对她们这些修为低于人类化神期和妖类蕴神期的存在来说，帮助实在是太大，可以说，修为越低，得到的增益就会越像缘小布那样变得更多更强。

    “呼……”

    看着姐妹们满足和兴奋的表情，未发表任何见解的炎夜可算是在心底松了口气。

    在场灵使中，她的内心活动可谓是最为复杂的了。

    身为四相之一，她是打心底希望洛琳能够不被排斥、能通过合适的方式被大家原谅的。但是，这又不能表现得太过明显，不然，就会给姐妹们一种立场不坚定的感觉。

    这是她在极力避免的。

    好在从现在的局面来看，大家似乎都没有最初那么冷漠了，这不禁让她心下稍安。

    至于洛琳本身，就更是感觉悬着的心可以暂时先放下了。

    虽然有陆灵秋的保证在先，但她也非常担心大家并不认同、并不买账。

    毕竟在自己的能力使出来以前，效果好坏是完全未知的，如果不能给灵使们带来太多帮助，就会产生类似于“功不抵过”的情况……到那时就算陆灵秋以圣灵的身份做出决断，大家也并不一定会心服口服。

    现在，情况完全相反——除了看不出真实想法的白雪以外，大家似乎都感觉不错……

    “那么，稍后我将会带着她去找水莲进行正式的道歉。在此之前，希望大家能够对先前关于她的处理方案一事进行投票决议。”

    陆灵秋抓准时机，正色道：

    “待会儿请大家闭上双眼。赞同方案的，认为可以功过相抵的，把左手举起来示意我一下；

    不赞同的，觉得惩罚偏轻的，可以举右手；

    弃权，则不必有任何动作。”

    “是。”

    众女闻言，表示明白。

    “欸？陆宫主，那我呢、我呢？”

    这时，缘小布迅速跑到他身边，眨着猫瞳、似是很感兴趣地问了句。

    “啊，你也算在内，去找个位置坐吧。”

    看着猫咪那差不多把答案写在脸上了的模样，陆灵秋温和一笑。

    “好的喵！”

    只见她转首对洛琳挤眉弄眼地示意了一下，好似在暗搓搓地传递着某些信息，随后摆着猫尾、蹦蹦跳跳地走向长桌一侧最末的座位。

    半炷香的时间过后。

    见大家都已闭上双眼，各自酝酿完毕，陆灵秋最后看了看身旁无比紧张的羊角少女，并带有一丝鼓励之意地点了点头。

    “那么，大家准备好了吗？”

    他转过首来，面向众女。

    “准备好了。”

    “嗯，接下来，我数三个数，三息后，大家同时表态。”

    “是。”

    陆灵秋用神识扫遍全场，确认无误后，开始倒计时：

    “三——”

    此刻，已经有灵使将手平放到了桌面上，似乎早就想好了自己的答案。

    “二——”

    余光可以看到，也有人似在犹豫，面色纠结，很是踌躇。

    “一！”

    话音刚落，只听“刷”地一声，已经有人将左手高举。

    陆灵秋和洛琳同时屏住呼吸，无声望去。

    只见第一位明确表达出赞同观点的，是奚飞鸟。

    此刻，她那精致的小脸上满是坚定，仿佛根本无需思考似的，完全站在洛琳这边……

    “欸…？飞鸟她……”

    对于少女的支持，洛琳极为感动。

    在回来的这一路上，小鸟几乎是一直在对她进行着安慰、哄劝，甚至还会偶尔充当开心果的角色，给她讲冷笑话，逗她开心。

    与内向的炎夜完全不同，如果没有活泼开朗的飞鸟，恐怕在来到镜花宫之前，她就会怕得挪不动步了。

    “她人真好……若有机会，我一定要好好和她相处。”

    洛琳心中这般想着。

    同一时间，排在末尾、刚刚落座的缘小布也紧跟着举起了左手，毫无悬念地选择了支持。

    毕竟猫咪并不知晓具体情况，她初来乍到，连现任灵使的名字都没认全，更不可能了解这位面善人美的小姐姐到底犯过什么大错，当然不会在乎那么多。

    在她心里，认为自己得到了好处就当然要做出回报，就像工作和交易一样，吃人手短拿人嘴短，所以这一选择也算是合情合理的。

    ——第三个举起手来的是夏怜星。

    就见她虽然左手高举，但闭着双眸的漂亮小脸上却满是紧张！就好像生怕右手边的白雪会提前睁眼发现似的……

    可以看出，她并不想得罪好姐妹，但又确实是从洛琳这里获得了不小的好处，在如此前提下，反对自是不太可能的了。

    在猫猫心里，反正决策是主人做下的，自己这一票投给的是“支持主人的决策”，而非“支持原谅洛琳”，所以完全不矛盾……故此选择支持。

    此刻，令陆灵秋感到有些意外的是，坐在另一侧的炎夜，居然直接放弃了投票，选择了弃权。

    “看来她也很是纠结啊。”

    陆灵秋皱了皱眉，沉吟着。

    他隐约能明白，小夜多半是认为自己做不到绝对客观才选择放弃的。若是盲目举手，她将会给洛琳多争一票，这样，对于白雪而言就不太友善了。

    更何况，放眼望去，场内仅有她一名二代灵使，作为前辈，她也并不认为自己适合参与此次投票。于情于理，这一票作废得也是没什么毛病。

    随后，苍岚、秦诗音，接连沉默地投出了赞成票，仅剩的白雪，也没有投反对票，而是同样选择了弃权。

    至此，场上票数五票赞同，两票弃权，无人反对——

    这个结果大大出乎了当事人洛琳的意料，却和陆灵秋事先的预测差池不大。

    他知道，白雪是是非分明的性格，也从不会做出什么伤害姐妹们关系的事。

    就算面对难解的仇恨，在洛琳的道歉和圣法挽回下，也已经被化解去十之五六了，剩下的，她不会再执意去反对，而是会将话语权交给水莲姐和自家的母上大人，这么做，也会让她自己轻松一些。

    ——

    “那么，请大家睁眼。稍后我将宣布投票结果。”

    确认过票数后，在陆灵秋的声音中，少女们纷纷收回小手，睁开双目。

    “哎，怜星，你投了什么票呀？”

    一睁开眼，小鸟就不安分地看向明显有着心事的猫猫。

    可她哪里敢说？

    便只是摇首敷衍道：“才不告诉你。”

    “哼，小气猫！”

    “嗯？！大涩鸟。”

    “你说啥？！你等着，今晚我就去你房间让你见识一下什么是真正的……”

    “好了好了，都先别闹。”

    少女们充满青春活力的美好画面惹得陆灵秋勾起一抹微笑，待场内安静下来，他郑重宣布道：

    “那么，根据五票赞同、两票弃权，无人反对的最终结果，我将于稍后亲自带着洛琳前往万灵春回阵，去找水莲进行下一步的沟通。”

    “诶？！没人反对吗？”

    听闻这个答案，大家不约而同地将目光汇聚在了白雪身上。

    “……”

    白雪默默低着头，没有什么表态。

    但能看得出，大家的意外让她有些不自在。

    “好了，事情已过，大家就不必再纠结于此了。最后，我要提前安排下洛琳的住所问题。”

    陆灵秋轻车熟路地将话题转移，并问向在场的几女：

    “由于暂时还来不及给她准备专属房间，所以接下来这段时日，大家有没有谁是愿意跟她一个屋子生活、暂且收留她一下的？有的话直接说出来即可。”

    “欸？！”

    此言一出，众女顿时亢奋了。

    毕竟谁都知道，和洛琳一屋睡意味着什么——

    几乎可以等同于抱着一块儿超品、圣品灵源通宵吮吸了。

    只听少女争夺战立刻打响：

    “琳公主来我房间吧！我的屋子床很大的！而且晚上你睡不着的话，我还可以讲故事给你听！”

    小鸟一马当先，吸引了洛琳的注意。

    缘小布也紧随其后，表达出自己的意见：

    “小姐姐还是来我们屋子吧！我们屋子虽然有两个人了，但再加一个也可以睡得下！而且人多还很热闹！超棒的！”

    她顿了顿，朝着大猫猫投去询问且渴求的目光：

    “怜星姐，行不行呀？”

    然而，夏怜星却是心中一凛地连连摇首：

    “小布，我们那儿住不下了……”

    “啊~？挤一挤嘛！”

    “不行。”

    “呜。”

    猫咪拗不过，毕竟房间是夏怜星的，不是她的。无奈下，便只好放弃了和洛琳亲近的念头。

    “那个……要不，来我的洞府吧？”

    焦灼间，炎夜终于开口。

    “我和洛琳相识已久，也一起共同生活过，我可以保证好好照顾她，并且她在我身边也不会太怕生。”

    “哦？”

    听到她的话，陆灵秋眼中一亮，觉得甚有道理。

    见无其她人开口，他转首看向羊角少女：

    “洛琳，你怎么看？跟小夜一起，可以吗？”

    “嗯！”

    几乎想都没想的，少女连连点头。

    显而易见是对这个安排非常满意。

    “那就这么说定了，到了晚上，你就去火灵洞府休息。”

    “好的，陆宫主。”

    再次确认过后，陆灵秋对炎夜也嘱咐道：

    “小夜，你要好好对待她哦。”

    “是，主人。”

    ……

    盏茶功夫过后，临时会议到此为止。

    灵使们纷纷解散，回到各自的房间，去做自己的事了。

    陆灵秋则是带着洛琳当先步入风花山传送阵，并一刻不停地赶往水莲所在之处。

    他想早点将事情办完，安顿好少女，让她赶紧休息。而一切结束后，自己也就可以筹备出发前往东宫之事了。

    ——

    ……

    此刻，万灵春回阵内部。

    金瑜刚到不久，正和蓝雨柔打着招呼：

    “怎么样啦？水莲！嘻嘻，昨晚，主人有没有来找你干好事呀？！”

    “啊？什么好事？主人为什么会来找我。”

    蓝雨柔面色苍白地坐起身来，一脸茫然地看向金发萝莉。那蓝宝石般的眸子里，似有一些异样。

    “嗯？”

    见状，金瑜微微一怔，旋即急切提醒道：

    “雨精啊！我说的是雨精那件事！”

    “什么雨精？”

    “？”

    ……

    ……

