
　　阿尔罕道：“国主怎么选择的？”

　　鞠文泰一副为难的样子，道：“这事情太难选了，还能怎么选，自然是暂时搁置。要说和杜启结盟，不一定能结盟，正如国师所说，杜启是要出兵杀来的，结盟没用。”

　　“再者，要和杜启开战，却未必可行。咱们的实力，本王还是清楚的。而杜启军队的战斗力，本王也有所了解。”

　　“昔日杜启在雁门关一战，杜启覆灭东突厥进十万之众。最终，东突厥的颉利可汗，更是栽在了杜启的手中，即便指挥大军的是李靖，可也有杜启在。”

　　“咱们高昌国，满打满算也就两万精锐。两万人和突厥相比，差了太远。要攻打杜启，太难了。再者杜启的背后，那是大唐。我们攻打杜启，等于是攻打大唐，这怎么可能呢？”

　　鞠文泰叹息道：“大唐是庞然大物，更是洪水猛兽，是招惹不得的。”

　　阿尔罕心中一笑。

　　鞠文泰有这个心思，他要劝降也就容易多了。

　　阿尔罕继续道：“国主，卑职对伊州第二个方面的了解，伊州上下百姓，对杜启视若神明，只要杜启一声令下，全民皆兵都可以。”

　　“杜启在伊州施政，免除伊州百姓三年的农税和徭役。而且杜启不断的命令官员修筑工事，招募百姓做事，使得无数百姓做工挣钱。”

　　“汇聚在伊州的百姓，也是越来越多。据臣的了解，如今伊州的人口，至少不低于十万户。这样的一个数据，是极为恐怖的。”

　　“因为曾经的伊州，满打满算，估摸着也就三万户左右，甚至于可能还没有。短短时间内，增加了这么多人，是杜启的功劳。”

　　“杜启的政策，吸引了太多的百姓。”

　　阿尔罕道：“国主啊，人口就意味着实力。就拿我们高昌国来说，在国主的励精图治下，高昌国蒸蒸日上，如今也不过三万户左右。在这一情况下，人口的差距，和杜启相差太大。”

　　鞠文泰闻言，忍不住倒吸了一口凉气。

　　太多人了吧！

　　要知道杜启在伊州的时间不长，如此短暂的时间内，就有了十万户的人口。这样的一个实力，足以对鞠文泰形成碾压。

　　鞠文泰又道：“国师，第三个方面呢？”

　　阿尔罕再度道：“第三个方面，是对杜启军队的了解。据我所知，杜启的军队人数，应该是一万多到两万人的样子。不过杜启的骑兵人数，至少是三千人。”

　　“三千？”

　　鞠文泰闻言，瞪大了眼睛。

　　一脸不可思议的样子。

　　阿尔罕郑重的点头，事实上这些内容，在伊州都能打探到。因为杜启不曾隐瞒消息，而阿尔罕在伊吾县时，仔细观察杜启的消息，所以知道情况。

　　鞠文泰沉声道：“一万多的步兵，还有三千的精骑。可这西域之地，要得到战马，却也不容易啊！换做突厥草原上，或者其余的地方，倒也容易。”

　　阿尔罕道：“杜启曾经安排遭到吐蕃大将昆弥率领两千精骑攻打，最终昆弥被俘虏，两千精骑全军覆没。其后，杜启又安排了人敲诈吐蕃赞普朗日松赞，使得朗日松赞付出三千匹战马和一万斤青稞酒作为赔偿。”

　　“而且原本杜启就有骑兵的，所以算下来，三千骑兵人数是最低的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一数据，不可能作假。”

　　顿了顿，阿尔罕又道：“除此外，杜启麾下的大将马远、薛仁贵、萧元奇，都是能征善战之辈。要覆灭对方，极为困难。”

　　鞠文泰的心，已经是沉了下去。

　　情绪更是低落。

　　鞠文泰看向阿尔罕，说道：“国师啊，不知道杜启的情况，就是无知者无畏。可如今知道了，对方又要杀来，我们该怎么办呢？”

　　扑通！

　　就在此时，阿尔罕直接跪在了地上。

　　鞠文泰见状瞪大眼睛，一脸不可思议的样子，疑惑道：“国师，你这是做什么，怎么直接跪在了地上。”

　　阿尔罕是国师。

　　作为鞠文泰的国师，阿尔罕自始至终不曾下跪过。

　　这是鞠文泰遇到的第一次。

　　鞠文泰走到阿尔罕的面前，伸手要托起阿尔罕，但阿尔罕执意不起来，依旧跪在地上。他以头叩地，道：“请国主降罪，阿尔罕有愧国主信任，更背叛国主，如今已然向杜启投降。”

　　“啊！”

　　鞠文泰惊呼出声。

　　他踉跄往后退两步，更是难以接受这一消息，一屁股就坐在地上，沉声道：“国师，本王如此的信任你。你，你，你为什么要背弃本王呢？”

　　“朝中的文武官员怎么想，本王不在乎。可国师，你是引领本王的人，更是本王的指路明灯，怎么你竟然归顺了杜启。”

　　他不曾立刻处置阿尔罕。

　　因为在鞠文泰的内心，阿尔罕是占据极为重要位置的。

　　阿尔罕依旧跪在地上不曾起身，郑重说道：“国主，我之所以投降了杜启，并非是背弃，实则是无奈之举。”

　　鞠文泰听到后，身子往前倾，询问道：“为什么？说，说啊！”

　　阿尔罕解释道：“第一个原因，我前往游说杜启准许我在伊州传教时，杜启说愿意助我回到波斯总教，要带着我杀回去。”

　　鞠文泰闻言，皱起了眉头。

　　阿尔罕在高昌国时，数次和他说过，有生之年希望能回到波斯总教，不希望是一个失败者就这么死在了西域。鞠文泰听到阿尔罕以往的话，只能安慰阿尔罕。因为高昌国的国力不强，要带着阿尔罕杀回波斯，根本是不可能发生的事情。

　　阿尔罕继续道：“第二个原因，是杜启说如果我不愿意归顺，且不愿意游说国主。等他的大军打破了高昌国，必然要屠戮国主家族，杀掉整个鞠家满门上下。”

　　“可恨，可恨啊！”

　　鞠文泰一听，皱起了眉头。

　　这是威胁阿尔罕啊！

　　不过鞠文泰听到这里，内心对阿尔罕的背叛，倒不那么怨忿。反倒是觉得，自己颇为对不起阿尔罕，既不能帮助阿尔罕回去，又让阿尔罕受到掣肘。

　　阿尔罕没有安危鞠文泰，继续道：“第三个原因，是杜启让我看了伊州的秘密武器。我看了后，便再无侥幸，选择了投降。”

　　鞠文泰道：“是什么武器？”

　　阿尔罕道：“此物有三种，分别名为手榴弹、地雷和火药，三种武器堪称大杀器，是从未见过的武器。其威力，令人骨子里都发寒。我不愿意国主受难，更不愿意看到高昌国无数的百姓士兵，死在这样的武器下。”

　　鞠文泰这个时候，稍稍恢复过来，他看向阿尔罕道：“国师，起来说话。”

　　阿尔罕这才站起身。

　　鞠文泰道：“国师，杜启的武器到底是怎么一回事？”

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第761章 鞠文泰免费阅读。https://xs.23sk.com 