    “嘟......”

    第二节结束，比分54:46，西班牙男篮依然落后8分。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    进入下半场，弓鲁鸣将陈锋、余谦、小猛、阿联一同派上，对几人下了命令，必须狠狠的打，能将分差拉开多少，就拉开多少，不要等到第四节才决胜负，能早一点打垮对手，就要早一点。

    西班牙男篮一边，也换上了阵容，卢比奥也回来了。

    这个中场休息，加上第二季休息了那么久，卢比奥的状态调整了一些，虽然面对陈锋的时候，多少还是有些不自信，但比起先前来，至少恢复了一些。

    双方都是阵容，华夏男篮想要一举击溃对手，西班牙队则想要逆转反击，反比分，比赛从第三节一开始就很激烈。

    华夏男篮这边，凭借着陈锋、余谦、小猛、阿联等人的力，死死的压制着西班牙队，尽管西班牙打得也不错，但分差却一点点扩大。

    见情况越来越严峻，加索尔心头大急，潜能爆，连连打进两个球，将分差缩小到十分以内。

    可没等他高兴多久，陈锋立马就上演了一个反扑，先是在外线命中一个三分球，而后又是连续突破打成，一个人飞快的砍下了7分，带领华夏男篮打出了一波冲击波，分差又回到了十分以上，并进一步扩大到了15分。

    这个时候，西班牙队又叫了一个暂停。

    加索尔脸色有些难看，不着痕迹的看了卢比奥一眼，又看看其他人，心头满是阴郁的叹了口气。

    卢比奥已经被陈锋摧毁了信心，哪怕是调整了一些，但面对陈锋的时候，依然是挡不住，被陈锋予取予求。

    可如果换其他人，一样防不住陈锋。

    “既然防不住，那就只有和对方拼得分了。”加索尔心中暗道，忽然很想念小加索尔和伊巴卡，如果有两人在，至少不会如此捉襟见肘，能用的人，能够得分，能够防守的人，也会更多一些。

    只可惜，这一届西班牙男篮没有他们两人，只有一个加索尔，只能靠着他一个人撑起大旗。

    .....．

    等暂停回来，加索尔开始爆，一个人连续砍分，不过一会儿时间，他一个人就拿下了6分。

    不过当加索尔看向记分牌，脸色却变得非常难看。

    他在不断地砍分，一会儿就连砍了6分，可华夏男篮也没有闲着，陈锋拿到了3分，余谦2分，阿联2分，分差非但没有缩小，反而扩大了。

    “%￥#......”加索尔骂了一句粗口，心头郁闷无比。

    他看看队友们，最后目光落在卢比奥身上。

    今天之所以打成这样，就是从卢比奥开始。可以说，卢比奥的挥从好到差，成为了比赛的一个转折点，也影响了西班牙队其他人。除了加索尔之外，其他人多少受到了影响，挥有些失常。

    “唉......”加索尔心头一叹，也没办法怪卢比奥。

    因为加索尔也知道，卢比奥也不希望这个样子，这一切的罪魁祸是陈锋，是陈锋一举摧毁了卢比奥的信心，一举将形势逆转，并一步步倾轧，终于让西班牙完全落入了下风。

    一转眼，第三节结束，华夏男篮领先西班牙队14分。

    进入第四节，华夏男篮没有丝毫的松懈，打得也是异常的凶悍，死死的压制着西班牙，让西班牙几次反扑都徒劳无功。

    几次反扑无果之后，西班牙的士气也就弱了下去，形势开始彻底偏转，倒向了华夏男篮一边。

    到第四节过半，分差达到了17分。

    这个时候，比赛似乎已经失去了悬念，提前进入了垃圾时间，卢比奥干脆被换了下去，只留下加索尔、米罗蒂奇、费尔南德斯、鲁尔几个人苦苦支撑，在困境中艰难的追分。

    最后的几分钟，西班牙队也的确追了一些分，将分差缩小到十分以内。

    只可惜，时间不够了！

    “嘟......”

    哨响，比赛结束。

    最终，比分定格在1o8：99，华夏男篮以9分的优势击败了西班牙队，获得本届奥运男篮第三名。

    这场比赛已经结束，所有人都放松下来。

    无论是对西班牙还是对华夏来说，这都是最后一场比赛，比赛结果已经出来，一切已经结束，尘埃落定，战火湮灭。众人一个个拥抱，不管是真心还是假意，总归是结束了。

    西班牙队的球员一一退场，华夏男篮众人还留在场上，众人围成了一团，将宫鲁鸣围在中间，一个个欣喜若狂，泪流满面。

    等放过弓鲁鸣，众人又围住了陈锋，将陈锋给举起，抛到了空中。观众席上，众多华夏球迷站起，一些人喊着陈锋的名字，一些人喊着“mvp”，为陈锋而欢呼，因为他是英雄。

    这场比赛，陈锋砍下了25加14次助攻，是当之无愧的全场最佳球员。

    此外，余谦拿下18分，5个篮板；小猛15分，12个篮板；阿联16分，4个篮板，华夏男篮四大核心一共砍下了74分。另外，郭爱伦得到11分，翟小川命中三个三分球，外加一个罚球，拿下1o分。

    这场比赛，华夏男篮全队六人得分上双，每个人的表现都非常好，打出了一场完美的比赛，也为华夏男篮拿到了历史上第一块奥运奖牌。

    当众人平静下来，观众席上的华夏球迷依然没有离开，很多人激动地热泪盈眶，哭了起来。

    华夏男篮众人也是眼睛湿润，众人在弓鲁鸣的带领下，唱起了国歌，一个人，两个人，三个人.....．

    到最后，整个球馆，球员加上球迷，众人一起高唱华夏国歌，声音汇聚到一起，仿佛蕴含着一种力量，在每个人的身体里流淌，令每个人心中都多了一种力量——那是祖国！

    歌声嘹亮，响彻整个球馆。

    听着歌声，陈锋热泪盈眶，他看向余谦、小猛，两人也是一样，向着陈锋看来，不需要说话，不需要表示，只是一个眼神，三人就已经明白彼此，他们的梦想终于实现了一个，终于为华夏拿到了一枚奖牌。

    当然，这还不够。

    这次，只是一枚铜牌，而下次，他们不会止于此！