    格温问：“为什么？”

    胡狼回答：“大概，有这么一丝丝的可能性，是龙炎列车长所修行的秘典，甚至能够和两大教团的核心秘典相媲美呢？”

    格温再问：“你不是说同样的秘典力量天差地别么？两天前你说的。”

    胡狼再回答：“那我再补充一句好了，秘典与秘典之间的价格也会有天差地别。比如说三月核心秘典的成材率是12%，和那种成材率0.03%的秘典相比，即使成型后秘术的威力差不多，但你觉得在市场上面，那种秘典的价格会更高一点呢？”

    哼，渣男。

    格温捧着他的子弹票，开始想‘灰塔与我，算不算得上是亲朋好友，若是自己说【灰塔，给我搞本秘典不难吧？】，他会不会有难处？’

    …………

    列车的紧急避难所修建的非常隐秘，全部都在一层与二层之间的各层，进出口有数十个上楼中间的通气管道组成。

    似乎是因为乌托邦人都是些猫猫狗狗和熊熊，钻洞还蛮简单的……

    虽然格温看着救援队不得不用电焊枪将一个洞口卸掉，因为一名沙德被卡在里面。熊耳朵族出胖子这句话，还真就不是歧视话语。

    而在真理机关办公处的主任，一名担任了六等文官的威尔吉，是只橘猫。

    同样胖乎乎的但却没有卡在洞口，犹如一滩胖乎乎的油脂给渗了出来。

    甚至让一位小年轻战士以为这是某种‘人形泥怪’，差点开火。

    在所有藏起来的人都没事之后，胖橘文官露出那种笑的眼睛都眯起来的憨厚笑容，他先用热烈的动作表达了对两人的感谢。

    胡狼笑着与他抱了抱，格温则单目燃火表达出了‘我抱过的人基本都死了’的态度。

    先是口头表扬，再是和两人拍了张合照，六个七等文官与十二个九等文官挤进了镜头，而格温则被胡狼搭着肩站在中间靠左，胡狼在真中间而六等胖橘文官在中间靠右，本来这胖橘要在中间，但看见了单目有火的格温，就硬气的表达：

    “你们可是我们真理机关的恩人啊，哪有恩人不站正中间的理儿？对不对！哎呀，哪怕今个儿我的上层，耶诺巴特耶夫五等文官在这儿，我也是这样说！”

    就这样，这张照片被憋着笑容的鲁特人新人摄影师拍了下来。

    不过他的拍摄焦点悄悄放在了那个漂亮却让人一眼能看出来是个男生的源力使者上。

    长的可真俊俏。

    他想，就偷偷又摁了下快门。

    嘭。

    他身边的老师傅摄影师瞪了他一眼，嘀嘀咕咕骂骂咧咧：“一张底片十五发子弹呢！”

    不知是不是错觉，那漂亮，气质却较为冰冷的源力使者也瞪了自己一眼。

    两日后照片见报。

    标题：《在英勇的摩耶科夫真理机关办公室主任六等文官及副官、下属的领导与帮助下，当局下属特调局一小组两位小组成员立下奇功》

    …………

    “哈哈哈哈，哈哈哈！”

    灰塔不像熊，像是个傻孢子一样乐呵着。

    他把报纸放在桌面上，拿起烟斗吊嘴里，双手抱胸，笑呵呵道：“要不要我帮你剪下来？这可是你第一次登报，《老乡人列车报》，虽然没有把主要的功劳给你们两，但我们源力使者一看就知道谁占据了主要作用。”

    格温抿着唇，拼命不让灰塔看出自己的得意表情。

    说到底，表面挂着三无表情，不代表内心毫无波澜。要去支配面具，而不是让面具支配自己。

    格温听见了叮铃叮铃的声音就知道，火花来了。

    火花最近在猫耳朵上面绑了两串铃铛，据说是秘典的锻炼，让其一整天都在被‘吵吵闹闹’从而心神不宁，但如果稳定下来的话，却又可以极高的提高忍耐力。

    “还有一份哦。”

    火花果然出现在门后面，朝着他两旁边走了过来，双眼亮晶晶，发出‘Dala’一声，歪着头，将手中的有皱褶的报纸啪啦啪啦的展示了一下：“外邦人联合报，这上面倒是把主要功绩给了胡狼先生呢。”

    他突然又发出笑声，甜甜笑道：“没想到夺心魔先生第一次立下的大功绩，居然是追捕夺心魔呢，哈哈哈，不，不好意思，我很久没遇到过这么有趣的事情了……哈哈哈！”

    灰塔吧唧了一下嘴，熊耳朵中喷出烟雾……

    嗯？

    格温本来是眯着眼睛看着所谓的《源力的哲学与起源》一书的，但瞥见了这一幕，便瞪大眼睛。

    沙德人的人体构造……到底是怎么样的？

    他产生了这个疑惑。

    “因为胡狼的老家辛吉德酒杯号就是外邦人列车联盟的一员，为家乡人鼓吹功劳，自然的。”

    “诶！”火花发出了令人不禁感叹‘真的是过分纯真和年轻’的声音，下意识不满的嘟着嘴唇说道，“难道就没有一家公平点的报纸么？”

    咚咚咚。

    风风火火的走路声传来，格温就知道，这是咒刃走路的声音。

    之前他在与银面人一战之前，一直的认为‘咒刃这脚步虚浮，怕是命不久矣了’，但现在影响是完全颠覆了。

    咒刃走路虚浮的原因就是因为她无时无刻不用源力锻炼自己所导致。

    是很显然的一个成熟且强大的源力使者，不亚于胡狼，和灰塔这种角色更是无法比。

    吱呀。

    车厢的拉门打开，一身令人想不到打扮的咒刃出现在门口。

    她没有穿着那白衬衫扎进黑西裤同时身着黑色军大衣的经典打扮，而是穿的像是个……三月信徒！一身温和的蓝色裙袍，小腹处缕空，头戴着司祭帽，看着比过去要温和数倍。

    不过这种假象在她把帽子抓下来扔进垃圾桶，同时从裙里摸出了香烟后，就荡然无存。

    “咒刃，你这副打扮是怎么一回事？”灰塔问。

    “打扮？什么打扮？哦，你说的是这身义工打扮么？”

    咒刃点了火，垂下眼帘，“和你无关，灰塔。”

    下一刻她抬起头来，露出一个笑脸：“说起来，我替我们社团找到了一条稳定的财路，哈啊。”

    “什么财路？”灰塔问。

    由于咒刃造成的声响有点大，所以连还在睡大觉的兔狲都从天花板上伸出了脑袋来。

    就是兔狲双眼闪烁着光芒，像是看见了钱一样的光芒。

    咒刃露出一个笑脸：

    “做点副业。”

