    席氏集团的总裁！

    神唯一忌惮的男人！

    护士知道，席寒城肯定也一定在追踪神。

    既然汝汝被送到了父母身边，那么席寒城也一定知道了神的计划。

    席寒城一定不会放过神。

    可是现在席寒城却束手无策。

    他肯定找不到神。

    因为神身上的秘密太多了，伪装太多了。

    席寒城就算再聪明，他手下的情报网再强大，也找不到神。

    除非，有人能给席寒城提示。

    护士眼中闪过了一道决绝。

    她原本只想带着汝汝过平静日子。

    可现在既然被抓住了，也没有什么平静日子可以过了。

    不如索性赌一把！

    如果她能够给席寒城一点提示。

    或许，席寒城能够找到这里，找到神。

    那么一切就有了希望。

    她的汝汝就可以继续生活下去了。

    可是，她要怎么给席寒城提示？

    护士的脑中急速转动着。

    她是个极为聪明的女人。

    否则也不可能曾经成为神的人，也不可能带着汝汝逃亡这么久。

    当短发男人快离开之际，护士想到了。

    她抓住了短发男人：“我求你，帮我一个忙好吗？”

    短发男人很有兴致看着护士：“哦，你要我帮你什么忙？”

    “我欠汝汝一样礼物。”护士说道：“在我和她分别之际，我曾经答应送她一个礼物，现在她得不到我的礼物，一定会很伤心的。”

    “我想让你将这个礼物帮我转交给她，也许是对她最后一丝慰藉，也是对我最后一丝慰藉。”

    生怕男人不答应，护士竟然一下跪在了男人面前。

    她说道：“我求你，我只是送一个礼物，对你们的计划没有任何阻碍，我也跟随了神这么多年，求你们完成我最后一个心愿。”

    短发男人思索了一秒，而后他笑了：“好，你要我帮你转交什么礼物。”

    ……

    十分钟后，护士给了短发男人一个小布偶，里面的填充物不是一般制作布偶所有的棉花，而是沙子。

    另外，小布偶的脑袋是一颗柿子，而且没有四肢。

    “这真是一个奇怪的布偶。”短发男人盯着手中的布偶。

    护士眼中露出哀求：“我曾经给汝汝念书，里面的书里面提到了这么一个木偶，汝汝很想要，我就答应亲手给她缝制一个，现在请帮我交给她。”

    停顿一下，护士又道：“这个布偶，你可以拿去检查检测，绝对没有任何问题，只是我对汝汝的一番心意。”

    “好，我去检查。”短发男人说道：“如果没有问题的话，我帮你送达。”

    ……

    短发男人出了房间。

    他和长发男人一起去了检测室。

    布偶拿去做了检测。

    果然，没有任何问题，也没有塞小纸条之类。

    “看来，真是那女人的一番心意。”长发男人说道：“不过，要不要告诉神呢？这样无关紧要的事，好像没有必要打扰到神。”

    话音刚落，电话铃声忽然响了起来。

    长发男人接通了电话。

    他的神情变得肃穆。

    长发男人看向了短发男人：“你过去一趟，神要见你，带着这个布偶。”

