    “冲出去！”水封月收起宝瓶，脸色一阵白，大声喝道。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其身后，百余名三观弟子在莫吝悔和万虎从的带领下，朝着谷口方向冲去。

    就在此时，大批腐尸骷髅突然从地面纷纷爬出，并从两旁飞快涌了进来，将水封月刚刚好不容易打开的通道，再次堵了起来。

    虽然这些骷髅修为并不高，但胜在数量众多，这一耽搁，众人再次被四面八方的死灵给冲散，分成了数拨。

    靠近谷口处，数只手握骨刀的青皮僵尸，将一名震雷观弟子围在当中。

    此人脸上狞色一闪，手中一柄蓝光缭绕的长剑表面符文大亮，想要杀出一条血路逃出生天，突觉胸口一凉。

    只见一截闪着晶光的黑色刀刃，从其胸口处透了出来。

    未及其作出其他反应，武夜身影不知何时出现在其身后。

    其手掌一翻，手心中中就已经多出了一个黑色方盒，一道黑雾从中一卷而出，将那名弟子身躯一裹，其身形一个模糊，眨眼间便消失不见了。

    山谷右侧的山坡之上，邹凯身披焰铠，正挺着一杆赤红长枪，上下挥舞，将试图追上来的腐尸一一挑落。

    “吼”

    一头腐尸蛟龙嘶吼着从坡上直冲而下，将数十具僵尸撞开，巨口一张，吐出一道腥臭的黑色腐液，朝邹凯罩下。

    邹凯枪尖一抖，数团火焰飞舞而出，迎向了那团腐液。

    “呼”的一声响，那团腐液立即燃烧起来，腾起屡屡黑烟。

    与此同时，四面八方，百余具僵尸和白骨死灵也纷纷扑了上来。

    邹凯长枪向前一横，单手掐出数个法诀，往枪身一按。

    一道赤红火焰滚滚涌出，化成一道巨大火墙沿着山坡向下推去。

    数十具僵尸被这火墙一涌，纷纷剧烈燃烧起来。

    就在此时，邹凯眼前一花，隐约间看到眼前火墙之中亮起了一道晶莹光芒。

    其下意识一提枪尖，向前猛地刺出。

    然而，这一枪却刺在了空处。

    下一刻，一柄水晶骨刀“噗嗤”一声，刺透了他颈部的护甲，从他的脖子后侧穿透了过去。

    匕灵的身影随即显现出来。

    邹凯口中涌出大量鲜血，身子向后倾倒了下去。

    不等他倒在地面上，一团黑色烟雾便已经蔓延过来，将他的尸体吞没了进去。

    一时间，山谷之中惨呼之声此起彼伏。

    虽然这百余名天位弟子修为俱是不弱，绝大多数拥有天位中期以上修为，其中甚至还有数名日阶中期术士，怎奈死灵数量实在太多，将这些人里三层外三层的包围其中。

    每一个人，几乎同时要应对数十只，甚至上百只死灵的围攻。

    并且令这些弟子们绝望的是，这些死灵根本杀之不绝。

    这些死灵中，除了幻兽外，自然还有不少是武夜通过坠仙台唤出的真正死灵，修为绝大都数之时地阶水准，溃灭后更是不会留下幻珠。

    只是如此混乱情况下，自然也无人顾及。

    伴随着成片成片的死灵被击溃，三观弟子的数量也在大量减少，并且不少人被击倒后，便会被一团黑雾所包裹，下一刻身形便诡异的消失不见。

    这一幕看起来，就如同重伤之时被玄穹令传送出去了一般。

    短短半个时辰，原本潜藏在这里的百余名三观弟子，已经折损过半。

    三观大弟子莫吝悔，水封月及万虎从由于艺高人胆大，在交战陷入不利局面时，立刻找了一处有利地形，此刻倒尚能支撑，但其他天位中后期弟子却并没那么好运了，至于天位初期实力者，自然早早就被死灵淹没，生死未卜。

    山谷另一边，石牧不知何时已离开了地底，并同样身陷大批死灵生物包围之中。

    其手中破雷剑紫色电光缭绕，结成一片雷网，将身形护在其中，仍有周围死灵生物冲杀，却根本伤不到其分毫。

    距其不远处，另一个战团之中，烟罗同样身陷围困。

    只是二人看似陷入苦战，但实则体内真气消耗却十分缓慢，甚至二人还在以颇为缓慢的度，朝着来时之路退去。

    若是细看之下，可以现，围在二人周围的死灵虽多，但却全是一些修为在地阶初中期的死灵而已。

    “烟罗，你的死灵军队可着实让我吓了一跳，原来坠仙台还有这般妙用！经此一役，你的大军又能多出不少天位死灵了吧？”石牧目光四下逡巡，传音说道。

    “这些，还远远不够！”烟罗冷声回道。

    “嘿嘿，依我看，若是假以时日，怕是真能和天庭万仙一拼高下了。”石牧悠然说道。

    “你想的美，那是你立下的誓言，与我何干！”烟罗回道。

    “此事容后再议，眼下还是先确保能进入昆仑圣墟吧。”石牧似听出烟罗语气渐怒，连忙岔开了话题。

    在亁天观、震雷观和坎水观弟子陷入苦战之际，第十四层空间其他地方，各观弟子组成的队伍也纷纷被数以千计的死灵生物所包围，厮杀起来。

    期间不时有人倒下并被传送出去，情形也是岌岌可危。

    玄穹塔外的白玉高台上，八观观主及长老们的目光，全都集中在了正当中的那块紫色镜面上。

    众人眼中皆是关切之色，但面上神情却截然不同。

    与之前的一片淡然相比，亁天观、震雷观和坎水观三观观主及长老，此刻的面色简直阴沉到无法形容。

    “寂观主，你们三观的弟子这是玩的哪一出？可真叫我们看不懂了。”艮山观的殷长老面露冷笑的说道。

    还不等寂问天说话，兑泽观的吴长老就已经毫不客气的开口说道：“这有什么好不懂的，玩儿鹰的被鹰啄了眼了呗！”

    “所谓搬起石头砸自己的脚，大抵便是如此吧，哼，咎由自取！”云梦泽也开口嘲笑道。

    寂问天一言不，双手紧攥，额角青筋微微暴起，面色十分难看。

    就在这时，白玉高台下突然有一人高声呼喊着跑了上来。

    寂问天正有一肚子的怒气无处泄，见此人上来，立即恼怒地喝道：“褚长老，你不在塔下接应传送出来的受伤弟子，跑上这里来做什么？”

    褚长老身子一颤，抬起袖头轻轻擦了擦额角的汗水，小心翼翼地说道：“禀告诸位观主，大事不妙！从半个时辰前开始，传送出塔的人数锐减。据统计，已有四十余名本应传送出塔的弟子离奇失踪。”

    “什么？”

    白玉高台上，顿时响起一片惊呼。

    “胡扯，这怎么可能？”寂问天扫视了一眼紫色镜面，满脸不可置信地说道。

    “不敢胡言，还望观主明察。”褚长老立即说道。

    “失踪的都是哪些观的弟子？”寂问天双眼圆睁，连忙问道。

    褚长老有些不敢与其直视，微微低下了头说道：“全部都是亁天观，坎水观，以及震雷观的弟子。”

    “这究竟是怎么回事！”

    此言一出，包括寂问天在内，其余两观的观主及长老，纷纷面露大惊之色。

    寂问天心中一沉，不禁升起一股不祥的预感来。

    ……

    第十四层空间的暴动还在持续。

    在此期间，好不容易从十三层刚刚传送至第十四层的弟子，几乎只是下一刻，便被大批幻兽围攻，继而传送了出去。

    原本在此的不少队伍，在熬过了起初的骚乱，找到有利地形并开始结阵全力防御后，却渐渐开始稳定下来，并将之当做一次难得的生死历练来。

    毕竟幻兽无法真正杀死人，这种进入玄穹塔的历练，在往常可是价值不菲！

    但三观弟子，却由于距离血色湖泊祭坛最近，承受着最多幻兽以及大批真正死灵军团围攻而死伤惨重。

    到了此刻，各观留存下来的只有约莫十人，而且被无数死灵大军团团围在中间。

    “不行了，我坚持不住了，什么昆仑圣墟，不去也罢！”一个坎水观弟子满脸惊恐的大吼道，然后翻手取出玄穹令牌，注入真气。

    紫光一闪，此人身影消失无踪，脱离了玄穹塔。

    有此人带头，三观中其他一些早已心怯的弟子也一咬牙，立刻取出玄穹令牌，催动离开了这里。

    转眼间，紫光闪动。

    此刻，三观弟子还在的加起来只有七八人，一个个背靠背围成了一圈，死撑的留在这里，不甘心就此退出试练，水封月，莫吝悔，万虎从三人赫然都在其中。

    人数一下少了大半，余下之人压力顿时再次大增，周围的死灵生物潮水一般涌上。

    余下几人各自出尽了全力，各色法宝光芒练成一片，勉强抵挡住周围的攻势，不过也岌岌可危，随时可能被攻破。

    水封月三人此刻也都各自受伤，三人对视一眼，眼中都露出些许退却之意。

    毕竟这里的幻兽虽不会真正杀死人，但受的伤，却是一点不假。

    不过他们三人身为三观大弟子，退出的话如何说得出口，从此不仅在自己观中的师弟师妹们面前威信大失，在其他观面前也将抬不起头来。

    “吼！”

    就在此刻，一声凄厉的吼叫从周围死灵大军深处传出，死灵大军的攻势立刻猛烈了倍许，漆黑的死灵光芒再次将三观中的三人淹没。(未完待续。)