    大约是在感谢阿洛里的“不杀之恩”，一直到回到宅邸，拉普兰德都没有再搞事。

    一副非常乖巧的样子，低头瞅着手里的马鞭。

    这让等在门口的艾拉感觉很是奇怪，不过立刻艾拉就看到了跟在米林身边的阿洛里。

    虽然阿洛里穿着盔甲，但艾拉相信这个世界上也就阿洛里能穿上这样一身盔甲了。

    看来是一物降一物啊！熊孩子自有更熊的磨。

    然而就在艾拉正要和阿洛里打招呼的时候，跟着米林走到豪宅门外的阿洛里说道：

    “老大你这是在金屋藏娇吗？”

    虽然在泰姆瑞尔大陆，天际省的诺德人一向因为品味问题被人称为蛮子。

    但作为在每个城市都有宅邸，独属于私人的绿茵别墅也有好多栋的龙裔，在这方面还是很有审美观的。

    更别说不久前还盖了一座名为“空中花园”的奇观级豪宅。

    嗯？提督又在金屋藏娇了？艾拉习惯性的愣了一下，然后立刻阿洛里话语里的娇似乎是在说她来着。

    哦，自己就是那个娇啊，那没事了。

    没事个鬼啊！

    艾拉因为阿洛里的这一句话把所有的招呼咽了回去。

    “难道我有说错吗？”丝毫不在意艾拉这个反应的阿洛里笑道

    说着，走进中庭的阿洛里就开始脱起身上的盔甲。

    “等等”米林抬手制止了阿洛里的动作，对艾拉问道：

    “浴池收拾好了吗？”

    “啊？提督现在就要用浴池吗？不先吃点东西吗？”艾拉听到米林的提问，把气鼓鼓的眼神从阿洛里身上挪回来道。

    “哦，没收拾好那就算了，找个封闭性好点的房间就行了。”米林不是很在意的说道。

    虽说像这种档次的古罗马豪宅里，浴池二十四小时开放是正常现象。

    奈何米林出去练级的时候把所有扈从都带上了，手边没人的艾拉只能把浴池放干净水保持卫生。

    毕竟那么大的浴池，已经亲自整理过一次的艾拉是不想再整理第二次了。

    “封闭性好点的房间？”艾拉有些奇怪的看了眼米林，不明白米林为何要下达这样的命令。

    “哦哦”注意到自己现在直接脱盔甲可能不太合适的阿洛里又把身上的盔甲整理了下。

    立刻被阿洛里这个动作吸引过去的艾拉连忙问道：

    “是阿洛里的原因吗？”

    “嗯，还有源石的缘故，现在阿洛里的身上长着很多源石。”米林对艾拉说道。

    “难怪要封闭性，那么去地下室吧。”艾拉立刻说道。

    “地下室？”米林还是第一次知道这个豪宅有地下室来着，尽管这种档次的豪宅有个地下室不奇怪，但住进来后米林并没有发现有地下室这种东西，都考虑自己挖一个了。

    “嗯，藏的很深的一个酒窖，还有一堆武器库，应该是这个豪宅上一任拥有者留下的。”

    艾拉一副她也是找了好久才找到的态度说道。

    如果不是把浴池水放空了后打算等米林回来后，让那些扈从给浴池进行一次大翻修，把什么沐浴功能都整上，艾拉也不会发现藏在浴池下面的地下室入口。

    “上一任拥有者？吕松吗？”就像把这栋豪宅半卖半送给米林的盖娅女皇和巴列维推测的那样，米林很容易就通过贤狼商会的情报渠道得知了这栋宅邸曾经的主人。

    “应该是他，按照他留下的这些东西，就算上一任皇帝的死跟他没什么关系，他应该也有这个打算了。”艾拉说道。

    “嗯，这不奇怪。”米林并不奇怪的说道。

    从规模来看，这栋宅邸的地下室虽然没有灰风在伊斯卡隆挖出来的地热井那么夸张，但搁在这个世界也算是一项大工程了。

    除了装满各式酒桶的酒架还有武器架外，地下室中还存有足够几十口人吃上很长一段时间的食物。

    可惜这些食物即便经过了腌制和风干，也和那些爬满锈蚀的武器一样，已经没法再用了。

    艾拉会得出那位吕松元老有刺杀皇帝打算的原因，是这个地下室除了几个看起来是逃亡路线的出口外，还有一个出口直接能到皇宫下面。

    也不知道那位首席元老是怎么在皇帝眼皮底下挖出这样一个工程的，还直接挖到了皇宫里面。

    为了避免出什么意外，艾拉并没有擅自打开那个通往皇宫的出口，看看到底通往皇宫的哪个区域。

    只是让人轮流驻守在这里。

    艾拉带着米林一行走进来的时候，刚好是阿提拉负责驻守。

    提前感知到米林回来的阿提拉早早停止了日常的冥想，并且把地下室简单收拾了一边后，等在了那里。

    也不客气直接开始脱起盔甲的阿洛里一边脱一边打量了会离家出走好多天的阿提拉，用着微妙的语气问道：

    “你真的有自信能像老大那样完全无视那什么黑暗力量的影响吗？”

    虽然阿洛里完全弄不明白原力是什么东西，但是对于光明和黑暗还是分得很清的。

    在阿洛里的眼里，阿提拉现在的样子差不多就是被黑暗笼罩的一点烛光。

    笼罩着阿提拉的黑暗保持持着沸腾翻涌的状态，似乎每时每刻都想把那点微弱的烛光熄灭一样。

    完全没有被米林使用的时候那样乖巧。

    米林也和阿洛里一样同样察觉到阿提拉似乎有点过于深入黑暗面。

    难道是因为这个地下室的原因？米林瞅了眼的确有些黯淡的四周围，抬起手把一朵燃烧着的蜡烛拉了过来。

    然后一个响指，燃烧着的烛芯四散开来，落到了那些为了省钱没有点燃的蜡烛和火把上。

    一瞬间，整个地下室都明亮了起来。

    在阿洛里的眼里，跟着地下室一起明亮起来的阿提拉瞬间压过了包裹着自己的黑暗。

    “不错不错。”阿洛里吹了个口哨，瞅了一眼身边的米林。

    “看我干嘛？”米林奇怪道。

    “我觉得再过不久老大你就打不过阿提拉了。”阿洛里毫不客气的说道。

    “准确来说是阿提拉会比我更早一步的掌握光暗协调，成为绝地伊。”米林无所谓的说道：“但不是说她就能打过我了，我又不是只有这一个金手指。”

    “倒也是……”对于米林总能掏出一些奇奇怪怪东西增加自己战斗力的情况，以前经常被米林抓着一起对练的阿洛里也算是深有体会。

    阿洛里的说着的时候，终于把戴的有点紧的头盔摘了下来。

    刚露出面容，阿洛里现在的造型就在地下室中引起了一道倒抽凉气声。

    “……拉狗子你怎么也跟来了？”米林回过头看向了倒抽凉气的拉普兰德。

    “额，我不能跟来吗？”被阿洛里的造型吓到的拉普兰德奇怪道，她不记得米林有安排其他任务给她啊。

    会把拉普兰德吓到，是因为阿洛里被头盔遮蔽的面容上，有着大量析出的至纯源石块，最大的那一块足足有鸡蛋大小，直接罩在了阿洛里的一只眼睛上。

    即便记忆里另外一个自己在另外一个世界见多了矿石病患者，拉普兰德也是第一次看到如此严重的矿石病症。

    或者说，拉普兰德还是第一次看到矿石病症已经夸张到这程度的病患竟然还能活蹦乱跳。

    这哪里是身上长源石了，这是源石上长了个人吧！

    “怎么了，这很奇怪吗？”抬起手从自己眼眶上“咯嘣”一下摘下鸡蛋大至纯源石的阿洛里说道。

    “……”

