    第107章 李长生真正的强大？简直无敌好吧！

    “就是他吧？那个人渣李长生？”

    “没错，就是他，那个在考核区场上蹂躏女生，令女生发出那样声音，还准备把人家衣服都烧掉的人渣。”

    “哇～真的是恶劣的家伙。对女生都这么大打出手。还用那么卑劣的手段获得了胜利。”

    诸如此类的声音，在李长生走过的路边响起，多数是女生。

    李长生脸黑了好几度。

    自从那天与那几个女生决出胜负后。

    第二天李长生的风评就直线下降。

    理应是以强大盛名于一年级的。

    现在却有了一个人渣称呼。

    他心态都要蹦掉了。

    “不用太在意哦？”沈月亮轻声安慰着李长生。

    “没，我并不会把这种小事太放在心上。只是觉得，我是不是太低调了？

    你看，我只是一时间被那个魏朝阁恶心到了，用了些下三滥的手段。

    但所有人也都认为了我胜之不武。

    呵呵，我李长生还是太低调了。

    那么好，从现在开始，我决定了。”

    “决定什么了？”沈月亮好奇的问道。

    “用真正的实力，击穿所有谣言。”

    “噗嗤～”沈月亮捂住嘴笑了：“所以说，你还是在意其他人说你是人渣李长生嘛。”

    “胡、胡说，我李长生如同清风明月一般的人，怎么会在意这点风评呢。”李长生红着脸，狡辩道。

    “嗯。知道啦，拿出点实力也没关系哦。就像我，攻击那个葛小妖的时候，裁判老师会出手救下他们的。一鼓作气，拿下决赛吧！”

    沈月亮优雅的笑了，似是在鼓励李长生。

    李长生砸吧了一下嘴。

    的确。

    自己不应该再和其他人玩些过家家了。

    “下场。”

    ——

    很快，他们就来到了考核区。

    王冬他们已经到了。

    刚一见面。

    “哈哈，李长生，你现在的风评可不好啊。”

    王冬毫不留情，但又带着一些调笑的感觉，调侃起了李长生。

    萧萧在一旁也不停点着头。

    “是啊，是啊。好多新生都说人渣李长生之类的，好可恶。还调侃说，如果女生遇到了我们，那就赶快认输吧，之类的话。气死了。”

    霍雨浩在一旁倒是懵懵的。

    李长生则表现出一副不在意的样子，“让他们说去吧。今天就让他们记住我的可怕，不论男女都要让他们记住的那种。”

    “不会吧！你难道要连男生的衣服也烧掉？”

    “那可不一定。”

    “咦？你们看，那不是温彩明的队伍吗？他们居然也晋级到了这里。”

    他们在调笑打趣时，霍雨浩则在观察对手。

    “他们五个人实力倒也不弱。毕竟有一个魂尊压低，而且还有一招武魂融合技。一般的魂师还真破不了她们那招的控制。”

    “没错。不过我倒是希望再遇到一次。那样可就能顺利拿下一场了。”

    “不带你这么欺负人家的。”

    今天是前十名的淘汰赛。

    很快，霍雨浩就去抽签去了。

    李长生则是在思考着。

    自己应该用什么样的手段，才能体现出自己的强大。

    忽然。

    他眼前一亮。

    很快就想到了方法。

    霍雨浩抽签回来，他们便入场了。

    今天的对手并没有女孩子，相反还是五个壮汉。

    今天的观战台上同样很热闹。

    正因为快到决出前三甲了。

    所以每场战斗才更引人注目。

    王言此刻则没关心这些。

    “玄老，您看，我之前给您提到的队伍就在那边。”

    王言此刻面带着笑意，对着一旁落座的，邋遢的，手里握着大鸡腿的老人，指着李长生他们登上的战台说道。

    “好了，好了，你坐在一旁看吧。你都说了多少遍了，我自己又不是不会看。”

    名为玄老的邋遢老人，一副不修边幅的样子，大口啃着鸡腿，随手又拿起酒葫芦，咕嘟~咕嘟喝下几口，但，他那双红色的，充满慵懒韵味的眼眸，却仿若圆心似的，总览全场。

    李长生也忽然感觉到了异样。

    好像有谁在观察他们。

    而这并不是李长生自己发现的。

    而是智慧之神告知他的。

    这也就说明了，观察他的老头很强，至少以自己目前的精神力，是无法感知到对方的。

    旋即，他环顾四周的观战台。

    确定方向。

    一眼便与那个名为玄老的老者对上了。

    “咦？好敏锐的少年。”

    “这老头好强的感觉。”

    玄老发出好奇的声音。

    李长生则稍稍惊叹了一番。

    但他却没有过多时间去在意这个。

    因为在这边，战斗就要开始了。

    对手五人站成一排。

    每个人的个子都高的有点吓人。

    特别是站在最前面的，真的像一座黑色小山。

    莫名让李长生想起昨天的魏朝阁。

    还好他们都是女的。

    不会让李长生因此而退缩。

    监考老师跳跃着目光看了两侧一眼。

    确定双方都已经准备好了。

    于是乎，开口说道。

    “准备就绪，比赛开始。”

    “我叫邪幻月，新生二班的。对面的人渣，放马过来。你居然敢欺负女孩子，我要为魏朝阁报仇！”

    像小山的男生，用黑压压的眼睛，逼视李长生，抬起一只手，抓住空气，发出砰~的音爆。

    “新生二班，罗天龙。”

    “新生二班，罗天霸。”

    在他一侧的两个学员同声开口。

    接着。

    又是如此的同声响起。

    “新生二班，赵三金。”

    “新生二班，赵六银。”

    两队双胞胎兄弟？

    还是表兄弟？

    但李长生却没有想这么多。

    他看向邪幻月。

    这货……

    他这时候转过身。

    “今天我要一打五，你们好好在这里看着，还有记住了。我李长生，不是人渣。”

    这么说着的李长生，超前踏出一步。

    对面的武魂当然已经释放出来了。

    霍雨浩他们都被吓了一跳。

    对面居然有三个魂尊。

    包括邪幻月在内的魂尊还有赵三金和赵六银，他们两个的武魂也一些奇怪。

    在赵三金的手上突然多出了一块金砖？

    赵六银的则是像银块似的东西。

    但是他们身上环绕的三个魂环才是最夺目的。

    “二师兄，对面三个魂尊……”

    霍雨浩叫住刚刚迈出步子的李长生。

    王冬和萧萧也都一脸诧异和不解。

    团队战不就是要配合吗？

    这名李长生现在却要自己一个人打对方五个？

    如果是刚开始的比赛，遇到的对手还不是很强的话，想打五个，还是可以做到的。

    但是现在……

    李长生却只是回答了简单的一句话：

    “相信我。”

    然后就继续迈动步伐。

    沈月亮这时对其他几个人说：“你们不会真的以为长生的实力只是你们这几天看到的样子吗？”

    王冬和萧萧则是一副难道不是吗的表情。

    沈月亮笑了。

    “你们想错了。长生的实力很强。晤，三言两语也说不明白，总之接下来你们就看好吧。

    大概，我们到决赛之前，都不用出手了。”

    “他还能更强？不会吧？”王冬砸吧砸吧嘴，有些不相信。

    对面五个人见到李长生独自一个人走上来，有点不知所措。

    裁判老师也注意到了这个情况。

    但是他没有出言阻止。

    这里是史莱克学院。

    学生的实力虽然重要，但是指挥也是一方面。

    说不定这是这一队的特殊作战方式呢？

    裁判的职责只是维持比赛的正义，救下有危险的学员，宣布比赛结果。

    李长生打了个哈欠。

    好似不在意的勾了勾手指。

    准确来说就是在挑衅对面五个人。

    这样的一幕很快就把几乎所以观战台上的人给吸引住了。

    周漪一副愣住的样子，“这个混蛋小子在做什么？狂妄自大也该有个幅度啊。”

    王言也愣住了，他下意识看了一眼身边的玄老。

    不过玄老却仍然不亦乐乎的吃着烤鸡，喝着酒，一副我就是来吃饭的样子。

    “嗯？不过来攻击我？我明明连武魂都没有用唉？”

    李长生看着对面五个人一副警惕的模样，忽然感到好笑。

    “比赛开始后，就可以进行攻击了。”

    裁判的声音在这个时候也响了起来。

    像是在告诫警惕的邪幻月五人。

    邪幻月几个人这才回过神。

    “一起上。”

    邪幻月发挥了莽夫的智慧。

    他的身躯涨大，魂技释放开，好似跳跳球似的，有着光滑坚毅可以防御攻击的情况下，还不缺乏防御魂师该具备的灵活。

    下一刻。

    迎着李长生这边飞来的是一金一银两道光。

    原来是赵三金和赵六银抛出的魂技？两块砖头？

    这是第一波攻击。

    相反。

    罗天龙和罗天霸两个人在主意李长生后面的人。

    三个魂尊冲了上来。

    “就这点程度吗？连被我烧掉衣服的权利都没有。”

    这般吐槽的李长生动了。

    “智慧之神，开启并列演算，允许你除惊夜枪外的任何手段。目标限制，击溃对方。”

    《告。收到。》

    面对无趣的家伙。

    那就用智慧之神击败吧！

    李长生突然也想明白了。

    为啥什么都要自己做。

    自己明明有无敌的外挂好吧。

    都怪人神的毒鸡汤，让自己变强吧。

    智慧之神掌握李长生的身躯。

    李长生退居到一旁。

    做起了旁观者。

    智慧之神作为技能。

    它会严格遵守李长生的命令。

    武魂释放出来。

    速度快到了极点。

    魂环张开。

    是基础形态。

    黄，黄，黑。

    李长生其实下这个命令的原因还有一个。

    他想要看一下，智慧之神是怎么用魂技的。

    眼看着邪幻月三个人就要冲上来了。

    智慧之神也动了。

    冷漠的声音骤然响起。

    “心脏。”

    他伸出手。

    抓住空气。

    轻巧的一抓。紧接着做出半握状。

    “啊……”

    冲在最前面的，像是跳跳球的邪幻月，身体歪下，躺在地上，不停打滚，手捂住胸口，脸上露出可怖的痛苦色。

    智慧之神继续动手。

    目标是赵三金和赵六银。

    声音仍然冰冷。

    “泯灭。”

    扔飞的金砖和银块消失。

    “放逐。”

    刷拉。

    两个人忽然不见了。

    “剥夺。”

    紧接着又出现了。

    但是他们两个人？是他们吗？

    原本充满着青春活力的少年，却变得满头白发，脸上的皱纹好似海浪，老掉的牙齿吞吐不轻，两个人相互搀扶着，看向李长生，浑浊的眼眸仿若经历了数百年之久，大声哭了起来。

    紧接着。

    李长生冰冷的眼眸看向后面的罗天霸和罗天龙。

    “转移。”

    光线一动。

    李长生就出现在了两个人的面前。

    两个人还不知道发生了什么。

    旋即，他们想释放魂技攻击李长生。

    李长生出手更快。

    不，应该说是动作更快。

    “跪下。”

    砰……

    砰……

    两道声音响起。

    这是膝盖狠狠跪倒在地的声音。

    罗天霸和罗天龙此刻正跪在地上。

    呈现在所有人眼前的就是这样的一幕。

    观战台上所有人都站了起来。

    哪怕原本还在啃着鸡腿的玄老。

    此刻，也是一把把鸡腿扔掉，跑到了栏杆旁，用那双红色眼眸死死盯着李长生。

    李长生这时也转过身。

    对视玄老。

    《无效对象。》

    这时候。

    杜维纶冲了上来。

    他一步掠到邪幻月还有赵三金和赵六银身边。

    那个裁判也懵逼的跑了过来。

    注入魂力，检查他们三个人的情况。

    “李长生，你对他们做了什么？”

    杜维纶检查过后，露出惊骇的面色，看向李长生。

    “击败他们。”

    在智慧之神控制下的李长生冰冷的回答道。

    同时迈出步伐。

    “转移。”

    下一刻直接来到了邪幻月身边。

    无视杜维纶和裁判，用冷漠的目光审视他。

    “认输。”

    话语也只有简单的两个字，但透露着不容置疑的感觉。

    “你看他这个样子还能认输吗？”

    杜维纶在叫着医疗魂师的同时，还对李长生大声咆哮道。

    “认输就可以恢复。”

    声音还是如此简单。

    “真的？”

    杜维纶顺着李长生的话，问道。

    回给他的却只有李长生一个冰冷的目光。

    “好，我宣布这场战斗新生一班，李长生，不，霍雨浩团队获胜。”

    杜维纶这样说道。

    事情结束后，在杜维纶回忆整点事情的时候，他也不记得，为何当时自己会这么“低声下气”。他明明可以命令李长生的吧？

    “解除。”

    仍然是简单的两个字。

    但效果确实十分明显。

    几个人都恢复了。

    邪幻月的心脏也不痛了，只是惨白的面色上，有一层密密麻麻吗的汗水，而且，仰望起李长生的时候，全是惊骇。

    变得苍老的兄弟两个也恢复了，此刻躺在了擂台上，似乎是累的。

    跪在地上的两人勉强站起身。

    观战台上。

    “王言，你去把周漪叫上，一起去海神阁。”玄老留下这么一句话，忽然就消失了。

    王言都傻了。

    ……

    “霍雨浩，你告诉我你刚刚看到的，咱们两个看到的是不一样的吧？”

    霍雨浩尴尬一笑。

    “是一样的。”

    “月亮，你没说李长生有这么厉害吧？”萧萧捂住小嘴，眼睛挣得大大的。

    沈月亮眼睛里面都充满着笑意，李长生很强，她自然也高兴，李长生的强大，不容置疑。

    而且这还是只是一个开始……

    (本章完)

