    但尽管如此，她还是伸长脖子往乔宅看。

    　　乔宅还是曾经最熟悉的模样，灯火通明，有佣人在走路。

    　　乔宅的路灯很漂亮，雕琢成樱花的模样，如梦如幻。

    　　她以前小女孩心性，特别喜欢坐在路灯下仰头看着，什么也不做，只看灯。

    　　如今再来，一切其实还是那么美。

    　　“叶小姐，你还有什么话要传达给乔爷吗？”唐管家问。

    　　再一次逐客令。

    　　叶佳期收回目光，轻轻摇头：“没有了。”

    　　转身，她离开乔宅。

    　　一步一步走着，有一种被所有人抛弃的感觉。

    　　晚风撩起她的长发，一丝一缕贴在她的脸侧。

    　　很冷。

    　　她抱紧双臂。

    　　寂寥的夜空，微茫的月色，漫长的路。

    　　无止无休。

    　　“你还记得吗\/记忆的炎夏\/散落在风中的已蒸发\/喧哗的都已沙哑……”

    　　“我害怕面对自己\/我的意志\/总被寂寞吞食\/因为你总会提醒\/过去总不会过去\/有种真爱不是我的。”

    　　叶佳期一边哼唱着歌，一边跳着走路。

    　　她以前可喜欢这样干的，就跟小孩子似的。

    　　反正，晚上也不会有人看见。

    　　她一跳，乌黑的发丝也会如瀑布一般，垂落，惊艳。

    　　她的白色针织衫上有一只很漂亮的胸针，月色下，闪着钻石般的光芒，璀璨夺目。

    　　从前，她很喜欢在这条路上走。

    　　当然，她更喜欢跟乔斯年一起走。

    　　只是，大部分时候，他是不大搭理她的。

    　　只有她急了，非要他陪，甚至哭出眼泪，他才会象征性哄哄她，陪她走几步。

    　　那时候觉得，走几步……也是好的。

    　　小女孩就是容易满足。

    　　叶佳期笑了，原来她也曾经是个幼稚到愚蠢的小女孩。

    　　她当年是怎么有勇气跟他撒娇的？还让他陪着做不愿意的事？

    　　真真是初生牛犊不怕虎。

    　　他对她的厌恶，恐怕是由来已久。

    　　她真得逼他做了很多不愿意做的事，最过错的一件，无非就是逼他跟自己睡了。

    　　他厌恶，她也后悔。

    　　月光落在她的脸上，她那张小巧的瓜子脸越发精致。

    　　只是，布满了落寞和失望。

    　　忽然——

    　　一辆黑色的劳斯莱斯从她身边开过。

    　　尊贵、低调、内敛。

    　　“倒回去！”刚驶过，乔斯年就喊了一声。

    　　司机连忙踩刹车。

    　　车子又缓缓倒了回来，乔斯年降下车窗。

    　　“叶佳期。”

    　　这低沉而冷冽的声音把叶佳期吓得不轻，她连忙往后一跳。

    　　一抬头，正好对上他冷峻的侧颜。

    　　他这是应酬回来了？

    　　“乔爷。”她凉凉开口。

    　　“上来。”他转头，看向她。

    　　“乔爷，你要的东西我给你送过去了，祝你使用愉快。”

    　　乔斯年薄唇轻启，噙着冷意：“别让我说第二遍。”

    　　“乔爷，你这不是强迫人吗？呵呵呵，车我是不会上的，要不，乔爷你让我上吧？”

    　　夜色下，他的这张脸，是真好看。

    　　冷峻如斯，优雅高贵。

    　　任谁看了，都抵抗不住。

    　　但如果知道这张脸下面藏着阴毒狠辣，恐怕，谁也不敢靠近。

    　　她就是那个被外表骗了的人，一骗就是十二年。

