    看着李文音的样子，桌子旁乖宝宝一般直直坐着的陈冲与谭琳忍不住苦笑了一声。

    人与人果然不一样啊......

    这么多教授，也就李文音能这么自然了......

    其余看着的教授老师们忍不住轻笑一声，缓缓的摇了摇头。

    果然，少年老成，毕竟也是个少年。

    嘴里塞着面包，李文音打开矿泉水，顺了一下问向两人。

    “学长学姐，你们准备的怎么样？”

    陈冲嘿嘿一笑。

    “放心，简简单单的伴奏而已！”

    谭琳也是微笑着轻轻点头。

    “歌曲并不难，而且还是通俗唱法，我这段时间已经练了很久了。”

    听闻几人弹到了曲子，温教授忍不住打量了几眼李文音。

    主旋律的爱国歌曲，居然也写的如此优美。

    晚会继续进行着。

    后台的演员们都在紧张的备演着，表演完节目的演员们也并没有提前离场，而是言笑晏晏的在后台聊天。

    时不时有人将目光瞥向李文音。

    讲真的，在座的各位，有很多都是小有名气甚至曾经红极一时的明星。

    甚至很多老师教出过一个又一个的明星。

    但是李文音还有点不同......

    天才很常见。

    但是能碾压一众天才的鬼才却是很少见到。

    小提琴钢琴双双打破技巧天花板！十八岁！

    谁TM不好奇啊！

    你看那个姓温的得意成啥样了。

    看的真令人闹心......

    ----------------------

    几乎过了一整个小时，晚会才逐渐的接近了尾声。

    李文音的作品是最后一个。

    主旋律歌曲，非常的点题，而且曲风还那么优美感人，正好可以让晚会圆满落幕。

    终于到了最后一个节目。

    主持人笑容满面。

    “众位老师，亲爱的同学们，迎新晚会到这里也即将落下了帷幕，未来的日子里，让我们共同扶持，共同进步！在艺术的领域中，为自己，为母校，更为祖国！填上属于我们的那一笔！”

    “接下来！让我们欣赏，由军艺13级钢琴专业1班的李文音，央音钢琴专业研究生陈冲，央音声乐研究生谭琳，为我们带来最后一个节目。”

    “《我和我的祖国》！掌声欢迎！”

    李文音与陈冲谭琳对视一眼，笑着走上舞台。

    李文音又双上台了？

    台下的观众们鼓起掌来。

    只见这一次，陈冲坐在了钢琴上，李文音手里拿着一把小提琴，优雅的举起。

    倾泻的音符歌般升起。

    温柔的琴声响起，悠扬婉转，优美动人。

    李文音持弓异常的稳。

    这首歌并不需要太多的技巧，甚至可以说非常简单了。

    哪怕只是学了三五年的人，也可以迅速的上手并且熟练。

    但若想完美的演绎出这样的情感，必须要运弓的技巧无比娴熟，才可以完美的演绎出轻重音的同时，还不会发出任何一丝丝弓弦摩擦的杂音。

    优美的旋律如同高山，如同流水。

    我和我的祖国？

    随着那沉稳温柔的小提琴声，慢慢变得高亢起来，台下的师生们脑海之中，仿佛看到了那无尽的山川，奔腾的河流。

    像是在对话，亦或是诉说。

    不知道为什么，这首音乐没有任何歌词的情况下，也依旧感受到了，这对祖国深沉的爱。

    感动从每一个人的心中升腾而起。

    这或许就是属于每一个华国人的民族自豪感！

    高亢的小提琴，似乎在倾诉着对祖国那炽热的感情。

    一遍旋律走完，再次切入的时候，李文音的小提琴声音不再那么强烈，反而是拉起了和弦。

    从舞台的一边，谭琳穿着一身礼服登上了舞台。

    手中拿着麦克风，跟随着轻柔的伴奏，深情的歌唱着。

    “我和~我的祖~国~

    一刻也不能~分割~”

    似乎，所有人的内心，都被轻轻的撬动了一下。

    所有人的心，在这一刻共鸣着。

    “无论我走到哪里~

    都留下一首~赞歌~”

    一名旅人，在祖国的大地上行走。

    山川，江河。

    都是美丽的祖国。

    年轻人，正为祖国赞美，歌唱！

    “我歌唱每一座高~山~

    我歌唱每一~条河~”

    是多么优美的旋律，多么浪漫的歌词。

    许多老一辈的音乐人，不由得痴了。

    这是音乐人，对祖国最好的歌唱啊！

    “袅袅炊烟~小小村落~路上一道辙~~”

    谭琳的嗓子很轻柔，很深沉。

    没有热血，却能令人热血。

    满满的深情，感动着每一个人。

    “我亲爱的祖国~

    我永远紧依着你的~心窝~”

    温柔的嗓音，优美的旋律。

    仿佛是一名赤子，正在对祖国母亲，诉说着心里最纯净的爱。

    在这一刻，不会有任何的愤青，也不会出现任何的喷子。

    华夏灵魂的共鸣，让所有人都痴了。

    “你用你那~母亲的脉搏~和~我~诉说~”

    歌声刚落，李文音小提琴高亢的声音再一次响起。

    不知何时，台下的人已经热泪盈眶。

    这炽热的琴声，充斥着感激，爱意。

    这是怎样浓烈的感情？！

    李文音的眼眶也微微湿润。

    每一次到这里，都忍不住热泪盈眶。

    若非祖国，自己恐怕不是误入歧途，便是生存艰难。

    “我的~祖~国和我~像海和浪花~一朵~”

    对啊，每个人都仿佛那微不足道的一朵浪花。

    但许许多多的浪花，却承起了整个祖国母亲。

    那小提琴声，与歌声，仿佛就像是浪花在对着大海诉说。

    “浪是那海~的赤子~

    海是那浪的~依托~”

    感动在心中蔓延，浸润着每一个人的华夏之魂。

    赤子们一心为国，国便是那赤子的依托！

    “每当~大海在微~笑~

    我就是笑的~旋涡~”

    当华国站起来，当华国屹立不倒。

    每一个华国人脸上的朵朵笑颜，便都是那国家强盛的标志。

    只有国好，才有家好！

    才会有幸福安康！

    “我分担着~海的忧愁~

    分享海的欢乐~”

    许许多多的人，心中满溢着炽烈的情感。

    对啊！

    国家的建设，离不开我们每一个人！

    华夏民族的自豪，便是这传承了五千年的文明。

    更是经历了苦难与战火，重新屹立不倒的那坚韧！

    “我亲爱的祖~国~

    你是~大海~永不~干涸~

    .......”

    谭琳深情的歌声高亢了起来。

    令人们内心最炽热的情感宣泄了出来。

    泪崩！

    “永远给我~碧浪清波~心~中~~~的~歌~”

    歌声满满的柔和下去，满满的消失。

    但满溢在心间的感动，却久久不能消散！

    深情款款！掌声雷动！

