    苏瓷意识到自己被凶了。

    　　她微微抿唇，微偏着脑袋，软声软气道：“没躲。”

    　　“你躲了。”

    　　许然一瞬不瞬地看着她，用肯定的语气道，未了，还带了一点点的委屈。

    　　苏瓷茫然了，她还没委屈上呢。

    　　“没躲。”

    　　钱罐子精坚决不能承认，落了气势。

    　　“你躲了。”

    　　许然弯腰，抱了过来，用一点委屈的语气道：“我很想见你，但是你不肯见我，我又做错了什么？”

    　　他把脑袋给靠了过来，温热的气息扑洒在她的脖颈上。

    　　苏瓷清晰地听到，那些人倒吸一口气的声音。

    　　她微偏着脑袋，看过去。

    　　觉得此时的少年，好像有些不对劲。

    　　少女伸出手，试探性的摸了摸他的额头。

    　　只觉得有点发烫。

    　　苏瓷心想，果然是发烧了。

    　　只有发烧的然然，才会这么的可爱。要是平时的许然，又禁欲又冰冷，有时候她甚至不清楚那双眼睛里到底有什么。

    　　“你生病了。”

    　　苏瓷小声地问：“你有没有带药？”

    　　许然则是定定的看着她，好一会儿。

    　　低头，亲了她一口：“你就是我的药。”

    　　少女脸颊微微发烫。

    　　推了他一下，绷紧着小脸，肃然道：“你怎么能亲我。”

    　　少年将近一米九的个子，微歪着脑袋，语气平静地问：“我为什么不能亲你？”

    　　苏瓷微仰着小脸，对他有些无耻的行径，哑口无言。

    　　憋了憋，继续绷紧着小脸道：“反正你就是不能亲我，是你自己说的，我们什么关系都没有。”

    　　许然见她想躲，伸出手，抓着她，不让躲。

    　　“我什么时候说的？”

    　　旁边那些女生已经看呆了。

    　　许然高冷又有范，从一进学校，就算为人低调，光是站在那，就已经引起轰动了。

    　　更是受女孩子欢迎，无论是模样还是身高，都让人无法抗拒。

    　　但他从来不接受女孩的示意，也不搞暧昧。

    　　平时冷淡的样子，更是让人望而止步。

    　　但就是这么一个高冷男神，现在却是放下了身段，缠着一个女生，又是主动抱着粘着，不让她走。

    　　而这个女生就是之前被嘲的苏瓷！

    　　什么叫脸痛，什么叫牙酸！

    　　这就是！

    　　要是其他男生也就算了，可许然不一样啊，他天生就长在人的苏点上。你觉得他高，但他走路的样子，让你不禁想象他要是弯腰抱你的时候，该有多让人心动啊。

    　　更别提那张脸，帅得像是漫画里走出来的主人公一样。

    　　这也就是许然为什么迅速成为A大的风云人物，人气比以往任何一届校草还要高的原因。更别提他个人的优异，听说以前出国深造，不知道现在为什么又回国来A大了。

    　　苏瓷认真地心想，别以为你现在是病人，她就不计较了。

    　　“你跟别人说的。”

    　　少女不搭理他的动作，不让他碰。

    　　许然微顿。

    　　垂眸看过来。

    　　另一只手揽着她的腰，用手指轻轻地戳了戳她的脸颊。

    　　低声道：

    　　“我们没在交往。”

    　　“是我在追你。”

    　　苏瓷看着人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

