    一声夫君，击碎了多少的人的梦，刺穿了多少人的心，让多少的人眼前一黑，差点栽倒在地！

    寒清雪在无数男子的心中是圣洁的存在，是他们的完美女神。虽然不能得到，但却也不想她与任何的男人有亲密的关系。

    在众人的眼中，寒清雪性格清冷，从来不对世间任何男子假以辞色。她是清冷的，心如止水，清心寡欲，根本不会有男女私情，就如一朵圣洁的冰山雪莲盛开在人世间，绽放出超越极致的美。

    可是在这一瞬间，人们的心被彻底击碎了，原来他们心中的完美女神早已经心有所属，早已成为了那个白衣战神的妻子，这样的现实太残酷，人们接受不了。

    其实，不但是论道场内观战的人们，就算是比斗台中的紫府圣地与无双神教的人都感到惊愕。这件事情太出人意料了，谁都没有想到竟然会是这样，不过这也让无双神教的人明白了白衣战神为何要参与进来。

    “好个白衣战神，原来你竟然与紫府圣女有私情！”那个以剑气伤了叶辰的半步仙王露出冷笑，道：“可惜，现在你已经身受重伤，今日你死在这比斗台中，注定要与紫府圣女阴阳相隔！”

    “你看我像是受伤了吗？”叶辰淡淡一笑，神采奕奕，拥有无上英姿，根本没有半点受伤的迹象，身上的伤口早已经修复了，半点疤痕都没有，道：“清雪本就是我明媒正娶的妻子，何来私情一说！她是我的女人，前世今生包括来世都是我的女人，就凭你们也想拆散我们吗？”

    “白衣战神果真够狂！”那个半步仙王的脸上并没有怒色，他单手背负，眼神很冷漠，嘴角噙着一缕冷笑，道：“你以为独身覆灭大周皇朝就能在我无双神教面前撒野了吗？大周皇朝是什么东西，不过是一群蝼蚁，而我们无双神教是这大陆上的顶尖势力，要杀你不过是弹指间的事情！”

    此刻，斗台中的战斗已经停止了下来，因为有了叶辰的加入，无双神教的深知，想要赢得这场战斗，必须要先将叶辰镇杀。

    虽然双方都停止了下来，但是彼此却警惕着自己的对手，半点都不敢放松。

    而叶辰则从容面对那个半步仙王，听了他说的话，笑道：“这么说来，你是有绝对的把握能将我镇杀于此了？我倒想知道你的信心到底从何而来，莫非你们还有强者隐藏在暗中？”

    “镇杀你这样的小辈，何须别的强者出手，老夫一人便足矣！”那个半步仙王冷笑一声，立时扑杀了过来，满天的大道仙纹沉浮，交织成各种各样的兵器，铺天盖地穿杀而来。

    叶辰脚步迈动，极速下身似流光，同时以圣灭轮回拳迎敌，一道道金色的拳印演化出六道轮回世界，将那些穿杀而来的仙纹交织成的兵器一一击碎。

    所有人都看着叶辰与那个半步仙王之间的战斗，这是顶级的对碰，紫府洞天与无双神教的其他人都没有动手。

    “轰——”

    浩瀚的仙元力在汹涌，茫茫仙光刺得人睁不开眼来，无尽的大道仙纹飞射，洞穿十方虚空，叶辰与半步仙王之间的战斗越来越激烈，打到虚空不断湮灭，一副灭世的场景。

    就在众人全都关注着叶辰与半步仙王之间的战斗时，比斗台四周的光幕结界突然轻轻动荡了一下，在斗台中的茫茫仙光与恐怖的能量波动中，光幕结界的轻微动荡根本不起眼，没有被人所察觉。

    “唰！”

    叶辰与半步仙王的战场中突然出现了一抹血色的芒，非常的突兀。就在叶辰的身后不远处，一柄血色的薄剑自真空中刺了出来，速度快到了极致，直逼叶辰的后脑。

    凌厉的刺杀，森寒的血色剑芒，如同血色的闪电般洞穿长空，太过突然了，让寒清雪与紫府圣地的人都很吃惊，斗台外的北冥风与北冥小月也露出了惊色。

    “锵！”

    然而人们想象中的血光迸溅的画面并没有出现，两根金色的手指崩碎了剑芒，并且夹住了血剑的剑尖，将其牢牢定在了空中。

    这是一副让除寒清雪外的所有人都惊愕的画面，但脸上的惊愕很快就变成了深深的震惊，人们简直不敢相信自己的眼睛，因为正与半步仙王激战的叶辰并未转身，依然战斗得非常激烈。然而其背后却出现了另外一个叶辰，是他抵挡了杀手的血剑。

    斗台内出现两个叶辰，这样的画面让人觉得不可思议，因为两个叶辰看起来都是血肉之身，根本不像是身外化身。

    懂得修行的人都清楚，修仙者是可以分出化身的，但是化身一眼就能看出来，而且最多只能拥有自身三分的实力，即便是有些修炼分身秘术的人，其化出的分身也能一眼认出，最多只能达到自身七八成的实力。

    可是叶辰的化身却如真实的血肉之躯，根本无法分辨哪个是化身那个是真身，并且轻易就抵挡住了恐怖的袭杀，仅凭两只金色的手指夹住血剑就将其定在了空中。

    “死神的杀手，早就知道我的身份暴露你们很快就会现身，果不其然！想要袭杀我，可惜你们没有机会！”叶辰的化身眼神冷漠，两根金色的手指轻轻一震，血剑铮铮鸣响，恐怖的肉身血气爆发，一下子就崩开了前方的真空，一个身穿血色衣衫，头戴血色面罩的人立时就显现了出来。

    斗台中，紫府洞天与无双神教的人都震惊不已，他们没有想到叶辰的化身竟然如此了得，几乎与真身难以分辨，其实力最少拥有真身的九成！

    紫府洞天的人心中大定，有了叶辰相助，今日便有极大的胜算。而无双神教的一部分人则脸色阴沉，露出了深深的担忧，白衣战神如此强悍，这是他们万万没有想到的。

    本来以为见识了叶辰覆灭大周皇朝，认为那已经是他最强的战斗力了，可没有想到的是，他竟然还能分出如此强悍的化身！

    比斗台下，一袭粉色衣衫的北冥小月，大眼睛亮晶晶的闪耀，看着叶辰的化身对身边的北冥风说道：“哥，他比我想象中的还要厉害呢，看来真的可以镇压你！我决定了，有机会就与他交个朋友，哼哼！”说完还捏着粉拳对着北冥风晃了晃。

    北冥风一脸无奈与苦笑，道：“你目无尊长，简直无法无天，连亲哥都要镇压。不过这个白衣战神的确很强，若与他一战，我是越来越没有把握了。”

    “哥，你不觉得若能与他交个朋友，将来可以帮助我们吗？”北冥小月的眼中闪烁狡黠的光芒，道：“家族中有些老家伙太坏了，许多年来一直都心怀不轨，竟然敢派人暗中加害我们。可是他们的势力太大，现在父亲也不想与他们彻底撕破脸。将来若是有这个白衣战神相助，说不定我们就能将那些家伙一举铲除，你说是不是呢？”

    “再说吧，若怀着这样的目的与他相交，岂不是有利用之嫌吗？”北冥风轻声说道，想到家族中的事情，神色变得很凝重。

    “轰——”

    比斗台中，叶辰与半步仙王以及血衣杀手的战斗已经到了最激烈的程度，他以一敌二还能击鼓相当，甚至是隐隐占据上风，这样的战斗力让人非常震撼。

    “老大！你还跟他纠缠什么，直接祭出仙王道兵将其镇杀！”无双神教的另一个半步仙王大声说道。

    此话一出，紫府圣地的人脸色骤变，不禁露出担忧的神色。而无双神教中也有部分人感到吃惊，但很快就笑了起来，之前他们并不知道宗门强者带来了仙王道兵。

    仙王道兵威能强绝，以半步仙王境界的强者来催动，对付仙王境界以下的人可以说是如同镇杀蝼蚁般轻松。

    “好你个无双神教！原来你们在来之前就已经打算好了，连仙王道兵都带来了，这是想发生宗派间的大战吗？”紫府洞天的半步仙王满脸怒色，眼眸非常的冷冽。今日这一战，若是叶辰被镇杀，他们紫府洞天的人也难以活着离开，一损俱损！

    论道场上的人们全都吃惊，但却有很多人幸灾乐祸，因为寒清雪的事情，有一部分人对叶辰生出了敌意，巴不得他死在斗台中，听说无双神教带来的先王道兵，一个个都冷笑了起来。

    “唰！”

    那个半步仙王祭出一个火色的手镯，迎风见长，绽放万道火色神光，如同一轮炽烈的神日悬浮在空中，散发出恐怖的威压与杀伐之气，对着叶辰镇杀而来。其上溢出的大道气机将方圆数十里的空间全都定住了，在这片区域内的人都受到了限制，行动困难。

    面对这样一件威能强大的仙王道兵，叶辰知道自己不能硬接，仙主境界的大道与仙王领域相差太远，就算是再逆天的天骄在仙主境一重天也不可能接得住。

    就在如神日燃烧的火色手镯向镇杀而来的时候，叶辰的手中突然出现一柄造型别致的古剑，一股惊天动地的杀伐顿时直冲霄汉，瞬间笼罩整个比斗台内的空间，甚至穿过斗台的光幕结界溢了出去，让这里的数千万人感到通体冰凉，心神战栗，一下子就跌坐了下来，无法站立，惊恐到了极致。

    叶辰手中的诛仙古剑散发出的气息太恐怖了，不过诛仙古剑被他以神通手段隐去了真实面目，人们看不到古剑剑身上的刻着的那些鲜血淋淋的画面。

    斗台中，紫府圣地的人露出惊骇的神色，他们瞬间飞退，这种杀伐太犀利，像是要崩碎人的元神，连大道仙台都有了刺痛感。

    无双神教的众人则满脸惊恐，也快速退后，在诛仙古剑的气息下感到遍体生寒，心中发毛。刚才他们的脸上还带着冷笑，此刻却是面色惨白，毫无血色。

    除了寒清雪，没有人知道叶辰手中的是什么剑，也没有人会想到叶辰这样的年轻修者手中竟然有如此恐怖的大杀器，相比之下，无双神教的仙王道兵如同儿戏！

