    明白，岳晨当然明白。迪安这家伙就是怕苦怕累，耐不住潜心修炼的寂寞。特别是在迪安成为梅德曼家族下一任家主继承人之后，迪安更加享受如今的生活。让他潜心修炼，简直比直接杀了他还难。

    三人的功法都是岳晨提供的。只要三人愿意持续修炼，成神只是时间问题。所以岳晨对三人将来能否到达神界并不担心。

    岳晨对三人的心情也理解。因为三人与他的关系，都相继被各自家族定为一任家主接班人。他们身上背负着家族振兴延续的重担，这一庞大的责任使他们不能那么快成神。

    岳晨不由感叹，这一年多的变化真大。迪安与帕迪相继成婚，格林也已有了婚约，距离结婚的日子也不远了。他还记得四人一起在学院时的日子，大家一起嬉闹，一起游玩，冒险。如今，已经有了各自的家庭。

    “三哥，将来我一定去神界找你。”格林满脸不舍地道。

    “我不是还没走嘛！”岳晨很无语。格林那恋恋不舍的表情实在让他有点受不了。格林除了有些闷骚以外，还很多愁善感。就比如现在，只是提了提将会去神界。人还没有，他就开始来情绪了。

    这一个月是岳晨最忙的一个月，也是湛蓝大陆所有帝国皇室最为繁忙的一个月。

    大陆有史以来最伟大的英雄，唯一一位现存的真神，大陆的最强者就要结婚了。他们这些帝国的皇者怎么可以不有所表示。

    准备什么样的贺礼难倒了许多人。岳晨除了是大陆最强的人以后，还是有史以为最强大的炼器师。他炼制出了从未有人炼制成功的超神器。对于这些一个人，要送什么样的东西作为贺礼才合适？

    各大皇室为了礼物的事伤透了脑筋，岳晨也在为自己惹出的事在伤筋。

    此时，岳晨恨透了自己，为什么要一时手痒，将城内的金甲护卫全部收回重新炼制了一遍，然后又以撒豆成兵之术，重新布置回去。就因为他这一举动，引起布雷布鲁克等人的疯狂窥视。

    “岳晨兄弟，你就赐一棵金豆给我魔族吧。我魔族不要多，只要一棵。”无论岳晨如何拒绝，布雷布鲁克毫不放弃。

    好东西人人想要。阿米莉亚紧随其后向岳晨索要道：“弟弟，说什么你也要送姐姐一棵啊。

    岳晨手扶额头，苦恼地道：“姐，国师老哥！我已经跟你们说过很多遍了。那金豆是我师门的传承宝物，不能给你们。”

    布雷布鲁克会因为岳晨话的放弃吗？自然是不可能。当初他们看到岳晨将两百圣级金甲护卫全部变成金豆后，当时就惊呆了。将人变成豆子，这是什么样的法术。

    他们只看到岳晨将收回的金豆随意捣弄了几下，然后再洒出去，然后两百金甲武士的实力就变了，全部变成了伪神境。

    八位伪神当时就被岳晨的逆天手段给震惊了。他们当即就对岳晨的那金豆动了心思。这些金豆一定是岳晨炼制的某种宝物。他们再也顾不上要润蕴丹的事了，只想从岳晨手中弄一些同样的金豆。

    一棵金豆就等于一个伪神境强者，这种宝物谁不想要。

    于是八人缠着岳晨不放，岳晨一口咬定金豆是师门传承宝物，不能送人。这才有了之前的一幕。

    “弟弟，姐姐只要一棵，一棵也不行吗？”阿米莉亚依旧不肯放弃。

    “姐。不是我不肯给。是这些金豆必须要以我师门的特殊手法才能催动，我就是将金豆给你们，你们拿回去也用不了啊！”岳晨无奈地道。

    阿米莉亚想也没想就直接道：“姐知道你有办法的。你连超神器都会炼制，一定有办法解决催动控制问题，对不对？姐姐不要多，只要一棵你也不肯给吗？”

    岳晨直接无语。心中暗恨女人那该死的直觉。他的谎言一直子就是戳穿了。他确实有办法解决金豆的控制问题。所谓的洒豆成兵，说白了就是傀儡术。只要将金豆的控制方术略做修改，以魔法或斗气控制完全没有问题。

    他之所以不肯给，是因为他给了阿米莉亚，就要给布雷布鲁克。肯尼那双闪烁着绿光的双目一直都紧盯着他。自己真要松了口，自然也少不了他的那一份。还要精灵，人兽魔三族都有了，精灵族自然也不能少。

    可是这种东西扩散出去太多，很有可能打破这个世界现有的平衡，为大陆留下太多的不安定因素。

    魔皇哈姆尼特猜到了岳晨心中的担忧，起身立誓道：“我哈姆尼特在些立誓，只要岳晨公爵愿意赐一下一棵金豆于我族，我魔族愿奉岳晨公爵为圣王，新月城为圣城。我魔族在得到金豆后，只将此当成我族世代传承之物，守护皇城安危，绝不用于针对他族的侵略与厮杀。如为此誓，我魔族甘愿被创世神抛弃。”

    当哈姆尼特立完誓言之后，周围顿时寂静一片。所有人全都吃惊地看着哈姆尼特。有人认为他所立的誓言太重了。有人则认为哈姆尼特聪明，猜到岳晨的想法，其中就有兽皇雷蒙德。

    雷蒙德立即就想效仿哈姆尼特立下重誓，以图获得岳晨手中的金豆。他还来得及开口，就被岳晨阻止了。

    “等等。”岳晨阻止雷蒙德道：“你只要立誓不将此物用于侵略与战争即可。至于那个圣城与圣王就不需要。金豆我可以每个种族送一棵，多了我就没办法了。人族的金豆就有肯尼老哥代为保管吧。”虽然岳晨很不喜欢光明教廷，但光明教廷在人族的领导作用却是非常重要。

    “真的吗？如此实在太好了。”

    “……”

    岳晨的话刚一落下，顿时就赞声一片。肯尼更是乐开了怀。人族金豆由光明教廷保管，其实就是变相地增强了光明教廷的实力。

    雷蒙德与佩欣丝第一时间立下重誓，保证得到金豆之后，只将其作为镇族宝物之用，绝不用于战争与侵略。

