    

    石宇这一刻，能够清晰的感受到，龙皇外露的那浓浓的恐惧情绪。

    不过看它像是陷入了恐惧，暂时回不了神，石宇也只得含泪直观了！

    可能是因为想起了心中的痛苦，龙皇脑海中，关于这件事的信息，一股脑的冒了出来，让石宇明白了事情的原委！

    不过这次，石宇也发现了这监控装置的一个漏洞，一些隐藏信息，如果没有引子去引动，那石宇根本不可能看到。

    不过这个缺点，石宇明白，即便他牛逼上天，也应该是没有办法的。

    “你知道吗？一觉醒来之后，我变成了一条母龙，母龙啊！

    没有了，大宝贝，我怎么活得下去啊？”

    看到像是崩溃了的龙皇，石宇很不厚道的笑了！

    当然，在看了龙皇的记忆后，石宇知道，这老阴逼根本不在意它到底是男是女，它在意的是，是谁，能够轻易的改变它这个站在了整个大陆巅峰的人物！

    不是他吹，也不是自负，以他的实力，加上龙族特有的加成，即便是后期匹敌巅峰，也不是不可能的事。

    再加上他被困的这个地方，可是一位古帝的洞府！

    但这是他来之后，才知道的信息，它得到的信息可是，这是一位斗帝的墓。

    两者看起来，好像没有什么区别，可细想，里面隐藏的波涛汹涌，可以轻而易举的淹死他这个明面上的斗气大陆巅峰人物！

    当然这些猜测，龙皇并没有说出来，大部分都是石宇查看后得出的猜想，结论。

    龙皇只是说了一下，在变成母龙之后，它发现在洞府外面，居然存在着一些，拥有它血脉的魔兽。

    而对于龙皇的隐藏，石宇也不在意，不留痕迹的，他转移了话题。

    “来这里之前，我发现了一个血脉和你极为相似的生命，这是怎么回事？”

    听到石宇提到紫研，龙皇沉默了几秒，就给出了答案。

    在发现那群，拥有它血脉的模式之后，龙皇开始了一阵研究，其实也就瞎搞，和石宇差不多！

    它虽然是纯正的太虚古龙，不过他也研究过那些半龙族的存在，自然而然的，它想到了进化，美杜莎进化成七彩吞天蟒的那种进化！

    其实也就是提纯血脉，而那些血脉本来就是它的，自然还是有一定掌控力，而且可以无视这个空间壁障！

    最后，它一阵瞎乱搞，它提纯出了一滴，达到他精血级别的血液，或者说种子。

    一滴精十滴血，一滴血十碗饭，石宇前世看过的一句笑话，但里面还是有一部分，说的有一定道理的。

    当然，并不是你理解的那种，首先，这里的一滴精，是精血的精！

    精血与血的比例，可不是1:10，而是1:10碗，一滴血十碗饭的那个十碗。

    从此，就可以知道精血有多重要，也从侧面的证明了一件事，搞龙皇的那个人，有多强？

    石宇估算，龙皇所有的精血加起来，不会超过双手之数，而石宇看龙皇的回忆，可没看到它有过受伤的情报。

    而后面的事就更简单了，和石宇猜的差不多，那滴精血想要孕育出生命，可不是一般的困难。

    而龙皇本人，又没法出去，那群蜥蜴人，虽然有它的血脉，但一就没有资格孕育龙皇的血脉。

    至于为什么天妖凤可以，这其实涉及到另外一种存在，那就是‘位格’！

    当然，并不是洪荒流那种所谓的圣人位格，而是类似于种族上的基础，就像经常出现的万界种族排名一样。

    这个排名，可不是虚的，它们涉及到所谓的气运！

    就拿斗破世界的隐藏家族做对比，如果没有新的斗帝出现，他们的血脉就会越来越弱，甚至血脉耗光之后，彻底沦为常人！

    而魔兽也是类似，只不过他们是三大种族，不是家族，而他们比起人族，其实存在着一个致命弱点，很难很难，超越自身血脉的限制。

    而也是因此，魔兽后代血脉越纯净，它的上限也越高，龙皇的孩子，除了是它的孩子，还有一个艰难的任务，那就是救它。

    原著中就有一个隐藏的细节，一个半帝，两个9星斗圣合力，就可以破开古帝洞府。

    那么加加算算一下，外层空间肯定更加薄弱，没准两个九星斗圣合力，就可以破开。

    原著中还有一个细节，龙皇曾说过，在他那个的年代，魂族还是很弱的。

    而原著中也有说过，魂族的血脉之所以没有削弱，那是因为虚无吞炎的关系。

    这几个信息一联系起来，就可以得到这么一个时间表，龙皇被困，两火逃离，魂族崛起！

    作为九星斗圣，破开古帝洞府，它肯定是能够看到的，只不过它应该无法进去，因为这是在洞府内，不过从中推算出，这空间强度还是可以做到的。

    而明白了这一切，那么紫研的出生，注定不平凡，因为没有九星斗圣的潜力，那么一切都打了水漂。

    还能够达到九星斗圣的，少之又少，而龙凤本源果，便是它能够想到的极限。

    虽然龙凤本源果，需要达到诡异的平衡，才拥有诞生的可能，不过龙皇又不是要果子！

    所以，以龙族血脉，吞噬凤族血脉，再加上一身生命力，这颗龙皇想要的种子，就拥有了无限的可能。

    之后一切，就交给命运了！

    “哦，原来是这样哦，不过我看了它的实力，都还在斗王，如果真的想要成为9星斗圣，都不知道那是几百年后的事情了！”

    这一次龙皇很老实，说的很清楚，也很全面，这样的石宇的脑洞，毫无用武之地。

    无奈之下，石宇也只能强行扯下去了！

    “啊，都这么久了，不应该呀，以它的血脉潜力，现在起码也是斗宗了！

    然后配上一身天赋，一并遇到斗尊，也是能够活命的。”

    听到龙皇的话，石宇先是愣了一下，不过很快就回过了神。

    化形丹对于魔兽的确重要，他可以让魔兽的修炼速度变快不知多少！

    可化形草吗，就没有这个效果了！

    毕竟如果化形草也有这个效果，那炼药师也不至于那么尊贵，化形丹，也不是7阶丹药了！

    在结合原著中的一些情况，石宇也明白，紫妍吃了那么多高级药草，为什么都没什么作用。

    很大可能就是，一个是自然而然，一个是强制性！        

