    红军上尉，许强最新称号。

    从意大利都灵拿下欧洲金童奖，利物浦城市当地主流媒体，发布投票征集，筛选出来。

    对于这个名字，不知道英格兰球迷是否故意为之，反正按照华国中文来说，可以音译成为：红军上卫。

    同音字。

    上去的后卫。

    许强很喜欢这个称呼。

    比啥带刀后卫，具有更深的含义。

    果然，群众眼睛都是雪亮。

    哔！

    随着主裁判罗杰·伊斯特哨声响起。

    曼城VS利物浦的比赛，正式开始！

    首先开球的，是身穿淡蓝色主队战袍的蓝月亮。

    后传，倒脚。

    曼城采用稳妥方式，先将阵容稳定下来。

    不急着进攻。

    利物浦马上阵容压上，逼抢上来。

    德布劳内控下球权，来不及抬头看一眼，拉拉纳已经逼上一脚拦截。

    拨了一脚，挑起来，躲避拉拉纳的拦截，德布劳内斜传给到斯特林。

    斯特林接球，碎步盘带，面对许强。

    不敢有丝毫大意的许强刚开场就使用道具：【奔跑加速器】、【临时属性增加8个点】配置到【灵活】上。

    同时，使用天赋技能：【顶·不动如山】。

    先把系统能配置的道具和天赋技能都配置上。

    许强可不敢有丝毫大意！

    许强被斯特林逼迫后退！

    刚开场，就迎来了两届金童奖得主之间的比拼！

    一时之间，场内观众气氛瞬间拉满。

    尤其是，斯特林同样出自利物浦！

    顿时让球迷观众期待感爆满！

    到底是远走曼城的前金童斯特林厉害，还是如今红军上尉本届金童许强更强？

    碎步盘带确实让防守球员感到压力，尤其在专注度极强的赛事中，许强盯着球，没有轻易出脚。

    斯特林一个虚晃假身，切入中路，许强紧随贴上。

    斯特林扣了一下球，许强提前预判到，一个横身，卡住位置。

    夺下球权！

    场边的利物浦球迷掌声雷动！

    还是我们大红军的红军上尉比较强！

    利物浦球迷满满的自豪感。

    被抢夺球权的斯特林用大屁股做动力，胸口顶住许强想要压迫，但许强纹丝不动。

    许强回给洛夫伦，摆脱贴身的斯特林，拉开位置跑上去。

    斯特林这家伙，专门用胸口顶人，真讨厌！

    许强暗自吐槽一句。

    过渡转移到左路，克莱因盘带上去，纳瓦斯拦了一下。

    克莱因分到中路库蒂尼奥。

    库鸟迎球趟开一步，避开亚亚图雷的压迫，顺势撞回给克莱因。

    克莱因跑上接球，顺了一下，斜传给前点的阿伦。

    阿伦再度回给克莱因。

    克莱因就一条直线的奔跑，做了两个撞墙，撕裂了曼城的防线。

    看了一眼队友的位置，在科拉罗夫封堵前，克莱因抬脚传球。

    门前，埃姆雷·詹抢到抢点，将球撞向门框。

    偏了！

    直接出了底线。

    乔哈特门球出来。

    曼城后场推进。

    利物浦高位逼抢。

    丁丁都回来帮忙，稳住阵脚。

    接应一下球，丁丁抗住卢卡斯准备看一下位置就给球。

    哪知道，卢卡斯侧身将丁丁的球给捅了！

    没有米尔纳在场上，卢卡斯和埃姆雷·詹更多的摆在高位逼抢第三道拦截上。

    位置比较靠后，充当防守型中场的责任。

    埃姆雷·詹顺势回来接到卢卡斯捅出的球。

    球权易主！

    利物浦前场就地反击！

    埃姆雷·詹分了一脚给拉拉纳。

    拉拉纳左脚推了一下，过掉上抢的亚亚图雷裤裆，闪身快速，避免受伤。

    萨尼亚不敢上抢，因为他看到许强已经助攻上来，速度很快的沿着边路奔袭。

    果然，拉拉纳斜塞给到萨尼亚身后！

    才转身的萨尼亚明显慢了，许强速度已经起来，一下就过掉，提前将球拿下！

    曼城防线在右翼被撕裂！

    许强接球，斜插盘带准备突入禁区。

    萨尼亚身后干扰！

    接球盘带的许强速度缓下来。

    禁区内，斯图里奇被奥塔门迪严防死守。

    阿伦在后点也被看管住。

    跑动插上拉拉纳前点被曼加拉一直贴着。

    右翼，禁区边沿位置，电光火石的瞬间，许强果断做出决定！

    降低盘带速率，脚步稍作调整！

    绷起右脚，以左脚为轴心，带动身体，转动！

    力量贯穿，聚集在脚上！

    撕裂曼城防守，露出空挡和位置，许强当然不会错过！

    射门！

    嘭！

    球与脚面来了一次亲密的接触！

    发出一声清脆！

    球从草地上直接起飞！

    带着强烈的外旋！

    直奔球门远角！

    乔哈特看到许强撕裂防守突袭而来，已经封堵近角！

    本以为角度小，位置远，许强选择传球的概率比较大。

    但，此时的许强竟然选择直接射门！

    旋转剧烈的球直奔远角！

    乔哈特横移两步扑过去！

    够不到！

    门线上位置已经丢失，乔哈特尽力了！

    哐当！

    唰！

    球撞击在门框角，撞出一声响，整个门框都剧烈摇晃！

    随后，入网！

    进球！

    比赛进行到8分钟！

    许强，右翼撕裂曼城防守，小角度来了一脚外旋球！

    旋进网窝！

    0-1！

    利物浦领先！

    瞬息万变的绿茵赛场，利物浦突然就进球了！

    许强奔跑到角球杆，一个滑跪丝滑顺畅，面对角落客场球迷的呐喊迎接，顺势站起来，做出标志性的噤声庆祝动作！

    爽啊！

    许强右翼的突射冷箭，攻破乔哈特把守的大门！

    场边替补席上的渣叔激动蹦跳，替补队员和工作人员都涌出来站在场边奋力舞动拳头！

    人数优势明显处于劣势的利物浦球迷，此刻在伊蒂哈德球场爆发出盖过主场球迷的欢呼声！

    在许强激情澎湃的进球，球迷人数变得毫无意义！

    现场导播镜头一直跟随着许强，评述员呐喊出：GOAL！！！

    大屏幕上，播放许强大头照，比分改写！

    利物浦体育台。

    新利物浦三剑侠调侃打趣，聊天正嗨。

    突然许强的进球，让基恩、泰勒、欧文爆发出不可置信的声音！

    华国，直播间。

    这场比赛突然面对全国球迷直播，登上国家电视台，别说新人主持丹丹，就连詹军老师都有些紧张。

    可，看到许强进球后，一切的情绪都抛之脑后，剩下的只有激动澎湃！

    “突射冷箭！许强打出一个高质量的剧烈外旋球！撞击门框，进球！许强进球啦！又是许强！是我们强哥！”

    “撕裂曼城射冷箭，外旋撞击进门框！许强继续展高光，一骑绝尘谁争锋！”

    詹军老师的文学素养有暴露了。

    经典七言律诗脱口成章。

    “许强简直不要太帅！右翼这么小的角度都能打上一脚高质量的射门，球进了！实在太漂亮！果然，金童奖得主强哥的表现，还是没有让我们失望！”丹丹甜美的声音传来。

    此时此刻，诸多球迷瞬间被许强的进球圈粉!

