
　　清风城，城主府外

　　“倾城，放手啦，咱们不是约好了么，明年你生日我还会来看你的么，我还有个礼物要送你呢！”

　　“倾城，不得无礼，殿下说会回来就一定会回来，快放开”，旁边一个中年男子呵斥着小姑娘

　　青年柔和的看着小姑娘，而小姑娘双眼噙着泪水

　　“可是大哥哥你要走了，我就再也不能出去玩了”

　　青年哑然失笑，“连城”

　　“殿下有何吩咐~”

　　“以后别看的小姑娘那么死，偶尔得让小孩子出去逛逛，多跟几个人就好了，还有我送了小姑娘一个吊坠，那个吊坠能护持她平安，你也不用过于担心”

　　“额，臣下明白，多谢殿下赏赐”

　　随后男子回头笑着看向衣角旁的小姑娘，“倾城，这下你可满意了么”

　　小姑娘闻言，不舍的放开衣角

　　“那好吧！那大哥哥你记得明年四月份你一定要来！四月初五，我的赐福在四月初五”

　　“放心，记着呢！”

　　......

　　算经上边有一种说法，清风觉得很有意思，浮生天地万物，自开阴阳，这个清风以前不是很理解其究竟是什么意思，但是现在有点那个味儿了

　　就在自己神魂被这个女子神魂抽掉大部分之后，除了自己暂时和她有了一定的“同生共死”属性之外，清风还产生了一种很荒诞的感觉，甚至连清风自己都不是很清楚，一丝丝淡淡的联系出现在两人之间，而这丝联系在女子身上表现的更为明显。

　　最明显的一条就是，在这片广袤的青青大草原上，对方的神魂体一直朝着清风身上蹭

　　这也使得清风神魂整个处于一种极其亢奋的状态，毕竟清风也不过只是一个将近十七岁的少年，哪里受得了这等诱惑，最后不得已之下不得不将对方禁锢在半空，才平静下来

　　也只有平静下来之后，清风才真正有空去好好回忆自己和这个女子究竟发生了什么，具体自己从来到地下到人巢整个事件脉络已经基本清楚，但是那一段段被女子刺晕的那数个时辰之间的过程仍是一团谜团，尽管结果已经较为明朗。

　　浑浑噩噩，神魂肉身相互渗透，自己真的清楚了对方在迷晕自己之后做了什么了么？真的只是吸收自己神魂那么简单？自己虽然每次苏醒之后都觉得肉身变强了，但浑身还传来一种异样的虚弱感

　　清风无奈的摇了摇头。不过这已经到了这般地步，想知道具体怎么回事倒也简单的很，毕竟现在只要把这个女子放出去，然后自己装死，一切过程也便了然了

　　……

　　半个时辰过后

　　清风靠着二号灵池缓缓睁开双眼，意识倾泻而出，躺在自己怀中那个银发怪物...额，女子，化作一道道流光渗入自己身体，而整个二号灵池都显得凌乱不堪

　　清风有些麻木的摸了摸自己的脸颊，眼神中透露着一丝灰败，而后又泛起一抹潮红。

　　师父，弟子被怪物给xx了。

　　当时清风就躲在脑海深处，看的清清楚楚，可能也想过反抗吧，但是肉身被压制，神魂也被压制，根本毫无反抗的可能。

　　清风就那么亲眼看着那个女子从自己周身逐渐渗出，从一层层密布的血肉开始逐渐变化，随后万千触手纠缠成一个中空的肉球，而后在一阵元灵震荡中衍生出一个风华绝代的玉体，眼神带着一丝丝木讷慢慢趴在自己身上开始生灵最初始的运动。

　　而清风的整个身体、精神、神魂瞬间不争气的彻底放开警戒，被对方轻而易举侵入，随后便在无限元灵喷涌之间，清风的精神、意识、神魂不受控制的被女子吸收，而对方的眼睛与神魂变得越发的灵动与活泼，那种疯狂的神魂进取方式看的清风心惊胆战

　　现在清风就一个心愿，真希望自己只是她唯一的一个吸收过神魂的男子呐

　　……

　　哐~

　　一阵铁门打开的声音，将清风唤回了现实世界。

　　一道白光突然出现在穹顶，直直笼罩着清风，清风迅速收回意识回到脑海深处

　　……

　　踏~踏~踏~

　　脚步声有些清晰的回荡在无尽森林地下

　　这是清风第二次，走过这条幽深的甬道，前边依然是那个神秘的“甲一”，忽然在一个阴暗的角落，男子停了下来，回身紧紧的盯着清风

　　“你叫清风吧！”

　　在身后的清风本来还只是漫不经心的在紫府翘着二郎腿，正浑身舒坦的躺在草地上，仍然沉浸在方才的无穷玄妙之中，闻言疑惑的看了看这个神秘男子。

　　“记清楚我说的话，选青色的，能救你，也能救你身上的那个人，你一定要把她救出去，她死了，你也就死了”

　　清风心里一阵腻歪，屁话，我不救难道你救？那女子不管怎么说都跟自己已经有了肌肤之亲，况且，你说这话什么意思？她跟你有什么关系，接着清风眼里便泛起一阵防备的目光，紧紧的看着男子

　　男子也不在意

　　“别忘了，你还有师父师娘要照顾呢！”

　　轰~

　　当神秘男子淡淡说出这句话后，清风整个人脑子瞬间就懵了

　　完了，他知道自己底细了，随后清风心中涌起了一种不祥的预感，因为自己出门的时候并未将道观清理干净，自己早该料到的，不管自己出山门的时候如何隐藏路线，但只要有心就能发现方圆千里之内除了清风山再也没有另外一座山头是有人烟的。

　　回想起在东阳坡的师父师娘，清风心中不可抑制的泛起一抹杀意，浑身元灵开始疯狂汹涌，周身都散发出了一种冰冷的寒气

　　前方男子见此微微一笑，轻轻摇了摇头

　　“放心，我没有对他们怎么样，而且我还把你山上的痕迹收拾的很干净”

　　“你师父很聪明，在我探查之前便提前清理了道观痕迹，但是在这个世道只有聪明是不够的，实力才是一切，那些清理痕迹在一些强大的修士面前毫无作用。另外你埋藏谢方遗物的地方我给放了点东西，到时候你要有机会活下来自然能看到你想看的”

　　“一定记着我说的话，哦，对了，她叫...算了，以后有机会你给她起个名儿吧，如果活不下来，讨论这些也就没有意义了”

　　清风静静的听着前方男子说话，胸膛逐渐恢复平静，身周玄光收敛，心中默叹一声。

　　清风看着眼前这个男子，脑海开始迅速回忆自己从刚进入黑暗沼泽到进入地穴的每一个细节，无数线索勾连交错，形成一幅庞杂的网状图，而神魂紫府中每一棵青草都在灿灿生辉，汇聚成一股冲天的光芒环绕着当空的那轮曜日缓缓旋转。天籁小说网

　　或许自己终于明白这个男子究竟是谁了。

　　或者终于知道，它是什么东西了，而这也让清风心中泛起一抹不可思议的恐惧

　　而后眼神带着一丝复杂看着身前的神秘男子

　　“你本可以带着她逃走的，我看得出来，以你功法的玄妙，这个地穴上应该没有人能把你限制到这种地步”

　　神秘男子诧异的看了眼清风。随后笑着摇了摇头，说了一句令清风莫名其妙的话，便接着朝着甬道前方走去

　　“知道人最强的和最弱的时候在什么时候么”

　　……

　　“对了，不要小看这地穴中的每一个人，尤其是你接下来要见到的那位”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十九章 出乎意料的神魂抽取方式免费阅读。https://www.23sk.com 