    魂殿总殿主说着激动，下意识地接过萧逸的茶杯。

    但接过茶杯一瞬，看着这张近在咫尺而又脸庞的面庞，他又愣了愣。

    因为他一瞬间反应过来，无论他口中的水凝寒何等出色逆天，在面前这个年轻人眼中似乎都只如笑话。

    他口中的这位水姑娘，反倒是一次次落败，远不如面前这个年轻人。

    这个年轻人，做到过许多更加惊天动地的事，不，那根本如同奇迹。

    萧逸轻笑道，“我很好奇，水君和古元天君是好友，而和您却无几分交情。”

    “他却托孤给您，而不是古元天君？”

    魂殿总殿主反应过来，回答道，“因为老夫才是这个婴孩日后的最好牵引者、启蒙者。”

    “这个婴孩身上的血脉、天赋，日后的武魂觉醒、成长之路等等，老夫才是最适合的教导者。”

    “哦呵。”萧逸轻笑一声，“那看来当年水君看错了人。”

    “这位水姑娘在您口中说得无比逆天，可而今，却也就只这么些本事。”

    “您老看起来，有些误人子弟嘛。”

    魂殿总殿主自是知晓萧逸不过是在打趣，但还是无奈道，“她只是恰好遇到你这个变态。”

    萧逸轻笑，“和我生在一个世代，算她倒霉呗。”

    萧逸而后看向洛前辈，“所以，这份借鉴对我而言似乎没什么用。”

    洛前辈皱了皱眉。

    风刹总殿主好笑一声，“原本，姓洛的打算拿这姓水的给你压力。”

    “不曾想，细细一比较，她在你面前只如笑话。”

    “没猜错的话，他应该想说，你只有以八绝入君境，才能胜这水姑娘一头。”

    “可不曾想，你而今还未入君境，不过区区圣尊境巅峰，便已然压这水姑娘一大截了。”

    洛前辈脸庞抽了抽，“老夫还是建议以八绝入君境。”

    “否则，日后你定吃大亏。”

    “你的武道之路，不会止步在这里；那位水姑娘，同样如此。”

    “以你们的天赋，起码君境巅峰才会是你们的略微止步之处。”

    “你们的差距，也会因此在那里瞬间拉开。”

    “为何？”萧逸问道。

    猎妖总殿主回答道，“这涉及你以后的武道知识。”

    “而今，也一并与你说了吧，让你自己有所思量。”

    洛前辈继续道，“你与古元天君一战时，或者和八宗那些老怪物在一起时，应该有听说过无敌君境、帝君这样的字眼。”

    “有。”萧逸点了点头。

    洛前辈问道，“你可懂其中区别？”

    萧逸摇了摇头。

    洛前辈则点了点头，“这二者，同样只是君境巅峰修为层次。”

    “这二者的称谓，代表的是武道的不能，以及实力的不同。”

    洛前辈思索了一下，缓缓解释，“君境巅峰，便是帝境之下的最后一层修为境界了。”

    “但，从君境巅峰至真正踏入帝境的这段路里，有着相当庞大的实力差距空间。”

    洛前辈顿了顿，“老夫且问你，当彼此修为境界一样，元力深厚度也差不多时，什么决定实力强弱？”

    “这…”萧逸思索了一下，“武技、秘法、自身根基等等、战斗水准，有很多。”

    “但如果说到决定性的基础的话，那应该是武道。”

    “不错。”洛前辈点了点头，“在君境巅峰至帝境之间，还有着三个实力称谓。”

    “无敌君境、极致君境，以及帝君。”

    “三者，同是君境巅峰修为，在于同一个修为层次；区别，仅仅是在于他们的武道不同。”

    萧逸未作出言打扰和询问，只细细听着。

    洛前辈沉声道，“圣尊境巅峰，掌控一条标志武道，便入君境。”

    “而后，每多掌控一条标志武道，且体内气泉元力够了，便升一重修为。”

    “当然，这第二条标志武道，必须与第一条标志武道息息相关，有所契合点。”

    “之后的第三条，则需与第二条、第一条有所契合点。”

    “往后，第四条、第五条…皆需如此。”

    “君境中的修炼，与之前圣尊境、圣皇境、圣王境等等一系列境界时的大堆零散武道完全不同。”

    “所以，第一条标志武道，至关重要。”

    “这同时也是君境修炼中一个极其困难的武道阻碍。”

    “待君境武者掌控九条标志武道时，便是君境九重修为。”

    “如你遇到过的八宗宗主层次。”

    萧逸点了点头，这些倒是容易明了。

    洛前辈继续道，“而君境九重之后，再踏出一步，便是君境巅峰修为了。”

    “就如东方虹渊和北隐太上那种老怪物。”

    “这和我们以往的各修炼境界倒是一样。”

    “而，也至此为止，变化开始出现。”

    洛前辈再度顿了顿，“标志武道，有许多中，有强有弱。”

    “而如果君境巅峰强者掌控的这九条标志武道中，有三条属于十大天道，那便是无敌君境。”

    “所谓无敌君境，同在君境巅峰修为，却可有三条天道压人，君境之内堪称无敌。”

    “那极致君境呢？”萧逸连忙追问道。

    洛前辈点了点头，道，“比无敌君境更强的，便是极致君境。”

    “二者修为一样，但武道不同。”

    “君境巅峰掌控的九条相连标志武道中，若是清一色的九条天道，便是极致君境。”

    “你听清楚了，是九条，不是九种。”

    “如剑修，必须是九条强悍到极点的剑道，哪怕掺杂任何一种别的都不行。”

    “如魂道强者，必须是九条强悍到极点的魂道，哪怕掺杂任何一种别的都不行。”

    “这衍生出来的，便是极致君境剑修，极致君境魂师等等。”

    “标志武道，本就不多，要从中寻出清一色的同一种天道，而且足够强，而且彼此必须契合，这难度你可想而知。”

    “极致剑修，便如当年的冰圣前辈。”

    萧逸听得浑身躁动，“那帝君呢？”

    “帝君？”洛前辈脸色霎时凝重。

    “掌控六种极致天道，合共54条极致天道，称作帝君。”

    “帝君，如君道一帝，无帝岁月里，便是叱诧风云，世间无敌。”

    “暂时而言，老夫所知道的，只有六极帝君一人达到这等层次。”

    最后，洛前辈语重心长道，“所以，而今你懂了？”

    “武道的选择，在你而今这个阶段里何等重要。”

    “是日后当东方虹渊那等无用的君境巅峰。”

    “还是要当寻常却已然罕有的无敌君境，抑或是走那极致之路成为冰圣前辈那样的极致君境；乃至…成为六极狂狮那等无帝岁月便是最强的帝君强者。”

    “一切，将由你而今阶段开始，并作出选择。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。