    ，

    在袁亮成功翻上石台之后，我们皆是面露狂喜之色，袁亮翻上去意味着开了一个好头。

    袁亮上去后不久，便是从石台上面露出了头，激动地道：“你们绝对想象不到，这上面的空间竟然比想象的要大得多，最关键的是里面的源气极其浓郁，是个修炼的好去处，西图他们也在这里！”

    “什么？”

    一听这话，众人都沸腾了，皆是摩拳擦掌跃跃欲试，恨不得立刻上去，而位于最顶端的托德更是双目一片火热，朗声道：“看来是时候轮到我托德上场表演了！”

    “队长加油！”众多坚国强者打气道。

    这下托德更加自信，他自诩实力不弱于袁亮，且论肉身力量也不会比袁亮要差，既然袁亮能上去，那他肯定也没问题，想到这里他毫不犹豫地道：“GO！”

    话音落下，托德便犹如猿猴一般，结实的四肢有力地抱住柱子，试图逐步地窜上去，然而就在他即将触碰石台的那一瞬间，他的手居然摸空了。

    托德：“？？？”

    摸空这种情况是托德怎么也没想到的，所以他毫无疑问地坠了下去，在下落地同时，不甘心地托德声嘶力竭地叫道：“why?why？tellme！！”

    托德很快就掉了下去，而我们此刻都已经傻了，因为我们都看得清楚，托德肯定是摸到石台，可在他触碰的那一瞬间，却好像是碰到了幻影一般直接摸空。

    这是怎么一回事？

    正当我们心中不解时，一道威严的声音，在我们耳边的响起。

    “第一重塔，只能容纳九人，请其余试炼者等候或前往下一重塔。”

    哗！

    听到这个声音之后，众人顿时一片哗然，没想到石台的容纳人数还有上限的，难怪托德摸了个空，合着第一重塔已经满了！

    “这算什么，先到先得吗？”

    “我白爬了？”

    “妈了个巴子的，第一重塔怎么就满了，谁抢位置抢的那么快？”

    面对这个结果，众人皆是表示了不满，每个人都想看看石台上面究竟有什么好处，特别是在刚才袁亮说过石台上面源气浓郁之后，众人的心更是痒痒得很，恨不得立刻冲上去看看。

    但如今袁亮和消失的石台一样，直接不见了踪影，众人就算想问清楚情况都没机会了，只能看着已经消失的石台干瞪眼，众人吵吵嚷嚷的，还有人声称袁亮身为总队长，理应让出第一重塔的位置，不过至于袁亮听没听见就不知道了。

    “诺莫，这是怎么回事？”有人质问道。

    闻言，诺莫耸了耸肩，无奈地道：“我也不知道啊，我也是第一次来圣塔，有关圣塔的情况我都是听来的，里面的一些规矩我不知道也很正常。”

    “第一重塔只能容纳九人，那岂不是说在袁亮他们出来之前，我们还要傻等着？”水野凌的声音从下面传了上来，这不禁让我为之侧目，这水野凌还真是打不死的小强，这么快就又爬上来了。

    见我看他，水野凌脸色顿时有些难看，不过也并未做出什么出格的举动。

    “水野先生，还有一个办法。”我笑了笑，抬头看着顶端，说道：“第一重塔满人了，可第二重塔肯定还是空着的，何不往上爬？”

    听了我的话后，众人顿时议论了起来。

    有人道：“圣塔有九重，那按照这个顺序的话，岂不是第二重塔能容纳八人，第三重能容纳七人，以此类推，最高九重塔仅能容纳一人进入？”

    “看样子是这样。”众人纷纷点头。

    我也不禁若有所思了起来，这圣塔...果然没有想象的那么简单。

    有名额的限制，就必然会导致争端发生。

    人是逐利的，哪怕是亲朋好友，在面对足够大的利益时都有可能反目，更何况此刻汇聚于此的强者来自不同的国家，且几乎都不相识，在这样的基础下，联邦的约束力实在是不高，毕竟联邦手脚伸不到这里来。

    果不其然，在意识到这点之后，众人看向彼此的眼神都变了。

    在这里的有将近八十人，可名额却有限，所以竞争是在所难免的，因为要想自己能够拿到名额，就必须要抢在别人前头，可想而知一旦这种思想在众人心中生根发芽，像我和水野凌这种互相伤害的争斗还会不断上演。

    而一旦形成这种恶性循环的局面，那么最终的结局注定不会成功。

    我想，可能很多人此刻都意识到这点了，因为议论声正在逐渐减弱，每个人的目光似乎都多了一份对他人的警惕和对名额的渴望。

    心里正想着呢，坚国队的史密斯突然大喊道：“我不管了，我必须要救爱丽丝，你们要等就在这里等吧，我要继续往上爬了！”

    话音落下，这个魁梧的黑人，如同猿猴一般蹭蹭地往上爬，并绕过了在他上面的队员，直接超过了先前石台所在的位置。

    见状，很多人都坐不住了，生怕自己抢不到下一重塔的名额。

    “我也不管了，我也要往上冲！”

    “GOGOGO！”

    “今天我非要冲上塔顶不可！”

    众人全都斗志昂扬，使出吃奶劲往上爬，每个人都不希望落在后面，一时间塔上热闹无比，宛如爬树比赛，看到这一幕我不禁皱起了眉毛，事情果然还是朝着糟糕的局面发展了，当下我便是大声喝道：“各位，冲塔各凭本事，禁止恶意争斗！”

    “明白！”

    上面传来了大量的回应，但望着他们迅速远去的身影，我却怎么也放心不下，而这时下面的水野凌也快追上来了，我本能地想和他拉开距离，便也匆匆朝着上面冲去。

    “wait，waitme！”下面传来了托德的声音，只见托德已经重新追了上来，正在下面焦急地呐喊，也不知道这货有没有听到圣塔所说的名额有限的问题。

    但愿他别追上来，否则我总担心他会领导坚国队生出什么乱子。

    “诺莫，你们五人能不能冲上最上面，将后面的人堵住？”在迅速攀爬地同时，我对上面不远处的诺莫说道：“堵住上升通道之后，你们盯着一下下面，要是有谁恶意争斗，你们就将他们踢下去。”

    闻言，诺莫点了点头，道：“好的叶大人，我们试试。”

    话音落下，诺莫五人便是加快了几分速度，但由于圣塔的特殊性，诺莫五人几乎无法发挥自身的优势，因为圣塔会根据每个人的实力安排难度。

    比如说我的肉身力量是10，诺莫的是15，那么圣塔就会再诺莫身上增加一些重力，这会让诺莫在冲塔时和我面临着近乎相等的难度，总之谁也不会比谁更轻松就是了，现在考验的就是技巧、耐力以及意志力的时刻。

    不过话说回来，在圣塔中诺莫几人没有太大的优势，可能很难起到震慑他人的作用...不过好在现在虽然每个人都在拼了命地往上冲塔，但却没发生什么恶性争斗，想必众人心中还是有一杆秤的。

    “我还以为过了第一重塔后，圣塔会增添难度，但现在看来似乎没什么变化啊...”爬了约莫一半之后，我心中不由得泛起了浓浓地疑惑。

    不是说圣塔越往上越难攀登吗？

    我以为每过一重塔，难度都会陡然增加，但就现在看来情况似乎不是这样，因为我丝毫感觉不到难度的增加，事实上随着我攀爬技巧愈加纯属，我攀爬起来反而更加容易。

    正所谓事出反常必有妖，我认为圣塔绝对不可能如同表面看到的这么简单，否则就没有试炼的必要了，所以一定有什么我们还没察觉到的困难正藏在角落里。

    “究竟哪里出了问题？”

    心里正想着呢，我便是发现上方响起了一阵哗然声，我皱着眉头抬头看去，只见在最上面的队友们已经快要接触到第二重塔的石台了，最前列的队员距离石台可能还不到十米

    然而值得注意的是，在第二重塔的石台下端大概有四五米左右的塔柱，突然变细了数倍，大概仅有一个大腿粗，这意味着只能容纳一人通行。

    看到这一幕后，我的脸色顿时变化了起来。

    果然，圣塔没有想象的那么简单！/divdivclass="clear"script;/script/div				

