    ;

    这种协调已经是很强的极限了，再往上也不过是细微的提升。(百度搜)他已经明白了，爆裂拳法，白云秘法，白云格斗技，都是基础部分，就像巨象的四肢。修习这些武技就是在培育巨象的四肢，这些越强，那么基础就越好，最后巨象密武整合出来的效果就越强。

    巨象密武的作用，就是把这些全部结合在一起，形成真正的一头巨大白象。不同的人形成的巨象特点也有所不同，这是由身体素质，修习的爆裂拳法，白云秘法层次有关。

    加隆他自己的白云秘法已经达到了一个前所未有的地步，爆裂拳法也达到了小成的中级，白云格斗技也是中级。再加上他最为无耻的强大身体素质，这种超过一般人身体极限的身体素质。全部结合起来，被密武形成了一个恐怖变态的超级层次。

    这一门仅仅是三流密武的武技，硬是被他以诡异的异能修成没有人了解过的层次。

    其他的白云门人从来都不会有人在这种强悍的基础上修习密武。基本上都是其余几项打好基础就开始修习，毕竟爆裂拳法白云秘法都是很耗时间的武技，要是全部修成后再修习密武，估计正常算下来四十岁都不一定有这个可能。就算是天赋最好的，也不过是将爆裂拳法和白云格斗技达到中级。白云秘法最多就在中级层次，连高级都没达到，和加隆前无古人的大成层次差得太远了。

    没有人知道大成的白云秘法结合成巨象密武，会产生什么样的变化。白云秘法在密武中的地位就像是巨象的心脏，统和着全身的力量和爆发力。

    加隆自己也不知道自己到了什么地步，他只知道，自己比以前更强。比去金环聚会时更强！

    顺着原路往先前的赛场赶去。

    “师傅现在在哪？”他边走边问。

    “下一场过了就是总决赛，决出前十，到时候师傅也会观战。”柯灵简单的解释。“现在应该是和其他馆主派主一起的吧。”

    加隆点点头，不再多说。纸条的事让他心情有些沉重，他不知道递纸条的是什么人，但是....

    脸上闪过一丝冷意，加隆越发加快速度。一路上的走廊里，凡是南十二门分属的弟子，看到他都面带敬意的让出一条道。

    “听说加隆师兄已经被评为前十强之下第一人了！还是安德莱拉师兄亲自评价的！”

    “加隆师兄已经和星环门的逆十星师兄一起被称为这次最有潜力进入前十的师兄了。”

    “下一场是总决赛了，赶紧先去占个位置！”

    一路上学员的窃窃私语不时钻进四人的耳中。加隆充耳不闻，其余三人却是渐渐脸上现出一丝自豪之色。

    白云门从未有过这种殊荣，作为一个三流小门派，功法有限，就算有天赋极好的弟子也从来没有冲到现在这个层次。每个弟子顶多只能连续参加三次，而且还有岁数限制。大师姐二师兄都已经早就过了限制。他们参加时都远远没有达到这个程度的评价。

    现在加隆达到了，三人走起路来都隐隐挺起胸膛，不再和以前一样。

    穿过数条走廊，加隆大步走进原本的赛场房间，人挤人的密集赛场里，白擂台上已经有人等着他了。

    一个肌肉匀称的扫把头男子，双手绑着白色绷带，一副桀骜不驯的神色。他赤着上身，穿着白色短裤，只有右脚穿了一只鞋子，看上去很怪异。

    加隆下意识的看了眼他的双脚。

    这人的右脚仔细移开，居然不是穿的鞋子，而是涂抹成了很像鞋子的黑色花纹，实际上双脚都是赤着的。

    “加隆师兄请上台。”裁判大声道。

    赛场很快安静下来，围观的人纷纷让出一条路来，供加隆四人通过。大部分人期待的看着他，只有小部分人则是不礼貌的审视。

    加隆大步走到擂台边，翻身上去站好。

    “铁拳会，卡洛斯。”绷带男子一手竖在身前，一手收拳停在腰间，扎起马步。摆出一种凝重的架势。

    “白云门加隆。”加隆扫了眼对手，甚至没有摆出拳架，侧头看向裁判，“可以开始了吗？”

    “开始！”裁判果断摇铃，赶紧翻身下台。开玩笑，这个层次的对打已经称得上是高手了，他这样的裁判稍不注意就会被误伤。

    话音刚落，卡洛斯一记凶猛的摆拳，划出一条弧线打向加隆的右脸。

    两人之间数米远的距离居然被他一步跨过，拳头如同一把镰刀刺向加隆右脸，因为速度极快，恍惚间只能看到形成的一道虚影一闪，犹如镰刀刀刃一样弯曲尖锐的锋利虚影。

    “好快的速度！”加隆心中一凛，只来得及刚刚抬起手肘，他几乎能够感觉到脸部皮肤被拳风吹动的触觉。

    嘭！

    两人拳肘相交，加隆右手格挡，左手猛地往对方脸部抓去，手臂一下弹射而出，如同弹簧般，用的是标准的射形。爆发力带出呼的一声风响。

    啪！

    又是一声脆响，两人攻向对方的招数全部被挡住。

    紧接着两人之间不到半米的距离里，卡洛斯尖刺般的手肘狂风暴雨般攻向加隆，要害部位被格挡住，其余部位打在肌肉上一阵剧烈震动后便没了效果，只是皮肤微微发红起来。

    如同雨点般的啪啪啪声异常密集。

    卡洛斯面色越发阴沉，加隆的硬气功的强悍，居然连他的震都无法渗透，只是微微造成皮肤发红，这是他之前想不到的。

    不过达到这个赛场层次的，自然不会有弱者。他也早已有心理准备。

    “突脚！”卡洛斯猛地暴喝。右脚唰的一下弹射起来，直冲加隆下巴。化为一条灰色影子，速度快得一塌糊涂。

    嘭！

    加隆根本来不及反应，直接狠狠吃了这一脚，脑袋微微被顶得扬起。但他狞笑一声，不管不顾，右臂趁机一下抓住对方肩膀。脚往卡洛斯脚下一拌。

    嘭的一声闷响，卡洛斯直接被他按倒在擂台上。

    加隆毫不犹豫，一个连贯手肘狠狠往下砸去。

    轰的一声，擂台上出现一个小水泥坑。

    卡洛斯翻身躲过这一击，滚到一边数米外重新站起来，心有余悸的看着地面上的水泥坑。这种擂台都是使用的高强度特种水泥凝结成，成本很高的同时，带来的是非常强悍的硬度，几乎是一般水泥的十倍，现在在加隆的力量下居然这么轻松就被打碎。

    “要是刚才没躲过第二招...”他忽然低声咳嗽起来，一口痰猛地用上喉咙，背部阵阵针刺般疼痛。

    侧过脸一口吐掉痰，那是彻底的血痰，血红色，啪的一下黏在擂台地上。

    “够劲！”一激动起来，卡洛斯的口音顿时变成怪怪的很卷舌的腔调，不知道是哪里的口音。

    “你也不错。”加隆低声笑了起来，将心里的一丝担心直接暂时抛开。“再来！”

    他脚下一蹬，手肘为尖整个人如同钻头一样冲撞过去。

    左手肘配合冲形，加上踏形的冲击力，四大形的融合整体运用，就是他得到密武后的真正变化。

    这一下就是刚才他干掉那个胖子的同样招数。

    冲到卡洛斯面前时，对方嘿嘿一笑突然矮下身一脚踹向加隆下盘。

    砰！

    卡洛斯准确的蹬在加隆小腿上，但马上面色一变，想要翻身滚开，却已经来不及了。

    对方的小腿如同铁壁一样纹丝不动，这是力量差距太大的结果，而且他的直踹居然完全没对对方造成伤害，连擦伤都没有！

    开玩笑！平时这一脚的威力足以踹穿两个并排的沙袋！

    看到加隆双手抱在一起手肘向下猛地倒下来，如同一座山一样压下来。

    来不及了！

    卡洛斯毫不犹豫，心里一狠。

    “突脚！”

    他双腿猛地往上踢，脚尖如同尖刺一前一后刺向加隆胸腹。

    轰！

    两人狠狠撞在一起，整个擂台都猛地一震。

    整个赛场顿时为之一静。

    加隆缓缓起身，看着下边呕血的卡洛斯。

    “不管你速度多快，节奏多快，我只要打中你一下就够了。”

    裁判这才赶紧上台摇铃。

    “白云门加隆胜！！”

    哄！！

    台下一阵剧烈的欢呼声响起，整个赛场闹哄哄的一片。大部分南十二门的弟子都异常兴奋洋溢。

    加隆摇摇头，看着医疗人员上来将重伤的卡洛斯抬下去。他低头看了眼自己的胸口，那里两个红点清晰可见，皮肤隐隐有点肿起来了。

    “不愧是掌握了震的高手，比起一般人杀伤力强太多了，要是再强一点也能破我防了。”

    “下一场是在总决赛场，就是外边的露天决赛场。时间是明天早上开始。”裁判在一边小心翼翼的说，“今天的初选已经结束了，明天才是排出前十的决赛了。”

    “也就是说，我现在可以回去休息了？”加隆反问。

    “是的。”

    加隆跳下擂台，他身上的白色衣服已经变得破破烂烂了，刚才卡洛斯那两脚直接将的胸部衣服全部撕碎。他索性一把扯掉上身衣服，赤着身体走出房间。

    “大师兄，终于到决赛了！”柯灵加丽等人显得异常兴奋。

    “这种关键时刻，里姆利多这家伙又不知道跑到哪去了！？”赛门小声抱怨道。

    “那家伙还没来？”加隆皱了皱眉，“算了不管他了，你们直接先回去休息吧，我先去冲个澡。”

    “是师兄！”三人立马恭敬的回答。现在加隆在他们心中的形象已经不是一般的高大权威了。

    加隆点点头，独自朝着走廊左侧走去，身边不时有南十二门的弟子崇敬的望着他，让开道路。

    他再度击败了铁拳会的卡洛斯，声名一下达到了异常显眼的地步。铁拳会排名第九，但是卡洛斯上一次确实前十的强者，这一下被击败，加隆等于是踩着他上位。