    

    
第626章

    
快下班的时候，清宁接到宋长丰的电话，约她晚上下了班一起吃饭。

    
宋长丰已经连着约了她三次，之前清宁都拒绝了，今天她没直接回绝，想了一下应了下来，约好了下班后宋长丰来接她。

    
天一直在下雨，淅淅沥沥，细雨连绵。

    
清宁加了半个小时的班，所以离开公司大楼的时候天已经暗了，宋长丰开车来的，看到她出来，立刻拿了伞下车。

    
不远处，蒋琛坐在车里，看着清宁上了宋长丰的车，一向温润的眸子带了凉意，就像突然冷下来的天气。

    
大概是下雨的关系，整个江城都格外的安静。

    
天气不好，剧组收工早，苏熙很早便回了御庭，打算晚上和清宁一起吃火锅，等到了家才知道清宁出去约会了。

    
她到是挺看好清宁和宋长丰的，宋长丰家庭和长相都很优秀，和清宁很般配。

    
当然，蒋琛也很好，就是太花心了！

    
*

    
晚上全城堵车，清宁回家的时候已经快十点了，她开门进去，微微一怔，客厅里的落地灯开着，阳台前站着一个高大的身影。

    
她有点意外，以为今晚蒋琛会和他女朋友在一起，毕竟白天里都那么如胶似漆。

    
蒋琛斜斜靠着栏杆在吸烟，烟火在氤氲的雨气中闪烁，明灭不定。

    
听到声响，他转过身来，淡淡的看着清宁，“回来了？”

    
清宁想起今天在他办公室看到的那一幕，略有些局促尴尬，讪讪道，“我先回房了。”

    
“急什么？”蒋琛身影隐在幽暗之中，淡笑道，“过来聊聊。”

    
清宁放下包，慢慢向阳台走去，等走近了，才闻到男人身上浓烈的酒气。

    
他喝酒了，还喝了不少。

    
蒋琛按灭了手里的烟，一双长眸比平日里更加深邃，幽幽看着面前的女孩，“我看到你下班的时候上了宋长丰的车，你们约会去了？”

    
清宁眼神有些游离，大概没想到蒋琛会看到，她会答应宋长丰晚上见面，并不是答应他交往，而是想一次和他说清楚。

    
他约了她那么多次，她也不可能一直逃避装作什么都不懂。

    
她不想恋爱，至少这几年不会恋爱，她要努力工作，努力挣钱！

    
因为钱，她的家才会分崩离析，她太知道挣钱的重要性了！

    
蒋琛见她不说话，便当她默认了，眸色又深了几分，唇角勾笑，声音因为喝了酒醇厚低沉，“不错，宋长丰家里虽然不是大富大贵，但也是有点钱的，你跟着他，以后可以轻松一点。”

    
清宁深吸了口气，口是心非的点头，“嗯”了一声。

    
蒋琛眼底却有什么东西沉下去，他靠近一些，抬手捏住清宁的下巴，半醉的深眸锁着她，低声道，“我到不知道你什么时候喜欢上了宋长丰？今晚你们做了什么，接吻了吗？跟我相比，谁的吻更让你心动？”

    
清宁脸色一下子白了，“琛哥，你喝醉了！”

    
她说完，伸手拍开蒋琛捏着她下巴的手，然而她手刚碰到他，男人的手腕旋转，抓住她的手臂，一个回身用力将她按在栏杆上，俯身吻下来。

    
男人的动作一气呵成，清宁甚至都没来得及反抗，唇舌已经被侵占。

    
她愣了一瞬，开始用力的挣扎，可是她身后没有退路，身前男人像一座山一样的压下来......

    
她后背抵着铁栏，头被迫微微后仰，细雨落在脸上，一片冰凉，而她心头却愤怒滚烫。

    
蒋琛捏着她的下巴不许她躲，她只能发出“呜呜”的反抗，鼻息间都是男人身上强烈的气息，她慌恐、羞愤、颤抖，用力的咬下去。

    
蒋琛尝到了血腥味，才停下来，稍稍后退。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->