    斯塔克博览会的主会场上，汉默工业展示出来的新武器，已经引发了全场沸腾，很快就收获了一批狂热粉丝。

    看着台下兴奋的人群，汉默展开了双臂：“诸位，你们都看见我们的新武器了吧？要我说，这可比某位只知道跳舞酗酒的啦啦队长强多了！不过尽管我们研发出来的技术十分先进，而且具有革命性，但是在不确定性极高的战场上，总还是会有需要人亲临战场的时候。

    所以，女士们，先生们，今天我骄傲的向大家介绍，也是我们汉默公司研究出来的原型机，多威胁响应战衣，原型机1号！以及它的使用者，空军中校詹姆斯·罗德！”

    汉默语罢，现场的人们全都将一种期待的目光投向了台上，而汉默也十分亢奋，全然没注意到后面那些机器人的头部捕捉仪器在锁定他。

    此刻，在汉默公司的实验室里，已经解决掉了安保的伊凡正在操控计算机，通过远程画面看着现场的情况，同时对许亦凡笑了笑：“你是个很有想法的人，这套远程操控设备，你也只做的不错。”

    “谢谢。”

    许亦凡莞尔一笑，继续开始进行机器人的远程数据传输。

    会场上，随着汉默把话说完，前方的舞台翻板开启，穿着马克二代战衣的罗德也缓缓升上了舞台。

    此刻马尔二代已经经过了改造，在身体外面加装了一圈钢板，上面也安装了各种武器，肩头还有着一个小型的加特林，看起来不伦不类。

    台下的波兹看见这一幕，顿时变了脸色：“汉默再说什么？这是他研发的吗？这分明就是罗德在托尼那里偷走的战衣！罗德这个家伙，他背叛了托尼！”

    此刻罗德已经站在了舞台的C位上，看着台下欢呼的人群，抬手敬了一个军礼。

    后面的机器人见状，也齐刷刷的举手敬礼。

    这一幕，让全场观众再度沸腾。

    跟低调的托尼比起来，喜欢显摆的汉默俨然更符合大众的口味，而且他一次性的展示出来了这么多的机器人，也让众人大呼过瘾。

    至于马克二代跟马克三代有些相像的事情，根本就没人在乎。

    汉默看着热情高涨的人群，继续开口道：“对于美国和其盟友的利益，汉默公司正在仔细权衡，我们将在保证美国利益的前提下，去……”

    “嗡！”

    没等汉默把话说完，空中就传来了嗡鸣的声音，众人抬头望去，发现两个穿着钢铁侠战衣的身影正在迅速靠近，随后从众人头上闪动而过，最终落在了舞台上。

    “呦吼！”

    现场观众们看见真正的钢铁侠出现了，纷纷起身欢呼。

    汉默看见托尼到了，顿时蹙起了眉头：“看来我们的麻烦来了。”

    托尼走到罗德身前，看了他一眼：“哦，这就是汉默公司研发的原型机吗？还真是一件美丽的艺术品！”

    罗德听见托尼的话，虽然感觉有些尴尬，但还是直接把责任推卸了出去：“托尼，这里有大量的平民，我是奉命前来，希望你能保持克制！”

    “行了，我可没有你想象的那么小气。”

    托尼走到了罗德身边，抬起了手臂：“来，先跟大家打个招呼。”

    “哦！真是太好了！大家看见了，我们的战衣受到了钢铁侠的认可！”

    汉默看见这一幕，连忙开始在一边打圆场，开始继续调动观众的情绪。

    而托尼也趁机对着罗德开口道：“这里现在十分危险，必须让这些民众马上撤离！我们只剩下五分钟时间，希望你能相信我！”

    “怎么，你是想要在这里继续跟我大打出手，然后把战衣给抢回去吗？”

    罗德笑了笑：“这套战衣的系统已经我们重新设计过了，我劝你打消这个念头。”

    “我说了，我没有你想的那么小气，也希望你不要以小人之心度君子之腹。”

    托尼打断了罗德的话：“我怀疑汉默在跟伊凡·万科合作！”

    “你说什么？伊凡·万科还活着？”

    罗德听见这话，也感觉到了诧异，他这个人虽然喜欢居功，不过还没有坏的很彻底，至少在大事上还是有着是非观念的。

    这时候，汉默仍旧还在继续发表着演讲：“为了庆祝我们汉默公司取得的重大成就，下面我们该进行火炬传递了！让我们一起来见证这个伟大的时刻吧！”

    此刻，托尼也向着汉默走了过去：“他在什么地方？”

    汉默抬头看着穿戴战衣的托尼：“什么？你是指火炬吗？托尼，我们的火炬传递环节当中，并没有你！”

    “别再装傻了！”

    陆九骁迈步上前，肩头的微型导弹升起，对准了汉默：“伊凡·万科在什么地方？！”

    就在托尼问话的同时，罗德也忽然发现自己战衣的屏幕变成了红色，而且自己的指令不再接受掌控：“我靠！托尼！！”

    托尼转身望去，发现罗德肩头的转轮机枪已经对准了他，顿时蹙眉：“罗德！你要干什么？”

    “不是我干的！”

    罗德此刻想要尝试关闭战衣，但是却没有任何用处，大喊道：“与我无关，武器不是我启动的！我受到了控制，我被锁死了！”

    “刷！”

    随着罗德喊话，后面所有的机器人全都抬起手臂，对准了托尼和陆九骁。

    罗德的额头已经冒出了冷汗：“托尼！快离开这里，我们的整个系统都被入侵了！”

    托尼闻言，也是目光一凛：“我们可以离开，但是平民怎么办？”

    “伊凡的目标是你！我们穿着钢铁侠战衣，一定是优先攻击的目标！先离开这！”

    陆九骁说话间，直接升空，向着天空冲了上去。

    “哒哒哒！”

    后面的机器人同时抬起手臂，开始对着陆九骁进行齐射，托尼见状，也迅速跟了出去。

    如此一来，现场已经变得一片骚乱。

    汉默工业的实验室里，伊凡通过机器人反馈的画面看见这一幕，也是哈哈大笑：“爽！太爽了！兰普森，开动全部设备的追杀令！给我干掉他们！”

