    夜幕初降，繁荣镇街头路灯照常亮起，因为镇民都躲在了购物中心避难，所以整个小镇只有街道还能看到光亮。

    路灯洒下些许光亮，但更多的区域依旧被暗黑盘踞着，一只只巨型蜘蛛从街道对面爬行而来，在黑暗与光明之中穿梭，八条步足时隐时现。

    沙沙声愈发清晰，购物中心里死寂一片，隐隐约约可以听到小镇上空的几声惨叫声，想来是没到购物中心，躲在自认为安全地方的倒霉鬼。

    罗素看着阴暗角落里不断涌现出来的巨蛛，不禁头皮发紧，数量无法估量，但他敢肯定，绝对比小镇的人口要多。

    数量超过四位数！

    看着如潮水般向购物中心涌来的巨蛛，罗素当即拿起身边的M4A1，对迈克交代道：“如果情况不妙，切记带上阿什莉找个密闭的角落多好，你对蜘蛛的习性很了解，这应该难不倒你才对。”

    “不用，我有这个，可以保护阿什莉。”迈克从背包里掏出几瓶香水，蜘蛛的嗅觉异常发达，香水可以迷惑它们。

    罗素拿过一瓶香水塞进兜里，和阿什莉点点头，便朝着一楼走去。

    不少镇民和罗素一样，正在和家人短暂告别，他们要去第一线抵御蜘蛛。年纪大的，则祈祷了一番然后站在窗口，端起武器瞄准楼下。

    繁荣镇很小，容不得两种顶级掠食者共存，这个法则放大至全球依然有效！

    众人端着手中的枪，汗水滑落至眼睛，都忘了去擦。压低的抽泣声渐起，悲凉的气氛萦绕在购物中心，所有人都想保护自己的家人，就目前的形式来看，人类一方缺乏火力，胜算十分渺茫。

    “天啊！这么多巨型蜘蛛，它们是吃什么长大的，我敢肯定地下存在另一个生态圈。”

    “不可能，它们肯定是地表生物，只不过变异了。如果地下真有一个独立的生态圈，它们在来到地表第一时间，就会被各种病毒和细菌杀死。”

    “变异！？可笑的言论，你能解释它们长这么大，能量从哪来吗？”

    悲寂的氛围中，不合群的争吵声从两名老教授口中发出，两人就学术理念展开辩驳，很快就升级成口角和肢体冲突。

    周围的研究员们急忙上前将两人分开，两个老头被抓着胳膊拽开，还不忘隔空伸腿踹向对方。

    “你等着，等我证明我的理论，我会向整个学术界宣布，呼吁所有人抵制你这个傻哔！”

    “老东西，这正是我要说的。”

    被众人拽开后，一个老教授整了整衣服，掏出支票本对着众人大喊道：“我出价每只蜘蛛1000美刀，活蜘蛛价格翻倍，有多少我要多少。”

    “你这个亵渎科学的败类，居然将学术和金钱挂钩，我鄙视你……”另一个老教授像是被激怒了，同样掏出支票本，脖子涨红对目瞪口呆的众人喊道：“大家听着，那个穷鬼不配研究科学，我在他的报价基础上再加500美刀，所有的蜘蛛我都要了。”

    “那我就再翻倍！”

    “我翻三倍！”

    “四倍！”

    “跟了！”

    “……”

    咔啦！唰啦————

    一连串枪栓拉动的声音响起，购物中心画风一变，空气都灼热了几分！

    抽泣声戛然而止，女人们一秒变脸，抹去眼泪，朝自己的丈夫递了个眼神，孩子们则向父母比了个打气的动作。

    拿枪的人面无表情，从裤兜里拿出一条红色布带系在头上，忧郁的五官瞬间变得极其硬朗，眼神中哀伤不再，取而代之的是坚毅和冷漠。

    就连原本缩着尾巴的狗子们，这时候都开始龇牙咧嘴，目露狼性的凶狠，喉间发出呜呜的低鸣声。

    墙角边，十余只猫儿静静蹲着，尾巴在地面来回扫动，瞳眸中幽光闪烁，利爪从肉球弹出，还伸出舌头舔了舔。

    没枪的人暗自苦恼，他们在购物中心寻找趁手的武器，一个青年靠近枪店老板，小声道：“你刚刚说这把左轮半价出售，现在还算数吗？”

    枪店老板：“抱歉，你认错人了，我是他弟弟。”

    军心大振！

    不，士气如虹！

    ……

    罗素来到一楼，购物中心正大门前方有一处空旷的停车场，第一道防线是居民的轿车，最后一道是警车。

    警察们此刻正在第一道防线，他们人手不足五十，敌人是不见尽头的蛛潮。

    罗素端着M4A1搭在轿车上，静静等待蜘蛛们靠近，在水平的地面开枪，比居高临下扫射效果更好。只要压住枪头，基本可以弹无虚发，尤其是威力十足的步枪，一枪下去穿透几个蜘蛛的身躯都不足为奇。

    警察头头看了眼罗素，投去赞赏的目光，对着属下说道：“等蜘蛛靠近50米在开枪，记得稳住枪身，不要连发！”

    “长官，蜘蛛太多了，我们的弹药很快就会打光。”

    警察头头沉默片刻，语气坚定道：“所以我说了，不要连发。”

    他话音未落，购物中心里突然冲出来数十个杀气腾腾的居民，嗷呜一声就来到了这里，险些把他挤出战线。

    罗素看得一脸懵逼，心说不愧是最爱作死的美帝人民，虽然喜欢和总统对着干，还整天宣扬外星人入侵地球，但接受新鲜事物的能力真心强，这么快就缓过来了。

    警察头头咂舌不已，扶住险些被挤掉的警帽，对罗素说道：“繁荣镇真是民风彪悍，你们是我见过最勇敢的人。”

    罗素眨眨眼：“美帝人民不都这样吗？”

    “什么，我怎么不知道？”

    “汪汪汪！”

    法斗布鲁斯冲刺来到罗素脚边，在两车缝隙中间，对着渐渐靠近的蜘蛛狂吠。

    罗素还不知道发生了什么，一脚将它踢开：“笨狗，赶快回去，你这几斤肉还不够蜘蛛一口闷的。”

    巨型蜘蛛八足奔走，速度飞快，靠近购物中心再次加速狂奔。警察头头目测了大致距离，打响了第一枪，在蛛潮中溅起了一团绿色的雾气。

    震耳的枪声接连响起，一簇簇火光骤然闪烁，在蛛潮前方筑起了透明围墙。大团大团的绿色汁液迸射，蜘蛛们惨叫着倒下，如同稻草般被成片收割。

    为了节省弹药，警察头头让众人间断式开火，警察们训练有素，严格遵守命令。小镇居民虽然做不到，但他们的武器多为手枪和猎枪，消耗子弹的速度倒也在可以接受的范围内。

    蜘蛛的脑袋在胸腔里，称为头胸部，靠四对步足前行，以它们的小脑壳，不会明白死亡的意义，所以迎着枪林弹雨丝毫不怂。

    这很勇敢，直接导致绿色汁液洒了一地，蜘蛛的尸体堆积成小坡，给射击增加了难度。

    “不要浪费子弹，撤退到第二道防线！”

    撤退的过程中，购物中心前的火力下降，蜘蛛们嘶吼着发动冲锋，浪潮比之前还要迅猛。人类在进入现代化战争后已经不主张抱团冲锋，而且强烈禁止用脸接子弹，但蜘蛛们不懂，哪怕同伴被爆头，还是肩并肩跨过尸体向前冲。

    很快，又是一个小坡累积起来。

    只剩下最后一道防线了，警察头头虽然不甘，也只能下令继续后撤。

    罗素：“军队还有多长时间到达？”

    “很快，他们说马上就到。”

    罗素：“……”

    马上这词有很多种解释，概念非常模糊，按照定律，援兵基本都赶在事件结束后的第一秒出现。

    ——————————————

    【扑街日记】

    朋友们整天BB我写小说死路一条，说的好像我不写小说就能干成什么大事一样。