    接下来余特助和万里处理完境外的那些事后，便指挥着墨氏集团其他的分部，对白氏集团和云天集团进行大规模的打压。

    他们两个现在已经没有了境外的武装支持，在墨聿谨面前脆的和一张纸一样，根本就抵挡不住墨聿谨的猛烈的攻势。

    最后两人实在顶不住了，同时发表了破产的声明。

    这一声明出来，整个中州都为之震动，最为震动的墨过于在帝都的洛天了。

    “看吧看吧，这就是墨总的能量，他们两个之前不是还说要联手一起扳倒墨总，掌控整个中州吗？”

    “我看他们那都是在痴人说梦罢了，现在还不是落得个赔了夫人又折兵的下场。”

    “墨氏集团的真正底蕴别说是他们的，就连我们在帝都混了这么多年的老油条都不清楚，他们也敢与墨总作对，真的是不知死活啊。”

    洛天在那里大声的笑着，好似在宣泄着内心的情绪。

    其实他现在很是庆幸，庆幸自己当初没有跟他们同流合污。

    要不然的话恐怕自己的公司都等不到现在就已经破产了吧。

    “是啊，墨总确实是雷厉风行，这次也算是彻底的铲除了那些后患了。”

    “看来我们上一次的决定还是正确的，要不然的话，现在我们的麻烦可就大了。”

    “现在他们两个的好日子应该就快要来到了吧，上次的婚礼出现了问题，被搅和黄了，不知道她们下一次的婚礼准备在什么时候举行。”

    洛书寅也在那里默默的感慨着，经过了这么多的事情，他真的很希望墨聿谨和闻蔓两个人能够有情人终成眷属。

    其实这件事情说起来墨聿谨现在也很是郁闷，因为虽然那一次的婚礼被取消了，但是这并不妨碍再举行一次婚礼啊。

    但看闻蔓现在那样的状态，恐怕这件事情只能无限制的往后拖了。

    时间转瞬即逝，已经是两个月后了，现在一切都在平稳的发展当中。

    没有了白氏集团和云天集团的阻碍，不管是墨氏集团分部还是闻岳公司，都得到了很好的发展。

    在不停的扩展着公司的销路，还有合作伙伴，全部都走上了正轨之中。

    而安年公司也在墨聿谨的大力支持下维持了下来，没有因为墨安年的离去而变得没落下去。

    没办法，墨聿谨发话了，那些大佬也只能遵从墨聿谨的意见，要不然的话他们可要迎接墨聿谨那无情的怒火。

    他们心里很是明白，凭借自己公司那边体量还不够和墨聿谨板手腕的，云天集团和白氏集团就是很好的例子。

    但是墨聿谨和闻蔓两人还是没有提及到婚礼的举办事宜。

    两个人对此都很是默契，不愿意再提起这件事情，即使两个人都心知肚明。

    关键是这件事情闻蔓和墨聿谨能等，墨母和墨老爷子可等不及了呀，他们盼这一天到来，不知道盼了多久。

    他们两个一个是想要看到墨聿谨赶紧结婚，也好了却自己这么多年以来的梦想。

    一个是想让他们搬回来住，到时候自己可以享受天伦之乐，她们两个若是迟迟不结婚，可急坏了墨母和墨老爷子了。

    “我说聿谨啊，事情都已经过去了这么长时间了，也该放下了吧。”

    “那个婚礼的事情你和小曼有没有商量啊？这么总拖着也不是一个事儿，趁早办了对大家都好。”

    “到时候你们两个搬到家里来住，一家人和和美美的，多好的。”

    墨母的语气很是焦急，墨聿谨和闻蔓能等，自己可等不了了。

    “妈，我知道了，我回去会和蔓蔓商量的。”

    墨聿谨挂断电话后也是一脸的无奈，婚礼这件事情他又何尝不想举行，毕竟这是每个人都十分期待的。

    但自从那次的事情过后，闻蔓还是没有从阴影中走出来，如果自己举行婚礼，再揭了她的伤疤的话，那自己宁愿**行。

    最后经过思索之后，墨聿谨还是决定回去和她商量商量。

    毕竟如果能举行的话，那是再好不过的，毕竟这件事情也一直牵动着每个人的心弦。

    墨聿谨晚上回到家，看着如今不玩游戏的闻蔓，还是墨名的心疼。

    虽然那件事情已经过去很久了，自己也已经把所有该惩罚的人都给惩罚过了，但留在闻蔓心里的阴影却还是一直抹除不掉。

    “怎么了聿谨？有什么事吗？”

    墨聿谨看着闻蔓那精致的脸颊，张了张嘴，但最终还是没能说出口。

    墨聿谨知道这件事情急不得，必须得先让闻蔓从那件事情中走出来，才能考虑这件事。

    反正自己两人现在的状况也与结了婚差不多，无非只是差一个证，差一个婚礼。

    自己一定会找到合适的时机替闻蔓补办上的。

    自己答应过闻蔓，要给她全世界最为豪华最为高贵的婚礼，是绝对不会食言的。

    “你看你现在公司也没什么事，整天待在家里也会觉得很闷，要不然你跟我去公司吧。”

    “你不是之前说想去墨氏集团里看看吗？这段时间也不是很忙，我就陪你去转转。”

    闻蔓听完墨聿谨说的话后顿时来了精神，要知道墨氏集团可不比其他的公司。

    像这种的庞然大物，自己一直都想进去看看他们的工作状态到底是怎样的。

    “你们那么多人都在工作，我去了会不会有点不合适啊？”

    “要不然的话我还是回文乐公司的，虽然那边暂时没什么事情，但是去你公司也是有点不好。”

    闻蔓思索再三，还是觉得有些不妥，可接下来墨聿谨的话打消了他的顾虑。

    “这件事情你就不用管了，我夫人到我公司里去那不是理所应当的吗？”

    “再说了我之前答应过你，我的就是你的墨氏，你的墨氏集团，现如今也是你的，只要你想去，随时都可以。”

    “那咱们就这样说定了。”

    闻蔓面露欣喜之色，这段时间待在家里确实也是挺没意思的。

    如果再让她待下去的话，她可能觉得自己会疯掉吧。

    “好。”

    随后两个人相拥入眠，不得不说墨聿谨为了让闻蔓走出阴影，也算是下了不少的功夫。

