    安妮亚取来了一把手枪。

    她来到囚禁室。

    缓缓弯身，用枪口沾染上了夏百合身上的血迹。

    安妮亚眼中跳跃着兴奋的光芒。

    随即手一转，枪口对准了夏百合。

    “给你十秒钟，说，秘方是什么。”安妮亚的声音冷酷而又无情。

    夏百合惨叫：“我不是夏珠啊！我真不是夏珠啊！我就是戴了人皮面具啊，真的夏珠在帝城啊！”

    如果早知道命都会被这样莫名其妙丢了！

    她打死也不弄这什么人皮面具啊！

    “十，九，八……”安妮亚不管夏百合的言语，冷酷倒计时。

    夏百合身体抖得厉害。

    “三，二，一。”安妮亚的唇角缓缓勾起，扣动了扳机。

    一股异样的味道充斥了整个囚禁室。

    夏百合，失禁了。

    吓得失禁了。

    下一秒，她瞪大了眼，拼命摸着自己的脸。

    她没有死！

    竟然没有死！

    安妮亚厌恶捂住了自己的口鼻。

    这个该死的女人！

    她转身走出了囚禁室。

    手下在外等待着。

    他并没有听到枪声。

    见安妮亚出来，手下讶异看着安妮亚。

    “啪！”

    安妮亚直接甩了手下一个耳光。

    手下瞪大了眼。

    “你连抓错人都不知道吗！”安妮亚冷冷说道。

    手下顿时懵了。

    他说道：“小姐，她就是夏珠啊，夏珠就是长这个样啊。”

    安妮亚冷笑了一声：“她不是夏珠。”

    她敢肯定。

    人快死的时候，不会有顾忌了。

    如果她真是夏珠，绝对不会宁愿不要命都不交出秘方。

    除非，她不是夏珠。

    那么，真的夏珠又在哪里呢？

    安妮亚眼中闪过了一道沉思。

    这女人，既然伪装成和夏珠一样。

    那么，就一定知道。

    所以她安妮亚，留了这女人一条命。

    安妮亚对手下说道：“将她清洗干净，然后带她来见我。”

    ……

    一个小时后。

    清洗干净的夏百合被带到安妮亚面前。

    夏百合再次哭诉，她不是夏珠。

    安妮亚不想听夏百合废话，直接道：“夏珠在哪里。”

    夏百合一愣。

    这令人恐惧的女人！

    是知道她不是夏珠了！

    夏百合顿时兴奋了：“她在帝城！现在就在帝城！”

    你赶紧去抓夏珠吧！

    将她凌迟！将她枪毙！

    安妮亚深深看了夏百合一样：“为什么要戴人皮面具，冒充她？”

    夏百合一滞。

    她干巴巴说道：“因为夏珠迷惑了席氏集团总裁席寒城，我，我和夏珠一起长大。”

    “我知道她是个坏女人，我不想让席氏集团迷惑，所以故意装成她的样子，想告诉席寒城真相。”

    安妮亚眼中闪过了一道轻蔑。

    她知道，夏百合在说谎。

    这个女人，是想得到席寒城的宠爱。

    所以假扮夏珠。

    不过这并不重要。

    重要的是，这女人和夏珠一起长大。

    安妮亚问道：“夏珠，是个什么样的女人？”

    说到这里，夏百合就来劲了。

    她唾沫横飞：“这是一个极度无耻而又不要脸的女人！什么事情都干得出来！”

    “而且私生活混乱！和各种男人都有染！她，”

