    此言一出，吴迪面色不禁变了变。

    “疯子！你这个疯子，我要离开！”冷梅面色铁青十分的难看。

    就在这时，肃穆的警笛声响起，来了一排警车。

    冷梅和莫天封不约而同地上车就走了。

    只留下了一队人。

    “拆弹专家！”吴迪从他们的服饰中便辨认了出来。

    “李德礼！”

    为首的男子走进吴迪伸出了手自我介绍道：“孟爷让我来的，你也可以离开了，这里交给我们了。”

    “我留下！”吴迪简单的回复道。

    “行！够种！”李德礼朝向吴迪竖起了大拇指，接着转而看向陆子昂道：“炸弹在哪？”

    “隧道里！”陆子昂笑着回道。

    “谢谢！”李德礼嘴角勾其一抹微笑，他是真的道谢，毕竟穷凶极恶的歹徒，即便是不告诉他们炸弹的位置也很正常的。

    “李德礼，巨龙国首席拆弹大师，我主要想看看，你能不能拆掉我自制的炸弹！”陆子昂突然笑了起来。

    “你是从事什么工作的？”李德礼很是惊奇的看着陆子昂。

    他深刻的知道，别看自己挂着个首席拆弹大师的名号。

    但…实际上并不为人所知。

    毕竟不是流量明星，他们几乎是很少人知道，除非是可以有研究的。

    “我是炸山、炸鱼塘的，从小跟我父亲干这行的，我父亲说你是个天才！”陆子昂深深凝视着李德礼道，那目光竟然带着挑衅。

    李德礼感受到了陆子昂侵略性的目光，渐渐地眯起了双眼道：“你的话应该没有讲完吧！”

    “没错！我把说没有李德礼拆不了的炸弹，但我陆子昂缺做到了。

    “年轻人有信心好，不过，信心可不等于实力！”李德礼笑了笑道。

    “差不多还有二十分钟！你去吧！”陆子昂信心满满地道。

    李德礼沉默了，这是长久这一来，他收到的最嚣张的挑衅。

    “剩二十分钟看不起谁呢？”

    “不知道我们李队拆弹跟吃饭一样？”

    “你一个炸鱼塘的能设计出什么炸弹？”

    “真是会装逼！”

    …

    李德礼的队员们的都怒了，显然都是被陆子昂给激怒了。

    “李德礼你拆不掉！”陆子昂忍不住大笑起来，这一幕被前来的记者全部记录了下来。

    陆子昂不愿意同行，直接被警车带走了。

    吴迪将刘婷也送了出去，自己则跟在李德礼队伍的后面，一直来到了隧道里面。

    李德礼立马排查起来，而吴迪的注意力则是在刚刚的打开隧道灯的那一刹那的。

    五分钟后！

    李德礼在队员的提醒中，方才缓过神来，从开始排查之后的三秒后，他便愣在了那里。

    这颗炸弹！根本没有什么特别。

    如果说唯一的特别，就是这枚炸弹，是炸死他父亲的那枚。

    “混蛋！给我连线陆子昂！”李德礼罕见动了怒。

    “队长！他就是在用这种方法激你，你可要冷静啊！”队员们连忙劝说道。

    “我知道！”李德礼黑着脸道，不过，仍然执意联系上了陆子昂。

    “这么快就求助我了？”电话内的陆子昂带着一丝玩味之意。

    “用炸死我父亲的炸弹来影响我的心性吗？我就让你看着我怎么减！”李德礼沉声道，示意随性的记者将摄像机对准他。

    “我看着呢！”电话内陆子昂笑了起来。

    李德礼刚准备动手，突然隧道灯灭了…

    现场一片黑暗。

    记者的直播镜头也是一片黑暗。

    网民们通过直播镜头内的传出的画面的，得知了是隧道灯突然灭了的原因。

    东站的站长，紧接着就发通告说，是人为破坏了隧道的照明系统。

    紧急通告一发出，人们就更加无语了，这是怎么回事？

    隧道里，人们拿出了手电筒照明。

    看着的倒计时的炸弹，李德礼也无心拆弹，因为他们也得到有人认为破坏照明系统的消息。

    “黄蓝绿紫！”

    就在这时，一道不大的声音却令李德礼神色紧张起来，要知道，这四种颜色的顺序，就是他拆弹减线的顺序。

    “吴迪！你也懂拆弹？”李德礼有些惊讶地看着声音的方向，那是吴迪所在的位置。

    就在这时，一只手放在了李德礼的肩膀上。

    李德礼猛然一回头，将手机电筒照在了吴迪脸上。

    声音明明是从他正前方传来，怎么吴迪会在他的身后。

    “怎么回事？”李德礼问。

    “我借用你队员的手机！”吴迪笑了笑道。

    “你想说什么？”李德礼不明所以地问道。

    “现在可以减了，不过顺序要变一下，紫绿蓝黄！”吴迪一语惊人的。

    “噗嗤！笑死我了，你以为你是谁？你是在教巨龙国最好的拆弹大师怎么拆弹吗？”李德礼的下属忍不住嗤笑起来。

    “我不是教，而是李德礼的眼睛不好！还请李队自行再检查一下！”吴迪笑了笑道。

    李德礼面色有些不悦，用手机电筒照在了炸弹上，冷哼一声道：“不好意思，在我看来，顺序没有变！”

    看着炸弹上的倒计时只有五分钟，李德礼准备开始减线。

    然而却被吴迪一脚踹踹到了一片。

    顿时，现场一片混乱，只能听见拳脚打在肉上的声响。

    不到一分钟，拳脚声都消失了。

    吴迪自打开手机的手电筒，开始减线。

    记者连忙将镜头推了过去。

    然而，当看见吴迪挑起了第一根紫线的时候，所有人不禁惊出了一身冷汗。

    摄像大哥更是瑟瑟发抖，以至于肩上的镜头拍摄的画面都摇摇晃晃起来。

    吴迪似乎并没有制造紧张的情绪，快刀斩乱麻的剪开了四条线，而倒计时的钟表也停可了下来。

    看着直播的人每个人都方才长出了一口气。

    就在这时，隧道的备用照明系统也运转了起来，漆黑的隧道，重获光明。

    “这不可能！”李德礼不可置信地看着吴迪说道。

    “你再看看，是灯光的原因，陆子昂的创新不在炸弹上，而是在灯光上！”吴迪笑了笑道：“这也是他为什么破坏了灯光系统的原因！”

    看着吴迪手中的线，李德礼恍然大悟。

    就在这时，吴迪接到了白露的电话：“不好了，我爹出事了，被人告盗尸！”

