    居天感受着自己手臂上传来的抖动，看着叶尘的眼神，也出现了一丝的惊恐。

    要知道他手上的这个拳套，可是灵宝级别的器物，竟然被叶尘拿着一把普通的刀剑就劈的他手臂止不住的抖动。

    居天听着叶尘的话，心里十分的震惊，因为他根本想不出来现在的叶尘到底是一个怎样恐怖的人。

    “叶尘，你的实力到达什么程度了？”

    叶尘听着居天的询问，摇了摇头。

    “无可奉告，这个我为什么要告诉你？”

    居天听着叶尘的话倒也没有感觉到什么，只不过是笑了笑，因为他觉得这个确实也是一个问题，人家为什么要告诉你自己的实力到底如何呢。

    “我明白了，叶尘你很强。”

    居天说完这句话，便直接转身走下了擂台，毕竟以现在他和叶尘的差距来看，就算他使出全部的力量，也根本无法让叶尘再次认真起来。

    叶尘也不着急，就这样静静的站在那里，等着大长老的宣布。

    大长老这个时候却好像愣住了一样，过了一会儿才回过来神来，因为他没有料到叶尘的实力竟然如此的强大。

    但很快他就赶快宣布了，这一次战斗，到底是谁获胜了。

    在观众席上的众人。看着下方的叶尘，心中都震惊的无可附加。

    因为他们实在是想不到，叶尘的实力竟然有如此的恐怖。

    “大家你们看到了吗？我怎么感觉叶尘的实力已经比刚刚参加飞升之战时候的实力还要强大。”

    在观众席上的众人已经交谈了起来。

    “没错啊，莫非这家伙在星辰大殿这里得到了什么奇遇吗？”

    大家你一言我一语的交谈着。在语气之中，尽显着自己对于叶尘的恐惧。

    虽然这里大部分都是家族之中的人过来的，可是却还有一部分人是各个宗门中的弟子。

    大家看着叶尘边突然感觉自己引以为傲的实力，在他面前根本就排不上号。

    “师傅，这个叶尘已经到达了怎样的程度？”

    潘桓询问着自己的师傅，他们本来就是上界的一个宗门。

    来到这里也是想要看看有没有机会可以找到几个天赋比较好的弟子，收入自己的宗门之中。

    匡辛听着自己徒弟的询问，缓缓的摇了摇头。

    “你们这个现在还是太早了，以你的实力，根本就看不出来这个家伙到底有多恐怖。”

    潘桓听着自己师傅的话愣住了，他没有想到叶尘的实力已经恐怖到了如此的程度，因为刚刚他看到叶尘那个样子的时候，本来还以为叶尘并没有太过于强大的实力，也就没有把他放在心上。

    可是在经过了两场的战斗之后，这里的所有人全都认清了一个事实。

    自己的弟子，又或者说自己家族之中所培养的那些人，根本就没有一个比得上叶尘。

    叶尘现在的实力，可以说完全可以单挑当代年轻一辈。

    他们心里虽然是这么说的，可是这些人全部都不知道叶尘本来经历过的，到底是一种怎样的情况。

    现在叶尘只能继续加快提升自己实力的步伐，因为在他的身后，有着三个组织的追杀。

    叶尘的实力如果不尽快提升的话，很可能会被那些人给乱刀砍死。

    到了现在这种程度，叶尘已经认识到了，那些家伙无论如何都不可能放过自己，叶尘已经和这几个组织结下了仇。

    “那师傅，我要不要去接触一下叶尘？”

    匡辛听着自己徒弟的话，摇了摇头。

    “现在的叶尘对于任何人来说，都是一个烫手的山芋，叶尘实力虽然强大，可是叶尘每到一个地方，就会有无数的势力盯上他。”

    “我们就不要去趟这个浑水的，一切都让叶家来做吧。”

    匡辛还有一个理由没有说。

    因为他觉得叶尘很可能看不上自己的这个徒弟。

    岳洛这个时候也来到了众人的身边。

    看着从那边缓缓走过来的叶尘，对着他轻轻的点了点头。

    “叶尘没有想到，你的实力竟然强大到了如此的地步，看起来我马上就要追不上你了。”

    岳洛一边说一边苦笑了一下，因为现在的叶尘真的让他望尘莫及，本来在那个时候，他还认为他可以和叶尘有所抗衡了，可是他越了解叶尘，就越感觉到两人的差距。

    “你以后也会有如此的实力的。”

    叶尘缓缓的看着岳洛，说出这句话。

    岳洛听着叶尘的话苦笑了一下，他认为叶尘这是在和自己说笑。也就没有太过于当真。

    但是他没有想到，叶尘说这句话的时候，其实是十分的认真的，因为他已经看出了面前的岳洛，身体之中所蕴含的力量。

    “你来这里干什么？是有什么事情找我吗？”

    叶尘是知道这个家伙的，那他可是无事不登三宝殿。来找自己，那就一定想有什么事情拜托自己帮他完成。

    “没想到叶尘你竟然直接看出来了。”

    “是我的父亲想让我来和你说一下，看看你在这一次的星辰庆典之后，就没有时间去凤凰一族那边看看。”

    叶尘的身旁可是有这是许多其他的人的，虽然他们并没有靠近叶尘这边，但还是有意无意的听着两人的谈话。

    在听到了凤凰一族之后，这里的大部分人都惊呆了，他没有想到，叶尘身旁竟然有着如此的庞然大物。

    并且要知道凤凰一族可是十分高傲的，他们竟然会如此主动的邀请一个人过去，那真的是天大的消息。

    “我去！这个叶尘，他竟然有那么大的能量，值得让凤凰一族前来邀请。”

    “对啊，就算是龙族，也没有凤凰一族那样的高傲，这凤凰一族来邀请叶尘，可以看出这个叶尘实力真的很强。”

    “好了，好了，各位，你们就不要在这里说了一夜成现在的实力，我们宗门之中，随便来一个长老，都能把他抹杀掉。”

    大家听着一旁刚刚这个人说的话，全都用一种看傻子的眼光看向了他。

    谁都知道这个道理，但是年轻一辈中叶尘无敌。

    

