
　　“老师，猎杀魂兽的事情就不必劳烦菊斗罗长老了，以我现在的实力想要猎杀合适的万年魂兽并非难事。”

　　项雨闻言，先是婉拒了比比东的提议，然后快步走到比比东身后，用手帮比比东按摩起了肩膀，露出一副讨好的笑容道：“不过我这里倒是有另外一件事情想要拜托老师。”

　　比比东体验着项雨娴熟的按摩手法，绝美的容颜上不由的露出了有些享受的微笑，朱唇微张道：“有事就直说吧！”

　　“老师，再过一个多月全大陆精英魂师大赛便要开始了，我想回史莱克学院以史莱克八怪的身份参加此次大赛。”

　　“什么？！”

　　比比东听到项雨的话，柳眉一蹙，坐直了娇躯，有些不满的说道：“小雨，你现在可是武魂殿圣子！”

　　要知道全大陆精英魂师大赛实际上是各大势力展示年轻一辈实力的舞台，比比东可是准备让项雨以武魂殿魂师学员的身份，参加这次大赛的。

　　更何况项雨现在可是武魂殿圣子，其地位就相当于一国太子，结果他却要以其他势力的名义参赛，比比东怎么能够接受？

　　项雨见到比比东这么大的反应，他的脸上不禁闪过一丝苦笑之色，他也明白自己的这个提议有些过分。

　　不过对于项雨来说，全大陆精英魂师大赛不仅是展示自身实力的舞台，更是一个赚取暗影币的平台。

　　全大陆精英魂师大赛在大罗大陆上的意义，就相当于是项雨前世各国举办的奥运会一样，到时候观看比赛的观众数量至少高达数十万，想要赚取大量的暗影币也是易如反掌。

　　虽然项雨现在手中还有一千多万暗影币，但是暗影币这种东西自然是多多益善，反正他是不会嫌多的。

　　按照历代全大陆精英魂师大赛的规矩，为了保证武魂殿、星罗帝国和天斗帝国三大举办方的颜面，三大势力都可以让麾下的一支魂师队伍直接参加最终决赛。

　　要是项雨以武魂殿圣子的身份参赛，那么他就不需要参加繁琐的预选赛，直接参加最后的决赛，那得损失多少暗影币啊？

　　“老师，你先别生气，你听我狡……不对，你听我解释。”

　　项雨一边给比比东按摩着肩膀，一边一本正经的忽悠道：“我之所以要以史莱克八怪的身份参赛，是想要在这次大赛结束之后，将史莱克学院的几名怪物学员拉到武魂殿。

　　史莱克八怪里年纪最小的人叫朱竹清，她跟我一样都只有十四岁，生日比我还小几个月，而且她还是毒斗罗的亲传弟子。

　　我上次与朱竹清见面还是在进入杀戮之都前，而她那时的魂力就已经达到四十二级了，如今她的魂力肯定更高了，最关键的是她对我痴心一片，甚至可以为我去死，也是我所认可的二老婆。”

　　比比东闻言，下意识的反问道：“二老婆？那你的大老婆是……娜娜吗？”

　　“不是，我的大老婆是宁荣荣，她的天赋不必朱竹清差，而且她已经觉醒了九宝琉璃塔武魂，再加上她又是七宝琉璃宗的少宗主，也是七宝琉璃宗的下一任宗主。”

　　“宁风致的女儿？”

　　比比东听到项雨的话，美眸中闪过一丝复杂之色，心中忍不住暗自想道：“要不让小雨对其他势力的女性继承人施展美男计？搞不好几十年后，武魂殿就能够兵不血刃的统一斗罗大陆了。”

　　武魂殿如果想要统一整个斗魂大陆的话，不仅要打败星罗帝国和天斗帝国，同样还要想办法搞定昊天宗、七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族这三大势力。

　　昊天宗早在多年前就已经隐居不问世事，而且麾下的附属势力也大多加入了其他势力的麾下，倒是不足为虑。

　　不过七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族就不一样了，这些年来这两大势力可是一直在扩张，对于武魂殿来说也是一个不小的威胁。

　　原本按照比比东的计划，她是准备等到武魂殿积攒了足够的实力后，就一举将七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族给摧毁的。

　　可是现在听到项雨这么一说，比比东突然发现好像没有必要与七宝琉璃宗为敌了，只要项雨把七宝琉璃宗的下一任宗主给娶了，那么七宝琉璃宗其实也就相当于归顺武魂殿了。

　　七宝琉璃宗乃是大陆上公认的第一辅助系宗门，相比起摧毁掉整个七宝琉璃宗，比比东还是觉得兵不血刃的收服七宝琉璃宗更有价值。

　　“除了朱竹清和宁荣荣以外，史莱克八怪里的其他几名成员，也都以我马首是瞻，想要让他们加入武魂殿应该并非难事。”

　　项雨注意到比比东有些意动的神色后，紧跟着趁热打铁道：“对了，史莱克八怪里的戴沐白还有另一个身份，他是星罗帝国的皇子，同时也是星罗帝国皇位的有力竞争人选之一。

　　老师，想必您对星罗帝国的皇位继承的方式也很了解，戴沐白哥哥的天赋不亚于他，而且又比他年长几岁，所以他并没有把握胜过他的哥哥。

　　此次大赛想必戴沐白的哥哥也会参加，如果我能够趁机在比赛中废掉戴沐白的哥哥，那么星罗帝国的皇位必然会落在戴沐白的头上，一旦他当上了星罗帝国的皇帝，星罗帝国必然会以武魂殿马首是瞻。”

　　“唰！”

　　比比东闻言，深邃的眼眸中闪过一丝精光，语气有些激动道：“既然如此，那你就以史莱克八怪的身份参加此次大赛吧！”

　　虽然项雨身为武魂殿的圣子，以史莱克学院的名义参加全大陆精英魂师大赛有些说不过去，但是如果能够借助这次大赛的机会，为武魂殿统一斗罗大陆打下牢固的基础，那么这么做还是非常值得的。

　　要知道武魂殿极少数的高层之间还隐藏着一个‘秘密’，那就是天斗帝国的现任太子雪清河实际上是千仞雪假扮的，而一旦等到千仞雪继承天斗帝国皇位，那么天斗帝国必然也会兵不血刃的被武魂殿吞并。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十章 影响整个大陆的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 