    “轰！”

    雨过天晴，曾经俯瞰着整个璃月大地的群玉阁，为了自己身后的家园陨落了。

    爆炸的火光一时覆盖了整个海面，连太阳都要暂时退避三舍。

    但可惜，这一幕壮观的景象，洛绎是没有办法围观了。

    “咳……”

    抱着四个千岩军从天而降，洛绎终于是支撑不住了，直接仰面朝天躺在了地上，大口地呼吸着空气。

    “嗬咳……嗬咳……”

    洛绎仰面朝天，又看到了一条熟悉的小花裙，荧走了过来。

    她低下头看着洛绎，旁边跟着的派蒙又替她发话道:“喂……你不要紧吧？”

    “只是有点累而已。”

    洛绎高举起了自己的手，问道:“你们有谁愿意，拉我一把？”

    刚刚被洛绎救下来的四个千岩军，在这个时候又挤了过来，正想着伸出手，荧却已经把洛绎扶了起来。

    “你还真是拼命啊。”

    “这里是我的家，我总不可能让你来替我拼命吧？”

    勉强站直了身，洛绎也顾不得休息，就赶忙向仙人那边走了过去。

    解决了奥赛尔之后，削月筑阳真君代表仙人，凝光代表璃月七星，两方人针锋相对，互不相让。

    如果没有猜错的话……

    帝君的意思，是要让仙人们退休了。

    而凝光也正是这个意思。

    生于忧患，死于安乐，璃月人不能老是依赖仙人的力量……

    “凝光……”

    或许是不合时宜，但洛绎打断了他们的对话，身形有些佝偻地说道:“我会帮你重建群玉阁的。”

    他还是需要有个人搀扶一下，看到这种情况，千岩军的教头逢岩就立在了洛绎的身旁，帮他稳住了身形。

    “各位仙人，对我的表现，可还满意？”

    也不知道是不是因为是劫后余生，洛绎的语气都显得轻快了许多。

    熟悉的仙人们没有说话，反倒是旁边一位看似普通的老妪……这位是萍姥姥，仙名歌尘荡世真君，在仙人之中也颇有威望。

    “哈哈……”萍姥姥慈祥地笑了笑，说道:“孩子，你的表现很不错，不管是阻挡愚人众，还是最后搭救千岩军，你都尽到了自己的全力。像你这般的孩子，不仅是在如今的太平盛世，就算是换作当年的魔神大战，也未必不能成就一番功绩。”

    “谢谢您的夸奖……毕竟，身后就是故乡，我们不来守护它，总不可能，期待着别人的怜悯吧？再者说，千岩军们做好了死战不退的准备，我又怎么能置身事外呢？”

    洛绎把视线转向了身旁的千岩军教头，想让他也说些什么。

    设身处地，不如直接让本人说话。

    “诸位仙家，恕末将甲胄在身，未能施以全礼。”

    “嘶……”

    逢岩这家伙还真是实诚，说行礼就行礼，也不想想自己现在身上还靠着个人呢。

    他一行礼，就扯到了洛绎的伤口，让他不由得倒吸了一口凉气。

    这家伙反应了过来，想来是觉得不方便说话，还是把洛绎交给了自己的同袍。

    削月筑阳真君这才开口道:“你又是谁？”

    “我是千岩军教头，逢岩，特地来向仙人道谢。本以为这一战就是我的最后一战，是诸位仙家出手相助……”说到这里，逢岩又向洛绎行了一礼，补充道:“还有这位小哥全力施为，这才不至于全队伤亡惨重。诸位仙家大显神威，我只是平凡一兵，没有神之眼，也看不透这天机，但我今后也定会坚守阵线，不会辜负了诸位仙人的恩情。”

    仙人们没有回应，许是在沉思。

    反倒是一声稚嫩的童音，打破了这凝滞的氛围。

    “咦？大家怎么好像垂头丧气的，不是刚打败了大怪兽吗！”

    萍姥姥又是慈祥地笑道:“小姑娘，你不害怕吗？刚才那么危险……”

    “畅畅不害怕，因为有千岩军的叔叔们在，有带着神之眼的厉害大人、厉害哥哥姐姐们在，还有全璃月的所有人都在！危险的时候，大家保护畅畅。平时大家就做好玩的、好吃的，还会把海港造得越来越漂亮！那边的大哥哥，谢谢你保护璃月港！下次海灯节的时候，来做客吧！”

    童言无忌，幼小的孩子根本不在意什么仙人与凡人，对所有人都是一片赤诚。

    所谓的大哥哥，也就是一千年没长过个的魈，面对这位小姑娘的赤诚，也只能低头叹息:“没有办法……因为，我毕竟是仙人……”

    “欸……为什么，仙人就不能来参加海灯节呢？”

    小孩子也不懂，仙人就不能来参加海灯节，似懂非懂地又看向了洛绎。

    “大哥哥，你是受伤了吗？”

    洛绎:“啊？我只是，有点累了……”

    说完话，洛绎又站直了身子，问道:“降魔大圣，你还记得我先前跟你说过的话吗？”

    魈闭着眼睛，似乎在回忆，最后轻叹一声:“如遇失道旷野之难，路遭贼人之难，水火刀兵之难，鬼神药毒之难，恶兽毒虫之难，冤家恶人之难，便呼我名。”

    说完，便留下一道晦明晦暗的影子，离去了。

    “……降魔大圣？”

    看着魈离去，削月筑阳真君又陷入了沉默。

    他看了看留云借风真君，留云借风真君挥了挥翅膀回道:“看我作甚？又不是我领头……来这璃月港兴师问罪的……”

    她似乎也不愿意执着了，但等到事情有了平定的迹象，洛绎又忍不住说道:“真君，劳烦您帮我带一句话，她的父母还在等她……不管怎么说，她的母亲即便是临死的那一刻也在记挂着她，请她至少，回去看一眼。”

    “你在说什么？本仙不知道。”

    留云借风真君依旧是装作不知道的样子。

    洛绎没有说话，掏出了一张纸，递给了留云借风真君。

    上面有申鹤父母墓地的位置。

    留云借风真君姑且收下了，又叹了口气:“早知道，我就不来了。”

    说完，她也便随着风，飞走了。

    见洛绎劝走了两个人，萍姥姥又说道:“诸位，看吧，这就是这个时代的模样，契约的国度仍然感激仙人。但这么多年来，璃月大大小小的问题，也不是非要倚仗仙人之力才能解决。被我们称作凡民的人们，血脉脆弱，却也坚强。神与璃月的契约已逾干年，如今已是璃月与人契约的时代了……”

