    “速度好快！是战争级！”

    赵安雅在探查出目标的等级之后，心中有些紧张。

    一个战争级的刺客，如果不顾一切击杀一名探查系觉醒者，几乎是必杀的。

    她在发现这名刺客的等级时，非常庆幸，负责保护她的是方源。

    如果保护位还是姜挺，她估计自己不死也残。

    她在发现刺客的第一时间，就作出了唯一能做的反应，释放“精神冲击”。

    嗡！

    “精神冲击”由手枪式精神增幅器增强之后，发射出去。

    就在这一瞬间。

    一个人影从树林中冲出来，速度快如鬼魅，仿佛是从地底杀出的暗夜行者，手中的匕首散发出瑟瑟寒光，仿佛是夺人性命的毒牙。

    如同预料的一样，这个人是一个刺客，一个战争级刺客，一个速度快到惊人的战争级刺客。

    赵安雅提前在100米距离上就发现了他，但转瞬间就被冲到近前。

    单论速度，这个人的瞬间速度高达400公里/小时以上。

    跨越100米距离，只需要一秒不到。

    这绝对不是正常战争级觉醒者的速度。

    正常的战争级觉醒者，极限敏捷是195点。

    如果没有异能加持，195点敏捷的极限速度是158公里时速，也就是44米每秒。

    单论速度，方源比这名刺客要快。

    但是，这是建立在“闪电神速”和“疾风之速”两种罕见异能的基础上的。

    而且，“疾风之速”是复制来的能力。

    战斗中需要使用其他能力的话，只有“闪电神速”和“高级敏捷强化”加持速度的情况下，其实方源和这名刺客的速度相差无几。

    方源看到这名战争级刺客的属性数据时，就明白对方的速度为什么这么快了。

    这名刺客有“高级敏捷强化”、“龙卷风刀”和“暴风冲刺”。

    “暴风冲刺”的爆发速度非常快，但不是持续性加速，是瞬间爆发，只用于短距离冲刺，爆发速度的提升效率在80%左右。

    “龙卷风刀”是攻击异能，但被动提升20%的速度。

    三项异能联动之下，让这名战争级刺客的瞬间速度，飙到了400公里时速。

    这名战争级刺客的实力，比菲国战队另外四名队员更强。

    而且，觉醒特性是战争级的“沙土隐匿”，天生的刺客，怪不得从头到尾都找不到。

    百米距离，一秒跨越。

    战争级刺客，眨眼间冲到赵安雅面前。

    撞上了“精神冲击”。

    嗡！

    刺客撞上精神冲击波，手上的动作有一瞬间的停滞，但前冲的速度不减，继续冲杀上来。

    “烈鹰级战衣阻挡精神冲击，效果优异。”

    赵安雅在测算烈鹰级战衣的数据，同时甩出一条星力长鞭，使用出“星力禁锢”。

    “星力禁锢”是一招控制系异能，以星力长鞭缠绕敌人。

    探查系觉醒者搭配少量控制系异能，用来拦截刺客，这是团队型探查系觉醒者的标配。

    星力长鞭如荆棘般缠向战争级刺客。

    即将缠住的时候，战争级刺客身体陡然旋转起来，使用出“龙卷风刀”，手中匕首化作风刃，刹那间切碎星力长鞭。

    风刀直指，杀向赵安雅。

    杜军、姜挺和韩幼薇在战圈中厮杀，发现赵安雅遇袭，脸色顿时大变。

    然而，他们和赵安雅的距离超过三十米，想要救援根本来不及。

    韩幼薇一直记得方源的提醒，保持了一个可控距离。

    因此，她连忙洒出星力雨，结合星力封印，封印战争级刺客的星力。

    然而，封印星力，只能让这名战争级刺客无法使用异能，却无法阻止他用匕首刺穿赵安雅的胸膛。

    这一瞬间的画面，被高速摄像捕捉到，实时传送会直播室，投屏到青城观赛场的大屏幕上。

    所有看到这一幕的人，心都揪了起来，仿佛下一秒就会看到赵安雅血溅当场。

    现场解说也激动大喊起来：“战争级刺客！是战争级刺客！菲国战队竟然还藏了这样一名队员，这可是大杀器！

    “如果他瞬间秒掉华夏战队的赵安雅，再把旁边10级的炮灰选手也干掉。造成减员，再五打三，菲国战队说不定能翻盘！

    “华夏战队会不会突然暴毙？本届世界赛会不会出现第一批黑马？谁能想到菲国战队还隐藏了一名战争级刺客，谁能拯救华夏战队？

    “还有谁能拦住菲国的战争级刺客？难道作为东道主的华夏战队，就要在揭幕战中意外落败，喜提十六强吗？”

    观众席上的华夏观众，听到解说的喊声，恨不能冲上去把他按在解说席上暴打。

    成片的矿泉水瓶朝解说席扔去，砸在玻璃墙上发出嘭嘭嘭的响声。

    战场之中。

    赵安雅没有作出任何后退闪避的动作，因为她很清楚，不可能躲得掉。

    速度比她高三倍，免疫精神冲击的战争级刺客，要杀她，就没有她反抗的余地。

    就在匕首即将刺穿赵安雅胸膛的刹那。

    一个在解说口中不配拥有名字的10级炮灰选手站了出来，挡在赵安雅面前，闪电般抬手，一把掐住战争级刺客的匕首。

    然后，咧嘴朝他微笑：“等你很久了。”

    战争级刺客原本进攻非常顺利，按照他的想法，只要把赵安雅干掉，再顺便带走旁边的10级跑回。

    不仅能完成白鹰国的命令，说不定还能击败华夏战队，杀入八强。

    然而，让他没想到的是，前面的星力禁锢、精神冲击等等封挡都被他闯过去了。

    最后却被一个10级炮灰，抓住了匕首。

    而且，他用力挣一下，还挣不脱那只覆盖了钢铁拳头的手。

    理论上来说，10级的炮灰，力量极限就是130点。

    他闭着眼睛都能把10级的炮灰，捏爆。

    然而，事实是，10级炮灰的拳头，像是钢铁浇铸的一样，掐住他的匕首，让他挣都挣不脱。

    “既然出来了，那游戏就结束了。”

    方源说着抡拳，一拳砸过去。

    嘭！

    战争级刺客连忙丢开匕首，想要闪躲，但还是被拳头打飞出去。

    好在有烈鹰级战衣的保护，虽然被打得头昏脑涨，但还能扛住。

    他立即爆发速度撤退。

    一击不中，远遁千里，是刺客的信条。

    只要跑掉，就还有卷土重来的机会。

    只不过，他万万没想到，那个10级炮灰，用一种比他还要快的速度追上来，一拳把他轰飞出去，重重摔在地上，战衣爆裂，昏死过去。

    