
　　三个铂金宝箱直接砸的秦时有些头昏眼花，这还是第一次见系统奖励如此大方。

　　当然，奖励还不止这些。

　　因为三个铂金宝箱只是添头，真正的大奖还在后头。

　　一个钻石宝箱熠熠生辉摆在了秦时的面前，一时间让他有些失神。

　　自从到了无尽世界之后，他见过的钻石宝箱不超过五个。

　　而每一个钻石宝箱的奖励对于他来说都是一次质的飞跃。

　　第一次钻石宝箱开出的是兵种招募卷轴，获得了第一支超强武力重装魏武卒。

　　第二次钻石宝箱开出了各种大礼包,让华夏领地进入了高速发展期，是领地壮大的第一桶金。

　　第三次钻石宝箱中获得了英雄招募卷轴，让秦时拥有了管仲这个华夏第一相，从此经济进入到腾飞阶段。

　　看着手上的钻石宝箱，秦时一时间很期待，看看这次能开出什么好东西来。

　　【恭喜领主,获得金色人口招募令X1】

　　流民招募令？

　　秦时看着手上金光闪闪的令牌一时间有些诧异,这是个什么东西？之前没见过啊。

　　他仔细端详起手上的金色令牌,手掌一般大小，上面写着一个大大的“民”字。

　　【人口招募令】

　　【品质：金色】

　　【招募人数：10万】

　　【功能：使用该招募令后可立即获得十万流民，其中有几率获得蓝色品质以上工匠。】

　　秦时深吸了一口气，激动的一巴掌拍到了桌子上。

　　真是久旱逢甘霖，华夏领地如今最缺的就是人口。

　　虽然华夏如今占据三座城市，但是总人口不过二十几万，人力调派使用上捉襟见肘。

　　其中最基础的农业就占用了一半以上的人力，即使是这样，还有大片的荒地没有开垦。

　　第二大人口群体就是工匠了，华夏领地内工匠人数比例可以说是最高的，将近七万人。

　　无论从数量上还是质量上都是遥遥领先的，可以堪称领主中的工业之王。

　　但这也只是对尚处在手工业初级阶段的初级区来对比，真正想要发展工业，这七万人只是杯水车薪。

　　而且大部分都是低级的晒盐工人，从事的都是最简单的工作，没什么技术含量。

　　剩下的人口就全部都是军人，从人口比例上来讲军队数量不算高也不算低，在无尽世界中属于中游水平。

　　但是华夏领地的军队质量绝对是冠绝天下的,至今未逢敌手,让秦时有一种独孤求败的感觉。

　　不过秦时心里很清楚，华夏领地军事强悍除了兵种品质高以外，还和强大的经济、科技实力有关系。

　　没有足够的钱财，强大的冶金加工流水线和强悍的研发团队，他是没办法发挥这些顶尖兵种的全部实力的。

　　光是组建虎贲军这种重骑兵就足够让华夏领地倾家荡产，还不一定能成军。

　　远征东瀛的五万大军已经是华夏目前的极限了，跨越千里海域远征一国，这个消耗其实是相当大的。M.23sk.com

　　不是说领地再训练不出士兵了，商鞅的“耕战一体”技能可以将全部人口都转为军人。

　　但是那只是在紧急状态下的应急办法，不到生死存亡，秦时不会选择这种极端的动员方法。

　　都变成军队了，那华夏领地的经济建设还要不要了，谁来种地、谁搞武器铠甲制造，谁来负责后勤。

　　所以人口数量问题一直是华夏最头痛的问题，越发展这个问题越严重。

　　商鞅负责的工作中，最头等的两项，一是农业，二是人口。

　　现在有了这十万人口,虽然不能解决所有缺口,可以大大缓解华夏领地人口不足的压力。

　　可惜商鞅现在还在东瀛处理受降问题，没法和秦时分享这个好消息。

　　秦时点击使用人口招募令之后，金色的令牌化作了一道流光冲天而起，朝天边快速飞走了。

　　看着消失的光芒，秦时马上命人将诸葛亮找了过来。

　　“主公有何喜事啊？”诸葛亮摇着羽扇笑眯眯的走进了城主府。

　　“嗯，孔明先生是如何知道是喜事的？”秦时板着脸故作玄虚的问道，“那孔明先生不妨猜猜是什么喜事？”

　　诸葛亮沉吟片刻，露出了一副成竹在胸的笑意，随手在桌子上写了一个人字。

　　“主公，亮猜的对不对？“

　　秦时一愣，都说诸葛孔明多智而近妖，现在看来果然如此。

　　他还什么都没说，诸葛亮是如何猜到和人口有关的。

　　诸葛亮微微一笑，摇着羽扇说道：“东瀛战时已经了结，主公麾下皆虎狼之师，冠绝天下，未有敌手，相比主公已经习惯了捷报，显然不是为了胜仗而欢喜。“

　　“主公最近夙兴夜寐，一直对领地内人口不足一事忧虑，如今喜上眉梢，显然是有了解决办法。”

　　“孔明先生真乃神人。”秦时哈哈一笑，“领地马上要增加十万人口，如今商鞅先生不在，就拜托孔明先生将这些人安置妥当。”

　　诸葛亮深深施礼，“亮必不负主公重托，这就去安排。”

　　还没等诸葛亮出门，忽然有人冲入城主府，向秦时示警，领地内突然出现众多流民，数量不明，不知是从何处而来。

　　秦时也有些惊讶，这系统动作够快的，令牌使用才多长时间，就把人给送来了。

　　诸葛亮马上告退，急匆匆的去解决流民的安置问题了。

　　好在之前建设了不少空余村镇，不愁流民的住房问题。

　　剩下的就是如何合理分配人口，登记造册，分发食物，安排基层官吏，组织生产等等琐碎事务。

　　这边秦时正在欣赏、盘点自己的奖励，初级区的领主们听见系统公告之后整个人都不好了。

　　“怎么又是昆仑？”

　　“他到底干啥了？史诗级战役？这成就是怎么达成的？”

　　“百万人会战？整个初级区领主所有兵力加起来都没有百万吧，你夸张也要有个限度啊？”

　　“bug!绝对是bug，这几个成就根本就不是初级区能完成的，这得是高级区才会有的成就！”

　　“强烈要求系统重新检查，我们怀疑昆仑作弊！”

　　“附议！这没天理了，昆仑都完成百万会战了，咱们还混什么，干脆直接投降得了！”

　　“等一下，系统没说是昆仑一个人完成的吧？”

　　“一个人？不可能，绝不可能，一定是昆仑抱上了NPC大腿，一起参与了会战！”

　　“卧槽，这么大的一个战役绝对是全区事件，为什么系统没有通知，肯定有内幕！”

　　就在领主们在论坛上纷纷质疑系统黑幕的时候，选择东瀛文明的领主全都傻了。

　　【因东瀛国被征服，所有东瀛文明玩家进入虚弱状态，全属性-20%】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第四十七章 人口招募令免费阅读。https://xs.23sk.com 