    当天晚上，火灾没有发生。

    第二天，三人进入风车村参观游览了一番后，来到了村子里的唯一一家酒馆【宴会酒馆】休息。

    酒馆老板叫做玛琪诺，是一名性格温柔开朗的美丽少女，待人亲切，对初来乍到的三人照顾有加。

    而因为宴会酒馆是风车村中为数不多的娱乐场所，这两天时间他们经常光顾这里，一来二去很快就熟悉了。

    “玛琪诺姐姐，我要一杯热牛奶加糖！”

    “我的也是，但不用加糖。”

    “还有一杯冰可乐，麻烦了。”

    “好的，我知道了。”

    看着坐在吧台上的各自提出要求的三人，玛琪诺微微一笑，对一旁的路飞和艾斯也建议道：

    “要不然你们也喝牛奶怎么样，多喝牛奶的话能更快长大哦。”

    “那我要喝牛奶！”

    路飞闻言兴奋地张开双手，艾斯同样有些心动，但故作成熟地抱臂道：

    “随便，我都可以。”

    玛琪诺见状轻轻一笑：“好的。”

    除了饮料外，诺尔他们还点了一些吃的，玛琪诺进入后台准备，不一会儿就将所有东西端了上来，顺便也给路飞和艾斯两人煎了份牛排。

    在吃饭的时候，玛琪诺还会叮嘱两人，或者帮他们擦擦嘴角的污渍。

    路飞已经习惯了这种待遇，老老实实地享受着玛琪诺的服务，而艾斯则感到很别扭、甚至会脸红，但就算如此也依旧很老实，没有任何反抗的迹象。

    小时候的艾斯要强、傲娇、别扭，长大后的艾斯阳光、乐观、温柔，从性格上来看完全就是两个人。

    而之所以艾斯能有如此大的改变，玛琪诺功不可没。

    玛琪诺除了经常给他们带新衣服和食物外，还会经常教他们一些礼仪、关心他们的问题。

    山贼达旦是两人的养母，玛琪诺同样也是。

    另外，不仅是路飞和艾斯，和他们差不多年纪的无名和古伊娜也享受到了同样的待遇，从两人的表情来看，应该是很喜欢这样的氛围。

    诺尔觉得这一幕十分有趣，对玛琪诺笑道：

    “总觉得玛琪诺小姐是既像姐姐、又像是母亲的存在啊。”

    “或许真的是这样呢，可能是我比较喜欢照顾小孩吧。”

    玛琪诺温柔一笑，而听到两人的对话，除了神经大条的路飞外，其余三人都有所触动。

    母亲吗？

    突然间诺尔发现，不包括玛琪诺在内，他们这一排五个人好像和他之前吐槽的一样凑不出一个妈来。

    好家伙！

    当然，他两世为人，虽然这辈子是孤儿、被肯恩抚养长大，但上一世父母健康、家庭美满，对此没有任何遗憾。

    但无名他们不同，母亲这个词在他们心中或多或少都有着某种特别的意义。

    说起来，在这里再次碰到路飞和艾斯可以说是情理之中、意料之外，诺尔也没想到这么快就和他们又见面了。

    也因为如此，艾斯对他们的存在有些警惕，但路飞倒是没考虑那么多，大大咧咧地和诺尔聊了起来。

    他好奇地问道：

    “诺尔，你们是海贼吗？”

    “海贼？”

    诺尔咧嘴一笑：“我们算是冒险家吧，顺便兼职赏金猎人。”

    “冒险家？赏金猎人？那是什么啊，搞不懂。我叫路飞，是要成为海贼王的男人！很厉害吧！”

    路飞笑嘻嘻地自我介绍着，而一旁的艾斯则无语地扶住了额头。

    诺尔也哑然失笑，饶有趣味道：

    “你想当海贼啊，那你知道赏金猎人是做什么的吗？”

    路飞歪头反问：“做什么的？”

    “是专门抓捕海贼然后交给海军换钱的。”

    “哇——！”

    路飞的脑海中瞬间想象出他被诺尔抓住然后交给卡普的画面，顿时吓得惊叫了一声，从座位上滚了下来。

    “不要把我交给爷爷！”

    “哈哈哈哈，放心好了，想要让我抓你，起码也得等你以后有了悬赏金再说。”

    诺尔被路飞逗得忍俊不禁，接着调笑道。

    一旁的无名则有些好奇道：

    “竟然还有自己想要成为海贼的人吗，真是奇怪。”

    “有什么好奇怪的，海贼最酷了！海贼可是大海上最自由的人！”

    路飞反驳道。

    古伊娜表示无法理解：

    “难道是烧杀抢掠的自由吗？”

    “才不是！”

    “那是什么？”

    “额......”

    路飞冥思苦想了半天后，眼睛突然一亮，咧嘴得意地笑道：

    “当然是可以自由的开宴会啦！还可以随便吃肉！”

    “？”

    无名和古伊娜面面相觑，默然无语，这跟当海贼有什么关系吗？

    而听到这如此熟悉的论调，诺尔哭笑不得，香克斯你害人不浅呐！

    另外，看着在一旁默不作声的艾斯，诺尔笑问道：

    “你呢，你也相当海贼吗？”

    “......是啊，不行吗？”

    不知为何，艾斯的态度有些倔强。

    “当然可以了，没人能对他人的梦想指手画脚，坚定自己的意志就好。”

    诺尔笑道。

    海贼世界可不兴说教那一套，如果看不顺眼就打一架、或者干脆把对方干掉，但是嘴炮的话就免了。

    艾斯闻言一怔，似乎有所触动，不仅情绪稍微平稳了一些，再纠结了半天后，从牙缝里挤出了若不可闻地两个字：

    “谢谢。”

    诺尔笑了笑，没有多说什么。

    艾斯这是前世他觉得最为可惜的角色，其实如果按照日漫传统的血统论来说，把艾斯放在路飞的位置上或许更符合主角的设定。

    不过艾斯最终没有成为主角，甚至为了保护路飞身亡，大概是因为他追求的目标从来就不是海贼王吧。

    毕竟，路飞逢人开口便是‘我是要成为海贼王的男人’，艾斯逢人开口讲的话题却全是关于他的弟弟路飞的事情，由此便可见一斑。

    接下来，诺尔三人悠闲地在风车村度过了一段时间，古伊娜因为双臂受伤暂时无法练习剑术，在诺尔的肯定下暂时休息下来，和无名混在一起玩耍放松。

    路飞和艾斯最近也经常过来，主要是因为路飞无意间发现了自由飞鸟号的存在，在被无名带着炫耀了一番后，两人都羡慕得不得了。

    时间很快过去，终于在一天的日落时分，在甲板上吹风的诺尔突然闻到了一丝异常难闻的味道——仿佛垃圾燃烧一般。

    他一抬头，将哥亚王国和风车村隔开的戈尔波山的另一边，突然泛起了橘红的火光，一股股巨大的浓烟升空，污染了整片天空。

    “终于开始了啊。”

