    “竖子！”

    “你找死！”

    蔡祝两家长老看到苏牧杀掉离他最近的一个蔡家天骄，瞬间暴怒！

    竟敢当着他们两个通天境强者的面杀人，胆大包天！

    黑袍人横跨一步，两人瞬间冷静下来。

    “苏牧，你想要什么，说！”

    “你究竟要怎样才肯放过我们的人！”

    蔡祝两家长老咬牙开口，他们知道威胁苏牧没用了，苏牧绝不是那种怕事的人，所以他们只能跟苏牧谈条件。

    苏牧只是冷笑扫了他们一眼，继续杀人！

    这些天骄，留一个都是巨大祸患！

    “住手！”

    “竖子，你找死！”

    蔡祝两家长老再也忍不了了，暴吼着对苏牧出手！

    黑袍人和谷家长老目光瞬间冷冽，当他们不存在吗！

    “轰轰……”

    四大通天境动手，直接就是惊天动地，强大的能量气流席卷四周，三大家族的子弟全部被冲飞，就连苏牧都只能暂避锋芒。

    不过他们的战斗并没有持续多久，黑袍人的实力要比蔡祝两家长老强得多，就算他俩加起来都不是他的对手，更何况还有一个谷家长老在相助！

    “噗噗！”

    很快，蔡祝两家长老喋血，被打飞出去！

    “谷家、大皇子、苏牧，你们都给我等着！”

    “今日之耻，他日必报！”

    蔡祝两家长老爬起来，狠狠剐了苏牧三人一眼，转身逃跑。

    再不跑，别说那些子弟了，连他们都要交代在这！

    “啊啊啊……”

    小院内，惨叫迭起，也很快静下去。

    以苏牧的实力，杀他们本就很轻松，再加上两大长老战败而逃，让他们彻底绝望，更加不是苏牧的对手，三两下就被解决了。

    看着一地尸体，黑袍人和谷家长老对视一眼，嘴角微扬，死了三分之一的核心天骄，两大百年世家，必定吐血！

    “黑影大人……”但谷家长老没有高兴多久，就满脸忧虑的对黑袍人开口。

    黑袍人知道他想说什么，直接摇头，示意他无需过多担忧。

    杀完人之后，苏牧缓了口气，将冰罡铠甲卸下，转手拿出一瓶丹药服下，转身走向黑袍人。

    黑袍人看到苏牧浑身浴血，到处都是伤口，眼角都抽搐了一下，他知道，苏牧身上的这些血大部分是自己的，能杀到这一步，他都不得不服了。

    “真是个狠人，难怪年纪轻轻就能修炼到这一步。”

    “以后有了他，大皇子的帝位，等于稳了一半！”

    黑袍人看着苏牧渐渐兴奋起来，虽然现在苏牧只是彻地境三重，还无法威胁到通天境，但以苏牧的妖孽天赋，成就通天境的那一天，还会远吗？

    “剑罡、火罡、冰罡……”

    黑袍人脑海中浮现着苏牧的各种力量，心头都在颤栗！

    等苏牧突破通天境的那一天，恐怕他都不是对手！

    “阁下，大皇子找我何事？”苏牧走到黑袍人面前，抱拳问道。

    黑袍人回神，看着苏牧脸上浮现一抹诧异，随即嘴角一扬，不光天赋逆天，智慧也是超于常人。

    “苏公子，大皇子让我来找你，是想要邀请你参加皇室秋猎！”

    秋猎？

    谷家众人脸上涌现疑惑，随即惊得一跳。

    “秋猎！”

    “只有半个月就开始了啊！”

    “听说到时候华族天骄都会来，他们实力最低都是彻地境后期啊！”

    “根据小道消息，邻国也会派人参加秋猎，过来参加的人，实力绝对会在彻地境后期以上！”

    “只剩半个月，苏牧连续突破了这么多个境界了，接下来不可能再做突破了吧？那他怎么在秋猎上争夺机缘？”

    谷家众人瞬间无法淡定了，苏牧去参加秋猎，定会遇到更强的存在，现在这点修为，反而不够看！

    就算苏牧冰罡铠甲够硬又如何？别人砍不破你的，你也砍不破别人的，那有什么用？

    并且那些天骄，哪个不是妖孽，哪个不逆天？哪个不是千万人中挑出来的！

    小觑那些妖孽，就是自寻死路！

    但皇室秋猎，同样是不可多得的机缘，若是错过了的话，就要再等十年！

    对于苏牧这等妖孽天才来说，别说十年了，就算只有一年，那也足以影响到一生！

    谷正涛众人渐渐沉默了下来，瞅着苏牧，现在就看苏牧如何选择了。

    苏牧看着谷正涛他们，嘴角微扬，本来听到秋猎这个名字的时候他还不感兴趣，他对皇室的那种氛围就不怎么感兴趣，但听谷正涛他们这么一说，他倒是来了兴趣了。

    “看样子，秋猎之中，应该会有不少收获。”苏牧淡笑着开口，谷正涛他们都点了点头，皇室秋猎，绝对不是猎杀妖兽那么简单，其中蕴含着无数机缘！

    若不然，皇室绝对不可能屹立不倒这么多年，帝国也不可能存在这么多年！

    他们也有机会参加，但不像是苏牧这样直接就去，而是要通过选拔审核才能去。

    所以对于这个秋猎名额，他们是相当羡慕。

    “那就去吧。”苏牧点头欣然答应。

    黑袍人点点头，对苏牧抱拳：“苏公子，秋猎之日，老朽会亲自来接你。”

    说罢，黑袍人就转身隐匿在黑暗之中。

    目送着黑袍人离开之后，谷家长老眸光闪动，转头看向东方。

    “不知不觉，就天亮了。”

    谷正涛他们看到东方的一抹鱼肚白，也是心生感叹。

    “苏公子，恰好一晚，你就足足突破了四个境界！”

    “史无前例的壮举！”

    谷正涛转头看着苏牧满心感叹，这个壮举，他敢保证，在帝国的历史上绝对没有发生过，甚至以后都不会发生！

    “什么？”谷家长老听到这话一愣，不可思议的看向苏牧。

    “一整晚突破了四个境界？”不是只突破了三个境界吗？

    “你在参加晚宴之前，连彻地境都不是！？”

    苏牧点点头，谷家长老差点把眼珠子瞪出来，骇然倒吸一口凉气，这简直，简直就是怪物！

    过了半晌，谷家长老才渐渐回神，神色复杂的看了苏牧一眼后，抱拳道：“苏公子，可否移步，到我族歇息？”

    现在苏牧一个人太不安全，今晚此事过后，二皇子和三公主必会想尽办法对付苏牧！

    苏牧只有呆在他们谷家才会安全。

    谷家长老并没有想错，蔡祝两家长老被打跑之后，都没有回自己家族，而是分别奔向中枢的中心区域！

    “此事定要二皇子给我们做主！”

    “三公主必要给我们祝家一个公道！”

