    当麦子尖看到DWG连续针对两手辅助时，眉头紧皱。

    现在唯一能出来的辅助，只剩下露露和布隆了。

    布隆偏反手，露露偏保护。

    选露露的话，他们的下路比上一局ez+女坦还弱。

    选布隆，又显得有些被动。

    最终，商量一番后, 决定还是选布隆。

    至少反打还有手段。

    Mark这个世界赛玩的最好的辅助就属女坦了。

    结果dwg也不头铁，看到你第一局表现良好，第一轮直接ban掉。

    dwg后两手也没浪费太多的时间，厄斐琉斯选下来，与锤石走下路。

    上路给Nuguri拿到了他的招牌英雄——凯南！

    麦子尖看到这一幕后，问向狼行：“怎么说？打凯南的话, 杰斯可以打。”

    “但你要是觉得没有把握, 也可以选奥恩。”

    狼行心中的第一选择肯定是奥恩。

    毕竟能混, 谁想C？

    但选奥恩，那也就意味着前期的线权一定会是凯南。

    chen的野区自然不会好受。

    本来豹女打男枪就有一定的优势，如果对面线上还没压力的话，打野会非常地难受。

    所以犹豫之间，最终还是选下了杰斯！

    双方阵容确定。

    蓝色方DWG：上路凯南、打野豹女、中路卢锡安、下路厄斐琉斯+锤石。

    红色方LGD：上路杰斯、打野男枪、中路辛德拉、下路烬+布隆。

    这阵容一出来，现场的观众都坐不住了。

    “LGD这阵容真的离谱啊，不说控制，谁来开团？难道要靠烬吗？”

    “人家DWG上路管开团，辅助锤石保护和游走，厄斐琉斯打后期，卢锡安打中期，豹女野核，再看LGD，除了中野，上路和下路选的什么玩意，你选个布隆，还不如选泰坦, 你选杰斯，还不如选奥恩当前排开团。”

    “刚赢一把就飘了是吧？不把DWG当人？”

    “这bp真的臭啊！这阵容我说实话没有看懂。”

    观众席一片哗然。

    看得懂比赛的观众, 对LGD这手bp额外气愤。

    “其实LGD这个阵容很明显，打的就是前中期，但bp缺乏开团，布隆的话相对比较被动，留人能力不足。”

    “但LGD若是能杀起来，DWG这边挡不住的。”

    “毕竟厄斐琉斯属于大后期英雄，在前期对上烬还是辛德拉杰斯，都没有统治力。”

    “只能说，LGD这边的英雄池受限，不如DWG那边选的舒服。”米勒分析道。

    这个总决赛，所有人心知肚明的一件事就是，LGD除了打野外，其他人的英雄池不如DWG这边。

    showmaker和Nuguri两人的选择太多，辅助BeryL也能搞出泰坦和潘森这种辅助。

    总体来说，这手杰斯选的很被动。

    “阵容已经确定，我们所能做的就是为LGD加油助威了。”娃娃与现场的观众进行互动。

    掌声、呐喊以及尖叫，这一刻, 让大家感受到了世界第一赛区的主场魅力！

    ……

    虎鲨平台，Rookie直播间。

    IG在冒泡赛输给LGD后, 失去了进入全球总决赛的资格。

    IG全员也进入了休赛期, 也就是放假。

    上路的Theshy选择回国休息，中路的Rookie闲来无事开启了直播。

    这不，Rookie应粉丝的要求，也看起了这场lpl与LCK的史诗对决！

    刚看完bp后，Rookie眉头紧皱，开始分析道：“其实我觉得这把的bp我有点看不懂，那杰斯选择poke，中路最好出个佐伊。”

    “反正有男枪野核在，也不怕没有持续输出。”

    “这布隆选的，问题很大。”

    “对面拿了厄锤组合，对线期过于安稳了。”

    “再就是，LGD在红色方，第四手拿凯南是最舒服的一点，问题在于英雄池这方面nuguri稍微优势一点，狼行会的英雄，一个凯南限制很多，杰斯应该也是迫于无奈之选。”

    “中路的话，其实Showmaker今天的发挥没有想象中的这么好。”

    Rookie说到这里，仔细想了想，继续道：“其实BeryL的发挥也没那么出色，上一局他的失误还是挺多的。”

    “LGD这边，Chen一如既往的猛啊，他怎么这么猛？有点不明白。”

    这时，弹幕里纷纷起哄。

    “是chen猛还是宁王猛？”

    “还用说吗？宁王当年可是唯一一个拥有theshy说明书的打野。”

    “我说实话，宁王真的不行，不如chen。”

    “chen这个世界赛发挥太过惊艳了，已经超越了两个Fmvp，宁王和小天。”

    Rookie看到这些弹幕，微微笑了笑，说道：“宁王……在我心目中是最强打野……毕竟我们一起夺过冠嘛！”

    有弹幕穷追不舍的继续问：“那xun呢？”

    “Xun的话……嗯，先不讨论这个问题，我们回归正题，LGD这个阵容选的不太行的。”

    “而且野区里，男枪稍微有点劣势，主要原因在于豹女刷野比较快，所以做事情方面，canyon总是提前一步。”

    “上一局中，Canyon前十分钟的节奏几乎无敌的，但在野区里被chen抓住了一波机会单杀后，canyon就有点萎了。”

    “上路，LGD这边得看狼行的对线处理。”

    “杰斯对上凯南，特别看重细节和博弈，虽然杰斯在前六级稍微好打一些，但一到六级之后，凯南有了大招，杰斯就要注意一下了。”

    “唉，这把LGD有点难，但还是给我们的LGD加油吧！”

    Rookie虽然是韩援，但他一直心系lpl。

    从s8夺冠时，在赛后采访里，一边用韩语回答问题，一边用中文来说给lpl的观众听，那时他已经证明他是lpl大家庭的一份子。

    今年Rookie很遗憾没有进世界赛，但依旧陪伴着观众，期待lpl完成三连冠的壮举。

    ……

    【叮，麦子尖背锅成功，来自虎鲨平台，现役职业选手Rookie的锐评，宿主将获得一张巅峰体验卡。】

    【巅峰体验卡：这里储存着平行世界里所有打野的数据库，每一位都处于巅峰状态以及世界之巅，宿主可选择任何一位打野进行体验，仅限一次。】

    看着茫茫人海的人物头像，陈晨下意识地还以为自己进入了游戏世界。

    【巅峰Bengi、巅峰Peaunt、巅峰Ambition、巅峰Clearlove、巅峰MLXG、巅峰ning、巅峰tian、巅峰H4cker（仅前15分钟）】

    【当宿主选择完毕后，意识将被传入时空压缩机，现实里的一秒相当于空间内的两周。】

    【请宿主闭上双眼】

    【请选择】

