    第229章师父哪儿去了（15）

    而作为宗主，整个昆仑仙宗都在他的掌控之中。

    他自然是想要多少灵樱果都有，何须去买呢？

    就算昆仑仙宗没有，上清宗主要，修真界怕是立刻会有无数人捧着过来献上。

    也是不用自己花钱的！

    就一个词：牛逼！

    阮绵傻了好久，人生观和世界观都被狠狠地冲击了一波。

    此时此刻她才真正恍惚地明白自己究竟抱了一条多粗的金大腿了。

    这种日子过久了，真的不会堕落吗？

    被人高高在上地捧着，是会很容易地飘飘然，久了难免真就认为自己可以上天与太阳肩并肩的。

    如此，迟早会出事！

    阮绵一边吃着清甜可口的灵樱果，一边严肃地想着。

    她要好好克制自己，不能被被狮虎大人给宠坏了！

    灵樱果入胃，立刻化作温和精纯的灵气滋养着她的经脉和丹田。

    这就是灵植与凡人五谷的差别，食用后，不会在身体内留下残余的垃圾，不会给经脉和灵根造成污染。

    阮绵：这果子真甜，多吃几个！

    克制什么的，明天再开始吧！

    “宗主已经命人去灵食宗收购师叔能食用的灵米和灵肉了，以后师叔就不用再食用凡人五谷了，无需担心会淤塞到经脉。”

    两个书跟阮绵说道。

    吃着灵樱果的阮绵顿住，在堕落的边缘摇摇欲坠。

    不过，她真的好感动地抹了一把泪，“师父真好！”

    想到她之前居然在心里吐槽狮虎大人对她的要求太高了……阮绵就深深自责。

    资质不行，她居然还怪师父太严苛，她什么时候脾气这么大？性格如此恶劣的？

    好羞愧！

    阮绵忽然想起，剧本里好像说过昆仑仙宗对于未辟谷的弟子并不会专门给他们开设厨房做凡人饭菜，而是直接丢一瓶辟谷丹就解决。

    嗯，禁欲就从禁食欲开始！

    昆仑仙宗对弟子的严格，让阮绵忍不住瑟瑟发抖。

    剧本里的‘阮绵’最开始也是食用辟谷丹的，要不是她的身体过于娇弱，几次因辟谷丹而胃疼，甚至到了晕厥的地步，清玄真君发现后才特地去求上清宗主，给她寻来了凡人五谷等。

    为此，‘阮绵’是被感动得整颗心愈发沦陷，满心满眼都是自己的师父。

    但，没有对比就没有伤害哇！

    看看现在阮绵的待遇……上清宗主对她这个小徒儿已经不是“好”一字能形容的了。

    这要换成原女主，不得感动得当场死掉了吗？

    当然说阮绵也是感动的。

    所以，她决定以身相许……这个就算了，不过，做个二十四孝好徒儿，好好听狮虎的话，阮绵还是OK的！

    阮绵咽下灵樱果，从秋千上蹦了下来。

    “师叔您小心点……您要去哪儿呢?师叔！”

    阮绵往自己的房间跑，“我要去修炼了。”

    她可能做不了一个让师父骄傲的好徒儿，但至少不能拖师门的后腿，给师父丢脸是不是？

    ……

    当天晚上，阮绵痛苦地拒绝了她暖暖的被窝，盘膝坐在床上，琢磨着白日上清宗主教给她引气入体的修炼窍门。

    途中失败不少次，不过阮绵优点不多，但耐心绝对是其中的一个。

    等到清晨时，她的丹田已经形成了灵气旋了，这证明她已经能在身体内储存住灵气，引气入体成了！

    阮绵高兴地蹦跶起来，直接冲出房间。

    把要来伺候她起床的两个书都给吓到了，“呀，师叔您慢点。”

    “我去找师父了，你们不用跟着了。”

    阮绵头也不回地说道，声音很是雀跃。

    两个书对视一眼，忍不住感叹：宗主对师叔真的好！

    以前，谁敢在望莫峰大声喧哗？

    谁又能自由地出入太极殿？

    更别说得到宗主那么多的特例照顾了！

    她们都有种感觉，宗主师叔祖这一次不像是在教导徒儿，倒像是在养一颗掌上明珠！

    不过，师叔也确实是个极为可爱惹人喜欢的孩子！

    ……

    “师父，师父！”

    静谧冰冷的太极殿被一声声甜软的呼唤给打破，有点突兀，却不违和，似在严寒的腊月倏而吹来一阵柔和的暖风。

    上清宗主睁开双眸，就见一颗白色圆圆的团子从殿外滚了进来。

    她仰起红扑扑的小脸蛋，笑得极甜，迫不及待地与他分享自己的喜悦。

    “师父，我引气入体成功了。”

    上清宗主：“……”

    这原本该是理所当然的，并不值得有半点欣喜，也不可能得到他半分夸赞的一件微末小事。

    只是，因她脸上的笑容，倒是让人觉得这确实是一件该庆贺的喜事。

    上清宗主招了招手，阮绵的身体不受控制地飞向了神台。

    她落在神台前的玉阶，小脸还有点懵懵的。

    看着近在眼前的上清宗主，阮绵茫然地歪了歪小脑袋，“师父？”

    上清宗主大掌落在她的头顶，声线清冷，“不错。”

    阮绵：“？”

    她眨巴眨巴眼睛，随即明白，狮虎大人这是在夸她呢。

    阮绵瞬间眉眼绽放出灿烂的笑容，“师父，我会继续努力哒。”

    上清宗主缓缓颔首，随即，他似想到自己收的这个小徒儿是有些傻的，忍不住加了一句，“也无需过于勉强自己。”

    总归，他收她为弟子，也不是为了来继承他的衣钵。

    上清宗主从前收徒弟，就是为了给自己培养两个得力下属，好为他在外面行走处理修真界一些琐碎的事务。

    自然是怎么严格怎么来教的！

    可等到阮绵，上清宗主就是：顺眼，有趣！

    像严于律己的苦修大能突然得到了一只极为称心的小宠物，就想放松放松，体验一下养宠物的乐趣了。

    即是如此，他自不会用之前对徒弟的要求去规束阮绵，并且还无师自通地明白如何养好一只娇气的小宠儿。

    最重要的也是，上清宗主暂时对小徒儿没有拘束、生气勃勃的样子很是满意。

    并不想过多改变！

    更不想要一只修炼成呆子的团子。

    因此，刻苦修炼什么的？

    倒也可以不用！

    总归，她如何，他都是能护得住的！

    这便是实力逆天的强大上位者的自信！

    (本章完)

