    第1110章吃霸王餐？

    　　

    　　不过不管怎么说，现在已经回到医院了，郁小可肯定不能再跑回火车站去，当务之急是先交了钱再说。

    　　

    　　郁小可排了队，在缴费窗口将手术的费用缴纳了，可是却意外的在手绢包里面，发现了一张纸条，在纸条上面有一个地址和一个电话号码！

    　　

    　　原来他早就将地址给我了，郁小可心中一松，倒是没有了之前的担心！现在好了，只要自己凑够了钱，就去这个地址将钱还给他好了！

    　　

    　　郁小可小心的将那张写有地址的纸条收好，拿着缴费的票据找小肯去了。

    　　

    　　二狗蛋在火车站等着郁小可还钱，一方面怕他离开之后郁小可找不到他，还钱倒是小事儿，关键是那张记着林逸老大地址的纸条！

    　　

    　　于是，二狗蛋也不敢走开，就坐在长椅上，时间飞逝，天黑又天明，天明又天黑，转眼间两天过去了，郁小可还是没有回来！

    　　

    　　直到此刻，二狗蛋才猛然觉得，自己好像是被骗了！

    　　

    　　“这个大骗子女娃，气死俺了！”二狗蛋看着诺大的火车站，愤愤的说道。

    　　

    　　这么久了，郁小可也不出现，二狗蛋就是再实在，也是明白了自己被人给骗了！

    　　

    　　二狗蛋很是郁闷，骗钱也就罢了，你倒是把林逸老大的地址还给我啊？你这一走了之了，不是耽误我大事儿了么？林逸老大还等着我的药水用呢！

    　　

    　　“唉！”二狗蛋站起身来，拍了拍屁股，无奈的离开了这里，他要赶快找个地方吃点儿东西，他都两天没吃饭了，都要饿死了！好在二狗蛋的身体比较健壮，这要是换一个人，早就饿死了！

    　　

    　　没走多远，二狗蛋就闻到了一股炸鸡的香味，一抬头，却看到了身边的大牌子，上面写着“汉堡炸鸡”四个大字！

    　　

    　　汉堡这种洋快餐，二狗蛋只在电视上面看过，却从来没有吃过，西星山村不可能有这种食品，所以二狗蛋觉得新鲜，再加上两天没有吃东西，口水就留了下来！

    　　

    　　二狗蛋快步的走进了汉堡炸鸡店，里面只有一个女服务生，除此之外店里并无其他人了。

    　　

    　　现在天色已晚，并不是饭口，没有人也是正常的。

    　　

    　　“店家，有什么好吃的？”二狗蛋要饿晕了，看着保温柜里面的炸鸡块顿时流出了口水来：“我要一个这个，再要一个这个，再要一个这个……再要一个汉堡！”

    　　

    　　“好的，请稍等……”于圆圆目光无神的点头应了一声，将二狗蛋要的食物都拿出来，装进了托盘里面。

    　　

    　　曾几何时，她觉得自己这份工作很枯燥，但是现在，于圆圆却很是留恋，自己估计也做不了两天了，成为了李拳师的女人，恐怕就不可能抛头露面了！

    　　

    　　所以于圆圆很珍惜这段难得的工作时间，估计以后再也不有这样的机会了。

    　　

    　　“先生，一共五十六元钱。”于圆圆将托盘递给了二狗蛋说道。

    　　

    　　“好……”二狗蛋暗暗惊讶，这城里的东西可真贵呀，一顿饭都够家里人吃上好几天的了！二狗蛋边想边从衣服里掏钱，可是摸到空空如也的口袋的时候，才猛然想起来，自己的钱被那个骗子女娃给骗了！

    　　

    　　二狗蛋的脸色顿时变得有些尴尬起来，没有钱，来吃东西，那不成吃霸王餐了？

    　　

    　　“怎么了？”于圆圆也看到了二狗蛋的脸色变了，于是有些奇怪的问道。

    　　

    　　“俺……俺没钱了……”二狗蛋有些不好意思吞吞吐吐的说道：“我的钱被人骗了……”

    　　

    　　“被骗了？”于圆圆一愣，狐疑的看向了二狗蛋，不过看他的衣着很朴实，应该不是那种骗吃霸王餐的人，而且快餐店都是先付钱，想要吃霸王餐也是不可能的！

    　　

    　　“在火车站，有个女娃子说她家里有小孩子得了急性阑尾炎，问俺借钱，俺就将身上的一千九百多块都给了她，她说会还给俺的，可是俺在火车站的长椅上等了两天，也没看到人回来……”二狗蛋说到这里，不由得有些生气：“唉，可坑死俺了，两天没吃东西，就为了等她，可是她却一走了之……”

    　　

    　　“啊？”于圆圆听了二狗蛋的遭遇，顿时愣了愣，不会吧，眼前这位也太实在点儿了吧？在火车站陌生人管他借钱他也借？人家说什么他就信什么？阑尾炎？明显是骗子吗！

    　　

    　　不过，于圆圆看二狗蛋的装束，一看就是刚从山里进城来的，这些人都很朴实，被人骗了也是正常的。听说二狗蛋两天没吃饭了，于圆圆觉得他很可怜，犹豫了一下说道：“那这些东西，算我请你的，你快吃吧，别饿到了……”

    　　

    　　马上就要去李拳师那里了，于圆圆也知道，要钱没有什么用处了，李拳师根本不缺钱，所以于圆圆也不介意做个好事儿！

    　　

    　　说白了，二狗蛋和自己父亲于仁差不多，都是被人坑了，于圆圆觉得能帮衬就帮衬一下吧。

    　　

    　　“这……这怎么好意思？”二狗蛋挠了挠头皮，没想到于圆圆居然不要钱了，要请客！看着眼前的女娃子，虽然没有那个女骗子那么漂亮，但是在二狗蛋眼里，也是美女中的美女了！比西星山村的那些村姑洋气多了！

    　　

    　　何况，郁小可在二狗蛋的心目中，形象差到了极点，而眼前的于圆圆，却是善良到了极点，二狗蛋心想，同样都是生活在城里面的美女，怎么做人的差距这么大呢？

    　　

    　　“没什么，你很善良，只不过被人骗了而已，快吃吧，一会儿凉了。”于圆圆说道。

    　　

    　　“那……那俺就不客气了！等我找到那个骗子女娃要来钱，我一定来还给你！”二狗蛋看着美味的炸鸡和汉堡，口水都要掉出来了！

    　　

    　　说完，二狗蛋就欢天喜地的端着托盘找了个位置就大吃了起来……

    　　

    　　看着二狗蛋狼吞虎咽的吃着汉堡无忧无虑的样子，于圆圆忽然想起了自己悲惨的命运来，自己是何等的倒霉？二狗蛋被人骗了，只是损失了几千块，可是父亲被人骗了，损失的就是自己了……<!---->

