    一瞧见这艘巨大的风帆战舰，周世显的眼睛便再也移不开了，深邃的眼中亮起了精光。

    好家伙！

    这是一艘强大的风帆战列舰，狭长舰体，长达百米，呈现出美妙的流线型，侧舷密密麻麻的炮门让人望而生畏。

    这比当年葡萄牙人那艘主力舰还要强大。

    低舷，横帆……

    如此巨舰就这么静静的停泊在近海，如此威武不凡，还有一些缴获的二等，三等战舰，武装商船……

    大大小小的战舰足足七八十艘！

    有缴获的旗舰，也有从琉球军港的火海里抢救出来的战舰，虽然都受到了一定程度的破坏。

    可还能修复！

    毫无疑问这是一笔巨大的资产，无法用金钱衡量的战略资产，简直是让大明水师鸟样换炮了！

    “好，好。”

    周世显笑的合不拢嘴。

    没有枪，没有炮，敌人给我们造，从荷兰人手里缴获的这些战舰，可真是太香了。

    一夜之间便让大明松江水师的实力，猛增了数倍，走出海岸线的大明水师，又一次尝到了战争的甜头。

    除了缴获的战舰，还有一长串的荷军俘虏。

    从指挥官布恩以下一百多个荷兰将领，有海军的，也有陆军的军官被绳子拴着，五花大绑的跪在海滩上。

    一个个都烧的焦头烂额，好些人身上还带着伤，正在淌血，在明军步战队的严密看管下，好似一条条丧家犬。

    “喝！”

    这时候，林罗山，丰臣结姬等一干东瀛要员，纷纷从马车里走了出来，瞧着这壮观的场景，一个个瞪圆了眼珠。

    “这……”

    东瀛大儒，丰臣家老对这样的战舰自然不陌生，没吃过猪肉，可总见过猪跑，早些年荷兰人的舰队也到访过江户。

    荷军的舰队……

    东瀛人自然是惹不起的。

    “这，这是红毛人的旗舰！”

    林罗山眼珠子都快瞪出来了，丰臣家的人一瞬间呆若木鸡，连连荷兰人的旗舰都缴获了么？

    这可是怪物级别的存在呀！

    还有那些荷军俘虏，高级指挥官都好似霜打的茄子，没了以往的狂傲，就那么直挺挺的跪着。

    “天兵威武！”

    这下子可把丰臣家吓坏了，大明天兵也太能打了，竟然连可怕的红毛人都打败了，看样子还是一场歼灭战。

    “扑通。”

    腿一软，丰臣家臣在大儒林罗山的带领下，一个个赶忙匍匐在地，小鸡啄米一样的猛磕头。

    “大明威武！”

    海滩上喧闹声一片。

    “沙，沙。”

    踩着柔软的细沙，周世显缓缓走向荷兰俘虏，一双虎目瞪了起来，深邃的眼睛就那么静静的看着。

    目光好似杀人的刀。

    一阵微风吹过，他口中喃喃：“荷兰王国……”

    一个人口区区数百万的弹丸小国，不远万里而来，竟然，竟然可以将大明堵在家门口动弹不得。

    “沙，沙。”

    牛皮军靴停下，站在一脸死灰的布恩指挥官面前。

    从周世显冷峻的嘴角，徐徐溢出了几个字：“你可知罪。”

    可荷兰人哪里听的懂汉话，一时被问的张口结舌。

    “砰。”

    军靴狠狠踹了过去，当场将荷兰人的舰队司令，踹成了一只虾米，痛苦的捂着小腹蜷缩了起来。

    周围哗然四起。

    明军众将，军官们骂骂咧咧。

    “干脆杀了！”

    “不杀，留着作甚。”

    哗然中，周世显擦了擦军靴上的血，昂然道：“收押。”

    就这么杀了，也太便宜了这些红毛荷兰人，他冷峻的嘴角微微上扬，露出几分邪恶的微笑。

    能在荷兰远征舰队当上司令官，那也不是一般人呀，这伙人……不是贵族就是王室，一下子抓了一百多个。

    这可都是肥羊，大肥羊！

    这是肉票呀。

    这回得狠狠敲上一笔……

    “好生看管，别饿死了。”

    周世显眼睛眯了起来，瞧着这一百多个荷军将领，便好似瞧见了一座金山，如今大明携大胜之威，他非要将荷兰人的骨髓也敲出来。

    都是钱呐。

    “遵令！”

    如虎似狼的明军步战队，将荷兰将领带了下去。

    周世显嘴角不由得微微上扬，轻道：“郑森，你派人去爪哇与荷兰人谈谈条件。”

    “嘿！”

    颜继祖，郑森与麾下众将会意点头，纷纷哄笑起来，要说起来打家劫舍，敲诈勒索这种事……

    老郑家可是行家。

    “呵。”

    周世显心满意足，手里握着这么多俘虏呢，这一次不把荷兰人裤衩子都敲下来，他就不姓周！

    处置了俘虏，安排好了与荷兰人谈判的事情。

    海滩上又是一片欢腾。

    看着这艘缴获的旗舰，周世显一双虎目眯了起来，不由得喃喃自语：“欧洲人的造舰技术……又进步了。”

    “好，好。”

    不由得连声夸奖。

    “哎呀呀。”

    这可是个大宝贝！

    缴获这艘战舰的功劳可太大了，不亚于打赢了一场琉球大战，这样的战舰每一艘，都是一个强大海上王国的重要资产。

    “走。”

    瞧瞧去。

    气氛祥和安乐。

    众将官笑意吟吟，瞧着郑氏少将军与大都督并肩而行，心中了然，立下如此惊天之功，郑森要大用了。

    这是一个名将辈出的年代。

    战舰舰高大的甲板上。

    “小心。”

    残破的四桅杆风帆战列舰已经重伤，甲板上已经冲刷过了，可依旧血迹斑斑，散发着淡淡的血腥气味。

    四根桅杆断了两根，甲板上一片狼藉……前甲板还有一个恐怖的大洞，正呼呼的冒着凉风。

    “这？”

    周世显暗自心惊，这是何等惨烈的一场战争。

    此时石亨与陈永华等人站在甲板上，列队相应，十余个军宪司军官都鼻青脸肿，人人身上都带着伤。

    用绷带吊着胳膊的，缠着脖子的……

    一瞧见周世显便纷纷下掰。

    “标下参见大都督！”

    “免！”

    周世显赶忙将心腹爱将搀住，瞧着石亨遍体鳞伤，虎目中有些湿润，为了琉球这一战。

    为了缴获这艘巨舰，忠勇的大明将士付出了何等惨烈的代价呀。

    “好，好。”

    周世显微笑着，回应着，瞧着面前一张张熟悉的面孔，心中好似潮水一般起伏着，这都是大明好男儿呀。

    视线又落到了一张陌生而又斯文的脸上。

    “你是？”

    陈永华忙单膝下拜：“标下陈永华，参见大都督千岁。”

    “谁？”

    周世显一呆，瞧着他，心中生出一个奇妙的念头。

    这不是总舵主么？

    “请起。”

    他走上前将一表人才的陈永华搀扶起来，细看了几眼，夸了几句：“嗯，是个人才。”

    总舵主被大都督亲手搀扶起来，一脸懵逼，一旁郑森，石亨等等纷纷错愕，为何大都督对永华另眼相看？

    “呵。”

    此时郑森忍不住了，嘴角微微抽搐，轻声道：“永华……这事儿，石大人干的不地道。”

    打仗就打仗，可打来打去把麾下爱将打丢了，好好的福建三杰竟然被同袍挖了墙角，这上哪说理去呀？

    石亨一脸尴尬，向着他抱了抱拳：“惭愧。”

    周世显忙追问起来。

    郑森不免抱怨了几句，将事情原原本本道来，咱麾下爱将在琉球置办军需，不巧遇上了荷军偷袭，又遇到了石大人，便被石大人挖了墙角……

    石亨在一旁连连抱拳，赔不是：“得罪了，对不住郑大人。”

    人才嘛，人人都爱。

    “呵。”

    周世显乐了，瞧着陈永华尴尬的脸色，笑道：“都别争了。”

    “永华……本督另有任用。”

    “哎？”

    这下子轮到石亨傻眼了，一下子急了：“大人！”

    大都督也来挖墙角了？

    周世显假意生气：“就这么定了。”

    “哎？”

    石亨摸了摸头，心中这个后悔呀，就不该带陈永华来见大都督，叫他在琉球养伤多好呀。

    这下子好了，被大都督挖走了。

    “哈！”

    郑森瞧着一脸尴尬的石亨，笑的嘴都歪了，这么好的人才你不好好藏着，非要带出来显摆，出事了吧。

    “呵。”

    一旁众将跟着哈哈大笑。

    唯独总舵主还是一脸懵逼……

    这或许是整个时代的缩影，大航海时代，一个名将辈出，给后人留下了无数传奇的大时代。

    哄笑中。

    众将官沿着百米长的甲板徐徐走着，左看看，右看看，时不时发出赞叹声，都被这艘强大的战舰震撼住了。

    这确实是一艘当世最强大的战列舰，足足超过两千吨级的排水量，全长超过了一百米，四桅杆。

    满载可容纳一百零四门舰载重炮。

    一百多门舰炮呀！

    从六十四磅甲板炮，到三十二磅侧舷炮，再到十六磅副炮，大部分都完整的保存了下来。

    当世最杰出的造船技术与近代工业的结晶，让这艘欧洲主力舰拥有了一系列先进的技术。

    “嘶！”

    瞧着甲板上两门恐怖的六十四磅甲板重炮，黑洞洞的炮口有水桶那么粗，一时间抽气声四起。

    “这玩意，这玩意挨上一炮，只怕是尸骨都找不到了。”

    “是呀。”

    “大明军工……”

    大明军工任重而道远呀。

    缓步上前，周世显轻抚着硬木船舷，期待道：“能修么？”

    “能。”

    郑森笃定道：“此舰龙骨未伤，只需将桅杆，前甲板修复便可投入作战，不过……”

    似乎还有一些难处。

    “说。”

    周世显挥了挥手，但凡能修好这艘主力舰，他不惜代价。

    “是。”

    郑森忙道：“桅杆，甲板修复不难，只是这软帆缝制不易，需要几百上千名……裁缝。”

    周围一阵安静。

    众将官的视线纷纷落到了损坏的软帆上，就这么一面巨大的软帆，需要上千名裁缝同时动手，至少也要缝上两三个月。

    “裁缝？”

    众将纷纷错愕，这军国重器竟然还要依仗裁缝，这事儿有些荒谬，这世上的裁缝多是女子，可……

    上哪去找这么多裁缝？

    “此事不难。”

    周世显又挥了挥手，轻道：“你去扬州找柳如是，叫她登报招聘一些裁缝，所需钱款你列个单子，报上来。”

    郑森忙道：“标下遵令。”

    “三个月！”

    周世显伸出三根手指，轻道：“三个月后，我要瞧见一艘能出海，能战斗的主力舰！”

    战事紧急。

    可大明连一艘像样的主力舰都拿不出来，得尽快将这艘缴获的巨舰修好，不能再让将士们拿性命去拼了。

    “砰。”

    郑森一拳锤在胸口，正色道：“标下愿立军令状！”

    妥了。

    两人相视一笑，意气风发。

    “造舰！”

    不但要修好这艘主力舰，还要仿造，就算是将家底败光，使出吃奶的力气也要仿造出来！

    “两艘！”

    周世显咬了咬牙，伸出两根手指，狠狠道：“集江南，福建，集大明之力，两艘同时建！”

    众将不由得咧嘴，这得花多少银子，这样一艘战舰的造价至少也得几千万龙元，还未必造的出来。

    可周世显目光沉凝，他瞧着东南方的天空，好似瞧见了盘踞在台湾府，淡水城里的那些荷军。

    正耀武扬威。

    “人穷志短呀。”

    他扯着郑森在甲板上徐徐走动，不时低语一番，最大的难处是一百多米长的龙骨。

    这样巨大的龙骨通体用橡木雕刻拼接而成，至少需要几千棵橡树，树龄起步就得一百年，树冠高度超过二十米以上的……

    中间部位！

    才能有一小段用来制造战舰龙骨的木料。

    但凡是低于这个标准的木料，根本无法承受战舰齐射时，所造成的巨大反冲力量。

    便会当场四分五裂！

    “去兴安岭找。”

    周世显大手一挥，好在辽东已经收复，如今的兴安岭已经是咱大明的地盘了，兴安岭的原始森林里到处都是橡树。

    树龄超过百年的也有很多。

    “是，是。”

    郑森听的频频点头，将这繁重的造舰任务接了下来，心情还是很愉悦的，但凡海军将领一提起造舰……

    一个个眼珠子都是红的。

    木匠，裁缝就是战斗力！

    “走。”

    搞定了庞大的造舰计划，周世显轻笑道：“进城！”

    “今日本督心情甚好，本督请诸位……喝酒！”

    众将官轰然应诺。

    “喝！”

    喝他个一醉方休。

    入夜，大阪城一片欢腾。

    京都，琉球之战大获全胜，双喜临门，快船将捷报送回了江南，想必江南也是一片欢腾。

    一战克京都，收复关西之后，丰臣家就算重掌大权了，竭力讨好着大明天兵，安排了一场盛大的狂欢。

    一车一车的肉食，酒水搬进了大营，姿态美妙的艺妓扭动着腰肢，咿咿呀呀的小曲儿唱了起来。

    好似一副盛世景象。

    可。

    周世显只略饮了几杯水酒，便找了个借口离去，卧房之内，丰臣家第一美人好似一个柔顺听话的小妻子。

    早已将被褥浴盆备好。

    浅尝辄止。

    正欣赏着东瀛美人儿的精湛茶艺，门外亲兵来报。

    “大都督，陈参谋到了。”

    周世显便微微一笑，轻道：“出去吧。”

    “哈依。”

    东瀛佳人从房中走出，向着陈永华微微一礼。

    “不敢。”

    陈永华赶忙还礼，避开了这位大都督的侍妾，又擦了擦脑门上的汗珠走入房中，总舵主此刻心中是七上八下……

    却听到耳边大都督轻道。

    “坐。”

    “哎。”

    陈永华赶忙应了一身，坐下了，可只敢用半个屁股坐在椅子上了，冷汗从背后冒了出来。

    大都督深夜召见，能不紧张么。

    周世显微微一笑，轻道：“不必拘谨。”

    瞧着这位大名鼎鼎的总舵主，周世显微微一笑，这可是个牛人呀，这世上有没有天地会呢。

    有。

    天地会就是后来的洪门，靠山也确实是退守台湾岛的郑氏集团，负责人便是参军陈永华。

    如今大清都完了，哪还有什么天地会。

    他深夜召见陈永华是有别的打算，随手将桌子上的一份手令递了过去，笑道：“这里有份方略，你看一看。”

    “好。”

    让干啥就干啥，陈永华赶忙接过方略看了看，瞧见了方略上触目惊心的三个大字，便猛的一个激灵。

    那三个字分明是。

    “军情司。”

    他有些不解，奇道：“大人，何为军情司？”

    周世显微微一笑，解释了一番，如今呐，大明控制的地盘越来越大，原本的情报机构军宪司已经有些力不从心。

    石亨一个人管不了这么大的地盘。

    就好似这一次……

    荷兰远征舰队从台湾府，爪哇一线倾巢而来，事前军宪司竟然一无所知，这是他不能容忍的。

    这也怨不了石亨，军宪司身上的担子太重了，得分一分，于是乎，一个新的情报机构便应运而生了。

    “大明军情司。”

    他打算让陈永华来当第一任主官，专职负责对南洋，爪哇，马六甲一带的情报侦缉。

    “啊？”

    陈永华吓了一跳，受宠若惊，却又心中惴惴不安，忙道：“标下愚钝，敢问大都督……这军情司是对内，还是对外？”

    “对内，也对外。”

    诺大个帝国要想长治久安，免不了要有这样的情报机构，渗透，刺探，甚至暗杀……

    列强也没少弄什么情报局，军情处。

    瞧着陈永华脸色涨红，又微微一笑：“怎么，不愿意？”

    “愿意！”

    一咬牙，一闭眼。

    陈永华赶忙起身行礼，高声应道：“标下遵令！”

    “得咧！”

    周世显挥了挥手，那就行了。

    “标下告退。”

    陈永华有点懵逼的躬身退下，还真成了大明帝国在南洋的情报头子，可比什么天地会总舵主强多了。

    “呼。”

    一阵微风吹过，沁人心脾。

    房中趁机良久。

    三日后，南洋。

    战败的荷兰远征舰队，生怕明军再来追击，竟然连台湾府的港口也没敢去，一路逃回了设立在南洋的母港。

    爪哇！

    远征舰队大败而归，三百多艘战舰，武装商船只逃回来不到百艘，整个爪哇城陷入一片死寂。

    荷属东印度公司召开了紧急董事会。

    城堡里气氛凝重,，一个个身穿燕尾服，或者橘红色军服的将领头碰头凑在一起，议论这一场可怕的战败。

    “太突然了。”

    “是呀。”

    一个个绅士，一位位手握大权的公司董事，人人都是一脸铁青，表情好似死了爹妈。

    这个时代的东印度公司有好几家……什么瑞典东印度公司，丹麦东印度公司，这都是打酱油的。

    比较强大的有英国东印度公司，这也不是真正的公司，而是王权的象征，代表着大不列颠儿王室，贵族们在海外的利益。

    可。

    唯独这个荷兰东印度公司，与众不同。

    这是世界上第一个纯粹的股份公司，荷兰王国政府是第一大股东，可实际权力掌握在十七人董事会手里。

    并且还发行了股票，市值高达八千万荷兰盾，这是多少钱了，相当于后世的八万亿美金……

    什么苹果，特斯拉和这家公司比，都是弟弟。

    想当年，周世显在关中一手策划的大明皇家商号，就是参照了这个荷属东印度公司。

    “肃静！”

    一声低喝。

    穿着燕尾服的绅士们安静了下来，十七人董事会开始主持会议，大小股东和将领们窃窃私语着。

    “开战！”

    只安静了片刻，荷兰王国的自尊心被冒犯了，一个个军官便狂妄的大叫起来，请董事会授权！

    “用战舰，大炮教训这些低贱的东方猪猡。”

    “哗。”

    热烈的掌声响起，好似群魔乱舞，荷兰王国作为世界第一海上强国的尊严，被深深的冒犯了。

    “杀光这些明国人！”

    可。

    大呼小叫并不能掩饰心中的惊悸，毕竟这个世界是用实力说话的，董事会成员一个个早已焦头烂额。

    乱了方寸。

    “肃静，肃静！”

    小锤子敲的咣咣响，可再也无法平息厅中的喧闹，很快，十七人董事会做出了决议。

    “照会明国，宣战！”

    两日后，大阪。

    军议。

    东海都司，军宪司将官济济一堂。

    “宣战？”

    周世显手握着荷兰人的照会，失笑连连，这是吓唬老子呐，可如今的荷兰人还有这个资格么？

    当老子是吓大的？

    如今的荷兰东印度公司远征舰队战损大半，六千常备军，两万多仆从军覆灭，吓唬谁呐？

    “打！”

    麾下众将，杀气腾腾。

    “收复台湾府。”

    “打到爪哇去！”

    一时间群情激奋。

    周世显挥了挥手，厅中瞬间安静了下来，他深邃的眼中闪烁着几分嘲弄，纸老虎又在吓唬人了。

    搁在琉球之战前，老子还敬你三分，可如今……

    “打！”

    不揍他个桃花朵朵开，他不知马王爷长了几只眼。

    “砰。”

    周世显昂然起身，一拳重重的砸在东海地图上，台湾府所在的位置，从冷峻的嘴角溢出了几个字。

    “奏请内阁，攻取台湾府。”

    趁他病，取他命。

    打爪哇他未必有这个实力，可……

    携大胜之威攻取台湾府，正当其时！

    “哗！”

    厅中众将齐刷刷的站了起来，杀气腾腾。

    “标下遵令！”

    大明中兴二年，七月末。

    南京，内阁六部衙门。

