    “所以，其他人什么时候到？”

    毕方抬头望了望太阳，有些吃惊于对方的迟到，从罗布带领众人来到这块碎石地，他们已经足足等待了半个多小时，爵爷都有些累了，微微气喘。

    干站着会比走路更累，站着时候，双腿承受着整个身体的重量，且血液和淋巴液会在下肢沉积，流通不畅一会儿就会感觉累；然而走路，双腿交替休息，血液循环流通，相比站立会轻松很多。

    好在爵爷身体素质不错，只是有些劳累，并无大碍，可即便团队没什么问题，干看着毕方等人的观众也受不了了。

    【我靠，让人等半个多小时可还行】

    【有没有点时间观念啊】

    【到底什么时候能出发啊？】

    “他们到底还来不来了？”姚俊有些烦躁，又不是漂亮妹子，从来都是别人等他，自己在这干巴巴的站了半个多小时还是头一回，就算是妹子，也早就换人了，这简直是耻辱。

    罗布抬起手腕看表，犹豫了两下：“额，大概快到了。”

    “刚才就说要到了，给个准数，不然让你们公司换一个来都比现在快！”姚俊到达了忍耐极限，自己又不是没钱，居然来受这气，再不来让那些人有多远滚多远。

    妈的，让小爷受这气？

    【芜湖，牧王爷说话就是硬气！】

    【就是，老子今天可是上班摸鱼，带薪看片，居然隔这看方神等了半小时的人，吐血】

    【裤子都脱了，就给我看这个？哼（拉上拉链）】

    罗布也尴尬了，面对金主的不满道了一声歉，走开几步暂离队伍，掏出手机打了过去，一阵对话后小跑会队伍。

    “他们说快了，十分钟内一定到。”

    这次没错，五六分钟后，两个白人大汉和一个亚洲男人从远处坐着三轮摇摇晃晃的过来了。

    姚俊眯着眼冷笑两声：“呵呵，碎石滩，也不怕屁股被颠碎。”

    见到剩余三人终于到了，罗布大松一口气，正是谢天谢地，这些有钱人真是太难伺候了，一个比一个麻烦。

    在众人见面时，罗布立即将到来的三人介绍了一番，他指着最先下车的白人壮汉：“各位，这位是威瑟斯，也许你们注意到他有点德州风情。”

    “呼，我可是百分百的德州人，爷孙三代的德州男人，抱歉让你们久等了，不过相信我，多等一会也没关系，毕竟你们会在大本营等到整个窗口期结束不是吗？”大汉跳下车，吹了声口哨，看都没看一旁的毕方等人，只是冲着杰瑞特等人喊道，显然，他已经知道了一些信息。

    站在中间互相介绍的罗布都不知如何是好，双方一见面便会爆发矛盾他是怎么都没想到的。

    “爷孙三代，那曾祖父呢？”毕方看着坐在碎石滩上的微微喘气的爵爷，挠了挠眉毛，咧咧嘴，“是在抓火鸡准备过感恩节吗？”

    威瑟斯的笑容僵在了脸上，车上的第二位白人立即打起了圆场：“哇喔哇喔，真是火药味十足，真是太不好意思了，昨晚我们酒喝多了，今天来玩了，威瑟斯脑子有些糊涂了。”

    一旁的罗布也赶紧介绍：“这位是格鲁姆，来自皇后区。”

    “我老家是加拿大的，本身是一名律师。”格鲁姆拍了拍威瑟斯的肩膀，随后和众人握手。

    毕方打量了对方两眼，没再多说什么，接受了对方的好意。

    眼看局面缓和下来，罗布紧接着介绍了最后一位亚洲人：“这位是斋藤智信，来自曰本，是一位银行经理。”

    斋藤智信与前两位都不太相同，年近中年，脸上却仿佛没有过多的表情，僵硬的皮肉贴在骨头上，向着众人微微点头，算是打过招呼。

    等到双方都认识一遍，罗布立即打电话让机场派直升机过来，因为直升机是按时间收费，所以等人到齐了罗布才联系对方。

    “为什么那些人会对我们有敌意。”又一次的等待过程中，毕方靠近了姚俊，低声问道，对方不是明白无故就出言不逊的，生活中傻子毕竟是少数，肯定有什么原因。

    “我也不清楚。”姚俊双手一摊，他就负责花钱，剩下的都让向导公司搞定了，谁知道对方安排这么拉胯。

    “是不是因为人数的问题？”

    杰瑞特忽然想到了毕方前天晚上关于登顶珠峰团队人数的问题，一个团队的人数最佳是七到八人，再多就会有问题，而他们一来，原本数量正好的威瑟斯等人不得不跟着另外一位向导，对方肯定已经满员，否则向导公司不会这么安排，再加三人，数量严重超支，登顶可能骤减。

    “只有这个原因了。”毕方点点头，毕竟六万五丑金也不是小数目，任谁知道自己花了那么多钱，结果登顶可能锐减，心情都不会好受。

    姚俊挠了挠头，颇为自得：“嘿嘿，自己没钱管得了谁。”

    边上坐着的爵爷忽然插话道：“我也借用了你们的登顶名额吗？还有我身上的这套衣服，要多少钱？我可以......”

    “诶，别别别。”毕方吓得从石头上跳起，“爵爷这不是让我故意丢人吗？是我非要拉着您来的，怎么可能再收您钱？您看，这上面的都是您粉丝，他们一人凑一块都够了，我这是借了您的光了。”

    毕方指了指无人机，观众们十分配合，立即刷起了礼物。

    随着毕方的名气越来越大，不少主播也都会在开播的时候进来观看，也谈不上互利互助，都不是一个级别了，想帮也帮不上。反倒是一来二去，让毕方和不少主播熟悉了起来，此话一出，第一个跳出来的就是一位著名游戏主播。

    金灿灿的宝箱被直接炸出，外交一条金色横幅，直接如同龙吸水般将整个平台的流量往毕方这边导去。

    【恭喜快要练出人鱼线的胖纸在方神的直播间开通皇帝！】

    【快要练出鱼人线的胖纸赠送给主播大骨头*666--我的天，方神居然让粉丝筹钱，狗大户不宰来宰我？我可是看着老爷子的动物世界长大了，这能不筹？】

    【娜娜娜就是我赠送给主播宇宙飞船*1--看到动物世界的面子上，冲了！】

    【胡迪赠送给主播飞船*10--就冲动物世界和人与自然，必须给！】

    【呜呜呜，土豪，好多土豪，三百万观众，一人给我一块钱，我就是百万富翁，岂不美哉？】

    【举报楼上非法集资！】

    “看到没有，爵爷，全是沾了你的光，光是您的粉丝出钱就足够了。”毕方脸上欣喜，好久没遇到过这种盛况了，果然，拉老爷子过来就是一个再正确不过的决定。

    边上的姚俊也来劲了：“来来来，见者有份见者有份，你们怎么不给我众筹？明明都是我的钱？”

    爱登堡在一旁看得哈哈大笑，没想到自己在华夏的粉丝居然也有这么多。

    边上的罗布也走了过来，虽然看不起这个不自量力的主播用登珠峰作为噱头，但他是清楚这个时代流量是多重要的，眼前这又是一个大主播，谁都会想表现一番：“我们会在这里乘坐直升飞机到达卢卡拉小镇，海拔在2840米，那里是所有前往珠峰登山和EBC徒步的起点。记得乘坐小飞机尽量选择左边，在飞行过程中就可以看到这个星球最壮观喜马拉雅山脉。”

    说到这里，罗布还特意眨了眨眼，这种好事，一般人他都不告诉。

    【啊这，能看到喜马拉雅吗？】

    【为什么还要直升机啊，我还以为是从山脚下一直往上爬呢？】

    【珠峰八千多米是从海拔线开始算，不代表起点在零米啊】

    【珠峰周围一片可以看做是高原，都在三千米左右，还有很多矮山，从外面爬矮山进去没有意义的，没啥挑战性，又累得要死，所以卢卡拉是公认的南坡珠峰起点。】

    【仰望上面的大佬】

    【话说我到现在都不知道，老方为什么要选向导......感觉向导可能还没方神牛逼，他迷路在了喜马拉雅上，老方都不一样、】

    毕方哈哈一笑，虽然和王勇波解释过，但还真没和观众们说过，只好再解释一便。

    “一是向导能帮忙确定路线，可以省去我找路的时间，二是不管从南坡还是北坡，你都得选定一家商业登山公司，通过它们申请珠峰攀登许可证，也就是昂贵的‘珠峰门票’，有了门票才能登山，否则是不被允许的。”

    “这也是登珠峰昂贵的原因，你必须请向导获得资格证，六万五的丑刀是不可能省下来的，而且还有装备，况且普通人不可能一次就成功，天赋好的训练一年以上，差的可能更久，才有那么一点可能，且绝大部分都要从七千米的山练起，登一次也要五六万，所以至少要准备一百万。”

    嘶！

    直播间里的观众都被这个数据震惊到了，同时也不免有些落寞，还以为这只是勇敢者的游戏没想到还要加个有钱的前置条件。

    一百万，登一次山？

    这得多有钱？

    难怪向导公司不肯推掉其他人，这得罪死了谁能受得了？

    “如果有人感兴趣的话我还可以大概说一下，南坡的商业攀登更加成熟，而北坡是一家公司独大，只有一家公司可以选。在南坡的攀登团队则有不同类型可以选择，但是在北坡就比较单一。所以在南坡的登山公司之间存在着一定的竞争关系，南坡上山的价格会比北坡低。”

    “而且北坡要求登山者的门槛更高，登山技术性要求更高。受北坡登山环境的影响，对登山者的技术要求会更高一些，北坡登山的人会被要求有8000米以上的登高证书。南坡在这一方面的要求则适当放宽了，也就是说一些经验不足的登山者可以从南坡登峰，我没有这个证书，所以只能来南坡。”

    【卧槽，这不是垄断吗？】

    【嘘，瞎说什么？慎言慎言！】

    好在直升机到来的速度并不慢，不过十分钟，螺旋桨切割空气的声音便在众人耳边响起。

    毕方众人立即登上直升机，姚俊更是抢先一步坐在了窗户左边，自从在天空中看过一次山脉后，他就有些上瘾了，根本戒不掉那种从灵魂上战栗的感觉。

    姚俊，王勇波两个人第一个冲了上去，看得威瑟斯等人一脸无语，爵爷也被毕方强行按在了左边，杰瑞特和摄影师也是，毕方向导和其余三人则坐在了另一边。

    罗布再次介绍起了接下来的情况，同时竖起一根手指，语气低沉：“接下来我们就要去卢卡拉机场机场了，卢卡拉机场位列世界十大危险机场排名第一位！冠有“世界屋脊上的跑道”称号。始建于1964年，登顶珠穆朗玛峰第一人埃德蒙·希拉里骑士自行集资兴建的。埃德蒙·希拉里骑士为了帮助登山者更快进入珠穆朗玛峰，同时回报当地的居民，改善当地的交通状况，兴建了卢卡拉机场。”

    “而且关于到底谁是世界第一位珠峰登顶者的故事你们听说过吗？”

    一直默不作声的斋藤智信忽然开口：“罗布，你已经见过不止一次了。”

    很显然，斋藤不是第一次来，也不是刚认识罗布。

    罗布耸耸肩：“抱歉，但也许还有很多人没听说过。”

    果不其然，王勇波举起了手，随后他便发觉所有人的目光好似都聚集到了他身上，他有些无奈：“好吧，不说也行。”

    毕方笑了笑：“其实当时的登顶记录是两个人，一位是新西兰登山家埃德蒙·希拉里，另一位是夏尔巴人向导丹增·诺尔盖。两个人经历千辛万苦终于登上珠峰，结果却是在珠峰秘密起誓，发誓不透露是谁第一个登顶，他们不是个人，而是一个团队。要知道，第一个和第二个这可是两码事，这个誓言导致两人遭遇了很多来自四面八方的质疑，直到四十六年后，埃德蒙才在日记里写明是他首先登顶，不过因为是个人阐述，且当时丹增已经去世，算是另类的死无对证，所以一直有人保持怀疑，但目前的普遍认知就是埃德蒙是第一位登顶者。”

    罗布在胸口上划着十字，同时语气陡然变得深沉：“他们都是传奇人物。对于敢于直面梦想的勇者，吉德公司将会给予你们无法言喻的勇气。”

    顿了顿，罗布然看向众人：“知道我们为什么不在宣传册上写这些话吗？”

    毕方双臂环绕，吐了口气：“因为登山体验多数是痛苦。”

    “没错。”罗布打了个响指，又看向斋藤，“说起登山意外，斋藤先生，介不介意......”

    斋藤没有多说任何话，只是默默得脱下靴子，伸出左脚。

    左边的姚俊等人立即打了个寒颤。

    光秃秃的。

    那是一只光秃秃的脚，没有任何脚趾。

    “登上八千米的收获，幸运的是，我没有死。”

