    夏汀再不喜，但是对方客气，自己直接甩脸子，那么就是自己理亏，小气，不容人。

    想到这些，夏汀唇角含笑，眸底却映着冷光，开口的声音软又甜，让人丝毫听不出来此时夏汀的眉眼其实是冷的：“原来是三娘，也是巧了，咱们居然在这里碰到了。”

    “我原本还以为自己看错了，特意让巧儿多看了几眼，这才敢认呢，几日不见，我可是十分想念六娘呢。”想着你怎么还不死呢？

    甄三姑娘说话的时候，语调里是含着笑的，但是眸底的光同样很冷，同时心里止不住的各种恶毒的诅咒夏汀！

    只是想归想，却不能说出来。

    “谁不是呢。”对方有意来虚的，夏汀也不介意与之周旋，反正出来一趟，也没什么可玩的，那就玩个送上门的呗。

    甄三姑娘虽然满心怨毒，但是却还需要控制着自己在外的形象，所以先是恨恨的咬了咬牙，压下了满心怨气之后，这才勉强挤出一点笑，也就是幕篱救了她，不然分分钟钟在外形象崩塌了。

    “六娘怎么在这边挑蜜饯啊，我听说咱们滋州城最大的那一家蜜饯铺子，可是在前面的那条云兹街，那里面品种全，味道还好，据说都是京城中流行的佳品呢，我只听着这一点，就十分喜欢。”甄三姑娘明知道眼前的这家铺子是夏汀家里的，此时这样说，当然是存着贬低的心思。

    如果夏汀真的戳穿了，那她就假装自己戴着幕篱，视野不好，没看出来嘛。

    反正，不管怎么样，她都有退路的，怕什么？

    这番话说完，甄三姑娘只觉得神清气爽，心里的恶气，终于消散了一点。

    只是她的唇角刚刚勾起了弧度，甚至来不及再努力上翘之时，就听到夏汀声音柔软，语调同样含笑的说道：“三娘也喜欢那家吗？真好啊。”

    一句话说完，甄三姑娘还来不及去反应，夏汀的那句“真好”是什么意思，就听到夏汀转过头冲着夏四爷说道：“爹爹，三娘很喜欢咱们家铺子里的东西呢。”

    甄三姑娘：？

    等等，那也是你们夏记的？

    甄三姑娘还蒙着呢，就听到夏汀接着说道：“三娘喜欢那家也好，今天咱们就不在这家挑了，去那家吧。”

    夏汀说着就走了过来，做了一个请的手势，这个手势做的落落大方，又十分显眼，哪怕隔着幕篱，甄三姑娘还是看的清清楚楚。

    此时，她应下也不是，毕竟她可不想去夏记的铺子买东西，但是真不应下，不就跟夏汀把脸皮撕破了？

    她倒是想撕破啊，但是她还不想让别人看清她的真面目，如今还是在街头。

    自己的退路被堵的死死的，甄三姑娘气得直咬牙，最后却不得不含泪应下：“六娘热情，我不去都不行了。”

    就算是含泪应下，也不能太便宜了夏汀，该说的话，甄三姑娘都以调侃的语气说了出来。

    反正，自己就算是说了不中听的话，一句玩笑带过，夏汀难不成还能真的跟自己计较？

    真计较了，到时候只会显得对方小气，自己再大气的挥挥手说没关系，反倒是成全了自己。

    如此想着，甄三姑娘的心里又舒服了一点。

    对于甄三姑娘的阴阳怪气，夏汀显然已经十分适应，而且反怼起来也很熟练了。

    不就是对着阴阳怪气嘛，夏汀表示：这个我会！

    “三娘喜欢，我便是身体病弱，也得陪着。”对方意图通过调侃表达，自己强买强卖的姿态，那么夏汀就暗讽她之前说过的话，明明是你说的喜欢，我这个病秧子舍命陪着你去，难不成还出了错？

    甄三姑娘自然是听懂了夏汀的潜台词，整个人气得差点咳嗽出声，却又不得不咬着牙，捏紧了帕子，认命的顺着自己挖的坑跳下去。

    甄三姑娘一边上马车，一边在心里暗暗咒骂着：低俗，市井小民，没出息，市侩，当自己是什么了不起的身份，不过就是一介行商罢了！

    甄三姑娘在心里骂骂咧咧的上了马车，夏汀则是眉眼含着笑的看着父亲和二哥先上了马车，她最后一个上去。

    虽然说两辆马车距离很近，前后行走的，但是因着冬日里马车的帷幔厚实，隔音的效果还是不错的。

    所以，低声说话，并不会随着风传出去，让对方听到。

    因着这一点，上了马车之后，甄三姑娘把马车里的一个软垫子，反复来回的摔打着，以此来发泄自己的怒气。

    夏汀一行人上了马车之后，夏庆淮一个没忍住，紧了紧眉开口：“这是跟永顺伯府交好的那个甄家的姑娘？”

    “嗯，二房的姑娘。”对于夏庆淮的问题，夏汀笑着回道。

    得到了肯定答复，夏庆淮眉头更紧了，嗤笑着说道：“怪不得呢，能跟那种人家交好的，想来也不是什么品行优良的。”

    “无所谓，反正出来转了一圈，也没什么意思，难得有一个愿意送上门来，让咱们逗趣儿的，也别浪费了就是。”夏汀倒是挺无所谓的，想让她吃亏？

    那必然不可能！

    她从小体弱，又一直以为自己活不过十六了，既然都活不长了，又为什么要惯着那些不相干的人呢？

    不老实的，敢上来挑衅她的，统统怼回去！

    她只是身体看着病弱，但是嘴巴可是半点不弱。

    夏汀表示，硬怼她在行，阴阳怪气她也不差就是了。

    “说的也是，等会儿你可得配合着二哥，不给她点教训，还以为自己是多么了不起的人物，虽然隔着幕篱看不清，但是看她那姿态就知道，狗眼看人低，人家就是瞧不上咱们这些行商出身的。只是她也不想想，甄家往前推四代，还是军户出身呢，若非当初大赫天下，允了军户中一员可以参加科举，甄家祖先争气，这才翻了身，不然的话，如今甄家子弟指不定在哪个犄角旮旯服役呢。”

    说到这里，夏庆淮眉眼的嘲讽意味更浓，再开口轻叹一声道：“真的往上推几代，都不是什么矜贵出身，又何必端着架子瞧不起人呢？”

