
　　但奥烈的其它战舰已经被控制，里面也都是奥阳的人，他们把早就准备好的说辞告诉了董事会。

　　大概意思就是陈悍等人破坏了他们奥氏集团好几处秘密采集点，被奥烈发现，一直在追。

　　追到这块区域后奥烈要求舰队散开，搜寻陈悍的踪迹，方便围剿。

　　可他们才刚散开，奥烈就又说遭到陈悍等人的偷袭，让他们过去支援。

　　等他们赶到就发现巡航舰被摧毁了，陈悍等人不知所踪。

　　汇报完后他们还把一些更详细的照片跟视频发了过去，作为证据。

　　对于这套说辞，董事会的人还是不怎么相信。

　　毕竟豪斯星域是他们的地盘，惩罚者级巡航舰几乎是没有对手的存在了。

　　就算遭到偷袭也不至于连点反抗能力都没有吧？

　　董事会带着怀疑又联系了属于奥烈的其它几艘战舰，问的还是同一个问题。

　　可所有战舰内的人全是一套说辞，时间点跟人物都对得上。

　　这就让董事会没办法了，只能相信，将拿到的消息与证据上报给奥厉。

　　他们并不知道奥烈的人都被换了，因为人员的选择与调配是奥烈自己的事，不用上报给集团。

　　至于奥厉，在读完这些报告跟看到一具很像奥烈的尸体图片后，直接瘫倒在地，不久便晕了过去。

　　他气，他恨，他悔啊。

　　四个儿子中他最喜欢最看重的就是奥烈。

　　即使奥烈犯了错也是这样，撤销对他的职务只是想让他长点记性，顺便对集团的其他人也能有个交代。

　　只要过几个月，复职就是一句话的事情，该少他的东西，一点都不会少。

　　可他这个傻儿子，居然选择将功补过，想要靠自己拿回失去的东西。

　　当奥烈带着舰队跃迁到豪斯星域时他第一时间就知道了这件事。

　　可他没有阻止，也没有说破，反而很欣慰。

　　毕竟他想看到的就是这么一个有骨气，有责任感的奥烈，而不是一个遇事畏畏缩缩的懦夫。

　　可谁知道，还没等他这个念头过去呢，噩耗就传来了。

　　从某个角度来说，是他害了奥烈。

　　如果不是他撤了奥烈的职务，根本不会有后面这些事情。

　　而且他看到陈悍的资料就更接受不了，这个人不但之前害了奥锋，还多次针对他们奥氏集团。

　　要不是近期拜恩工业的人暗中有很多小动作，忙不过来，他早就准备围剿了。

　　可就是这么一拖，让奥烈也丧命……

　　奥厉晕过去前唯一留下的一句话就是抓住陈悍和带回奥烈的尸体。

　　而奥厉激动成这样是董事会想不到，上次奥锋被打成植物人也没见奥厉有这么大反应啊。

　　但不管怎么说，奥厉作为集团的一把手，既然下令了，那他们肯定要遵守的。

　　可问题是他们目前大部分战舰都有紧要的运输任务。

　　剩下的都在星域边境忙着跟拜恩工业对峙，根本抽不出空档围剿陈悍。

　　停止运输任务是不可能的，损失太大。

　　要是突然撤退，那指不定拜恩工业又会做出什么事情呢。

　　正当董事会苦恼时，奥阳站出来了，说自己的舰队有空，也在豪斯星域，可以追击跟拦截陈悍。

　　还说自己想替哥哥跟弟弟报仇，保证能把陈悍抓回来之类的。

　　期间他表现出来的悲痛绝对能让见者落泪，闻者伤心，这种装模作样的能力堪称顶级表演……

　　这让董事会挺高兴的，他们本来就腾不出手，奥阳如果能为他的兄弟们报仇，那也会是奥厉想看到的。

　　一番讨论后，董事会同意了奥阳的请求。

　　还下达了一道死命令，无论如何都要抓住陈悍，并且将之带回集团，奥烈的尸体也要一并带回。

　　奥阳对此当然是再次做出保证，让董事会的人放心，说他一定会做到的。

　　处理完这边的事，董事会又开始忙活着星际媒体那边的问题，做着能够善后的公关。

　　毕竟他们是天河系的顶尖集团之一，却短时间内让继承人接连出事。

　　上次奥锋只是变成植物人，现在奥烈直接死了。

　　造成这一切的还是同一伙无名匪帮，两件事联系到一起，在天网上的热度太大了。

　　如果不能妥善处理，他们就没法继续对豪斯跟云天星域进行商业统治。

　　可能还会被大小匪帮盯上，谁都想咬他们一口。

　　到时的损失估计就要以成百上千亿来计算了……

　　惩罚者级巡航舰内，奥阳站在主控室的正中央。

　　看着变得黑漆漆的通讯屏幕，他一改之前万分悲痛的表情，阴邪一笑。

　　董事会这边他已经成功混过去了，这件事果然没人猜到是他做的。

　　只要接下来把陈悍等人也处理掉，那绝对不会露出任何蛛丝马迹。

　　至于晕过去的奥厉，他更是丝毫不关心。

　　或者说他巴不得奥厉当场暴毙，那整个奥氏集团很大概率会落入他的手中。

　　那老头怎么就没死呢？奥阳越想越苦恼。

　　很小的时候他就能感觉出奥厉不喜欢他，按照正常情况继承人绝对跟他无关。

　　所以他得靠自己争取权力，只要能把集团弄到手，杀兄弑父他也不在乎。

　　几秒后，秦方缓缓从旁边走了过来。

　　此时的他已经装上义耳，除了不太习惯，别的跟真耳朵一样。

　　“阳总，你真的要把陈悍等人带回总部？那些人会坏了我们的事的。”

　　他刚刚都听到奥阳和董事会的谈话了。

　　如果真的把陈悍等人带回去，董事会一审问，整件事肯定会露馅。

　　“想多了，那些老东西得到的只会是一些不能说话的尸体。”

　　“就连奥烈的尸体我都不会带给他们，我就不信这样他们还能查出什么。”奥阳冷声一笑，表情带着一抹阴邪。

　　他太懂集团了，董事会想的东西，他可以提前一步想到。

　　“那你的保证……”秦方先是轻舒一口气，紧接着又微微皱起眉头。

　　既然不会这么做，那为什么要保证呢？

　　这不是存心降低自己在集团和董事会的威望么？

　　“保证算个屁。”奥阳瞅了秦方一眼，“我不保证，那些老家伙会相信么？”

　　“反正到时我就两手一摊，说陈悍等人拼死反抗，只能杀掉，没能留下活口。”

　　“我弟弟的尸体已经化成灰烬，散落在太空中，也没能找到，他们能拿我怎样？”

　　“可能你觉得这样会让董事会对我有看法。”

　　“但我可以很负责任地告诉你，什么看法都是虚的，一点用都没有。”

　　“这次我只要能吞并奥烈的地盘，加上他的舰队，以后能赚的钱会变多，实力会越来越强，这些东西才是实的。”

　　“要是有一天我足够强大，还用管董事会的看法么？还用怕他们怎么想吗？”

　　“到时就算他们发现我杀了奥烈，又能怎样？任何人都控制不了我了。”

　　说完后奥阳又忍不住冷笑一下，有时候保证过的东西做不到，才会显得更加真实。

　　听着奥阳展露出来的野心和狂妄，秦方不禁吞了吞口水。

　　和奥烈相比，奥阳实在是太可怕了，智商都不是一个级别的。

　　“那我们只要抓到陈悍等人，就马上杀掉对吧？”秦方试探性问了一句。

　　“没错，我交代星火战团那些人了，抓到陈悍等人后会带回来，还有他们的战舰。”奥阳点了点头。

　　他也惦记着奥烈被抢掉的那箱红色能量块呢，几个亿对他来说也是一笔巨款。

　　“我说句实话，阳总，那些人不太靠谱，最开始就是他们让陈悍跑掉的……”秦方嘀咕了一声。

　　如果不是星火战团的人放陈悍离开蓝月星，根本不会有后面的事。

　　“确实不堪重用，但利用一下还行。”奥阳的表情带着讥讽，“如果有这么多战舰都抓不住那伙匪帮，那他们也不用活了。”

　　他早就把秦方提供的全部信息都告诉星火战团，连具体时间和路线都有。

　　要是这样都没抓住人，那他真是没什么好说的。

　　“可这样的话，他们不就也知道这件事了吗？对我们的计划不利啊……”秦方面带担忧。

　　他们这次做的可不是什么光明正大的事，知道的人理应越少越好。

　　“别急，我什么都没告诉他们，而且等他们把陈悍等人带回来，找我拿剩下的赏金时，也会是他们的死期。”奥阳整理一下他的长发，嘿嘿一笑。

　　“您是说？”秦方抬手做了一个抹脖子的姿势。

　　“对，连他们的总部我都会一块端掉，以后云天星域就不存在星火战团了，会由我的舰队代替他们，你当团长。”

　　“新匪帮主要是完成一些我不能做的事情，我会以匪帮任务的形式交给你们，助我上位，没事的时候也能接私活，赚的钱分你一半。”

　　“以后我要是能坐上集团一把手的位置，你们至少也会变成A级匪帮，商我最大，匪你最大。”

　　“但你不能继续待在集团了，也不能让人知道你还活着，不然解释不清楚，你的家人我会找时间安排到你身边。”奥阳点着头。

　　他从一开始找上星火战团就没安好心。

　　为的就是先接近他们，榨干价值再完成吞并。

　　这也和他后面要私立匪帮的计划完全吻合，反正一切都在他的掌控之中就对了。

　　“谢谢阳总！谢谢阳总……”秦方直接单膝跪在地上，表情带着无法控制的兴奋。

　　他激动啊，在奥烈身边待了六年，什么都没得到，还搭上两只耳朵。

　　现在跟了奥阳几天，居然能当上匪帮的头目。

　　要是手上有一支舰队，能做的事情就太多了。

　　除了奥阳，没人能控制他，混好了就是一人之下万人之上，再也不用被呼来喝去。

　　至于留不留在集团，他不在乎。

　　本来加入奥氏集团就是为了赚钱，出人头地，现在有更加赚钱的路子，还用管集团？

　　虽然奥阳这个人非常危险，也没什么良知。

　　但他喜欢跟着这种人，有他需要的前途。

　　看着表忠心的秦方，奥阳依旧保持着阴笑。

　　说句实话，这次秦方对他帮助还是挺大。

　　如果不是秦方逆了，他根本没法这么容易干掉奥烈，至少短时间内不行。

　　而把一些东西给秦方也是他应该做的，这能拉拢人心。

　　当然他不会完全信任秦方，因为秦方是逆过的人，不够忠诚。

　　尽管给了秦方相应的权力，可他也会永远防着秦方。

　　如果有一天秦方对他也有二心，那他会先让秦方变成尸体。

　　秦方并不知道奥阳的心思，跪了几秒才缓缓从地面站起来，恢复冷静的表情：“阳总，那我们现在先要干什么？”

　　既然主要目标已经确定，那接下来就是细节问题。

　　“等星火战团的消息，这么久他们也应该完事了。”奥阳往背后的椅子上靠了靠，取出他的天讯瞄了一眼。

　　还没等他联系雷龙，己方一名舰员就先急匆匆地跑了过来：“舰长，急报！”

　　“说。”奥阳抬起头，隐约有一丝不好的预感。

　　“我们的人五十分钟前和星火战团派过来的代表失去联系……”舰员开口就是一句。

　　“为什么不早点汇报？现在什么情况？”奥阳直接从椅子上站了起来，紧盯着面前的舰员。

　　事情都发生了这么久才说，他也是服了这些人。

　　“我……”看着奥阳阴冷的眼神，舰员吞了吞口水，“当时您在跟董事会交谈，我不敢打扰。”

　　“而且当时只是跟他们失去联系，没收到求救信号，这在航行中是很常见的事情。”

　　“直到现在都没任何消息，我们才……”

　　说完后舰员已经不敢看奥阳的眼睛了，他一直在按照正常程序办事，也不知道是对还是错。

　　“你没错，下去吧。”奥阳甩了甩右手，脸色阴沉。

　　“是……是……”舰员大松一口气，刚刚属实把他吓坏了，赶紧头也不回地离开。

　　看着技术人员的背影，秦方往前走了一步：“阳总，看来星火战团的人还是靠不住，他们可能已经死了。”

　　“那些人是怎么做到的？”奥阳紧皱着眉头。

　　他并不在乎星火战团的死活，只是想不明白发生了什么。

　　陈悍等人明明就一艘被打坏的突击舰，而星火战团那边有四艘完好的突击舰。

　　四打一的情况下，他们是怎么被干掉的呢？这完全没法用常理去解释。

　　“他们很强的，阳总，不能小看他们，只要有一点机会，他们就能逃脱。”秦方深深地叹了一口气。

　　他面对过陈悍等人，那些人用隐形舰把他的重型突击舰干掉，时隔多日他每当想起这一幕，依然夜不能寐。

　　现在星火战团的四艘突击舰被干掉似乎也不是什么奇怪的事。

　　“会不会是有人在暗中帮他们？不然没理由。”奥阳摇了摇头，他还是有些没法相信。

　　“据我所知他们跟拜恩工业来往密切，可能是拜恩工业给了他们什么东西。”秦方沉思了一会。

　　他跟在奥烈身边那么久，陈悍等人的消息基本上全清楚。

　　“那就不奇怪了，倒是我大意了……”奥阳微微眯起眼睛。

　　结合拜恩工业近期的所作所为，两者确实是有联系的。

　　他本来以为自己吃定陈悍了，谁知道结局还挺让他意外的。

　　这下子他也突然理解奥烈为什么会被这伙匪帮耍得团团转。

　　不是奥烈太蠢，而是这些人的确邪乎，连他都能失手。

　　虽然不知道具体发生了什么事，让星火战团的人连求救消息都没能发出来。

　　但奥阳从现在开始不会小瞧这些人了，就算杀鸡他也会用牛刀。

　　“阳总，那我们现在……”秦方又试探性问了一句。

　　同时也在心里暗自欣喜，既然陈悍等人还活着，那他就还有亲手报仇的机会。

　　上次的耻辱如果不洗掉，他寝食难安。

　　“别急。”奥阳又恢复带着冷笑的表情，“他们肯定没跑远，我们绝对能追上。”

　　边说着奥阳边走到战术荧幕前，打开了星际地图，在估算着陈悍等人的逃跑路线。

　　十几秒后，他标记了好几个点，其中就有00924号星门。

　　期间秦方一直在旁边看着，一句话都不敢说，生怕会打扰到奥阳的思绪。

　　直到奥阳停手，他才缓缓走过去：“阳总，你觉得他们会经过这些地方？”

　　“嗯，你最了解他们，说说他们最可能从哪个点离开。”奥阳看着战术荧幕，指了指星图。

　　秦方也不怵，走到星图跟前：“根据我的猜测，这些人一定是想着离开豪斯星域。”

　　“但他们已经没法跃迁了，靠伪光速度飞行也得一个星期。”

　　“所以他们会选择最快的方法离开星域，安全有效，无法追踪。”

　　边说着秦方指了指00924号星门，满脸坚定。

　　“你觉得他们还会去那里？”奥阳看了秦方一眼。

　　两个小时前陈悍等人就是去星门的路上被奥烈逮住的，命都差点没了。

　　以这群人的智商，不可能猜不到星门有埋伏，按理来说会放弃才对。

　　虽然星门这个点是他自己标记的，但他并不认为陈悍等人真的会去那里。

　　“阳总，他们肯定知道星门很危险，可他们没得选择。”

　　“因为整个星域都是我们的人，边境我们的舰队更多，一旦完成封锁，他们不可能出得去。”

　　“一边是有点希望，一边是没有任何希望，他们会做出正确的决定。”

　　秦方的表情依旧坚定，经过这些天的痛定思痛，他已经摸透了陈悍等人的行事风格。

　　这些人就是喜欢往危险的地方钻，经常会做些出其不意的举动。

　　反正越是觉得他们不会去哪，最后他们就越会去哪。

　　要是按照正常人的思维跟陈悍对抗，肯定是会吃亏的。

　　说完后秦方意识到自己是在跟奥阳说话，又马上改口：“当然，我这些只是猜测，具体路线还请阳总定夺。”

　　奥阳没有第一时间搭秦方的话，而是陷入了沉思中。

　　几分钟后，奥阳缓缓抬起头：“这伙人的确是和其他的匪帮不一样，不能用常规思维去判断他们，这次就听你的吧。”

　　边说着奥阳就打算走到控制台前下达命令，但秦方却急了起来，快步走到奥阳跟前。

　　“阳总，您还是再考虑一下吧，我说的不一定正确，别因为这个误了正事。”

　　尽管奥阳愿意听从他的意见让他很高兴。

　　可他也怕啊，万一陈悍等人没有前往星门，那他就完了。

　　奥阳又何尝不知道秦方在想什么，笑着挥了挥手：“放心，我不是奥烈那种人，这是我的决定，那伙匪帮如果通过星门，你有功，如果没去星门，你无过。”

　　“谢谢阳总……”秦方在心里暗松一口气，有奥阳这句话他就放心了。

　　在接下来的十几分钟里，奥阳一直在调动着他的舰队，火速往00924号星门附近集结，做好围剿陈悍等人的准备。

　　他所在的旗舰也做好了跃迁准备，打算过去一趟。

　　另外他也留了后手，其它陈悍可能经过的点位也安排了战舰。

　　只要陈悍等人出现，他们一样可以跃迁过去。

　　虽然这样有点小题大做了，但奥阳担心的不是陈悍，而是陈悍背后可能存在的势力，还是做足准备为好。

　　就这样，在干掉奥烈后，奥阳把罪名丢在陈悍的头上。

　　还以复仇的名义，名正言顺地征用了属于奥烈的舰队，开始往00924号星门附近汇集……

　　与此同时，陈悍等人也把四艘突击舰残骸重组完了，耗费了一些时间。

　　最终战果是大量生活物资，各类弹药若干，还有不少被破坏的复仇级机甲和战机，具体数量他们还来不及清点。

　　最主要的自主改造进度条也增加了24%左右，每艘突击舰平均增加6%。

　　现在流亡号已经有75%的自主改造进度了。

　　等他们把一些不需要的杂物留在黑室内分解，三天后估计还能增加5%左右。

　　那差的就不多了，只要再重组几艘战舰，流亡号就能完成第一次改造，那绝对是一次大提升。

　　至于改造还需要什么步骤，他现在还不清楚，希望简单点吧……

　　牧千野跟十一都在主控台前，双手就没停下来过。

　　可可在武器舱，粒子护盾坏了，需要补充新的。

　　阿敖跟妙影在黑室，那里还有很多东西需要搬。

　　柠白倒是没事情做，正静静待在会议桌看着天讯，不断摇晃双腿。

　　“舰长，全部残骸已经完成重组，星火战团无人存活，周围没有发现任何雷达信号，请下达新的指令。”十一停下手中的动作，抬头看着陈悍。

　　“切换回突击舰，绕一下路，继续前往00924号星门。”陈悍没有犹豫。

　　他们今天算是和星门杠上了，屡次前往又屡次受阻。

　　他当然知道星门依旧危险。

　　但过去了这么久，奥氏集团都没人追过来，肯定是出问题了。

　　越是这种时候，他们越得趁乱离开。

　　至于切换类型，也是不得以的做法。

　　重型突击舰是他们目前的王牌战舰，只有万分危急的时候才会切换，打敌人一个出其不意。

　　如果直接用来赶路，被看到会暴露不说，也会让敌人警惕起来。

　　“了解，正在进入四维时空。”十一点了点头。

　　在他们跟星火战团打斗时，突击舰坏掉的推进器已经修复，用来赶路没问题。

　　这时阿敖等人也回来了，每个人脸上都带着疲惫。

　　就在众人等着四维时空的持续时间结束时，柠白突然激动地从桌子上跳下来，拿着天讯跑到陈悍和牧千野面前：“你们快看！”

　　陈悍本来想让柠白别闹，有事等下再说。

　　可看到天讯的瞬间，他的脸色瞬间就变了，目光再也离不开。

　　“怎么了？”牧千野对陈悍的反应很疑惑。

　　阿敖等人也打起精神围了过来。

　　“奥烈……他死了……”陈悍一把拿过柠白手中的天讯，投影在虚拟荧幕上。

　　只见天河系的头条新闻上正是奥烈的死讯，还夹杂着大量图片。

　　“嘶……”众人集体倒吸一口凉气，连十一都被吓到了，这个消息对他们来说过于重磅。

　　“死……死了？怎么死的？！他刚刚不是还在追我们吗？！”阿敖一连串疑问。

　　这距离他们被奥烈追才过去一个多小时，好好的人居然就这么死了？

　　还上了天网的头条？

　　难道当时追他们的不是奥烈？

　　“里面写着是我们杀了他……”妙影往下翻了翻，可以看到他们几个人的照片，还有北凉跟陈悍的名字。

　　最下面是奥氏集团已经发出顶级通缉令，任何人提供消息都能拿到大量报酬之类的。

　　“我们什么时候杀的他？”柠白高抬着头。

　　众人更是面面相觑。

　　他们是想过杀奥烈来着，但还没有那个能力啊，反而被撵着跑了一路……

　　“这不会是个假消息吧？就为了诬陷我们？”阿敖冒出这个念头。

　　“这件事上了天网的头条，所有媒体都在报道，奥烈的死大概率是真的。”陈悍又看了看天讯，深吸一口气。

　　如果只是为了诬陷他们，那发布这种假消息没有任何意义。

　　毕竟奥烈是奥氏集团的继承人之一，传出死讯会造成非常恶劣的影响。

　　就算真的死了都得想办法隐瞒，更别说故意造假，代价太大了。

　　这让众人点了点头，确实，目前的他们还不值得奥氏集团以这种方式大动干戈。

　　“你们还记得，我们被追击的时候，奥烈的旗舰突然停下来，然后有一艘惩罚者级巡航舰朝他们靠过去吗？”牧千野扫了众人一眼，突然开口。

　　“记得，那艘战舰还是奥氏集团的。”陈悍点了点头。

　　“我的猜测是，奥氏集团内部出了大问题，奥烈被他们自己人杀了，可这个人不想对此负责，所以就嫁祸给了我们。”牧千野继续开口。

　　“可这不是很容易查出来么？奥氏集团的高层不会是傻子吧？”妙影忍不住插了一句，“我们凭什么干掉有一支舰队的奥烈，还把他的旗舰轰成这样。”

　　说完后她又翻动虚拟荧幕，找出奥烈被轰成残骸的惩罚者级巡航舰。

　　“只要幕后人有心，黑的也能变成白的，奥氏集团不是第一次做这种事情了，只不过这次他们用在了自己人身上。”阿敖默默开口。

　　他的父母就是被奥氏集团的人害死后伪造成意外事件，如果不是陈悍发现了不对劲，连他都被骗了。

　　“对，这件事没那么简单，杀死奥烈的人也想杀死我们，所以安排了星火战团的四艘突击舰在等我们。”

　　“只是这些人没算好我们的实力，被反杀了。”牧千野继续分析着。

　　现在她终于明白星火战团的人为什么会出现在这个位置了，都是有预谋的，一切都能联系起来。

　　“我们现在应该怎么办？”柠白拿回她的天讯。

　　陈悍没有说话，眼睛一直在盯着虚拟荧幕。

　　牧千野同样没有回答，发生了这种超乎她意料的事，让她也有些无措。

　　如果说他们以前和奥氏集团有矛盾，只是因为抢走了他们几个亿的货物。

　　那现在他们和奥氏集团的矛盾就是杀死奥厉的儿子，这两者有着天壤之别。

　　前者奥氏集团还不会太重视他们，后者会引发倾巢而动的围剿。

　　别说豪斯星域，就算跑到代加星域都不一定安全。

　　而且他们匪帮的名字跟成员照片已经在天河系流传开了，以后行动起来可能不会那么方便。

　　最后还是阿敖开口安抚着众人：“其实也不全是坏事，至少我们的知名度提高了，以后没人敢说我们是无名匪帮。”

　　众人听到这句话都乐了起来，没想到他们第一次扬名立万是以这种奇怪的方式。

　　“我们得赶紧离开这里了。”牧千野突然紧张起来，扶了扶单片眼镜，“既然杀了奥烈的人选择嫁祸，那背黑锅的我们在他心里是必须要死的，不然这件事会暴露。”

　　“等他们发现星火战团的人没干掉我们，估计就会亲自过来动手了。”

　　说完后牧千野看了看天讯，他们已经在这里浪费太多时间，片刻都不能再待了。

　　这下阿敖等人也慌起来，的确，他们好像上了某种必死的名单。

　　平时都是他们在暗处，敌人在明处。

　　现在突然角色对换，敌暗我明，还真的让他们感觉到很大的压迫感。

　　就在十一设定完航线，准备绕路过去星门那边时，陈悍突然抬了一下手：“不，我们得回去一趟。”

　　“回去哪？”这次连牧千野都不明白陈悍的意思。

　　众人也都把目光放在陈悍身上。

　　“回奥烈被杀死的地方，那里有我们需要的东西。”陈悍扫了众人一眼，表情前所未有的严肃。

　　“你是说……”牧千野瞪大了眼睛，似乎想到了什么。

　　“嗯。”陈悍点了点头，指了指虚拟荧幕上惩罚者级巡航舰的残骸。

　　“嘶……”这次众人吸了一口更大的凉气，比刚刚听到奥烈死讯时还要惊讶。

　　紧接着所有人都安静下来，他们一直在想着杀死奥烈的人，却忽略了奥烈变成残骸的战舰。

　　要知道这是一艘惩罚者级巡航舰，就算是残骸，流亡号也能解析、分解、重组。

　　如果真的能把这艘残骸弄到手，流亡号会变成怎样，他们不敢想象。

　　“可万一敌人没走，或者他们把残骸带走了，我们……”

　　无论什么时候牧千野都是最冷静的那个，率先想的也是众人的安全问题。

　　“不会，既然是奥氏集团的人杀的奥烈，那他肯定不想被人发现，事后一定会离开，大概率还是以跃迁的方式。”

　　“而跃迁是不能带走战舰残骸的，这艘残骸大概率还在这里等待牵引，只要我们能及时赶过去……”

　　后面的话陈悍没说，但意思已经很明显了。

　　“同意，这黑锅我们不能白背，得拿点东西。”妙影率先赞同，陈悍的推断是完全有依据的。

　　“同意，要是有了惩罚者级巡航舰，我们就有跟奥氏集团叫板的能力了。”阿敖咧了咧嘴。

　　“同意噢。”一直在静静听着的可可也举了举手。

　　柠白更不用说，直接双手赞成。

　　“十一，换航吧。”牧千野用一句话表明她的态度。

　　“了解。”十一快速改变订好的航线，开始往他们来时的方向返回去。

　　半小时后，众人怀着忐忑的心情抵达了之前的战场附近。

　　途中并没有遭遇敌人，深怕被埋伏他们还特意待在岩石圈探明情况才出来。

　　很快就有一艘巨大的战舰残骸出现在玻钢外的视野里。

　　陈悍这是第一次近距离看到惩罚者级巡航舰的全貌，整体呈下宽上窄的圆台型。

　　他们突击形态的流亡号在这艘残骸面前显得异常娇小

　　至于别的细节就看不到了，被破坏的太狠，到处都是火力造成的坑坑洞洞。

　　推进器跟武器什么的也没了，属于报废状态。

　　“还真的在……”牧千野同样处于震撼之中。

　　其他人更不用说，都贴在玻钢前静静看着。

　　“十一，能完成重组吗……”陈悍的双手忍不住发抖。

　　“能，只要不是执行了自毁程序的战舰残骸都能进行重组。”十一肯定地点了点头。

　　“立刻执行重组程序……”陈悍的双手抖得更厉害了，连声音都是发颤的。

　　之前意外得到重型突击舰的时候他就觉得够梦幻了，没想到现在居然白捡了一艘惩罚者级巡航舰。

　　“了解，正在执行。”十一也变得不淡定，但还是快速操作着。

　　很快那阵熟悉的智能女声就响起：“检测到周围存在可分解能量体，准备开始解析程序……”

　　“解析完成，符合分解形态，分解程序开始……”

　　紧接着他们就进入了四维时空。

　　望着外面大变的环境，众人获得前所未有的安宁。

　　无论外面多么危险，这里都是安全的，不用担心突然有敌人冒出来。

　　“陈悍，你说重组完这艘战舰，流亡号能到惩罚者级吗？”柠白抬起头。

　　“应该差不多吧。”陈悍也很关心这个问题。

　　按理来说惩罚者级巡航舰比普通的突击舰贵那么多，能够提供的自主改造能量百分比也会多几倍才对。

　　要是重组完后能达到惩罚者级，那这次他们就真的赚大了，能少拼命十天半个月。

　　“应该不行的，舰长。”十一突然打破陈悍的幻想。

　　“怎么说？”陈悍转过头。

　　“经过我的测试，这个自主改造能量槽并不是看重组了什么战舰，而是看战舰的大小和完好程度。”

　　“比如这艘巡航舰被破坏成这样，能提供的改造能量是不多的，估计跟一艘工业舰差不多。”十一解释了一番。

　　这也让陈悍恍然大悟，怪不得之前明明是重组同一种战舰，获得的改造能量却不一样，原来是这种算法。

　　不过，陈悍并不是很失落，一点改造能量而已，迟早能拉满，只要这艘巡航舰能重组就行。

　　到时他们就算被奥氏集团包围，也能拥有逆天改命的能力。

　　就在陈悍思考时，那阵智能女声接着响起：“分解完成，开始执行重组程序……”

　　这让众人更加激动了，节奏完全是对的，只要等重组完成，一切都会变得不一样……

　　不过，不知道是不是重组惩罚者级的缘故，这次的等待显得格外漫长。

　　陈悍估算着都快两个小时了，重组完成的声音还是没响起。

　　柠白等着等着更是躺在会议桌上睡着了。

　　陈悍也挺困的，但他心急如焚，没等到流亡号完成重组，什么都不想干。

　　阿敖等人也在发呆，没完成重组的时候战舰所有模组都是不能使用的，到处黑漆漆一片，什么也干不了。

　　又过了很久很久，就在陈悍快撑不住的时候，那阵声音终于响起。

　　“重组结束，自主改造程序完成，二十秒后退出四维时空。”

　　尽管之前已经听过数十次，可这次让陈悍觉得呆呆的智能声是如此亲切，同时也精神一振。

　　“要出去了！”牧千野率先喊了起来，声音中也有抑制不住的激动。

　　柠白一个激灵醒了过来，翻身跳下会议桌。

　　十一快速返回主控台，准备协助牧千野进行操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十七章 重组惩罚者级巡航舰免费阅读。https://xs.23sk.com 