    这个宾馆的房间墙壁还比较厚，两个相邻房间的阳台之间，也隔了有一米远的距离。

    一般情况下，这种距离是不太需要担心有人敢翻越过去的。

    毕竟这可是三楼，一不小心摔下去可够呛。

    不过这种距离，对杨天来说自然没有任何难度。

    他估算了一下距离，一个小助跑，双手撑住侧边围栏，一个侧空翻。

    “啪嗒——”落地的时候就已经来到了312房间的阳台上了。

    而且他的动作精致而优雅，落地时的脚底都有很娴熟的缓冲动作，所以声音很小，在夜风呼呼的声音中得到了极好的隐藏，很难被人察觉到。

    缓缓站起身来，他稍稍整理了一下衣衫，然后来到阳台和房间内之间的门的边上，悄悄听了听里面的动静。

    “嘶——唔……嗯……嘶——呜呜……”一阵古怪的声音传来。

    很显然是佩尔的声音。

    却古怪的有些过分了。

    作为一个经验丰富的男人，杨天一听到这声音，就微微一僵，产生了一些少儿不宜地联想。

    不会吧不会吧。

    这丫头……不会是……自己在……不至于吧！我这么一个活生生的大男人在这里，她不让进屋。

    结果她自己一个人在房间里做这种自娱自乐的事情……这不是暴殄天物、糟践自己吗！杨天瞬间义愤填膺，决定进去好好教育一下这个暴殄天物的小丫头。

    他缓缓拧开门，悄悄推开门，进入屋内，朝那床上看去……然后他傻眼了。

    面上本来还有点义愤、甚至邪恶的表情，瞬间烟消云散。

    取而代之的是凝重和震惊！只见床的四周的确是摆了神术法阵，幽幽的咒印光芒，将整个床附近照得十分明亮。

    可床上的少女，现在却并不享受，而是非常痛苦。

    她瘫软在床上，柔软美好的身躯上，竟是被缠满了锁链！那锁链有些诡异，本身是半透明的，散发着幽深的冷光，隐隐透出一股强大的威严气息——它似乎不是实质存在的东西，而是某种神秘的、类似神术的力量！这样的锁链缠在她的身上各处，缠过她柔嫩的手臂，缠过她颇具雏形的胸口，缠过她平坦的小腹，缠过她柔嫩的双腿，甚至还缠住了她的脖子！此刻这锁链似乎在某种力量的作用下，还在缓缓勒紧，而这显然给佩尔带来了极大的痛苦。

    她身上的裙子的衣料，被勒出一道道破口，露出原本柔嫩白皙、却被勒得通红的肌肤。

    有些地方甚至已经被磨破了，鲜血缓缓渗透了出来！“佩尔你怎么了？

    这是怎么回事？”

    杨天心中所有的歪心思都没了，只剩下心疼，他连忙凑到床边，惊呼道。

    佩尔本身是在极力的压抑着痛苦，之前一直发出那种奇怪的声音也只是为了不想惨叫出来而已。

    由于过去难受，她甚至都没有注意到有人进了自己的屋子。

    此刻听到声音，她睁开眼，泪眼汪汪地看到杨天，大为惊骇，同时也有一种莫名的惊慌，“你……你怎么来了？

    你快走开啊，回你自己的房间去！”

    “说什么呢？

    你这到底是什么情况？

    谁把你绑成这样的？”

    杨天冷下脸来说道，这份冷意却不是冲着佩尔去的，而是冲着她身上这些锁链的主人去的。

    他其实算是个好说话的人了。

    因为见过的风浪多，视野比较高远，所以对于一些不算太冒犯的人，他都不会太过在意。

    但龙有逆鳞，触之必死！谁敢动他身边的女人，那就是找死！他的眼中，一股杀意弥漫开来。

    那抹杀意是如此的明显，以至于痛苦中的佩尔都很清晰地感受到了。

    佩尔愣了一下，竟然在极端痛苦的情况下，扑哧一声，笑了一下。

    当然，这抹笑容只持续了一瞬间，很快就在巨大的痛苦之中敛没了下去。

    “嘶——那个……你别紧张，死不了的，”佩尔有些艰难地说道，“这些锁链不是……不是实物，是神罚的力量，是……是我背叛了神明的代价……每个月都会有这么一天的，只是这次我忘了日子……嘶——哎哟喂，疼疼疼疼疼……”大概是因为杨天已经看到了，不需要隐藏了，佩尔也没有再像之前那样那么努力地讶异自己的痛苦了。

    她开始喊疼，开始发出如泣如诉的痛叫声，泪水也开始一滴一滴地滴落。

    杨天越看越是心疼，同时也诧异不已。

    背叛神明？

    意思是佩尔是背叛了自己信仰的神明，所以受到了惩罚？

    可是……神罚能有这么厉害？

    如果背叛神明就会受到这么强烈的惩罚，那这个世界怎么可能存在异教徒啊？

    神明的力量，真有如此强大的约束力吗？

    这听上去也太匪夷所思了！杨天疑惑万分，但也知道现在不是问这些的时候。

    “有什么办法能帮你解除这个吗？”

    杨天连忙问道。

    “解除？

    拜托，这可是神明的力量，怎么可能解除啊？”

    佩尔凄冷地苦笑了一下，说道，“你冷静点，不要乱来。

    神罚的力量不会持续太久，再过一会儿就会消散，忍忍就过去了。

    但这种力量也是非常排外的，如果你试图干扰他，你自己会也会被神罚地力量攻击的，会被杀掉也说不定！”

    杨天皱了皱眉，却是没有远离，而是继续凑近，来到了佩尔的身边，“要我眼睁睁地看着你被这东西折磨吗？

    不可能的。

    哪怕是神的力量……也未必就完全没办法应付吧。”

    杨天伸出手，直接朝着佩尔手臂上的锁链抓去。

    “不要！”

    佩尔瞬间绷紧了身子，大喊道，“你滚开啊！不许靠近我！”

    她很清楚，那个讨厌的神明并不想杀死她，只想让她乖乖回去，所以这神罚力量落在她身上的时候，只会带来极大的痛苦，而并不会造成很大的伤害，更不会杀死她。

    可若是其他人试图攻击这神罚力量，那可就不一样了。

    那位神明一向冷酷无情。

    无关之人的死活，从不会在乎。

    所以这神罚的力量，是真可能杀死杨天的！“我就不！”

    杨天如此回应道，然后用尽全力向着那根锁链抓去！这一刻，一股强大的排斥力忽然扑面而来。

    就像是一道猛烈的飓风，吹在他的手上，竟是让他有些伸不过去，手停在了离锁链还有十几厘米的地方…… 

