    远处的天空出现了三个并肩而至的人影，虽然还相隔极远，但一众强者一眼辨出那赫然是圣宇界最核心的三人：洛上尘，洛孤邪，以及洛长生。

    此时，距离最终之战开启的时间已经很近，但三人飞行的速度却是不紧不慢，而且毫无紧张之态，悠然的像是来观战的一般。

    但，他们的出现，却是让封神台出现了诡异的安静，那些实力强大的神君、神主都是面色疾变，而那些神王强者，几乎全部露出了深深的骇然之色。

    “洛长生的气息怎么了？”气氛的诡变，以及沐冰云的低语让云澈心中陡生不安。

    “神……王……”另一边，火如烈的声音传至，短短两个字，却沉重到了极点，更是惊得一众吟雪炎神的弟子瞬间瞠目，不敢相信自己的耳朵。

    云澈：“！！？”

    “神王……是什么意思？”火破云失措的伸手抓住了火如烈的手臂：“师尊，你……你该不会是说……洛长生他……他……”

    一切，都在指向一个可怕的可能，但火破云不敢相信，不敢接受。

    “洛长生的玄力，已经神王境。”火如烈微微闭目，说出了一个无比残酷的事实。

    如一个晴空霹雳，在所有年轻弟子耳边炸开。

    神王境是什么概念？若说神劫境与神灵境之间横着一道巨大鸿沟，那么，神灵境与神王境之间，便是一道真正的天堑。

    不仅是境界上的天堑，更是实力、地位上的天堑！一旦跨越，便是一步登上了另外一个完全不同的层面和世界。

    神界百万年，各种天才不计其数。这些天才之中，有很多用了短短几十年便成就神灵境，但，他们中的极大一部分，却在神灵境巅峰停驻几百年，几千年，上万年，甚至终生都无法突破至神王境。

    天才尚且如此，何况资质平凡的玄者。

    目前东神域年轻一辈的玄者中，有四人不到一甲子之龄便修炼至了神灵境十级，但，这四人就算再过一个甲子也无人成就神王，都不会有人觉得奇怪。

    神灵境是年轻一辈的巅峰境界。而一旦成就神王，便会在整个神界层面达到“强者”的层次。在下位星界，神王可为一界之王，一界众生尽皆俯首，在中位星界亦是超然的存在，纵然到了最上层的上位星界，也可称霸一方。

    “神王”二字，本就意喻着成就者有了在神界一方为王的资格。

    而神王这个层次若是出现在年轻一辈，那绝对是惊破天的“神迹”。

    而这个“神迹”，却在此时，活生生的出现在了他们眼前，狠狠冲击着所有人的眼球和神经。

    “神王境……这……这……”

    “三十岁的神王，这……怎么可能？”一个下位界王目光瞠直，如在梦中。他苦修六千年，终成神王，是所在星界唯一一个神王，亦是无人能敌，无人可逆的第一人。而视线中的男子，才堪堪三十岁出头……

    洛长生逐渐临近，一股神王境的气息也随之而至，清晰无比……纵然如此，依旧有无数强者瞠目怔然，疑在梦中，根本无法相信。

    这一场封神之战，他们已被深深震撼了一次又一次，尤其上一战，云澈和洛长生都是战到极限，亦是将东神域这一辈最强两大神子的风采展现到极致，所带来的触动直到现在都依旧无比强烈，却绝未想到，封神之战的尾声，一个更大的“惊雷”横空而降。

    “三十岁的神王……我们东神域可曾有过？”

    “除去王界的特殊‘传承’，纵观整个东神域历史，绝未曾有过。”

    “洛长生……这是真正创造了一个震古烁今的奇迹啊。这一战，已经不用打了。”一个中位界王深深叹道。

    洛长生到来，却没有去到圣宇界坐席，而是踏空而行，空中信步闲庭，飘然而落，直接立于封神台之上。

    所有人的目光都集中在了他的身上，惊叹、热切、骇然、难以置信。其中有相当一部分的目光充满着卑微，如在惶恐的注视着神明……因为站立于他们视线中的，是一个只有三十岁的神王！

    洛长生双手负后，昂首而立。在全场注视之下，他气息平静如水，俊逸的面孔似笑非笑，目光没有任何波澜……甚至，没有向他今天的对手瞥去哪怕一瞬间。

    在他的神王气息之下，云澈那本已隐隐在他之上的灼目光环一下子变得无比暗淡。甚至，很多人在极度的震动和惊骇之下，都几乎遗忘了云澈的存在。

    “神王……竟然……神王……”水映月美眸紧凝，眸光颤荡不休。

    水媚音唇瓣微张，好久都不发一言。

    “难道，是圣宇界在这段时间，以什么特殊灵药让洛长生强行突破？圣宇界这也太输不起了吧。”水映痕道。以外力强行突破虽可让修为跨层面暴增，但会折损天赋，可谓杀鸡取卵。

    “不，”水千珩却是缓缓摇头：“圣宇界不可能在洛长生身上做这种事。而且，洛长生的神王气息非但没有丝毫虚浮，反而稳固的惊人。不仅是自然突破，应该还是长久准备积累，厚积薄发下的完美突破。”

    “如果我猜的没错，”水千珩目光微闪：“洛长生应该早就可以成就神王，但被他的师父洛孤邪强行压制不让突破。”

    “什么？”水映月惊然抬眸。

    “洛孤邪虽然性情怪邪，但对玄道的理解，天下少有人能及，洛长生能有此成就，大半要归功于洛孤邪。这最后一战，已经不用打了。”水千珩道，心中颇为惋惜：“云澈虽然伤势痊愈，但气息并无明显变化。而洛长生却是直跨一个大境界。神灵境巅峰和神王境虽只有半步之隔，但这半步，却是无数玄者一生都跨不过去的天堑。两者差距有多大，等你们到了那一天，自会知晓。”

    “两人原本势均力敌，但如今，已可以说是天壤之别。成就神王的洛长生想要胜云澈……根本易如反掌！云澈哪怕有再多奇招，也不可能有哪怕一丁点的胜机。”

    这是一个神主之言，无比肯定，毫无余地。

    “哼，没关系！”水媚音鼻尖一翘，不高兴的哼道：“云澈哥哥就算现在打不过洛长生，也只是暂时的而已，将来，他一定会比洛长生厉害……而且厉害很多很多。”

    “唉。”水映痕垂下头，小声自语：“早知道这样，就不该浪费那滴太……唔！”

    水映痕全身一激灵，双手闪电般的捂住嘴唇，额头哗哗冒汗……好在水千珩注意力一直在洛长生身上，心神动荡间，并未注意到他的自语。

    “三十岁的神王，还是无关‘传承’，自然突破。”龙皇一声赞叹：“人类的潜力，当真是惊人啊。”

    “呵呵，”宙天神帝笑了起来：“能在如此年纪成就神王，我东神域从未有过。圣宇界此番是给了我们一个天大的惊喜啊。”

    “哼，那可真是恭喜了。”释天神帝哼声道。语气明显带着不爽和酸意，因为三十岁自成神王，不仅东神域，他们南神域也从未有过。

    “呵呵。”宙天神帝却是丝毫不恼，满面欣然，目中隐绽异芒。纵然是他这等存在，面对一个三十岁的神王，也断然无法淡然。

    “看来，我先前的感知并没有错。”龙皇忽然徐徐道：“他本早就可以成就神王，但玄脉中却被打下了禁制，从而不得突破。或者，是为了厚积薄发，也或者，是怕锋芒太露，引来不必要的麻烦。”

    龙皇说的足够含蓄，“不必要的麻烦”是什么，所有人都心知肚明。

    洛长生虽一直是东域四神子之首，这一辈的第一人，但终

    究还是有君惜泪、水映月等人堪与他相提并论。但若是他早早成就神王……那毫无疑问会为人所深忌。

    宙天神帝微微点头。

    “唉，可惜了。”龙皇轻叹一声，这声叹息，也响起在无数人中的心中……为云澈而惋惜，而本该精彩绝伦的最终之战而惋惜。

    观战席的气氛完全的变了，先前所有的热切期待已全部消失，留下的只有深深的震惊和惋惜。封神之战的最终之战，也是玄神大会的落幕之战，尚未开始，所有人已是无比清楚的看到了结局。

    打不打，已毫无意义。

    祛秽尊者来到封神台上空，目扫全场：“今日，为封神问鼎之战第二战，亦是落幕之战！今日之胜者，将为此届玄神大会的首位与众神子之首，败者为次位，亦同为我东神域年轻一辈的骄傲。”

    “而夺得首位者，将可任意择选一部诸王界的功法修习，此奖赏从未有过！若不想错失，便付诸全力！”

    祛秽尊者目光一侧，转向吟雪界坐席：“时辰已到，云澈，入封神台吧。”

    祛秽尊者的语气格外平淡，若是云澈直接弃战，他虽会感到失望，但不会有任何惊讶。

    全场的目光顿时转到了云澈的身上，伴着大量唏嘘和窃窃低语。

    自听到“神王境”三个字，云澈便一直一言不发，紧沉的眉头也未有过片刻舒展。

    他感知不到洛长生的气息如今已是何等境界，因为从洛长生身上，他就连威压都已感觉不到，仿佛那只是一个毫无玄力，甚至手无缚鸡之力的文弱书生。

    这种感觉，让他内心如覆万钧，久久窒息。

    洛长生始终没有看他一眼，那分明是一种不屑……但，云澈却能隐隐感觉到一种极力压抑的戾气在牢牢锁定着自己。

    在无数目光之下，云澈缓缓站起。

    “云澈！”沐冰云急唤一声。

    云澈身体微顿，却是飞身而起，直落封神台。

    沐冰云没有劝云澈弃战，因为她知道，那是绝无可能的事。也正因如此，她心中涌起了深深的担忧。

    这里只有她知道云澈为何会参加玄神大会，也只有她知道云澈走到这一步付出了多少，经历了多少……

    但，就在这最后，只差半步的距离，命运却忽然和他开了一个无比残忍，无比绝望的玩笑。

    云澈他岂会甘心……她完全无法想象，云澈此时的内心该是多么的混乱，又承受着何等残酷的重压、

    “唉，这特么什么事啊，洛长生这小子……唉，不爽！”火如烈龇牙道。

    “冰云宫主，”炎绝海忽然皱眉道：“趁着还未交战，马上传音云澈，提醒他在适当时机认输吧。洛长生已成神王，云澈自己也该知道已不可能再有任何胜机，认输也毫不丢人，若是他强撑……我怕洛长生会趁机报复。”

    沐冰云：“……”

    “这……不会吧？”火破云道：“洛长生虽然极其厉害，但他是出了名的贵公子，很是温文尔雅，绝对不是他兄长洛长安那般人，应该不会做出这种事……何况还是在众目睽睽之下。”

    “不，云儿，你不懂。”火如烈的眉头也深深沉了下来：“一个从未败过的人忽然遭败，打击会极其之大。而一个习惯于温和如水的人若是对一个人真正生出怒恨，往往会比忽然发狂的野兽还要可怕。”

    “而且，今天的洛长生，给我的感觉……总有点不对劲。”

    “啊……”火破云嘴巴大张，一脸懵然。

    沐冰云胸脯起伏，冰眸凝忧，却是没有向云澈传音劝告，幽幽轻语道：“他自己明白。但他……不会听的。”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

