    现在她终于想到之前进来时林阳跟自己说过的话。

    不管接下来发生什么，都不要觉得意外和惊讶。

    在听了这话之后，苏羽柔还是做了很多心里准备的。

    她想到，今天可能会有一些不同寻常的事情发生。

    不过，真当事情发生在眼前的时候，她还是显得无比震惊。

    她完全想不到，这两个绝顶美女，而且之前还与自己接触过。

    却不是人类，而是，两只鸟？

    这太不可思议了。

    但是，此时事实已经发生在眼前了，她就是不相信也是没办法的。

    “主人，请您手下留情啊，凰大人她真的没有二心。”

    “她只是想体会一下人类的生活而已。”

    “她在那昆山冰寒之地数千年，她已经够辛苦的了。”

    雪鹰，也就是古月，站出来神色焦急的说好话。

    而林阳，却完全没有要手下留情的打算。

    也没有回应她什么，只是目光死死盯着地上已经变回本形的红穹凤。

    “我给你的两个选择，你现在就要给我答案。”

    “要么，回到你昆山，永远不得出来，要么，加入我飞云门。”

    “从此之后不能脱离我的视线。”

    “当然了，你还有第三条路，就是我把你杀了。”

    “你不是认为我杀不了你吗，那我就看看，天命剑到底能不能杀你！”

    林阳态度极其坚定严肃，丝毫没有一丝手软。

    但是，红穹凤依旧没有任何回应。

    即便是在这让她无比煎熬的白光之下，也依然显得无比高傲。

    高傲，是她的本性，不管什么时候，都保持着这一点。

    “林阳，我看要不还是算了吧，毕竟，她帮过我们。”

    连苏羽柔也有些心疼那红诗婷了。

    只觉得她在林阳的手段下太过痛苦。

    红穹凤被折磨的如此惨烈，总觉得林阳是不是有些过分了。

    虽然苏羽柔知道，林阳这么做也是为了龙国百姓好。

    “你最好想好了，再给不出答案，你现在就得死！”

    林阳一再催促。

    红穹凤在这白光之下越发痛苦。

    甚至到最后变得无比狼狈，完全没有了高傲的样子。

    “好，好，我答应你，我同意，我加入你的飞云门。”

    “快，快把天命剑拿开！”

    最后她还是选择了妥协。

    因为她也看出来，林阳是真的敢下死手。

    虽然就像她说的，就算是死了她也能够涅槃重生。

    但涅槃重生这种事也不是说说那么简单的。

    做起来可谓是相当艰难的，

    她还不想死呢，因此，无奈之下她只好答应下来。

    虽然林阳清楚，她并非是真心实意的答应。

    不过这无所谓了，反正林阳也没打算她真的能够帮到自己什么。

    他之所以这么做，只是要让她一直出于自己的视线范围内。

    只要自己盯着她，她便不敢轻易对这民间普通人下手。

    虽然林阳自己也感觉自己这手段有点霸道。

    不过为了自己的职责，为了龙国的安定。

    他还是得恨一把。

    林阳拿掉天命剑，红诗婷也顿时显得轻松了不少。

    没一会儿，凤凰消失，再次出现的，乃是红诗婷的人形。

    她慢慢从地上爬起来，看向林阳的目光之中充满了恨意。

    似乎现在就想扑上来把林阳撕碎一样，

    不过她也知道，林阳手中的天命剑，不是她能够对抗的。

    因此，她只能安耐下心中对林阳的恨意。

    “我要你加入飞云门，没说非要你为我飞云门做事。”

    “只要你不离开我的视线，想做什么，随你便。”

    “但是前提说好，你若敢对龙国民间百姓有任何不轨，就别怪我收拾你了。”

    林阳再次对她一番警告。

    红诗婷一脸忌惮的站在一旁，什么也不敢说。

    随后，林阳看向古月，这个看上去温文尔雅极为谦逊的小女孩儿。

    很难想象，这已经是一个活了两百多岁的雪鹰。

    “主人，我。”古月想说什么，却不知如何开口。

    没错，她把元神给了林阳，也认林阳做她的主人。

    可是，她跟着红穹凤来到都市这件事却没告诉林阳。

    因此这让她心里觉得自己好像是背叛了林阳一样。

    “看好她，别辜负我对你的信任。”林阳语气轻柔了许多。

    古月急忙点点头，看来，林阳并没有追究她所谓的过失。

    实际上，林阳并不反对他们俩来体验人类的生活。

    毕竟，他们不是一般的兽鸟，如今已经化作了人形。

    来人间体验生活，自然是没什么问题的。

    但就红穹凤而言，她太高傲了。

    林阳是真担心她会危害人间。

    林阳不认为自己是什么救世主，但他是龙国战神。

    他的职责便是守护这一片疆土，认为对龙国有威胁的人和物。

    他都要管。

    他之所以不对红穹凤下死手。

    是因为，红穹凤乃是上古四大灵兽之一，如果有正确引到的话。

    说不定未来还能为人间做事。

    再就是，就像红穹凤自己说的一样。

    虽然如今自己能让她非常难受，但要说彻底杀掉。

    林阳还做不到。

    因此，只要让她在自己的视线范围呢，只要她不做出格的事情。

    自己完全可以不用管她。

    倘若她不老实，那就怪不得自己了。

    在处理完这些事之后，林阳和苏羽柔离开了这豪华的别墅。

    直到出来，苏羽柔还是有一种如同是做梦一样的感觉。

    “林阳，你跟那两位？”苏羽柔还是好奇的问了出来。

    林阳深吸口气，想了想说道。

    “之前我一个人进昆山的时候，遇到过他们两个。”

    “我自己，也差点死在红诗婷的手中。”

    “她与白坤虎和青乾莽一样，都是上古四大灵兽之一。”

    林阳将在昆山之中关于遇到雪鹰和红穹凤的所有事情。

    详细的与苏羽柔说了一遍。

    虽然就算是自己说了，苏羽柔也不一定能彻底理解。

    但是最起码能让她明白，自己和这两大美女，是真没什么。

    不然的话，苏羽柔还真以为自己见人家漂亮怎么样呢。

    在了解到所有事情之后，苏羽柔这才会意的点点头。

    “没想到，如此美貌的两位，竟然不是人类。”

