    “话虽如此，不过我并不想看到你们失败，导致你们的感情出现裂痕。”

    什么意思，朱清猛然间有种不好的预感，明明自己已经通过了为什么还会提及失败？

    “别忘了，我寻找的传承者，可不只是你一个人啊……”

    冰帝意有所指的说道，朱清刚刚缓过来的面色又一次陷入了苍白，而且这次的无力，远远胜于方才，朱清目光呆滞的望着天空，是你么仙儿……

    冰帝看到了朱清这幅样子，心中暗叹一声，这对人儿真是令人羡慕的一对啊。

    “不过你不必太过担忧，我给他的事考验，是另外一回事，那个情景有关她自己的心魔，事实上那种女孩对你的表现，我都看到了，我能感受到的只有她内心的彷徨，她是一个好的伴侣，可是也拥有年轻人的忧愁和烦恼，从她的表现来看，恐怕不是很理想，我觉得，如果这种心魔，恐怕只有你可以解开了。”

    朱清的眼中露出了希翼，听到冰帝如此话语，他的心中又有了希望，正是冰帝所言，诗若仙有心魔，朱清可以感觉出来，她那么一个冰冷且有主见的人，在他面前表现出来的只有令人疼惜的柔弱，这种表现并不是正常的情况，虽然朱清有所猜测，不过还要见到诗若仙之后才能真正有理有据的判断。

    “前辈的意思是……”

    冰帝看着朱清，露出了笑容，朱清从来没觉得冰帝的笑如此的顺眼，因为他的笑容已经告诉了自己他的决定，如果真的可以救出诗若仙，他就是真的对于冰帝有着感激，也会真心继承冰帝的绝学，将它发扬光大。

    “嗯，既然如此，你且看这里……”

    冰帝指了指刚才那个男人虚影死去后所化的那潭水，突然间，冰水仿佛活跃了起啦，逐渐的沸腾，变大，形成了一面水镜，里面呈现出来一个树林，里面有一座木屋，朱清眼神狠狠一缩，因为他看见了三个人。

    “多谢前辈成全！”

    朱清行礼作揖，随机一个猛子扎到了那谭水中，神奇的是，水纹没有丝毫的抖动，朱清就好像是融入其中一样。

    “希望你真的可以为那个女孩儿解开心结吧。”

    冰帝叹了一口气，缓缓摇头，这个孩子对于爱人连自己都感到动容，希望他们两人可以成功的认可彼此，这对于他们来说，比自己的传承更加的重要。

    “真是个很好的女孩啊……”

    冰帝又回忆起来了一些事情，暗叹道，随机身影缓缓的后退，逐渐融入了周围的山壁之中，没有了踪影。

    ……

    诗若仙死死的低着头，始终不敢将视线放在面前的一男一女身上，浓浓的委屈和绝望在她的身体里汇聚，她强忍着没有流出眼泪，她知道，一道自己表现出脆弱，恐怕就是这段感情走到了尽头的时候了。

    对面的朱清和冰儿紧紧的挨在一起，还有什么比这更让她心痛的事情了，现在的她甚至失去了思考的能力，像一只漂泊的小兽，找不到回家的方向。

    没有谁比她更加清楚朱清在他心中的分量和地位了，一直在修道一途用尽了功夫，去攀登道的巅峰，一直以来是她的梦想，因为有疼爱自己的师傅，最为优秀的修炼资源，一切都给了她家人般的温暖，她可以无忧无虑的去追求她想要的东西。

    亲情，友情，爱情，三者构成了人生，可她唯独缺少了最后一个，缺少了那个可以陪她走过终身的人，这是一种缺憾，可那时的她并不懂得，自以为修道就是她的一切，其实并不然。

    直到朱清为她挺身而出，多次挽救她于水火之中，她才知道，还有一个人，没有任何血缘关系的同龄人，会如此关心爱护自己，做到了哪怕师傅和家人都不能做到的事，他可以守护自己，爱护自己，用男人的身份疼惜自己，让她体会到了这是一种怎样的感觉，虽然朱清是她第一个爱人，不过，她认定没有人可以比他更加对自己好，那种令她痴迷的感觉也唯独属于朱清一个人。

    可是，现在他就在自己面前，却仿佛隔着道道天谴，陌生，绝望，这道距离就像是黑暗，遮蔽了她的心，她感到嫉妒，心酸，而更加可怕的是她曾经幻想过，她总觉得未来一天自己不再拥有朱清，并当成一种心病，但是朱清一次一次的爱护让她一度认为这些只是自己的一厢情愿，直到今天。

    那个叫做冰儿的女孩，像是一块美丽的冰，绝美的脸蛋，高挑的身材，会红着脸在他眼前撒娇，会因为他的话语欢笑，种种情人间的默契，就好像以前的自己和朱清一样，甚至他们刚才还有了最为深入的水**融，这确实自己无法比较的。

    冰儿低眉顺眼，像是一个受气的小媳妇，紧紧的环抱着朱清的臂膀，她真的喜欢朱清，可以对他说出爱字，这是一种很奇怪的感觉，就在她第一眼看见朱清时，她就觉得这个人很不同，果不其然，他俘获了自己的心，那种温柔，自己一辈子都没有那么痴迷。

    两个女孩沉默着，她们都没有错，只是喜欢着同一个人，可是这个人，却将不再属于她们中的一个。

    朱清的眼中看着诗若仙，划过一丝不易察觉的精芒，一个计划在他的心中酝酿着，显然诗若仙就是圈套中的猎物，可她自己并不知道。

    “仙儿……我还可以这么叫你吧。”

    朱清脸上有些腼腆的笑容，可是总感觉有些不怀好意，对面的诗若仙听到他的呼唤这才抬起头，凄楚的脸庞落在这个冒牌货的眼里却是计从心中来。

    诗若仙的脸上焕发了一丝神采，毕竟朱清还向以前那么称呼自己，那就代表着还有挽回的可能，哪怕只是卑微的祈求，她也不会放手。

    “如果你想这么叫，哪怕一辈子都可以……”

    朱清突然间松开了冰儿的手，在冰儿苍白的面色下走了出去，站到了诗若仙的面前。

    绝美的冰蓝发色的少女眼中有些氤氲，但她还是忍住了，她相信面前的朱清，一定有自己的选择，所以她没有出声。

    朱清走到诗若仙的面前，想将手臂搭在诗若仙的肩膀上，突然想起来后面还有一个女孩，终究是忍住了，虽然他相信这两个女孩都会被他玩弄于鼓掌之间，但是该有的姿态还是要做好，否则让她们看出了自己所想，到嘴的肥肉岂不是飞了？

    三个人都没有注意，天空中有一双眼睛充满了愤怒，冰蓝色的眼眸有着危险的神色。

    “这个恶灵，倒是自己失误了不该将它弄到这里来，看来将朱清也带进来总是没错的，哼，一场幻境而已，这畜生竟然敢私自耍心机，恐怕是我对它和颜悦色太多了吧，只是苦了我的这个后辈，倒是我莽撞了……”

    恶灵朱清还不知道自己的行为已经被冰帝发现，他现在已经被欲望冲昏了头脑，完全忘记了只是考验诗若仙的本意，他现在只想肆意揉捏这个女人，甚至占有她的一切。

    诗若仙没敢抬头看面前的恶灵朱清，自然也没有看清他的神色，心情忐忑，想要说出很多话，却都堵在了喉咙之间，说不出口，诗若仙怕哪怕她愿意和那个冰一样美丽的女孩共侍一夫，朱清和那个女孩也未必愿意了。

    从这里也可以看出诗若仙的底线究竟有多低了，只要还在一起，她甚至不在乎有其他人共享朱清，而她担心的是对方不愿意！

    恶灵朱清观察着诗若仙的反应，放肆的眼神让后面可以看见的冰儿露出凄楚的神情，难道，他不想要我了么？

    恶灵朱清感觉自己好像一个君王，两个绝色女孩偏偏对他非常的容忍，他甚至只要自己开口，两个女孩都会争着服侍自己，就像世俗的帝王一样。

    哈哈，恶灵朱清恨不得大笑出声，却装的很沉稳很试探的样子，暗叹一声。

    “仙儿，你应该懂得，不是我不喜欢你，只是我是一个男人，总会有自己的需求，你的性格恐怕也不会允许，我自然对冰儿产生了感情。”

    恶灵朱清也不过见过诗若仙几次而已，虽然有冰帝对他的束缚，不过他一看诗若仙的绝美冷艳的脸庞，下意识以为诗若仙太冰冷导致这个朱清不敢对她下手，可他哪里知道，朱清可没他想的那么龌龊，而且诗若仙对于朱清的态度，简直低的不能再低，好的不能再好。

    诗若仙却没有这么以为，对于朱清说的她能理解，原来是自己太过娇纵，他才会移情别恋么，事实上看见了冰儿她就知道自己究竟和这个女孩有什么不同的地方，那就是性格，哪怕心底对朱清在纵容，修炼冰清玉决的自己表现出来的一定是冰冷，那个女孩拥有甜腻的嗓音，相貌同属绝色，显然冰儿那种女孩可以讨男人欢心，更别提她已经献出了自己宝贵的东西。

    “我懂……可是你从来没有要求过，我也就没有……”

    恩？恶灵朱清的面皮抖了一下，这个女人竟然能说出这么露骨的话，连自己旁敲恻隐的暗示都不需要，如此配合自己的猎物，可真是世间少见啊。

    恶灵朱清得意忘形之下，心思全在怎么从诗若仙面前套一些好处，至于身后的痴痴等着他的冰儿，他已经暂时性的忘在脑后了。

    “这个畜生！”

    天空中的冰帝已经异常愤怒了，这只是一个幻境，诗若仙所见所闻都是虚假，哪怕恶灵和那个冰儿的事情都只是他们意念中的事情，哪有什么最深层的接触，不过是脑海中臆造出来的而已，事实上，这种幻境下，恶灵朱清和冰儿只知道发生了最亲密的关系，这只是这个幻境在创造时存在于他们脑海中的事实，至于真正的一切，如果当时诗若仙从窗户中看了，就会发现里面什么都没有发生，因为一切都是虚幻。

    幻境考察的是他们之间的情感波折，与诗若仙心魔之外的事情，都会属于虚幻。

