    第6章 庙仙儿

    没过多久，文才就已经带着木剑黄符等各种法器回来了。

    九叔也没说什么，直接去除一个罗盘就交给了张默。

    张默接过罗盘，说实话，他这还是第一次用这玩意儿。

    看着上面的各种卦象，张默深深地吸了一口气。

    嗯，果然一个字都看不懂。

    不过他也没有因此懊恼，根据书中所述，直接就掐起了法诀。

    “寻龙十万看缠山，一重缠是一重关。”

    “因果已具贪狼内，天地玄黄在眼前！”

    “现！”

    随着口诀念完，只见张默手中的罗盘就开始飞速地转动了起来。

    半晌，罗盘的指针缓缓停下指除了一个方向，正是那王家闺女采蘑菇的那座山。

    张默与九叔二人没有丝毫犹豫，直接按着指针的方向进发。

    而文才则是背着大包小包在后面苦逼的落在最后。

    跟着罗盘不知走了多久的山路，三人来到了一处偏僻的树林中。

    九叔嗅了两下，皱眉道。

    “看来，应该就是这附近了，我能闻到里面有股淡淡的妖气。”

    三人跟着罗盘的指示继续往前走，来到了一处荒草旁边。

    因为是正午时分，太阳的光线很足。

    所以众人能够清晰地看到那荒草之中隐藏着两座小庙，大约只有十来厘米高。

    而那两座小庙之间，还有些污秽之物。

    张默和九叔的脸上均有些古怪之色，二人面面相觑。

    文才还有些不明白，他刚要发问，就见九叔开口了。

    “文才，你去将这些污秽之物清先理干净。”

    文才长大了嘴，满脸的不情愿。

    确实也不怪他，本以为跟着出来是要降妖除魔，威风八面的。

    谁知道走了这么远的山路就是为了给别人当铲屎官？

    真是好气哦！

    不情愿归不情愿，文才还是捏着鼻子将这脏活给干了。

    清理完毕之后，九叔开始开坛做法。

    先是替王家闺女向两座庙主连番道歉，而后又是与其商量能不能先把她的残魂还过来，让她再当面赔罪。

    一番念念有词之后，两枚铜钱一掷。

    反面！

    这意味着两座庙主皆拒绝了他的的提议。

    九叔没有办法，毕竟这事是人家占理，值的又好言相劝。

    这下两位庙主的反应更激烈了，那两枚铜钱直接无风而起砸到了朝九叔的头上砸去。

    九叔自然不会就这么干等着被砸，他一个闪身躲开，那两枚铜钱就直接砸到了文才的身上。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    看到自己徒弟遭受无妄之灾，九叔也是怒了。

    他捏起两张黄符直接往天上一扔，黄符无风自动，竟直接自动贴在了两座庙前。

    只听“嘭！”的一声，两张黄符开始自燃了起来。

    而那两座土庙也泛起了阵阵的浓烟。

    “师傅，这两个是什么东西？这算是被消灭了吗？”

    文才揉着被砸地地方龇牙咧嘴地问道。

    “恐怕没那么简单！”

    随着张默的话语一出，两座土庙直接爆炸开来。

    随着“轰隆”一声巨响，两座小泥像竟直接飞了起来，凌空而立。

    “臭道士！不要多管闲事！”

    一个男声从四面八方传来。

    九叔手掐法诀，一副戒备的样子，义正言辞道：“此事固然是那王家闺女不敬在先，但不知者无罪。且二位仙友已经惩罚过了，何必要害人一生呢！”

    “哼！臭道士说的容易！我且问你，我在你头上拉屎撒尿，然后再找人给你清理干净，你可愿意？”

    这次是个男声。

    面对对方的质问，九叔一阵语滞。

    确实啊，终究有些错，是很难让人能够原谅的。

    “那二位的意思是？”

    “我要让这渎仙之人生生世世永镇她自己的污秽之物之下！让她也好好尝尝屎尿盖顶的滋味！”

    “没得商量了？”

    “没得商量！”

    “既然如此，贫道得罪了！”

    话不投机半句多，九叔直接和那两位庙仙斗了起来。

    “咦？太师叔祖，你怎么不上？”

    正多在一旁开心吃瓜的张默听到文才的问话刚要回答，系统选择就触发了

    【选项一：二打一不公平，我也来凑凑热闹】

    【奖励：左右互搏】

    【选项二：上什么上，老老实实当个吃瓜群众不香吗】

    【奖励：西瓜一颗】

    张默二话没说就做出了自己的决定。

    “文才，你就在这别动，我去帮你师傅！”

    “嗨嗨嗨！我说，二打一有些不公平吧！要不，我也来凑凑热闹？”

    随着这句话出口，系统奖励已到达。

    “叮，恭喜完成选项一，奖励左右互搏之术。”

    【左右互搏：可以两只手做不同的事情而不受干扰，效率加倍！】

    嘿嘿，又是一项神技！

    只见张默两只手在虚空之中左手画圆右手画方，刹那之间，两道天雷直接劈下。

    这一幕可把两个庙仙吓了一跳。

    要知道，不管是僵尸鬼怪，亦或者是妖魔神仙，对于天雷总是充满着敬畏之心的。

    毕竟这世界最可怕的就是雷劫！

    眼见对方有人能够轻易召唤天雷，两个庙仙当场认怂。

    “别！别打了！别打了！我们认输了！”

    见对方竟然如此干脆利落，张默也是感觉有些惊讶。

    毕竟这二位，刚刚的那态度可是极为坚决，仿佛要为尊严拼个你死我活一般。

    再看现在这个样子，转变有点快啊！

    面对这种情况，九叔也是吓了一跳。

    他之前听闻过黄老传人的各种神奇之处，但从未想过对方竟能如此轻而易举的召唤天雷下凡。

    要知道，九叔的大师兄石坚之所以能够在整个灵幻界混的风生水起赫赫有名，凭借的就是他那一手无人能敌的雷法。

    人送外号“雷电法王”。

    但是即便是大师兄石坚所使用的的雷法，也不过是凡雷。

    而张默刚刚使用的那奔雷咒，却隐隐有种淡淡的紫色蕴含其内，比之普通的天雷更为可怕。

    深深地吸了一口气，九叔对于这传说中的黄老传人，更加重视了。

    看到张默停手，两个庙仙终于松了一口气。

    小泥像凌空朝张默拜谢。

    “感谢法师手下留情！”

    (本章完)

