    罗昊这突如其来的惊呼声，令餐桌上的其他几个人都是有些不明所以的看着他。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 老爷子，以前从没有出过这样的邀请，即便是萧克，也从没有受到过老爷子的单独邀请，丫头的眼光确实不错！”

    云帆拍了拍罗昊的肩膀，大笑着转身离开，留下罗昊傻傻地站在原地，眨巴着眼睛。好一会儿，脸上才浮现出狂喜之色，云熙的爷爷让自己去见他，这其中意思不言而喻，那是认可了自己跟云熙之间的关系！

    赵天宇看着站在原地傻乐的罗昊，忍不住摇了摇，说道：“这傻小子，看来真是被训练训傻了。”

    云岳没有跟着云帆和云阳回云家，而是跟着赵天宇、赵国邦他们回了龙穴。

    当云岳在阔别十年之后，跟着赵天宇重新踏进龙穴大门的时候，眼中充满了怀念之色。

    “这里跟你的炼狱相比，怎么样？”赵天宇瞥了云岳一眼，问道。

    “两者完全没有可比性，感觉不一样。”云岳用手指，指了指自己心口的位置，说道：“炼狱再好，我在炼狱的权势再大，也体会不到家的感觉，但是在这里可以！”

    “当年我们可都没少挨野狼、狐狸头、冰狼那些人的训。”赵天宇站在训练场外，看着喊杀声震天的训练场，感概地说道。

    云岳认可的点了点头，对着赵天宇擂了一拳，说道：“你丫的半夜忽悠我去厨房偷馒头，结果被抓了，害我在厨房做了一个月的苦力！”

    赵天宇扭头对云岳，说道：“去搏击馆打两局？刚才看你居然跑的比我都快，这让我有那么一点不爽。”

    “去就去，丫的还怕你不成？”

    就在赵天宇和云岳相约去搏击馆练上几局的时候，罗昊则对着一直跟在自己身后的牙招呼了一句后，朝后山的别墅走去。身上闷热的极地服让罗昊觉得很不舒服，他现在急于想要好好的洗一个澡，换身干净的衣服。

    当罗昊走进别墅的时候，现徐旭东、周柏、李毅峰、司徒空、林晓阳五个人也已经全都从极地训练营回来了，此时正坐在客厅的沙中。

    “昊子！”

    看到出现在门口的罗昊和牙，徐旭东猛地从沙中站起来，冲到门口问道：“没事吧？”

    罗昊有些疲惫的摇了摇头，朝别墅内走去，而牙紧随其后。

    “这是小家伙？”徐旭东有些诧异的看着半人高的牙，伸手就想在它的毛上抚摸两下。

    “呜！”

    牙对着朝自己伸手的徐旭东低吼一声。也许是因为还记着徐旭东把自己当成萨摩耶的缘故，所以对于徐旭东，牙依然跟小时候那样不友好。

    徐旭东走到别墅外，探头朝外面看了两眼，确认外面没有云熙的身影后，对已经上楼的罗昊问道：“昊子，公主呢？”

    但是罗昊并没有回答徐旭东的问题，继续朝楼上自己的房间走去。只有停在楼梯平台上的牙，对着站在楼梯口的徐旭东龇了龇牙。

    徐旭东扭头对坐在沙上的其他几个人，说道：“昊子的心情好像不太好。”

    “废话，不用你说，我们也知道他心情不太好。”司徒空不屑的撇了撇嘴，挠着脑袋说道：“难道是公主出事了？”

    “应该不会，如果真是公主生了意外，罗昊就不会是现在这个样子了。”周柏摇头否认了司徒空的说法后，缓缓叹了口气，说道：“现在只能再找时间问个清楚了。”

    回到自己的房间，罗昊躺倒在床上，虽然“地狱火”历练还有最后一个阶段的“暗之龙”没有完成，但是这种回到家的感觉让罗昊觉得很舒服。

    知道罗昊心情并不算好的牙，走进房间后，就静静地趴在房间地板上，闭着眼睛假寐。

    而罗昊则用力的嗅着自己的鼻子，他能感觉到房间里还残留着云熙留下的气息。

    ……

    龙隐部队，搏击馆。

    分别穿着红色和蓝色短裤，**着上半身，头上戴着护具，手上戴着拳击手套的赵天宇和云岳，躺在自由搏击台上，“呼哧，呼哧”的喘着气。

    两个人的身上都留着好些伤痕，而云岳身上的伤痕比起赵天宇要更多一些。其中有一些是在进入“炼狱”之前留下的，剩下绝大部分是在进入“炼狱”后新添的。

    就跟云岳自己所说的那样，“炼狱”是个时刻都伴随着死亡和伤残的地方，稍有不慎就会永远也站不起来。或是跟黄土为伴，或是在轮椅中度过自己的下半生。

    两个人躺在搏击台上休息了好一会儿，才爬起身走下搏击台，摘掉自己身上的手套，还有身上的护具朝浴室的方向走去。

    在前往浴室的路上，赵天宇朝身边的云岳，问道：“暗影，你那边有什么特别的消息吗？”

    听到赵天宇不着头尾的问题，云岳先是微微一愣，片刻之后才点了点头，“有那么一点资料。这次如果不是小熙的事情，在我守墓期结束后，我也准备回来一趟，我现在手中所掌握的，应该是截至目前为止，有关于那个组织最核心的资料。”

    云岳的回答让赵天宇的脚步微微一顿，但那只是非常短暂的一瞬间，很快赵天宇脸上的神色就又重新恢复正常，哼着让云岳频频抱怨，严重跑掉的小调，朝浴室走去。

    一小时后，换了一身衣服的赵天宇和云岳出现在赵国邦的办公室中。

    走进赵国邦的办公室后，赵天宇开门见山的对坐在办公桌后面的赵国邦，说道：“野狼，暗影对那个组织有最新的资料！”

    赵国邦停下手头上正在进行中的工作，抬头看着云岳，问道：“什么资料？”

    云岳打开手中的笔记本，从里面取出一张照片，推到赵国邦面前。照片上是一个男人，一个穿着德国斑点丛林迷彩作战服的年轻军人。而这个军人正是那时出现在蛇窝中，将孙远和孙松岩之间关系的资料提供给姜伟，并且令姜伟都忌惮不已的小丑！

    “他是谁？”手中拿着照片的赵国邦，皱眉向云岳问道。

    “哈普金拜克，代号：joker，也就是小丑！暗月组织的二号人物。”云岳回答道。

    “暗月”组织，如它的名字一般，是一个活跃在世界阴暗处的神秘组织。每一个加入这个组织的成员都是彻头彻尾的疯子，他们好战，他们嗜血，只要有战争爆的地方，就会有“暗月”的影子。

    “暗月”存在的目的就是挑起战争，引混乱，借由战争获取巨大的利润。因此，“暗月”组织中不但有那些端着武器，热衷于冲上战场的战争狂热分子，也有像“死亡商人”布吉尔温格特这样的军火巨头。

    许多年前，赵国邦就现了“暗月”的触手有向东方延伸的趋势，但那个时候“暗月”隐藏的很好，几乎无迹可寻；可是最近几年来，“暗月”不再向之前那样隐匿行踪，他们的活动开始变得明目张胆起来。通过费路南向“圣战”组织走私军火，就是很好的证明。

    ...