    从张瑞的营帐中走出来的时候，李德感觉自己的精神有点恍惚了。他甚至有些怀疑这个在他心目中是最接近神一样的人所说的话是不是真的。

    “这玩意真能以一敌百甚至以一敌千？”此时，来到机枪平台面前，看着那被一大块布匹遮盖着的机枪，李德幽幽地说道。

    持着怀疑的态度，李德缓缓的掀开了盖在机枪上面的粗油布。

    此刻，入眼便见一架有着八管转轮结构的钢铁猛兽，赫然出现在李德的面前。

    那边黝黑冰冷的枪管中流露着的是令人寒颤的杀机。如果是一个现代人站在这里，一定会发现，这是一架转轮式机关枪，在后世有一个响当当的名字叫做加特林机关枪。

    虽然眼前这架加特林机关枪，只是手摇的机枪，但是他带给李德的震撼，却是难以平静。

    望着此情此景，李德不由得倒吸了一口冷气说道：“好家伙，这就是机关枪吗？”

    李德伸手去摸了摸那特有金属黑色的枪管，眼神在不经意间就流露出了对它的喜爱。

    庞大、霸气，还有那八根粗实的黑色枪管中流露出来速杀之气，无不深深的吸引着李德的注目。

    若不是张瑞一直强调它的子弹不多，不可浪费。李德恨不得立刻找人试试这机关枪，试试它的威力。

    虽然李德现在不能试枪，但是专门配置给它的机枪手们，肯定知道它的威力。

    于是，李德便把身旁专门配置给它的机枪手招过来问道：“这位弟兄，怎么称呼？这枪是你们负责的吗？你们都应有开枪训练过吗？”

    “回李军长的话，我叫做李利群。这枪是又我们组四个负责的。我们四个都是有开枪训练过的，其中我是机枪手。”被李德招来的机枪手，敬了个礼回答道。

    “哦，本家啊！幸会幸会，这枪威力怎么样？”李德脸露着笑容的问道。

    “多谢李军长。这枪的威力很大，但是很抱歉，我实在不知道该怎么形容它的威力。”李利群再次敬了个礼后说道。

    对于这名机枪手的回答，李德真想骂他两句，但是考虑到他是近卫军，不是自己尖刀军的人，李德也不敢太过放肆，只好无奈的带笑容的说道：“你这小兄弟啊，说了跟没说有什么区别吗？”

    “呵呵，实在抱歉，李军长。我这个人比较笨，不太会说话，实在不知道该怎么样形容它才对。要是说的不对，不是骗了您吗？”李利群只得尴尬的笑了笑，回答道。

    “得，刚刚汉王才说了我能说会道，不过在我看来，你比我能说会道得多。那好，我就问问你，这枪射速怎么样？打的快不快？”李德见状，是心情大好的大笑了两声后问道。

    “快呀，肯定快啦，您看看这家伙有八根枪管呢，怎么可能不快。李军长您是不知道，我们四个人专门伺候它，其中三个人就是用来给他上子弹的。您说他能不快吗？”李利群肯定的回答道。

    “那大概是多快呢？”听李利群这么一说，李德也就好奇心十足的问了起来。

    “这个，这个我也不知道该怎么回答您。”李利群又再次挠了挠头，不好意思的说道。

    “那就由我来问你答吧！”李德建议道。

    “好的，李军长。”李利群应答道。

    “好，如果是用我们的火枪，打三枪的时间来看，它大概能发出多少发子弹？”李德形容道。

    “这个得看摇的速度有多快了，如果摇得快，打的自然比较多。”李利群说道。

    “你试过摇的最快的时候，可以打出多少发子弹？”李德追问道。

    “呃…”

    机枪手沉默思索了片刻后回答道：“大概是两百发吧！”

    “你确定是可以打两百发吗？”闻言，李德竟有些激动了起来。

    “是的，有时候摇得快一些，还可以再多打一些。但是，有时候会有些小事发生，那样的话就因为被耽搁了，就会少打一些，但是二百发是比较正常的。”李利群认真的想了想后应答道。

    “好家伙，别人只能打三枪，他居然能打到两百多枪，难怪汉王敢说它能以一抵百。”在机枪手给出的答案后，李德是在震惊而又喃喃地说道。

    “这么短的时间，怎么可能打得出这么多的子弹？而你们也不过是四个人，就是装子弹也装不过来啊？”李德再次疑惑的问道。

    “如果是按平常的火枪那样子来装子弹，就算是再加多十个人，也不可能在这么短的时间里装出这么多子弹。所以我们用的子弹都是特制的，都是用黄铜制作出来的子弹。”李利群没有任何隐瞒的回了李德的问题。

    “要用黄铜做的子弹？”

    李德试着在心中想象出那子弹的模样，但是怎么样都想象不出来。

    用黄铜来做子弹，是不是也太奢侈了一些，这打出去的哪里是子弹？这打出去的分明是银子是钱啊！

    “无论如何都要见识一下这样的子弹。”李德心中强烈的念叨着。

    于是，他便对着李利群问道：“这位兄弟，你能不能去拿几个这枪的子弹过来给我瞧瞧？也让我开开眼界？”

    “这个当然可以啦，李军长。您在这里稍等我一下，我现在就过去拿过来给您。”李利群立马回答道。

    “行，那你先过去吧。我在这里等你过来。”李德点了点头说道。

    “好的，我去去就回。”

    话音刚落，李利群向李德再次敬了个礼后便离开了。

    又过了半盏茶的功夫，此时，只见李利群在手中拿着一些黄澄澄的东西走了过来。

    “敬礼…”

    “李军长好。”李利群呼道。

    “你好。”

    李德在也回了一个礼后，问道：“怎么样？东西拿过来了没有呢？”

    “李军长，就是它了。”李利群说着，从手里递了三颗机关枪所用的子弹过来。

    李德用手轻轻接了过来，明显感觉它是有点沉手。

    然而，就在李德准备好好看看这子弹的时候，通信员跑了过来说道：“报，李军长，前方探马来报，前方五里，发现清军。“

    PS:报，报告诸位大人，在下过来求票！

