    听到人家的解释，秦少封不禁傻了眼。

    这死胖子什么时候这么有种了，居然还敢强抢人家的妻子，这是继承了曹丞相遗风？

    不过他转念一想，不对啊！

    这事无非是贾家先答应将女儿许配给席霄，之后又不知道出于什么考虑改变了主意，更加中意卢二熊罢了。

    里面也没有什么强抢人妻这回事，顶到头算是双方有什么误会。

    秦少封说道：“这件事你们就算要讨个说法，那也得去贾家不是，找到这里来顶什么用？你们不如去问问贾家老爷，为什么要改变主意？”

    “找过了，起初贾家人推说是小姐染了病，需要静养一段时间，结果没过三天就传出他们要把女儿嫁到卢家，我们少爷听到消息登时就火冒三丈，誓要让卢家付出代价！”

    秦少封觉得这件事的确很蹊跷，既然贾家反悔了，为什么不说清楚呢？

    胖子也真是的，办事这么不靠谱，既然知道有这么一档子事，应该先处理好再操办婚事，否则的话人家像今天这样找上门来，到时候连婚事都能给你搅黄了。

    本着替兄弟平事的想法，秦少封对这人说道：“这件事不是三两句话能说清楚的，回去把你们少爷找来，我再约上卢、贾两家，到时候坐到一起把话说清楚也就是了。”

    秦少封有意平息事端，这对三方都是好事，可这个家伙却没头没脑的说出一些傻话。

    “你是谁，我凭什么要相信你？”

    “卢、贾两家就一定会卖你的面子吗？再者说，我们少爷命我们来找卢家麻烦，不想再听他们敷衍塞责了！”

    秦少封示意让虞稚放开这家伙，并说道：“看来，你们不完成任务，是没法回去交代了。”

    “没错，今天卢家在劫难逃，我们必须听从少爷的吩咐！”

    “这样啊，那好吧，你们就一拥而上好了，要是有人能跨进卢府半步，我就跪下来跟他姓。”

    秦少封玩心大起，对付这些货色那他还不是砍瓜切菜般容易，既然他们自己都说必须执行少爷下达的命令，那么就让他们放手试试吧。

    这些兴龙城来的家伙，一个个虎视眈眈，刚才在秦少封和身边女人的手底下吃了亏，他们也想要把场子找回来。

    卢府老管家见状，连忙躲进府里去了。

    接着，这些人便急吼吼着一哄而上，想要将秦少封彻底淹没在他们的拳打脚踢之下，可脑子里想的是一回事，实际情况却截然不同。

    秦少封站在原地一动没动，任凭这些人的拳头、鞋底往他身上招呼，可没有一个人最终能够碰到他身体分毫。

    因为每次他们都会被虞稚打翻在地，想要动秦少封，根本毫无机会。

    一番闹闹穰穰之后，他们便无一例外地躺在了地上，鼻青脸肿都算是好的，更有甚者都打出了一脸的血，模样非常吓人。

    秦少封对虞稚说：“好像有点过了，毕竟都是普通人，又不是妖物。”

    “我这已经算是手下留情了，再要放水的话，只怕我也拿捏不好分寸。”

    虞稚有些为难地说道。

    等收拾了这帮人之后，秦少封对那个领头地说：“去告诉你们少爷，这件事情不是用暴力手段能解决的，他若是还不肯罢休，就让他来找我秦少封。”

    “不管怎样，卢二熊是我的铁哥们儿，我是不会允许任何人来搅乱他婚事的。”

    “听清楚了吗？”

    这人深切体会到了凭蛮力，是绝对讨不了好的，于是随口说了些便宜话，点头哈腰着走了。

    打发掉这些人之后，卢大壮坐着马车从贾家茶庄回来了。

    进入卢府入座后，秦少封将席霄派人来闹事的前后经过说了一遍，结果卢大壮一拍桌子，就骂骂咧咧起来。

    “哼，欺人太甚，他席霄不过是个兴龙城的野蛮子，也敢找到我头上来！”

    “少封啊，今天这件事情你替我卢家挡下了麻烦，回头我一定有厚礼回报。你跟我们二熊是从小光着屁股一起长大的好兄弟，我也一直把你看作自家人。”

    “实不相瞒，我跟贾允一直在合伙做生意，最近也是天天去他家茶庄商议要事。原本，我可没动两家结亲这件事，是有一天他主动提出来的。”

    按照卢大壮的说法，贾允没有跟他提过，原先是打算将女儿许配给席霄这档子事。

    “所以，我们家二熊也挺喜欢贾家那女娃的，我想既然两个年轻人互相有意，我跟贾允也是老交情了，倘若两家联姻那不是好上加好吗？”

    秦少封说道：“回报就不必了，卢伯父，咱们之间不谈这些客套的。”

    “不过依我看，贾家对席霄的确缺一个解释，这件事情如果不能平息下去，只怕二熊这场婚事未必能办得顺利。”

    “不如找个时间，三方坐到一起不妨将事情说清楚，你情我愿的事情，他席霄总不能胡来吧？如果他真的敢耍什么歪门邪道，我秦少封第一个就收拾他！”

    卢大壮倒是好说话，很快就欣然答应下来。

    不过他却说，贾家未必愿意出这个面，听他的意思好像贾允对席霄很是忌惮，大有刻意回避的意思。

    结果这一天聊到天色渐晚，秦少封也没等来卢二熊。

    听卢大壮说这些天，胖子好像每次天蒙蒙亮就出门，等他回来最起码也得是三更半夜，偶尔更是夜不归宿。

    “这小子知道成了婚之后，就不能随便在外面鬼混，所以多半是抓紧时间找乐子去了。”

    离开卢府回到家，秦少封心里觉得隐隐有哪个地方不对劲，可就是说不出来。

    在床上躺下之后，秦少封很快就睡了过去，直到不知过了多少时辰，他耳边听到一些“悉悉索索”的动静，起初以为是老鼠之类的东西，他也没有在意。

    但没想到，等他忽然睁开眼的时候，却赫然发现一张狰狞的大长脸正盯着自己。

    秦少封冷不防被吓个激灵，紧跟着对方一斧子就劈头盖脸砍了下去！

