    　　

    　　“收费也行啊，每个人一个吧！”张多磐挥了挥手说道，这一个杯子他怎么分啊！

    　　

    　　“好的先生，您稍等……”服务生说着就退了出去，去做杯子去了。

    　　

    　　“给我看看给我看看！”陈雨舒一把将张多磐手中的杯子给夺了过去。

    　　

    　　“哇，箭牌哥，你照的好帅啊，这里面你最帅了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“小舒！注意点儿影响！”楚梦瑶有些无奈的说道。

    　　

    　　刚才照相的时候，小舒非要将林逸夹在她俩的中间，让王心妍一点儿机会都没有，没办法，王心妍只能站在陈雨舒的身边，所以陈雨舒很是得意。

    　　

    　　过了不长时间，服务生就将做好的水晶杯送来了，这回每人一个，不多不少。

    　　

    　　而大家也吃的差不多了，所以张多磐对服务生说道：“服务生，结账吧，多少钱？”

    　　

    　　“先生，您一共消费了二十万零九百，去掉零头是二十万整！”服务生说道。

    　　

    　　“哦，刷卡吧……”张多磐潇洒的递出一张卡来，猛然发现有些不对劲儿：“不对啊，怎么是二十万？明明是十三四万吧？”

    　　

    　　张多磐之前在心里面也估算了一下价格，那些菜肴也就十三万多，就算加上酒水，也就十四万多，怎么可能会是二十多万？

    　　

    　　“没有错，先生，这是您的消费清单，请您过目。”服务生没有任何的鄙视，而是礼貌的拿出了一张消费清单来递给了张多磐。

    　　

    　　“这是……啊？水晶相框，五千块一个？”张多磐瞪大了眼睛，自己这一行十多个人，光是水晶相框的钱就六万了，怪不得二十多万呢！

    　　

    　　“是的，先生，这水晶相框是真的水晶制作而成，并不是玻璃的。”服务生解释道：“每一个都具有收藏价值的，这里都有专家的鉴定证书！”

    　　

    　　“这样啊……”张多磐看着一大堆的水晶杯欲哭无泪，这都印上照片了，想不买都不行了，只能哭丧着脸道：“好吧，刷卡……”

    　　

    　　不过，他给程依依的费用就不够了，这卡里这么下来就剩下十几万了，张多磐心里盘算着，要以什么借口去管老爹再要点儿钱来……

    　　

    　　吃过饭后，林逸先开车将王心妍、何美月和柴小灵送回了学校，正要和冯三荒一起回别墅去，却无意中看到，黑灯瞎火的停车场里，可怜兮兮的站着两个人！

    　　

    　　仔细一看，不是韩静静和韩小超又是谁？

    　　

    　　“韩静静？”林逸停下了车子，有些意外的看着韩静静：“你们两个怎么在停车场站着？”

    　　

    　　“林逸哥哥，我们等你送我们回去啊……”韩静静可怜兮兮的说道：“我还以为你忘了我们了，还好你终于想起来了，又回来了……”

    　　

    　　“呃，你的意思是说，你在这里，是一直等着我送你们回家？”林逸瞪大了眼睛。

    　　

    　　“是啊！”韩静静点了点头说道。

    　　

    　　“你的X5M不就停在那边么，你自己不会开车？”林逸诧异的看了看停车场不远处的X5M。

    　　

    　　“没带钥匙啊，这两天都是坐你的车，我寻思钥匙怪沉的，就没带。”韩静静说道。

    　　

    　　“钥匙怪沉的没带？”林逸被雷的够呛，真是被韩静静给打败了：“那你不给我打电话？”

    　　

    　　“打了啊，关机……”韩静静委屈的说道。

    　　

    　　林逸刚想起来，之前上台演出的时候，怕有人找自己，所以随手将电话关掉了，但是之后却忘记了开机。

    　　

    　　“好吧，上车吧……”林逸苦笑道：“下次找不到我，就坐出租车回去，而且走回去也不远的……”

    　　

    　　“我怕你又来接我，找不到我们该担心了。”韩静静说道。

    　　

    　　“那我不会给你们打电话？”林逸苦笑道：“好了好了，上车吧。”

    　　

    　　“林逸，你晚上吃饭怎么把韩静静忘了啊，你看她多可怜，肯定还没吃饭吧？”楚梦瑶对于韩静静倒是没有丝毫的恶感，经过几天的接触，倒是觉得这个丫头没什么心眼儿，傻乎乎的，很好相处。

    　　

    　　“没事儿的，瑶瑶姐姐，我回家吃泡面好了。”韩静静说道。

    　　

    　　“箭牌哥，要不你回家的时候，帮她们姐弟俩做点儿饭吃吧？他们太可怜了，一直饿肚子。”陈雨舒也是很同情韩静静，居然在秋风中站了一个晚上，真是够凄惨的。

    　　

    　　“没关系的，小舒，我们经常吃泡面的，习惯了。”韩静静连忙说道：“这么晚了，不麻烦了。”

    　　

    　　“没事儿，家里有现成的饭菜，我帮你炒个菜吧，举手之劳。”林逸倒是十分的不好意思，今天因为他自己的失误导致了韩静静两人在停车场站了一个晚上没有饭吃，让他多少有些过意不去。

    　　

    　　“那就谢谢林逸哥哥啦！”韩静静高兴的说道。

    　　

    　　车子回到了别墅，林逸这边下了车，那边许诗涵也下了车，本来冯三荒是打算送程依依回宾馆的，可是程依依却有点儿不想回去了。

    　　

    　　“师姐，要不你帮我和林逸说说吧，晚上我也住在这里行么？”程依依可怜兮兮的说道：“昨天晚上，经过那件事儿，我回宾馆里，一闭眼睛就是那些劫匪，吓得我一夜都没太睡好，凌晨才睡着，太吓人了！我不太敢自己住……”

    　　

    　　“没事儿的，依依姐，你要是害怕，就在这里住吧！”楚梦瑶大方的答应了下来，因为程依依也算是她喜欢的一个明星，又是许诗涵的师妹，她怎么会不答应？

    　　

    　　但是楚梦瑶说完，才发现现在的别墅主人已经不是她了，而是林逸！所以，楚梦瑶有些不太好意思的看向了林逸：“林逸，可以么？”

    　　

    　　林逸也明白大小姐的想法，不过却笑道：“这别墅也有你的一份子了，和松山市一样好了，你做主就可以的。”

    　　

    　　“恩！”楚梦瑶听了林逸的话，有些感动：“谢谢。”

    　　

    　　“呵……没什么，那你们先聊着，我给韩静静和韩小超炒个菜送过去。”林逸说道。

    　　

    　　韩静静和韩小超似乎都不是追星族，韩小超很腼腆，不太爱说话，而韩静静则是研究起什么东西来就入迷了一样，抱着她的平板电脑都不放手，不停的写写画画。<!---->

