
　　“这里就是集成车间了。由于技术力和项目预算的局限性，整个车间内机床主要是生产一些老型号的易损毁部件，或是一些效率型武器……当然，我想以您的知识，这些东西不过都是过家家的小玩意儿……”

　　在朴树安变得愈发奉承的话语中，一行人来到了机械密集作响的集成机床。这里是一个小型的自动化工厂，由简易的智能程序进行全自动化生产。

　　在刚刚图灵露了一手后，朴树安对待图灵的态度变得更加小心翼翼了起来。

　　虽然对于整个威尔逊公司来说，工业研发部是一个偏向于闲职的部门，但威尔逊公司短板再差劲，也不会安排一个外行来做管理职业。对于科技研发，我们的前主管朴先生少说也是个高级机械师傅。

　　对于图灵刚刚展现的独特能力，着实让朴树安吃了一惊，同时心更慌了。

　　如果是个什么都不懂的人来坐他以前的职位，他顶多也就是被对方给穿小鞋，按照他在公司内的人脉，还不至于被一个新上任的主管真正扫地出门。

　　但如果灰狐是个专职机械师，那结果可就有些不一样了……

　　这对于刚刚因为冲撞了灰狐而遭到降职的他，更是雪上加霜，只能琢磨着要怎么讨好眼前这个“新主管”。

　　而一边的安东尼对于工业研发部似乎并不感兴趣，看着图灵开始了解部门后便彬彬有礼地离去了，卡恩和康锤则在朴树安的带领下，陪同图灵走完了剩下的的研发实验室。

　　没什么好说的，这是一个很穷的部门，除却研发实验室里一些早期供给的设备在图灵眼里看起来还算不错外，根本没有东西能够入得了他的眼。

　　对于他来说，这整个占据了威尔逊大厦十四楼半层的工业研发部，还不如他后脑勺上一个泰克芯核处理器和种一盆子体有用。

　　当然，这本来就不是图灵的目的，他想要的东西，在结束完工作式参观回到最初的机械间后，也由朴树安亲手递到了他的手中——部门终端机。

　　“这是管理整个部门的权限终端机。除却对整个部门的资源分配和人员调动等管理作用外，这里面还有一些部门工作内拥有的人脉资源和公司内采购渠道的使用等功能。”

　　朴树安一脸肉疼地将一块终端机交到了图灵的手上。

　　这是图灵到手的第三块终端机了。

　　第一块，是九科的雇员终端机，负责连接九科内部的雇员系统。外形是一块银色的大型掌机。

　　第二块，是来自于列车世界中的风间公司终端机，里面除了类似于微型电脑的功能外，还有一份暂且未知作用的“11号科技代码”数据。外形是黑色的，造型有些异星科技的感觉，棱角分明。

　　第三块，就是手上这块了。是一块轻薄的银色矩形面板，四角平滑。

　　在卡恩好奇凑过来的绿毛脑袋下，图灵进入了终端机系统，并通过公司网络连接下确认了自己的加密程序。

　　“这东西我以前也有一块，小时候偷偷在上面买过很多有意思的小玩意儿，后来还被爷爷骂了一顿。”

　　卡恩嘴角弯起一丝弧度，似乎想到了有趣的回忆。

　　除去管理程序之类的不谈，图灵找到了威尔逊公司内部主管权限的采购程序和资本资讯。进入后，他面甲下的瞳孔略微一缩。

　　“这是……黑市？”

　　“没错。工业研发部属于公司的构装者产业，这边的采购渠道直接联通克罗恩黑市系统。”卡恩将一束绿发挽到耳后，微笑着帮图灵在画面上点了点，一片屏幕的切换闪动下，威尔逊公司的UI出现在一角，入目是一项放大的商品和文字说明。

　　“这是公司的产品。”

　　“感电寿命逃逸手术？”

　　或者说，碳变。

　　上面清晰地描述了“感电寿命逃逸手术”的过程，并讲解了重点作用和服务方式。

　　这是威尔逊公司在黑市系统中的头牌业务。

　　“将‘永生’作为业务在黑市运营，看上去很有竞争力的产品。但是过低的碳变成功率，恐怕在口碑上会有所受损。”图灵处理器微热，图灵下意识分析了这东西作为产品的市场竞争力。

　　“准确的说，是长寿。”卡恩指了指“寿命逃逸”几个字，“成功率的确不怎么样，不过一旦完成了碳变手术，那么受术者即便没有达到第一个碳变阶段，也会达成细胞活性增强和寿命增加的可行性。而这个世界上有权有势又快要死掉的人总是很多的，他们会想尽一切办法来为自己增寿，‘逃逸’死亡。”23sk.Com

　　“的确如此。如果我没有猜错，成功的人要么加入了永生计划，进入威尔逊公司成为高级研究员或者股东，要么就是成为了威尔逊公司庞大的人脉？”

　　“没错。”卡恩微微一笑，“这就是来自于公司的王牌竞争力，同时也是公司能在众多灰色资本争夺市场的灰色经济战场上，一直保持中立的最大依仗。公司或许没有工业生产资料，没有很强大的正面冲突部队，但是在产业竞争力和攥取资本上，完全足够。”

　　图灵没有再说什么，而是退出了界面，查看其他的黑市产品。

　　泰克力场监测器，构装者专用肉搏测试机，便携式信息终端机，植入体供应商和植入体手术业务……

　　徽标各异的品牌供应商，眼花缭乱的科技产品。其中不仅有图灵一直以来想要采购的能够承受高压的数值计算科技，还有流通的便携式信息终端机（终端机全名），义体医生业务，甚至是科技猎人组织中所见到过的“胡德”系列义体。这些在黑市中都是大路货。

　　而除了业务和科技产品供应外，还有老旧世代科技的蓝图，以及特殊原料采购，甚至是高级科技论文。

　　看到这里，图灵差不多也明白了。

　　黑市只是个名称，这才是构装者世界的信息中心。

　　再往上的科技产品，图灵看到了高能光束步枪，高频分子切割刀，名为等离子扫射光雨发生器的战场战略级武器，还有价格高达6亿的泰克侵蚀者全身改造手术，乃至一台标价为48亿的“洋流移动堡垒”，并且显示“已售”。

　　虽然已经有所猜测，但图灵发现，自己的格局似乎还是小了点。

　　同时，他的脑海中莫名跳出了一个想法。

　　如果妖神和这个“洋流移动堡垒”摆在一起，谁卖得高一点？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第两百零四章 格局（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 