
　　女孩的脸上露出几分遗憾。

　　她对什么金曲奖完全不感兴趣。

　　唯一遗憾的，就是不能跟九爷走红毯了。

　　不过也没什么。

　　反正今晚能看到九爷过来，她已经很开心了。

　　夏笙歌道：“九爷，要不算了，反正我也不是很想参加什么颁奖典礼。既然人家都取消了我的邀请函，那我们就回去吧？”

　　“不不不！！”赵文瑞嘶声尖叫，“九爷，这里有……有误会……”

　　他话还没说完，就见一个西装笔挺的男人匆忙跑来。

　　赵文瑞一看到这个男人，顿时眼前更黑了，脑中的尖叫声只剩下“完了”两个字。

　　因为来人正是主办金曲奖的总负责人——李欧江。

　　李欧江看到陆九城，连忙走上前，惊喜道：“九爷，您怎么来了？您来了怎么不跟我说一声啊？我听到他们说你来了，还以为底下的工作人员跟我开玩笑呢！后来看了直播才敢相信，走走走，九爷，我带你去前排VIP座。”

　　然而，他脸上热情的笑容，在对上陆九城似笑非笑的目光时，僵住了。

　　李欧江跟莫医生家有些远亲关系。

　　所以对这位他表叔一直医治的九爷深有了解，也没其他人那么惧怕。

　　但那是建立在这位爷心情好，没发怒的时候。

　　而眼前的陆九城，显然是发怒了。

　　这位爷发怒的时候，如果没什么表情就代表事情还好。

　　可如果他脸上露出笑容，那就要自求多福了。

　　李欧江心中也有些打鼓了，“九……九爷，怎么了？发生什么事了？”

　　旁边有个机灵的工作人员迅速走上前，在李欧江耳边低语了几句。

　　李欧江的双眼一点点睁大了，他看看陆九城，又看看夏笙歌。

　　神情简直比看到了母猪飞天还要震惊。

　　而在他愣怔的时候，周围的媒体和粉丝也都后知后觉反应过来。

　　“等等，这不是神通传媒的李总吗？这次金曲奖的主办方，听说在S市手眼通天，仅次于齐家。”

　　“卧草，为什么李总对这位小鲜肉帅哥这么恭敬？！”

　　“啊啊啊啊，我想起来这个男人为什么眼熟了！！！我要疯了，这是陆九城啊，陆氏集团的董事长兼总经理，云都九爷！！！”

　　哗——！

　　人群彻底炸锅了。

　　知道的不知道的，全都在疯狂科普和被科普。

　　什么，你不知道云都九爷？！

　　五号军工项目知道吧？陆氏集团跟国家合作的，而且是唯一的合作企业！

　　没听说过这项目？没事！

　　那九州别墅知道吧？被誉为全球十大园林之一，那是陆氏集团盖的！

　　还有之前咱们被其他国家扼住的芯片制造命脉，知道是谁最先研发出来解决了困局吗？还是陆氏集团！

　　而陆九城，就是陆氏集团唯一的掌权人。

　　这是真正的顶级大佬，比什么乔影帝、赵经理、甚至李总，全都高了N个等级，完全无法相提并论的。

　　而且最重要的是什么？

　　陆九城这个人，从来不出现在媒体面前，从来不接受采访。

　　尤其是娱乐圈的媒体，更是连他的面都几乎没见过。

　　民众更是对陆九城这个人一无所知。

　　他们想当然的以为，能把陆氏集团做的这么辉煌，还在集团中说一不二的男人，应该是个四五十岁的老头吧？

　　然而今天晚上，所有人的想象都被打破了。

　　真正的陆九城出现在了大众媒体面前！

　　非但不是四五十岁的老头，反而帅的令人发指！

　　人群沸腾了，媒体沸腾了！

　　但最让他们好奇的还是，陆九城为什么会出现在金曲奖颁奖晚会现场？

　　……

　　李欧江定了定神，狠狠剜了赵文瑞一眼，才陪笑道：“九爷，这其中有些误会，我不知道我下面的员工会自作主张。”

　　他看向夏笙歌，非常诚恳的道歉，“夏小姐，我为我们工作人员的失误向你表达最诚挚的歉意。您的歌我听过，非常的优秀，在我心目中《逐光而行》是今年当之无愧的最佳专辑。”

　　“如果这场金曲奖缺少了您，将失去它的意义。我希望你能留下来，继续参加颁奖典礼，你应该得到属于你的荣耀。”

　　夏笙歌只犹豫了一秒，就点头答应，“好！”

　　她果然还是想跟九爷走红毯的。

　　李欧江脸上露出了如释重负的笑容。

　　他总觉得，陆九城周身的气势，都仿佛因为夏笙歌的这句“好”而变得柔和了许多。

　　李欧江的视线这才转向了乔远和白佟彤，眼神瞬间冷了下来。

　　乔远脸色发白，心中懊悔的疯了。

　　而白佟彤已经满脸呆滞。

　　夏笙歌的男伴，竟然不是小鲜肉，而是陆氏集团的总裁。

　　白佟彤捏了捏颤抖的手，用贝齿微微咬住嘴唇看向陆九城，正要说话。

　　就听夏笙歌道：“你们到底还走不走了？磨磨唧唧，来来回回都几次了？既然不想走，那九爷我们先走吧！”

　　女孩抬起头看着他，眼中闪烁着比星月还要璀璨的光芒。

　　陆九城的声音不知不觉就柔软下来，“好。”

　　说完，他就感觉有一只手紧紧挽住了自己的手臂。

　　柔软的身体靠在自己身边，微微有些紧张的声音响在耳畔，“九爷，我们要走了哦？我裙子有些长，你走慢一点。”

　　陆九城轻轻“嗯”了一声，微微僵硬着身体跟上女孩的步伐。

　　夏笙歌红着脸，又问道：“九爷我……我的裙子好看吗？”

　　陆九城下意识地扭头看去。天籁小说网

　　抹胸的礼服设计，让女孩精致的锁骨与线条柔美的肩膀毫无保留地展现在眼前。

　　雪白细腻的肌肤哪怕在强烈灯光的照耀下也没有丝毫下次，仿佛白玉雕琢而成一般，让人渴望碰触，渴望捏紧。

　　【临江仙】胸口的设计并不暴露，有莲叶边遮掩，可是紧紧包裹的衣服，还是将女孩的身材完美的衬托出来。

　　让人几乎能想象出浅蓝色冰纱下的绝美风光。

　　该死！

　　陆九城的眉头猛地皱起。

　　用了极强的意志力，才克制住自己脑内翻涌的画面。

　　“九爷？”

　　对上女孩澄澈的眼，陆九城只能哑声道，“很……好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第204章 跟九爷走红毯免费阅读。https://xs.23sk.com 