
　　“这事我同意了，作为我赶尸一脉的大弟子，那这八十四代首席弟子也合该是他的。”嘉风真人抚须大笑道，看起来这是他为数不多很开心的时候。

　　“掌教师兄午课尚且需要些许时间，锡之，带你江师兄去吃午饭，我和你师伯谈论一番，把饭食拿到这里就是。”

　　“是，师祖。”江林明白，师叔祖这是要和师父叙旧论道了，于是他跟着锡之走出了道观。

　　吃过饭后，午课时间终于过去了，江林再一次被摘星叫了过去。

　　从仁佑观出来为首的是嘉风真人，他准备亲自带着江林过去见掌教师兄，摘星拍了拍江林的肩膀，然后说道：

　　“整个茅山，也再没有人可以和你比肩了，你不要有压力，而且你也是当大帅的人，这种小场面肯定习惯了。”

　　江林心中暗道：“我虽然习惯了，但是压力还是巨大啊。”

　　“是，师父。”

　　。。。

　　九霄万福宫，太元殿。

　　江林亦步亦趋地跟在师叔祖和师父的后面，进入了这个自己听说过，但是从未见过的地方。

　　首先映入眼帘的，是三尊威严的宝像，正是茅山祖师三茅真君，为首的乃是茅山大茅真君，称上茅九天上卿司命太元妙道冲虚圣佑真应真君。

　　左右两边是中茅地仙上真定禄右禁至道冲静德佑妙应真君和下茅地仙至真三官保命微妙冲慧神佑神应真君。

　　在三茅真君宝像下盘坐一位老道士，他看起来比嘉风真人还要老迈一些，眉毛胡须全部都是雪白的。

　　嘉风真人第一时间是先给祖师献礼，后面摘星还有江林亦是跟着一起做。

　　然后嘉风真人才看向这位微笑看向他们的人。

　　“嘉风见过掌教师兄。”

　　“摘星拜见掌教师伯。”

　　“弟子江林拜见掌教师伯祖。”

　　“好孩子，都起来吧。”

　　此人正是茅山九霄万福宫宫主，茅山掌教宗师许法真人，是道门和修行界中赫赫有名的茅山三真之首。

　　“嘉风，你且坐下，摘星师侄此次出行，许是找到了自己的衣钵传人，真是可喜可贺。”许法真人眼带笑意，唇语间却是波澜不惊之状，真乃一代高人。

　　“师伯夸赞了，江林和我有缘，天赋和德行都是上佳，所以弟子才会收他入门墙。”

　　“此次回来总坛，也是有要事要和掌教师伯禀报。”

　　“哦，所为何事？”以摘星之能，不差他这个掌教多少了，竟也有他不能解决之事吗？

　　随后摘星就把任天堂化作飞僵之事告知了许法真人，以及后面腾腾镇的事情，这一切背后都是那修炼了萨满献祭术的邪道法师所为。

　　“你数月前曾向茅山发信，说是在江南省出现了修炼献祭术的本门弟子，我特意发出了道门通缉，最近也刚在吉省发现了他，和你嘉素师叔一战后已然伏法。

　　却不想这南粤省也出现了萨满献祭术的踪迹，此正值权力交替之际，看来果真是多事之秋啊。”

　　许法真人感叹着，历来那至尊权力交替的时候，天下都会出现巨大的动荡，而他们这些宗门之人，也会受到巨大的影响，毕竟不知道那至高之人是准备如何对待他们的。

　　江林在听到钱真人伏法后，也是松了一口气，毕竟有这么一个敌手在暗中潜伏，总是会让人不安的。

　　不过他没想到的是，此事竟然让请神一脉的掌脉真人嘉素师叔祖亲自出手，看来这位师叔祖也是十分痛心自己门下出了道门叛徒。

　　“师伯，此刻那具飞僵已经被我等带了回来，想要请诸位师伯师叔出手，看能否有办法制伏这飞僵。”

　　结果许法真人摇头道：“不必妄自菲薄，你的实力阅历等，均不下于我等，甚至可以和历代祖师相提并论，既然你都没有办法，那我们这些老头子更没有办法了。”天籁小说网

　　“不过也许可以请养悟祖师看看，他老人家毕竟见多识广，也许他有办法。”

　　摘星不置可否，毕竟这飞僵也不过小事而已。

　　接下来他要说的，才是真正的大事。

　　“还有一事想要禀报师伯。”

　　“且说来。”不过看许法真人那略有所悟的样子，恐怕已经猜出来他接下来要说的话了。

　　“我这弟子江林虽然修道日短，但是诸多道经都已诵读研习，弟子考教后并无不妥，身家清白且孝顺，有大功德而不居功，有大权势而善民，正是我茅山难得之弟子，弟子斗胆，想请掌教师伯立江林为茅山第八十四代首席。”

　　虽然知道摘星要说这件事，但是他江林在师父眼中竟然是这样品德优美的人吗？师父真是太好了。

　　他却不知道，摘星一路陪伴着他的成长，能够看到他为大帅后，没有利用权势欺压百姓，反而自己收购土地以极低税收租给百姓，这是真善也。

　　而对待江家，也是尽善尽美，不时发放一些补助金帮助自己的族人，这是真孝也。

　　这些都被摘星看在眼中，而且江林对于师父还有师叔师兄等人都是礼遇有加，没有仗着自己大帅的权势看不起任何人，这是尊师重道也。

　　如此多的优点，摘星岂能看不到？九叔徐真人等岂会看不到？

　　面对师父的夸奖，江林少有的感动起来，不过此刻他却不能不开口。

　　“弟子惶恐，不敢经师父如此之夸，这些不过是弟子份内之事，有何功德可言。”他是真觉得自己干的都是很普通的事情，这应该随便换一个现代人来都可以做到的吧？

　　“师兄，摘星所言句句属实，江林这孩子我也看过，确为首席不二之选。”嘉风真人如此说道。

　　许法真人却是满意地点点头，说道：“摘星这弟子有云龙护佑，必是有德行的高位之人，而身上正气不散，想来确实如其所说，有功德而善民之人。

　　而且身上法力凝厚，想必是筑基有成，已是锡字辈弟子之第一了，既然如此，那就准所请，待三宫请示祖师后，祖师必然降下法旨。”

　　许法真人说的请法旨，乃是茅山每一代首席弟子都要经历的过程，首席弟子作为茅山的代表人物，未来的茅山掌教宗师，必然是要请示祖师，然后祖师会施法巡查一遍所请弟子命脉，从而降下法旨。

　　如果不是这样做，茅山又怎么会确保每一代掌教宗师的德行，只有祖师发话，首席弟子的地位才能够确立，而一旦确立，首席之位就不可能被更改。

　　“锡云，锡风，去请你许崇师叔和许法师叔过来太元殿。”

　　“是，师祖。”锡云锡风闻声而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第九十二章 许法真人免费阅读。https://xs.23sk.com 