    （群：961420343，收藏本书，群里有包，么么么哒。）

    “噹～”

    冯天宝轰然倒地，七荤八素之间，只觉得浑身上下哪哪都痛。

    磨天毫不客气的将他扔到地上，一把拉过旁边的椅子，右腿豁然踩到椅面之上。

    这种俯瞰整个世界的感觉……

    冯天宝只觉的从这个视觉看大佬，大佬更帅了。

    尤其是两腿间的若隐若现。

    过分了。

    磨天摩挲着下巴，戏谑的问道：“快说，你到底是什么人？”

    冯天宝一点不慌，他晃悠悠的爬起来，浑不在意的坐到不远处的桌子边：“你又是什么人？”

    【我爹跟我说过，遇到比自己强大的对手，千万不要怂。】

    【光脚的不怕穿鞋的，反正跑不掉了，倒不如和他拼了。】

    【可是……】

    【我还不想死啊，我还想吃瓜。】

    冯天宝的小手不由得扣了扣微微发抖的大腿。

    倒是磨天，被他这一问惊了。

    许久……

    多久了呢？

    几百年了吧。

    几百年没人问过他的名字。

    他原本只觉得这个小太监脑子可能有病。

    现在也看来，居然如此沉着冷静，胆敢正面和他叫嚣，还算有点骨气。

    不觉对他有些刮目相看。

    “我乃磨天，民间神明。”

    【磨天？】

    【没听过啊。】

    【上古之神有这号人物？游戏角色从未见过啊，莫不是自封的吧？】

    【我看你长得邪，分明是个妖，还自封为神，你个臭不要脸的。】

    冯天宝满脸的不相信，但也不敢正面反驳，只能静静的珉了珉嘴唇。

    磨天：“……”

    这厮怎么不膜拜我呢？

    怎么不巴结我？

    怎么不震惊？

    他那个眼神和表情是在怀疑我的能力？

    看来我不露两手，他都不知道爸爸的厉害了。

    磨天慵懒的靠在木榻上，眼角荡起一抹杀意：“今日你见到了我的真面目，我断然不能留你，你还有什么遗言吗？”

    在这寂寞的皇宫活了这么多年，冯天宝还是第一个撞破他真身的男人。

    虽然他说话奇奇怪怪，倒还有点意思，留着他倒可以打发打发这漫长无聊的日子。

    想到这里，磨天倒有一丝不舍。

    只是，不杀他的话。

    万一他把自己的身份捅出去，那皇宫里也就呆不下去了。

    为了不能影响到自己修仙的进度……

    一股杀意弥漫开来，冯天宝一个哆嗦，顿感周边空气温度降低了几个度。

    倏然间，浓烈的雾气笼罩于昏暗的宫殿之上，雾气幻化成一条条黑色巨蛇在空中横冲直撞，所经之处桌椅倒塌，窗纸破裂。

    【卧槽，大佬真的生气了。】

    【大佬，求放过啊。】

    【难道我今天要交代在这里了吗？】

    冯天宝想象着自己被吸干鲜血后干瘪瘪的惨样，心中不免凄凉。

    都怪自己平时只顾着偷懒懈怠，没有好好修炼系统奖励的秘籍。

    正在他后悔不已时，耳边传来一阵温暖而又熟悉的机械声。

    “叮～系统检测到宿主遇到危险，黄金匕首已自动升级为龙骨匕首。”

    “龙骨匕首可破龙气，斩妖魔，力助宿主快速修炼，请问宿主是否使用。”

    【卧槽，系统爸爸你来了。】

    【系统爸爸果然不会让我死。】

    【系统爸爸，别问了，赶紧兑换。】

    伴随着冯天宝所想，一把金黄色带着刺眼光芒的匕首赫然出现在他手中。

    冯天宝也是一愣。

    升级后的匕首当真是气势恢弘。

    【特么的，看我气吞山河之势！】

    【看我小李飞刀六九式。】

    【我冯天宝……】

    “哐当～”

    刚站起来的冯天宝还没来得及踏出脚步，身下隐身衣就将他就地绊倒，一个踉跄后，直接往前扑了面前的地板上。

    【沃尼玛，这崛起方式不对啊。】

    【这把匕首不应该腾空而起，带着他反转剧情？】

    【果然电视剧里的装逼出场都是骗人的。】

    这一声巨响，竟让满眼猩红，一脸杀气的磨天也愣了一愣。

    不得不说，眼前这人……还真是独树一帜。

    嗯……这个出场方式。

    画风清奇。

    【啊啊啊……M的，一点面子没有了。】

    【我现在装死求饶还来得及吗。】

    【算了，豁出去了。】

    冯天宝两手撑地，一脚踢开身下的隐身衣，直挺挺起身，然后朝前扔出手中匕首。

    那匕首擦着磨天的脸过去，完美刺中他身后的黑色气团。

    磨天：“……”

    卧槽，这个看上去弱不禁风的怂包会武功？！

    原本只以为他也就跑的比狗快，没想到飞刀还挺准。

    肯定是歪打正着。

    不对！

    这厮居然射中了他的命门。

    磨天大惊，回头看向身后，才见身后狐尾剧烈颤动，一道金光乍现开来。

    狐尾豁口处妖气泄漏，冲向天际。

    完了。

    若不运功收住法门，妖气冲天后，怕是要惊动天庭。

    天庭势必派天兵来缉拿于他，到时候掀起腥风血雨，别说皇宫，人间也没有他的容身之处。

    而此时，他已经到了修炼的最后一步，只要等到李二驾崩，吸完他散尽的龙气就可以飞升了，断不能毁于这个怂包之手。

    想到此处。

    磨天甚是后悔。

    怎么一开始就没弄死这个怂包。

    只当他是个笑话，却不想弄到最后，小丑竟是他自己。

    法克。

    冯天宝摸了摸脑袋，他有点迷。

    再想到自己有系统给的挂，他瞬间淡定下来，直指着磨天的鼻子就就哔哔了起来：“怎么样？这把剑可是龙骨匕首，上到天神，下到妖王都忌惮它三分。

    你若还不运功疗伤，很快就要灰飞烟灭。”

    【啊呸。】

    【我胡说八道的，他应该能信吧，我看他尾巴上的伤口越来越大，应该挺疼的……】

    “哼！”磨天回过神来，一挥手，广袖之中幻化出一把五尺长剑，呼啸着飞向转身逃跑的冯天宝。

    顷刻间，金光乍现，一阵刺耳的摩擦声震的两人耳膜巨痛。

    待到两人缓过神来。

    冯天宝已然趴倒在地，除了背后衣物破损，竟丝毫未伤。

    背后剧痛传来，冯天宝龇牙咧嘴的爬起，一手摸向后背，触手可及的是冰凉丝滑的金丝软甲。

    只是这金丝软甲似乎为了保护他而被磨天的剑气尽数震碎，正逐渐消失在他的系统板面上。

    【卧槽。】

    【我够后背还好吧？没被劈开吧？】

    【这要不是金丝软甲护体，怕是内脏都震碎了。】

    一道剑气立马收回，空气中弥漫着浓浓的杀死，磨天震惊的睁大双眼。

    他的通天剑居然被一个凡人挡了下来？

    这怂包的体质，是凡人没错啊。

    为什么他丝毫没有受伤？

    难道这就是他所说的发明家的厉害之处？

    磨天蹙眉，眼底的颜色更加深沉：“小兄弟深藏不露，一身武艺出神入化啊。”

    冯天本：“？？！”

    【啥？】

    【入化个鸡儿？劳资来皇宫这些时日好不容易找到个地方准备修炼，还被你这个色胚打断了，你怕是不知道吧？】

    【额，对，他是不知道，他在天上飞，我在地上追，他知道个鬼。】

    【就是那日，他跑去温泉宫做啥？莫不是想欺负我的武曌大佬？】

    【就像今日一样？】

    想到此处，冯天宝原本畏畏缩缩的样子居然变得怒目圆瞪起来。

    【M的，我武曌大佬谁都不可以欺负】

    【除了我。】

    【看我今天不锤死你，你个LSP。】

