    房间大门被突然打开。

    门口站准着一位总部的驭鬼者。

    他带来了一个不好的消息，出事了。

    但出事的却并非大昌市，反倒是之前离开的李军和王教授等人。

    “你说什么？在李军的保护之下，整个车队居然失去了信号？”王小强有些不敢置信。

    要知道李军等人可是带着关押厉鬼的黄金棺材。

    如果让饿死鬼再次失控，那真是不敢想象。

    但是他转念一想又感觉有些不对。

    在剧情的最开始，李军可是属于数一数二的驭鬼者，虽然算不上天花板，但也相当厉害。

    但是这样的驭鬼者，在一群特战大队的保护之下，居然只是发出了一个求救信号，便失去了联络，事情似乎并不简单。

    他们显然遭遇了可怕的袭击。

    王小强的脸色瞬间阴沉下来。

    “出了这么严重的事情，那你们这些跟随李军一起前来支援的人是干什么吃的？

    居然还有时间在这里废话？”

    “哼！”这名驭鬼者却不慌不忙道：“我们是跟随李军少将和王教授前来解决大昌市的问题的。

    虽然李少将和王教授已经失去联系，但想来在李军的保护之下，暂时没有问题，我已经将这件事情上报给了总部。

    更何况，大昌市这里还有收尾工作需要完成，整个城市的普通群众需要救治，这些都是巨大的工作”

    “你通知总部有个屁用啊，你们几人不去救援，在这里混吃等死？”

    看着眼前的男子，王小强若有所思。

    “还是说，这一切都是你们搞出来的？”

    “可笑！”这驭鬼者大怒！

    “这个问题我已经上报总部，同行的人员已经前去支援，仅留下我们几个，在这里维持秩序，我只是好心过来通知你一下，你居然不知好歹。”

    对方说完拂袖而去。

    看着男子的离开王小强面无表情，但心中却有点奇怪。

    这件事情的确透露着诡异。

    不知道是人为的原因，还是跟厉鬼有关，要知道在原来剧情当中，可是有人主动打起了饿死鬼的主意。

    不过想来，在现在的时间段，有着李军守护，应该不会有人如此肆无忌惮，并且使李军连后续的情报都无法传达。

    想到这里他立刻联系了总部。

    很快他得到了整个事情的经过。

    原来，李军等人虽然发出了求救信号，但却并没有说明什么原因。

    也许是遭遇了厉鬼的袭击，也许是被困在了某一个地方。

    但是根据卫星信号的情况来看，总部比较倾向于后一种选择。

    李军等人，很可能，被困在了某个特殊的地方。

    这也正是总部，先行派遣几名大昌市驭鬼者调查的原因。

    然而，王小强听完却一头黑线。

    “困在某个地方还要派人慢慢调查原因，要是按照这种程序走完，真要有什么厉鬼袭击，李军等人岂不是早就凉了。”

    “不行，总部有总部的选择，但是我也有自己的选择。

    要是王小明真出了事情，对我来说那是极大的损失，再说对方也是原身的亲哥哥，必须得主动出手才行。”

    他立刻找到了专属接线员李萌，索要了具体的位置坐标。

    虽然总部有着自己的分析，判断李军等人应该是被困在了某些地方，但是对于王小强的行动自然大力支持。

    毕竟总部的驭鬼者可并不宽裕。

    ………

    ……

    “大江市？”

    王小强皱起眉头，这是一个在原著之中不曾出现的地方。

    李军的车队在大江市失去了信号和联络。

    未知的地方，

    未知的剧情，

    那代表着，他之前先知先觉的优势将彻底丧失。

    李军等人也许如总部分析一样，只是被困在某个地方，可以自行脱困。

    但也许，已经遭遇到危险。

    但是能够困住李军的，显然是灵异事件。

    这件事情恐怕并不简单，这更加需要他前去救援。

    想到这里，他立刻找来俱乐部的工作人员交代了一番。

    随后准备前往出事的大江市。

    虽然有一点危险性，但灵异事件不就是如此嘛？更何况，他现在已经掌握了鬼心的力量。

    就算不能随意的关押厉鬼，但起码，自保是绰绰有余。

    现在他自身就是一个大号的红色鬼烛。

    很快，惨白的光芒划过虚空。

    他离开了大昌市。

    …………

    ……

    大江市，

    一处洞窟当中，李军正在苦苦坚守。

    一片绿油油的鬼域扩展开来，保护了几名工作人员和最重要的王小明。

    “时间差不多了，收起鬼域点燃鬼族吧！”

    “不！”李军满脸刚毅。

    “我还能再坚持一会儿，鬼烛先不要点燃，那是你们离开的希望。”

    “立刻收起鬼域，点燃鬼烛，这是命令。”

    面对有些强硬的王小明，李军只能将鬼域收起。

    绿油油的鬼域瞬间消失，取而代之，是有些昏黄的蜡烛。

    借着一些暗淡的烛光，可以看得出来。

    众人此刻被限制在了一个有限的空间之内。

    在烛光的映照下，可以看到一面面鲜红的墙壁。

    不，那不是墙壁。

    仔细观察才可以发现

    四面八方，那像是墙壁一般的东西，居然在缓缓的蠕动。

    这看起来不像是墙壁，倒像是某种东西的胃袋。

    所有人，被困在了这里，像是即将被消化掉的小虫子。

    别这里说普通人，就连驭鬼者都无法长久坚持，也只有鬼烛和李军的鬼域才能维持着有限的空间。

    更加糟糕的是。

    在这片空间之内信号的干扰太过强烈，除了最开始发出的求救信号之后，所有人的卫星变化已经成为了一块砖头。

    虽然大家依靠着从总部带出来的红色鬼烛，和李军的护持，暂时维持了安全。

    但这不是长久的办法。

    这些为饿死鬼准备的红色鬼烛，虽然不止一根，但依然在持续消耗。

    周围这些厚厚的墙壁看起来是血肉之躯，但是却能屏蔽信号和灵异的影响。

    就算李军的鬼火，将周围的肉块烧的滋滋作响，但是却无法在短时间内突围出去。

    而一旦李军停止对抗，这些肉块又会瞬间恢复如初。

    之前的一切全部浪费。

    也只有利用红色鬼烛和李军的鬼域，才勉强保护了众人的安全。

    但这也只是延缓了众人的死亡，因为鬼烛会不断消耗，而李军的鬼域也不可能一直使用。

    否则，他必定，死于厉鬼复苏。

    之所以他能够坚持到现在，还是依靠了总部的加持，若是其他驭鬼者，现在已经厉鬼复苏了。

    即便如此。

    连番推动鬼域，他也是感觉到了身体的异样。

    这里，也许要成为他的葬身之所了。

