    宋老爷子在说什么？

    假的？

    不是捡漏，是打眼了？

    寿宴之上，很多人也都是猛地一愣。

    嗡！

    钱天豪脸上的笑，也在这一刻僵住，整个人的身体，都不由猛地一震，他脑海之中都不由一阵轰鸣。

    假的？

    怎么可能？

    这可是他花了五百万从萧叶手中买的，他是亲眼看着那个鸡复活的！

    “宋老爷子，您是在开玩笑吧？”钱天豪勉强开口。

    “对！爷爷，你别吓唬钱天豪了，这东西，怎么可能是假的！”宋明岚也在此时，身体也不由僵了一下。

    宋建国，却再度摇头，用一种不容置疑的语气开口道：“假的，就是假的，捡漏哪有这么容易，这是一种叫做水胡根的植物。”

    “没错！这个东西，确实是假的，你们买的时候，是不是看到这个东西，是从一个长约一尺左右，类似人参一般的东西之中，连续剥了三层剥出来的？”宋建国身边的一个老人，也在此时开口说了一句。

    “对！杨爷爷，你怎么知道？”宋明岚的脸上，也在此时有些僵硬。

    “他当然见过，六十年前我们在东北带队开荒，饿的受不了了，就吃过这东西，北方以前水坑里，有很多这东西，只不过南方没有罢了。”

    宋建国再度摇头，否决的更加彻底！

    “哎，我查到了，这东西确实叫水胡根啊，现在很少了，我在网上查到了它的照片！”也就在此时，一个年轻人有时机，快速搜了一下，然后将手机，递了过去。

    “假，假的！”

    “真是假的？”

    钱天豪的身体已经彻底僵住，他感觉自己的脸上，一阵火烧一般的通红，他看到手机上的照片时，整个的眼睛差点都没有瞪出来！

    他的身体，也是一阵冰凉。

    前一秒还是意气风发，下一秒就是极度难堪！

    “啊！这，这真是假的啊！”宋明岚也抢过了手机，完全看傻了眼。

    嗡！

    “这，钱天豪五百万买的寿礼，竟然是假的？这寿礼上，送假的东西，多不吉利！”

    “打眼了啊！这丢人丢大发了，钱天豪的眼光，这么差，五百万可不是一个小数目。”

    寿宴之中，有人低声开口交流。

    这前后的反差，实在太大！

    从五百万捡漏，到五百万打眼，这确实有点让人震惊！

    很多人的目光，都不由看向了钱天豪。

    “原来是假的，我有个朋友得了一种病，我原本想着，要是真的，还能给宋老爷子借一点九玄血参回去。”

    唐韵见状，也不由摇了摇头。

    她随意的又坐回了萧叶身边，又喝了一口酒，带着一丝慵懒妩媚的脸上，流露出了一抹失望。

    随后，她又看向了萧叶，道：“你是不是喜欢宋明岚啊？啧！暗恋吧，毕竟你爸和她爸是战友，不过，别想了，就算是钱天豪被打眼了，人家也比你有钱太多了！宋明岚喜欢有能力的，她不适合你。”

    “萧叶！”

    “你给我滚出来！”

    哗啦！

    然而，也就在唐韵话声刚落，在前方祝寿的人群之中，不由猛地爆发出了一道暴喝！

    紧接着，脸色通红，眼神之中一片血丝的钱天豪，赫然直接推开了人群，直接大步朝着萧叶冲了过来。

    “咳！咳……”

    唐韵刚又喝了一口酒，被这突兀的一吓，直接就呛住了。

    她怎么也没想到，她和萧叶坐在这角落里，前方的钱天豪，也不知道发了什么疯，竟然直接朝着他们冲了过来。

    不仅仅是她，寿宴上的很多人，看到这一幕都不由愣了一下！

    萧叶？

    这是谁？

    他们看向了萧叶，见萧叶穿着一身地摊货的衣服，平凡的坐在角落里，他们根本就没有见过这么一个人。

    可钱天豪，为什么要找萧叶？

    之前，早就发现萧叶的钟红玉，此时见钱天豪竟然朝着萧叶大吼，眸子不由一缩！

    钟红玉身边，南江市的地下大佬魏天城，也在此时看到了萧叶！

    “你，你这个庸医，竟然敢坑我，你敢卖给我假九玄血参！”

    钱天豪在一种目光之中，脸色更加血红，他指着萧叶，恼羞成怒！

    他现在几乎从地上挖一个缝钻进去！

    他竟然拿着一个假货，得意洋洋的炫耀到了现在，他刚刚有多风光，他现在就有多悲惨！

    他感觉每一道目光，都在打自己的脸！

    “明岚，这是怎么回事？”

    宋建国的脸上的笑容，终于收了一下，今天毕竟是他的寿宴。

    就算捡漏被打眼了，至少也应该保持风度。

    “啊！爷，爷爷，那个九玄血参，是萧叶从地上买的，后来，钱天豪又从萧叶手上买过来的。”

    宋明岚到现在，还没有反应过来。

    她结结巴巴开口。

    “萧叶，他也来了？他不是咱爸战友的儿子？”宋明岚不远处，一个成熟一些的女孩，不由朝着萧叶的方向看了过去。

    她是宋明岚的姐姐。

    宋家老爷子有三个儿子，两个女儿，至于孙字一辈，则有七个。

    “萧叶，你在找死吗？你敢卖给我假货！”钱天豪怒极攻心，一把直接竟然从桌子上，抡起了一个酒瓶子。

    萧叶的眼睛，则在这一刻无声冷了一下。

    “钱天豪！你干什么！”

    不过，不等萧叶开口，唐韵呛了一会儿，终于反应了过来！

    她见钱天豪已经抡起了酒瓶子，直接大喝了一声。

    “钱天豪，你竟然敢说萧先生找死？我看找死的是你吧！”

    “八宝街上的规矩你不知道吗？买定离手，真假各凭本事，有人一夜暴富，也有人一夜倾家荡产，这是八宝街的规矩！”

    “你，输不起么！”

    然而，也就在此时，人群之中的钟红玉，也忽然一步从人群里走了出来！

    随货，她语气极为平静，接着又道：“何况，萧先生已经在你买的时候，已经连续提醒过你几次这是假的了，是你自己强行要买的！”

    萧叶在八宝街捡漏五百万卖血参的视频，在今天中午就已经火了，钟红玉手机上，有这段视频！

    从昨天晚上之后，钟红玉一直都在查关于萧叶的所有消息！

    “他什么时候提醒过我，他就是一个骗子！连我都敢骗，他就是找死！你滚开！”钱天豪不认识钟红玉，大吼了一声，眼睛血红！

    “啪！”

    “就凭你，也敢和萧先生这么说话！”

    钟红玉不等任何人反应，直接一巴掌赫然已经狠狠抽在了钱天豪的脸上！

