    待饭做好，酒温热，众人便围着两个矮桌坐好，一桌七八个人，刘安给崔氏房里送去一些饭菜，便也坐了下来。

    他先是举杯敬了在场众人一杯，又认可了一番众人的辛苦和能力，便招呼所有人吃菜喝酒。

    酒过半晌，刘安问众人：“有关今后庄园的发展，各位可有提议？”

    众人你看看我，我看看你，没有人敢第一个说话，还是俨然成为刘安之外第一人的刘备先站起来道：

    “叔父，如今庄园百废待兴，虽民皆有粮可食，却无稳定钱财收入，备以为，应与外界通商，建立稳定商路，才是长久发展之道。”

    “玄德此言有理，但通商货物从何而来？”

    “边郡乃至塞外多牧野之人，叔父可从边郡购回马匹牛羊，再卖到内地，内地缺少马匹牛羊，价格比之边郡高许多。而内地粮食布匹价格又要低于边郡，一来一回，赚取其中差价，南北行商之人皆奉行此道。”

    “唔……”刘安之前总想着依赖系统，靠出售系统奖品来赚钱，却是从未想过正经的赚钱道路。

    略作思考后，刘安道：“可行。但此事需再等些时日，如今庄园还在建设，田地也未耕种完，一下抽走大批青壮行商，会耽误庄园建设和耕种进度。除此之外，还要寻找布匹货源，若按市价买了布匹去北地卖，得不偿失。”

    粮食刘安是不打算卖去边境的，他拿来养灾民都嫌不够，又怎么可能送到边境去卖。

    刘安看向在场中能力最强的刘备，道：“玄德，你广交天下，寻找货源一事便交给你了，但即便找到比甄家便宜的粮食，也不可用于行商，全都买下来屯在庄上。”

    “诺！”

    接下来刘安又看向其他人问：“各位还有提议？”

    “在下以为，应再安排一人来管理农桑之事，田间诸事繁多，垦田之人多达几百，在下愚钝，着实有些……力不从心！”曲泽站起来，羞愧的道。

    刘安见曲泽不似作伪，便道：“冯严，你与曲泽共同负责田间之事。”

    “诺！”冯严应道。

    “还有其他的吗？”刘安又问。

    左唯站起来道：“某以为，应当加强巡逻队伍的训练，身子弱武力差是无法守护庄园安危的。”

    刘安一想也是，如今庄上人都能吃饱饭，确实可以开始训练的，便应允此事，让左唯全权负责。

    这时王持起身说道：“在下以为，应将庄园所有土地按区域划分开，具体到耕田占地多少，住房占地多少，畜牧场占地多少，都分在何处，而不能如现在这般继续没有规划下去。”

    “有道理，待我想想……”刘安认可了王持的提议，便开始思考该如何具体划分。

    此事只能他自己来，不能假手他人，库存里有多少种子、化肥、动物，别人可都看不到。

    思考半晌后，刘安捡过一根树枝，在地上划出一个庄园框架，然后指着一处对王持道：

    “此处靠山区域，划出一片10亩的地块，用来种植果树，旁边170亩，用作耕田，再旁边的20亩，用来建畜牧场。”

    这一下，就将庄园的一半区域划了出去，刘安又指着畜牧场的上面一块道：

    “此处划出40亩地，建一马场，余处皆用作住宅区，若依旧无法安置所有人，便再去买地，于庄园外建设民房。”

    王持看了看，刘安划分的位置正好能对的上如今庄园已用区域，并无冲突之处，便应道：“诺！”

    刘安再问却是无人提议了，便看向王持问道：“粮铺修建的如何了？”

    王持起身道：“回庄主，粮铺昨日便已建好，今天已安排人开始按市价出售稻谷。”

    自从刘氏庄园内圈建成，庄人就皆已刘氏庄园之人自称，对刘安的称呼也逐渐统一为庄主。

    “甚好！”刘安赞道。

    之后刘安又将明日准备再次动身去一趟中山的事说给了众人。

    本来他就在等刘明回来，如今新手保护期已过，他需要合理拿出奇物的理由。

    今日刘明既然已经回来，而下次作物种植还要等二十多天，他便打算明日动身，再去一趟中山。

    一番商议后，刘安定下刘备、刘明、陈钊、魏川、郭海五人，以及另外四名死士，明日一早随自己南下中山的计划。

    处理完所有事，众人便该吃吃，该喝喝，彼此之间也熟悉了很多。

    后来刘安还将今天提取出来的鸭翅拿来给众人分了，刘安个人觉得这鸭翅根本买不上价，与其费劲拿去卖了，还不如自己吃了。

    当然，刘安没忘记给母亲送去两对鸭翅，剩下的才分了。

    众人对鸭翅赞不绝口，一边辣的斯哈斯哈乱叫，一边还不停的啃着附骨之肉。

    酒足饭饱后，时间刚至黄昏，刘安目送诸人乘上马车回庄园，又送别了刘明刘备，便准备去母亲屋里与其说明日南下之事。

    却在这时听到了系统的提示音。

    [叮——主线任务：在庄园中经营第一家粮铺任务完成，奖励20点庄园贡献度。

    发布主线任务：在庄园中经营第一家布铺。要求至少完成20单布匹交易，完成奖励20点庄园贡献度。]

    布铺？

    这个任务暂时却是无法完成的，庄上人大多数都没钱，只有那23人能够每天挣点工钱，吃饭已经勉强，怎么可能有钱拿去买布？

    暂时将主线任务放一边，刘安又看向自己目前拥有的26点贡献度，想了想，还是决定等攒够50点来一次庄园抽奖盘的十连抽。

    将系统面板关上，刘安敲了敲崔氏的房门。

    如今木屋还在建设之中，崔氏依旧住在那间土屋里，只不过刘安说了要在此处加餐，便让那几名修建房屋的人先回去了。

    崔氏打开房门，让刘安进来。

    自己则回身将放在床上的针线拿起，让刘安坐在床上，为其修补衣服上松了线的地方。

    刚刚她边听到了屋外的谈话，知晓儿子明日要离开，刘安现在身上穿的是十几日前买的那一套。

    之前看线还没有松，明日儿子又要远行，再检查一遍总归是没错的。

    修了几处后，崔氏见其他地方都好好的，又拿起一个行囊交给刘安道：

    “里面是为母洗干净的衣服，你带上换洗。上次出门连换洗的衣服都无，这次却不能再委屈我儿了。”

    “多谢母亲，儿办完事会尽快回家的，母亲放心吧。”刘安笑道。

