    宇智波辰微微抬了抬手摸了摸自己的右眼，紫色的轮回眼依然在扩散着波纹。

    “什么？”

    听到了宇智波辰的话，黑发女人微微愣了愣，看着宇智波辰的轮回眼。

    确实如此。

    宇智波辰获取到了轮回眼后就被黑绝偷袭而死，宇智波晴没有见到过他生前获取轮回眼后的样子。

    她最早只能把宇智波辰离开村子时的样子状态还原过来。

    也就是双眼万花筒写轮眼的样子。

    而这一只融合开启了永恒跳跃到了轮回眼的右眼将会一起被时光倒流退回到了过去。

    这一只轮回眼将会在时光长河中永远湮灭，消失不见。

    宇智波晴怔了怔的站在原地，然后思索了半晌还是点了点头。

    “轮回眼么。”

    “恐怕是的。”

    “我没有见过你生前获得轮回眼的样子。”

    这一只轮回眼在宇智波辰复活之后将会永远的失去，谁都不可能再一次得到了。

    除非有人能够再一次逆转宇智波晴的瞳术，让宇智波辰的死亡成为事实，再杀死他夺走了轮回眼。

    然而事实上这个世界上的时空间忍术大多都只是空间，涉及到了时间的概念就是更深层次的规则理解了。

    “我明白了。”

    宇智波辰听罢微微沉默，然后点了点头。

    随后转过头来望向了远方，望着正踩在了十尾头顶的宇智波带土。

    十尾如今已经发生了第三次形变，趁着刚刚他们说话的功夫，十尾双掌合十，刚刚还是骨瘦如柴的身形很快变得充实了起来。

    然而还是一只眼睛，一只耳朵一张嘴的状态。

    “十尾啊…”

    宇智波辰看着十尾眼眸微微凝了凝，然后微微侧了侧头对着并肩站在他身旁的妻子开口道。

    “既然如此...那么现在，恐怕我还不能够去让你去帮我回朔，晴。”

    “我现在还不能失去这一只轮回眼。”

    宇智波辰双目凝重，声音低沉道。

    根据他和十尾之间的联系，他能够感受到十尾身上恐怖的力量，汇聚了九只尾兽的力量。

    幸好，三尾还在他的掌握之中，九尾也没有完全落入到对方的手中。

    “否则就真的麻烦了。”

    宇智波辰内心暗暗道。

    “为什么？”

    而宇智波晴听到了自己丈夫拒绝了自己的时光倒流，顿时有一些不能理解的反问道。

    “如果不能打赢这一战，就算我真的复活了，又能怎么样？”

    宇智波辰没有回头，声音平静的开口道。

    “你也知道，对方想要施展无限月读。”

    “相信你也看过了南贺神社的家族石碑。”

    “在无限月读的梦境世界内，活着又和死掉又有什么区别？”

    宇智波辰不甘心失败，然而他虽然也拥有轮回眼但是不可能操控十尾。

    十尾没有智慧，但是却不受任何人的指挥，尤其是在如今十尾已经越来越接近完全体的情况下。

    每恢复一部分实力，轮回眼对于十尾的约束力就越小。等到了祂完全成为了神树，除非能够趁机成为十尾人柱力，否则根本无法遥控的动神树。

    神树虽然没有智慧，但是有自己的行事逻辑和准则。

    祂的一切目标都是为了自己的恢复，重新夺回来自己的查克拉果实。

    这是从被大筒木辉夜摘走查克拉果实，然后暴走千年以来的目标，从来都没有改变。

    “嘁——”

    听到宇智波辰这么说，宇智波晴有一些不甘心的咬了咬牙，鼓起了腮帮。

    往日里成为警备部队首领的女人一直都是严肃一丝不苟的象征，然而在这个时候竟然露出了小女儿的作态。

    “你可以带上我和佐纪，然后传送到天守世界中，我们一家人幸福团聚就足够了。”

    黑色的长发飘舞，宇智波晴不甘心的开口反问道。

    “我们又不是这个世界的人，这个世界破碎与否跟我们又有什么关系？”

    听到了妻子的话，宇智波辰微微侧了侧眼眸，确实有一些惊讶，他没有想到宇智波晴竟然能够说出来这样的话。

    然而宇智波晴的话又无比的现实，她刚刚拼命保护鸣人也只是为了宇智波辰，而与明显已经成了气候的十尾对抗是要承担很大风险的。

    宇智波晴只在乎他，只在乎他一个人，不想让宇智波辰去冒这个风险。

    其他的也只有她的亲生骨肉了，剩下的她全都不在乎。

    “你说的很对，晴。”

    而宇智波辰微微沉默了一下，然后抬起头来望着远方没有回头的开口道。

    “但是...”

    “还没有走到那一步，不是么？”

    然后微微侧了侧眼眸看了一眼宇智波晴。

    “十尾虽然厉害，但我们还没有失败。”

    “如果实在到了不可挽回的程度，我也会把你和女儿传送到天守世界中。”

    最坏的这个打算宇智波辰自然早就已经做过了。

    最坏的结果就是宇智波辰出手带走一些忍界的火种，到他的世界繁衍生息，总算不会让忍者断绝，沉浸在带土所谓的‘理想世界’中。

    这是宇智波辰能够做到的最后的事情了。

    “我…明白了。”

    宇智波晴微微沉默了片刻，然后点了点头。

    她明白自己丈夫的意志，她刚刚说那样冷酷的话也只是有一些在气头上。

    其实她和这个世界也已经有了不可割裂的感情。

    警备部队的同事、三色丸子店已经退休的阿姨、当初的同班同学们，日向右，竹内，油女惠里等等...

    常去的饭店老板，家门口杂货铺的奶奶，还有更多的每一张幸福的笑脸。

    她仍然还是那个宇智波晴，不会因为开启了万花筒写轮眼而变成任何其他的人。

    “而且。”

    宇智波辰话音落下后，又沉默了一下继续开口说道，抬起手来指了指自己的眼睛。

    “这个世界和十尾有联系的人只有三个。”

    “这也是为什么我拒绝时光倒流的原因。”

    宇智波辰开口道。

    “什么？”

    宇智波晴微微一愣。

    “宇智波斑是这一双轮回眼的真正主人，而带土和我都是这一双眼睛的实际控制人。”

    “因此。”

    “十尾如果需要有一个人柱力...那么只会从我们三个之间产生。”

    宇智波辰眼眸微微眯了眯，然后声音缓缓低沉的开口道。

    “晴，你明白了么？”

