    希律律~~~~~

    战场之外。

    三人对峙。

    李寻看着对面的渊盖苏文和国师武骨。

    翻身下马。

    渊盖苏文和国师武骨同样翻身下马，看着李寻，这是他们最容易打败李寻的机会，若是李寻的手中有擂鼓瓮金锤，那一双锤的力量加持，都不是一般人可以承受的。

    “杀！”

    渊盖苏文脚下生风，和国师武骨同时出手，朝着李寻袭来。

    李寻见此。

    狠狠一踏地面，李寻直接飞扑了过去。

    咚！

    拳对拳。

    和渊盖苏文对轰在了一起。

    “死！”

    国师武骨一个翻身，鞭腿朝着李寻横扫而来。

    “哼。”

    李寻见此，没有丝毫的退后，左手握拳，直接对着国师武骨的腿上锤去。

    啪嗒！

    国师武骨的腿被锤，一个腾空翻转，落在地上，不停的后退，他的双腿，此时有些颤抖了。

    疼！

    此时。

    渊盖苏文见此，猛然收拳，以一个刁钻的角度，一手如同灵蛇一般，缠住李寻的胳膊，手掌来到李寻的肩膀上。

    两人面对面。

    “赵王，你的力气虽大，但是实战，你不行！”

    渊盖苏文脸上露出一丝微笑。

    “是吗？”

    李寻看着渊盖苏文。

    “本王也觉得，你渊盖苏文，也不行。”

    渊盖苏文突然发力，手搭在李寻的肩膀上，想要靠背一摔，然而，无论渊盖苏文如何用力，都无法将李寻擒拿起来。

    踏！

    踏！

    两人的脚下，尘土阵阵，双腿不断的踢打，渊盖苏文却无法将李寻擒拿空中，更不要说摔背了。

    砰！

    砰！

    两人的腿上，衣服上都带着尘土，渊盖苏文的脸色越来越难看了。

    “渊盖苏文，看来，不是本王不行，而是你不行啊！”

    李寻淡淡一笑。

    在渊盖苏文的眼中，原本是他擒拿着李寻，可是李寻却一下子反了过来，手已经落在了渊盖苏文的肩膀上。

    “四象纯阳功！”

    这功法，是李寻从小修行的道家功法，按照紫阳真人的话来说，他李寻，无须去用那些柔绵武功，他需要的就是一个字。

    刚！

    刚猛之法，才是最适合李寻的。

    但是，也有这么一句话，过刚易折，这四象纯阳功，虽然也是属于刚猛行列，但是，它却有养身滋神效果，不仅可有有中和的效果，而且，更容易让李寻爆出来更加刚猛之力。

    练武不练功，到头一场空！

    这四象纯阳功，就是李寻的功！

    “摔碑手！”

    渊盖苏文只感觉到一股刚猛的力量从自己的肩膀上传来，还不待自己发力抵抗，自己已经被李寻擒拿空中。

    砰！！

    李寻一腿发力，双手擒拿。

    摔碑！

    摔碑手，讲究的就是一个摔，这一摔，要有将石碑摔碎的力量，可以说，是近身刚猛武功的一种。

    李寻跟随紫阳真人学艺十几年，道家的刚猛武功，他全部都会，就连一些柔绵之法，他也会。

    不仅是道门，紫阳真人的收藏，可谓是汇集了天下武功的精髓，在李寻展现出来他的天生之力后，紫阳真人更是将佛门的一些刚猛之法，拿了过来让李寻学习。

    至于怎么拿来的，李寻也不知道。

    渊盖苏文被摔在地上，一口血从口中吐了出来。

    “哇！”

    粘稠的血液，从渊盖苏文的口中不断的流着。

    “将军！”

    国师武骨来到渊盖苏文的身边，将他扶了起来。

    “赵王，你很厉害！”

    渊盖苏文一边说着，一边将自己的盔甲解开，很快，就剩下了白衣内衬。

    盔甲，很重。

    李寻见此。

    也没有丝毫的犹豫，将自己身上的盔甲也卸掉了，白衣内衬，让李寻显得各外的脱尘，哪怕，身后是战场。

    李寻的力气虽然大，可没有显示在他的身体上，圆润的肤泽，仿佛在他的身上，没有任何的肌肉。

    这就是功的妙用。

    肌肉块头多，可不代表他的力气就大。

    将力量，完美的隐藏在自己的每一寸血肉，肌肤之中，不用的时候，如嫩白豆腐，用的时候，则是百炼金刚。

    “国师，一起杀了他！”

    渊盖苏文腿下生风，再次朝着李寻袭来，一拳，一掌，不断在的李寻的面前出现。

    旁边，国师武骨同样也是如此。

    正所谓，双拳难敌四手。

    李寻面对两人的攻击，不断的后退。

    然而。

    忽然。

    李寻的一个轻轻背身，让渊盖苏文的一拳打空，见此，李寻没有任何的犹豫，直接抓住了渊盖苏文的拳头。

    顺势而下。

    李寻进入到渊盖苏文的怀中。

    “渊盖苏文，你能承受几下？”

    渊盖苏文浑身一寒。

    砰！！

    摔碑手！！

    再一次，将渊盖苏文摔了过去，而这个时候，国师武骨的攻势也来到了李寻的面前。

    “赵王，我高句丽的武艺，也非寻常！”

    国师武骨显然，对于他们高句丽的武艺，十分有自信。

    “是吗？”

    李寻淡淡一笑。

    瞬间变掌为拳。

    “太乙五行拳！”

    轰！

    一拳打在了国师武骨的拳头上。

    “哼。”

    国师武骨将拳头收回，闷哼了一声。

    可是，李寻得势不饶人，继续欺身而上。

    第二拳出。

    国师武骨见此，双臂交错，挡在自己的前面。

    砰！

    一拳挥下，国师的脸色变得红润了起来，气血在他的体内翻涌。而他的身体，却在不断的后退。

    踉跄的后退，虽然没有倒下，可显得却十分的狼狈。

    敌人如此，那李寻岂能放过机会？

    第三拳出。

    李寻如狂风一般，来到了国师武骨的面前，一拳轰在了国师武骨的胸膛之上。

    而这一拳之后。

    国师武骨似乎忍受不住了，一大口粘稠的血吐了出来，可就是这样，国师武骨依然是没有倒下。

    “赵王，我高句丽，不会败的。”

    国师武骨，这一次并没有继续防御，而是如同饿狼一般，朝着李寻扑来。

    “我曾在佛门学过一式，赵王~~~~！”

    只见，国师武骨的气势，变得刚猛了起来。

    李寻看到国师武骨的拳法前兆，微微一愣：“大金刚拳？”

    “呵，别说是一式了，就算你全学会，都没有用！”

    第四拳！

    太乙五行拳，一拳更比一拳强。

    拳对拳。

    咔嚓！！！

    国师武骨的胳膊，瞬间断裂。

    “啊~~~~~！”

    国师武骨抱着自己的胳膊，在地上不断的滚来滚去。

    “赵王，受死吧！！”

    李寻的身后。

    渊盖苏文忽然扑来。

    李寻轻轻一笑，呼出一口浊气。

    太乙五行拳，第五拳。

    转身。

    一拳。

    砰！！

    渊盖苏文的身体，直接飞了出去。

    伴随着血液......

    摔落在地上，胸膛一起一伏，显然是没救了......

    李寻走到国师武骨的身边，居高临下的看着他。

    “杀我大唐百姓的时候，想来你应该知道你的下场。”

    抬脚。

    一脚踢在了国师武骨的身体上。

    国师武骨直接在地上滑了出去，咔嚓一声，撞在了远处的树上......

