
　　“我愿意嫁！”林凤脱口而出。

　　林凤的话让所有人都吃了一惊，这个年代的女子，大多还是听父母之言的，父母会私下问女孩的意愿。

　　没有几个女孩会当着这么多人的面表态，即便表态，也是含蓄的点头。

　　林凤的表态，也让苏雨薇有些吃惊，她进门的时候就看了林凤，抛开她身体上的缺陷，她说话做事，倒也还算大方得体，在一个普通人家，已经算不错的，但还不至于当着这么多人的面，说出她对这事态度的程度。

　　苏雨薇不由多看了林凤几眼。

　　林凤看到苏雨薇看自己，立刻自卑的低下头。

　　张汉德心里倒是很高兴：“喜庆，你看，你家姑娘都愿意了，要不这事我们就先定下来？”

　　林喜庆看了自己女儿一眼，想着反正要找个更好的，估计也难了，既然闺女自己都愿意了，那就这样吧！

　　“那行，叔，你们都跑两三趟了，那我们就先定下来，到时候拿生辰八字看个日子，到时候是先定亲，还是直接摆婚宴。”

　　张谦修见这事定下来，心里也替张健康高兴，小声对身边的张健康说道：“健康，你要娶媳妇了。”

　　张健康一个大块头，这时候看起来却像一个大家闺女，害羞得不行，嘴里发出一阵阵地笑声。

　　接下来的事情，就不用张谦修管太多了，都是张汉德、刘玉萍和林凤父母在谈。M.23sk.com

　　大人在谈怎么定日子的事，林凤小心的走了过来。

　　张谦修还以为她要和张健康说话，谁知道林凤对苏雨薇说道：“姐姐。”

　　苏雨薇面露微笑：“林姐姐，你哪一年的啊？说不定我还要喊你姐姐呢。”

　　“我今年十六。”林凤说道。

　　张谦修和苏雨薇都没想到，林凤看起来也有十八九岁的样子，没想到才十六。

　　张谦修也不知道这媒婆做媒到底看不看年龄的，怎么会把十六的林凤给找上。

　　苏雨薇笑着说道：“我十七，林妹妹你还真得叫我姐姐了。”

　　林凤见苏雨薇愿意搭理自己，心里高兴，问道：“姐姐，我结婚，你回来吗？”

　　“来啊！我们都和健康很熟的，他人也挺好。”苏雨薇说道：“以后你们要是有什么事，我们能帮上忙的，你也可以来找我们。”

　　林凤连连点头：“嗯，谢谢姐姐，姐姐，你叫什么名字啊？”

　　“苏雨薇，你叫我名字，或者薇薇、雨薇都可以。”

　　“嗯，薇薇姐。”

　　林凤爱和苏雨薇说话，说了几句张谦修就看出来了。

　　张谦修站了起来：“林凤，你坐，我出去抽一根烟。”

　　林凤赶忙说道：“姐夫，你在这里抽就行，我不坐！”

　　张谦修说道：“你们女人闻不习惯这烟味，我出去抽，你们聊。”

　　张谦修说着先去给张汉德他们发了一根烟，自己出门去抽。

　　林凤看着张谦修蹲在门外抽烟，羡慕地说道：“姐姐，姐夫真会照顾人，我爸抽烟都在家里抽的，他知道你不喜欢闻烟味，特意走远一点。”

　　苏雨薇心思玲珑，看出了林凤的一些小心思，林凤其实根本不喜欢张健康，她只是想让自己过得好一些。

　　不过相亲的婚姻，又如何说得上喜欢呢？还不都是一起搭伙过日子，然后慢慢培养感情。

　　就算是黄恩全和陈香桂两个人，他们也只是见了几面，真就有相守一生的感情基础吗？最多也就是一些好感吧。

　　或许，只有张健康这么简单心思的人，才有可能说得上喜欢。

　　谈婚事，要的时间还是很久的，一直到天色渐黑，才算把基本的事情都给定了下来。

　　其中包括日子、彩礼、嫁妆、宴席等等。

　　或许因为张健康和林凤两个人都有一些缺陷，最后商量以后，就不定亲了，直接结婚，日子的话，就由男方去选，选好以后给女方看，如果女方没有异议的话，那就可以在这个日子结婚了。

　　在当地，一般来说，婚期会选两个以上，主要就是怕选一个日子，女方不中意，或者女方有什么原因，这个日子不能用，所以会备选。

　　但后来，当地渐渐也就不管这些了，有一个日子就行。

　　到了2010年以后，日子基本也不看了，都是选端午、中秋、国庆、春节前后的日子，大家也都方便。

　　在女方家里吃过饭，张谦修开车送大家回去。

　　到了张家坪，张谦修犹豫着要不要回去一趟。

　　苏雨薇见张谦修还在犹豫，说道：“回去吧！你不回去也不是一个办法，去跟叔叔说清楚吧！”

　　张谦修深吸了一口气：“那回去吧！”

　　张谦修开车到家门口，现在天气渐冷，张爱兵也不在院子里乘凉了，农村天黑以后，基本也很少窜门，谁要若是有电视的话，还会有很多人去跟着看。

　　张谦修停好车，才刚下车，紧闭门就打开了，胡金娥站在门口说道：“小修，你怎么现在才回来？吃饭了没？健康的婚事谈得怎么样了？”

　　听到母亲的生意，张谦修的心里一暖，说道：“已经谈好了，现在只等定日子，爸呢？”

　　苏雨薇下车，也开口打了一声招呼：“阿姨！”

　　胡金娥看到苏雨薇，脸上立刻堆满了笑容：“薇薇啊，快进来坐，你们今天晚上还去县里吗？”

　　张谦修说道：“要去，明天薇薇还有上课，我还有工作。”

　　胡金娥脸上难掩失望：“那也先坐一会，你都几个月没有回来了。”

　　进了门，张爱兵正坐着抽烟，一脸的愁容，也不知道在想什么。

　　胡金娥拉着苏雨薇说话。

　　张谦修在父亲身边坐下：“爸，亲戚来的话，我安排他们到国营厂去上班吧！”

　　“我认识有国营厂的厂长，安排他们进去，就算不做正式工，临时工是没有问题。”

　　张爱兵犹豫了一下，问道：“你这还是不愿意安排进你自己工厂？”

　　张谦修不知道父亲为什么就一定想让亲戚进自己的工厂，耐着性子解释道：“进我的工厂，还是不好的，以后我骂一句，人家心里也不痛快，你说是不是？有些工作没做好，我什么也不说，那以后他们也不会改正。”

　　张爱兵白天和张谦修吵了一架，心里虽然不满意张谦修把亲戚另外安排了，但还是点头：“行吧，你看着给安排好就行。”

　　“不过，你要是能安排到你工厂，就安排到你工厂，毕竟人家是想去你那的，你把人家安排到别处去，人家心里怎么想还不一定。”

　　张谦修想了一下，说道：“到时候我买点东西，去看一下他们，跟他们解释一下。”

　　“也好！”张爱兵跟着又问道：“你们今天晚上还要去县城啊？”

　　“要去啊！”张谦修说道：“明天还有工作，薇薇也要上课。”

　　“嗯！”

　　一时间，两个人都沉默了下来，父子之间居然找不到话说。

　　张谦修沉默了一下，说道：“爸，家里什么电器也没有，改天买个电视机吧！”

　　“要那玩意做什么？费电！”张爱兵说道。

　　“晚上你和妈也能看看电视，解解闷。”张谦修说道。

　　张爱兵摇头：“不用破费那个钱了，这么多年，还不都是这样过来的，看不看电视，都是一个样。”

　　两父子纠结了一下买电视的事，最后什么结果也没有，两个人又安静了下来。

　　张谦修掏出烟，递给父亲一根，又说道：“爸，我们这房子也有一些破了，我们另外建个吧！”

　　张爱兵犹豫了一下，说道：“建房子少也要大几千上万块，这房子也还能住。”

　　大几千上万，是一层的价钱，还不包括工钱，只是材料，什么都要自己做。

　　张谦修说道：“这房子下雨就漏水，冬天还漏风，请几个师傅，做快一点，过年还能住上新房子。”

　　“您这两天找几个师傅，我下个星期给您送钱回来。”

　　“要不干脆做个别墅样式，就是那小洋楼算了。”

　　张爱兵心里还是很高兴的，要是建个小洋楼，那可就是十里八村最好的房子，说出去也是倍有面子的事情吗，但张爱兵嘴上却说道：“那要多少钱啊？你这也没赚多久的钱，也没有什么钱。”

　　张谦修说道：“建好一点，全部搞下来，我估计十万左右也够了。”

　　张爱兵手微微一颤：“你有这么多钱？”

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“现在有，不过工厂现在到处都要花钱。”

　　“那就别建了。”张爱兵又说道。

　　张谦修看出来了，父亲想建，但又觉得十万太多了，舍不得，又不好意思开口，花一两万建个还过得去的就行。

　　一直到张谦修和苏雨薇走的时候，两父子几乎都没有聊什么实质性的话题，张谦修也只能说买一点什么，建一个房子，你们少干一些活。

　　张爱兵则是，不要买；不用建；现在还干得动。

　　这样的对话，似乎是父子的标配，没有什么营养，却是张谦修和父亲难得心平气和的聊天。

　　张谦修要上车的时候，胡金娥追了出来，手里还拿了一块腊肉：“这个你们拿去县城吃，还有，你姐姐有信没？他出去以后，给我们打过一次电话，跟你爸又吵起来了。”

　　张谦修接过腊肉，说道：“姐在外面挺好的，现在在学东西，您放心吧！”

　　胡金娥又问道：“那过年她回来吗？下次你们打电话，可一定要跟她说，让他回来。”

　　现在还是九月份，离过年还有一段时间。

　　“嗯，好！”张谦修应着。

　　在胡金娥的千叮万嘱中，张谦修上车，开车离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第267章 回一趟吧免费阅读。https://xs.23sk.com 