
　　她刚刚才在这里落住脚，把东西置办齐全，又要搬家了。23sk.Com

　　她突然有一种无力感，寄人篱下的感觉真的不好。

　　可是当初住在墨家的时侯，她却没有半点寄人篱下的感觉，墨家人把她当亲人待，可是如今她却是怎么也不能回去墨家了。

　　她抹了抹泪，继续收拾东西，根据上次的经验来收拾，到底是收拾出来一些有用的东西。

　　——叶萌在墨家老宅也只待了一天，便回了家。

　　她还有些事情需要处理。

　　之前叶灵凡骗那些艺人签的合同，拿了人家的钱，她得还，可是她又拿什么来还？

　　腾跃因为烨斯上次的搅和，伤了元气，还正在加笼资金，魅影的收入虽多，但是车队需要用钱的地方也很多，车子的改装，保养很重要，车队里还需要更多的车子，或许还需要再招几个人。

　　她手头上是有一些钱，但是叶灵凡从那些艺人手中骗取的钱财不是一点半点的，她总不能把自己掏空了去还债吧？

　　谁拿了这份钱，自然要谁去还这份债的。

　　她先给井白轩打了一个电话。

　　井白轩此刻跟着叶灵凡还有井白薇正在商场血拼，他声音有些焦躁，“喂？”

　　“白轩，你快过来，这件衣服你穿肯定好看，你去试试。”

　　叶灵凡的声音从电话那头传过来，“跟谁打电话呢？

　　是不是又是工作上的事儿？

　　挂了挂了，今天周末啊，你们这是什么公司啊，大周末的还总是为了工作给人打电话，别人不用休息的嘛，这么辛苦，别干了，辞了，以后让你姐养你，你姐快要成明星了，明星赚钱可多了，以后啊，你想买啥就买啥，现在咱们家也跟你舅舅家一样了，你也不用再考虑工作的事情了，来，试衣服去。”

　　接着井白薇的声音也传了过来，似乎与从前不同了，有一股子莫名的傲气，“白轩，今天姐姐和妈心情都很好，带你来买衣服，你赶紧的来选，以后我可就忙起来了，到时侯不一定有时间陪你呢。”

　　叶灵凡伸手就要去夺井白轩手里的手机，井白轩有点烦闷，用手挡开了叶灵凡的手，“妈，你能别闹了吗？

　　我去接电话，你们自己选吧。”

　　“这孩子还真兢兢业业的工作，算了，他这样也好，不过白薇，你以后要是当了明星，出了名，可一定要帮衬着你弟一些。”

　　叶灵凡思想还是比较保守守旧的，“你弟弟可是咱们家里唯一的男孩儿，他好了，咱们家才算好，知道吗？”

　　井白薇点了点头，“我知道了妈妈，弟弟代表的是咱们井家，以后我迟早要嫁出去的嘛，你从小就跟我讲这些，我一直都记得的。”

　　“记得就好。”

　　叶灵凡笑了一下，拉着井白薇，“妈妈刚才看了一件衣服，很好看，我现在去试。”

　　井白薇也笑了起来，挽着叶灵凡朝着试衣间走，一边走，一边说：“妈，你说我如果当了明星，以后如果我嫁一个明星怎么样？”

　　“嫁什么明星，你要嫁就嫁一个有钱人，在这个世界上还是钱最重要，名气什么的都是浮云。”

　　叶灵凡教导井白薇。

　　井白薇一向都是比较听妈妈话的，可是这一点她不乐意听了，现在的有钱人有几个长的好看的，全都丑死了，她要嫁一定要嫁一个好看的，就像沈零那样的。

　　“妈，人家明星也很有钱的好嘛，你知不知道沈零接一个通告有多少钱吗？

　　你知道他的片酬有多少吗？

　　真的是你不能想象的。”

　　井白薇看着自己的手机屏保，上面是沈零的照片，她真的好想舔屏，喃喃的说了一句，“哥哥是最棒的。”

　　井白轩拿着手机到店外面接电话，叶萌在电话这头问：“你们不在家吗？”

　　井白轩这才听出来是叶萌的声音，他有点惊喜，“表姐，是你呀，你今天怎么有空给我打电话了？

　　你最近都挺忙的吧？

　　都没有看到你上游戏，我每天都有上游戏，对了，最近游戏里又出了新的副本，我跟爷灬天下獨尊一起打的首杀，他的操作进步了不少呢，不过我们打本时间比你的慢了许多，虽然依然是全服最快的。”

　　说到这里，他微微有些失落。

　　叶萌只是握着手机静静的听着，然后淡淡的道：“我有空了上游戏跟你们一起打副本。”

　　“真的吗？

　　那表姐，你能跟我切磋吗？

　　我还从来没有真正认真的跟你打过呢。”

　　“可以。”

　　叶萌依然淡定回他。

　　井白轩欢呼了一声，“太好了，表姐，那你一般什么时侯有空啊？

　　我一定把那段时间腾出来，你跟你讲，我妈跟我姐最近像是疯了一样的购物，也不知道哪里来那么多钱，还总是要拉着我，我烦都烦死了，我爸最近一直在学校住，没有回家，我跟你说，我也想搬出去住了。”

　　听了井白轩这话，叶萌就知道叶灵凡和井白薇是拿着骗了其他艺人的钱去血拼了。

　　沉默了两秒，井白轩这才想起来，表姐突然给他打电话，应该是有事儿吧，要不然，表姐那么忙怎么会给他打电话呢。

　　刚才他着实是太激动了，这才赶紧问：“表姐，你给我打电话是有什么事儿吧？”

　　“嗯，有事。”

　　叶萌点头。

　　井白轩立刻严肃起来，“表姐，你说吧，有任何事情，只要我能办得到，我一定去办。”

　　叶萌弯了弯唇，她这个表弟是真的好，铁憨憨一样的。

　　叶萌心里突然有些犹豫，对于这个表弟，她其实还是很喜欢的，还有姑父，这些人对她都是很好的，从小到大，姑父一直都像导师一样教她许多做人的道理。

　　如果因为这次的事情，让姑父和表弟受了连累，可如何是好呢？

　　“表姐？

　　怎么了？”

　　井白轩在电话这头问道。

　　叶萌突然改了主意，本来是打算把叶灵凡和井白薇送进监狱的，可是现在她突然不想那么做了，如果真的那样做了，那便是毁了白轩的家庭，他有一个坐牢的母亲和姐姐，对他以后的人生也不好，还有姑父，他该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第722章 有些事情需要处理免费阅读。https://xs.23sk.com 