
    第二百九十八章收购农产品

    蓬蓬！

    潘长春不由得闭上了眼睛，可是等了一会儿没感受到疼痛，只听到蓬蓬的几声，还有村民们的惊呼声，旋即所有声音都戛然而止，耳中的世界安静下来，寂静的好像在深水之下。

    他不由得睁开眼睛去看了看下，表情顿时呆若木鸡。

    只见自己面前的沙地上面，躺着几个大汉，都倒在地上痛苦地嚎叫着，好像受伤不轻。

    怎么回事？

    我都没有动手啊？

    潘长春有点摸不着头脑，看了看村民们还有自己的父母，也都是一脸的石化，张着嘴巴齐刷刷地看着一个人。

    潘长春也看了过去，顿时倒吸了口冷气，就看到之前替自己父亲看病的年轻人，竟然单手拎着一个人高马大的汉子，像是拎着小鸡一样轻松。

    而那个大汉满脸通红，呼吸不顺畅让他头上的青筋都爆了起来，看向叶秋的神色当中满是求饶还有恐惧。

    “别说我欺负你们，刚才我只用一只手。”

    叶秋嘿嘿笑道。

    那大汉想要翻个白眼，可是不敢，刚才叶秋的确只用了一只手就把他们解决了，可还有两条腿没闲着啊，不知道有多少兄弟被踢断了肋骨。

    嘭的一声，叶秋扔下了那个大汉，那大汉顿时像是快窒息的人忽然能够呼吸了一样，大口大口喘着气，眼里面流露出劫后余生的神色。

    刚才他都不知道发生了什么，就看到兄弟几个像是破沙袋一样，被那个人一脚一脚送上了天坐飞机，接着喉咙一紧就被那个如同魔神一样的人抓住了脖子拎了起来。

    叶秋弹了弹身上的灰土，看向罗磊，露出一个自己看来算是灿烂的笑容：“这位老板，听说你想要低价收购潘家村的农产品？”

    罗磊面色煞白，惊恐地看着叶秋，听到他的话打了个冷颤，叶秋那灿烂的笑容在他看来就跟魔鬼的微笑差不多。

    罗磊强笑道：“误会，什么低价，肯定是误会。”

    叶秋一挥手：“得了，我就问你一个问题，你们公司是不是和潘家村签了合同？”

    罗磊面色又苍白了几分，哭丧道：“大哥，这事情真的不关我的事啊，我只是个打工的，按照命令行事。”

    “知道了，滚吧。”

    叶秋想了想，对着罗磊挥了挥手。

    罗磊心里面一喜，连忙倒退着走出去好几步，看到叶秋没有追过来的意思，立马转身撒丫子就跑。

    没跑几步就看到后面蹿上来几个大汉，跑得比他还快，心里面不由得大骂，这群混蛋刚才竟然装死。

    罗磊还有地上的几个大汉都是跑得比狗快，瞬间就消失在了众人的面前。

    潘家村的村民们石化了好半晌了，才一一回过神来，看向叶秋的眼神当中充满了异样。

    这小伙子医术了得不说，竟然还那么能打，要是能够留在村子里面当个村医那该多好，有不少家里面有女儿的村民都是双目放光的看着叶秋。

    潘庆农把儿子从地上拉起来，然后带着潘长春走到叶秋面前，感激道：“小伙子，太谢谢你了。”说完拉了一下还在发呆的潘长春：“长春，还不快点谢谢人家。”

    “哦哦。”

    潘长春急忙反应过来：“小兄弟，谢谢你了。”

    叶秋笑道：“不用，我正好有事过来你们村子。”

    一旁的潘秋霞，听到叶秋说到这回事情，终于忍不住了，问道：“小伙子，你到我们村子来找我有什么事情吗？”

    叶秋回道：“是这样，上次我在农产品市场那边听到你们村子有很多农产品待售，但是找不到渠道出售，我就过来看看。”

    潘庆农眼前一亮道：“小伙子，你是想要收购我们的农产品吗？”

    说完，不只是他，一旁的村民们都是眼前一亮，直勾勾地盯着叶秋没说话。

    叶秋低头不知道在想点什么，没有说话。

    村民们不敢打扰，只好忐忑地看着叶秋，他们真的很着急，田里面的农产品要是再不卖出去，就要烂在田地里面了。

    过了有一两分钟，叶秋才抬起头来，看着潘家村村民们期待的眼神，笑了笑道：“我可以先看看你们村子的农产品吗？”

    “这没问题。”

    潘庆农拍了下大腿保证道：“我们村子的农产品品质都是相当高的，都是经过那个什么科学种植，青山农科院的秦莲院长都过来看过，还表彰过我们的农产品呢。”

    叶秋笑了下，没想到秦莲来过潘家村，要是能够让秦莲都夸，想必产品的质量不会差。

    但是，具体还是要看看农产品的质量。

    在潘庆农的带领下，一群人很快来到村子外面的农田当中，放眼望去都是闪着白光的大棚，也只有这种种植方式才能够一年四季产出。

    潘庆农看着这一番大棚有几分傲色，道：“虽然我们村子比较穷，但是我敢说种植方面我们还是相当不错的，像是番茄，我们严格按照一天两次的浇水进行，土壤湿度和空气湿度也保持在正常水平……”

    叶秋听着潘庆农的介绍，点点头，看起来这个潘村长还是做过一番功课的，知道该如何科学种植。

    “去里面看看。”

    刚刚走进那些大棚，叶秋就眼前一亮，里面的番茄又大又圆，虽然沾上了一些泥土，但是看着仍旧相当诱人，让人恨不得咬上一口。

    继续又逛了几个大棚，里面的农产品质量全都相当不错，菠菜看着青翠欲滴，大白菜一颗颗都有冬瓜大小，茄子都是跟成年人小手臂一样粗。

    叶秋惊讶道：“潘村长，你们村民种出来的农产品品质都相当不错，难道除了刚才那个人，没有其他人过来收购你们的农产品吗？”

    潘庆农叹了口气道：“有是有，但是价格跟罗老板的差不多。”

    叶秋点点头，天广市本地的菜商就是一个利益共同体，凡事有利可图的地方，不会做出破坏利益团体的事情，而且背后肯定有人，不可能会让他们做出破坏规则的行为。
