
　　“轰！”聂小倩也不答话，赤星剑展动，已经轰向了鬼物，两个在淤泥滩上面展开了又一轮搏杀。

　　“嗤！”交战不到半个时辰，纵然有淤泥气韵支撑，鬼物还是挡不住聂小倩的轰击，其鬼体往钢刀内一缩消失不见，接着钢刀周身罡风旋动，在空中滴溜溜一转就要遁入淤泥中。

　　在两个交战的这段时间，王琳仔细的观察了这个淤泥滩，发现这里四四方方的被周围的山崖围拢起来，如同一个棺材，正是聚阴气而无法散溢之地。

　　通过望气术查看，这里死气很重。如今王琳对气韵的了解深刻，知道死气乃是血肉生灵大量死亡后散发出的气息，经过地气润养后会变成阴气，被鬼物汲取后很容易转化为鬼气，也是他们赖以提升修为的能量源。

　　这里之所以如此多的死气，王琳估计和这里的地理位置有关系，山脉突兀出现断崖，下面有一个这么宽阔的淤泥滩，很多莽撞闯入的动物可能陷入其中而死去。

　　甚至一旦下雨水，有动物来饮水，不知道下面淤泥形成有沼泽，恐怕也会陷入其中而死，所以聚集了大量尸体，汇聚了死气。

　　但正所谓孤阴不长，鬼物只汲取阴气是不够的，必须要配以元阳之气、生命精气才能快速的提升修为，完善自己的鬼体。很显然，这个厉鬼瞄准了宁山镇，将那里的人口当成了他的粮仓，每隔一段时间去采食，使得其修为突飞猛进。

　　若是阴司衙门体系健全，土地神自然可以上报县、府城隍衙门缉拿此鬼物，即便县府城隍衙门阴差无法拿住他，还可以上报地府，由更强大的地府神祇前来捉拿他。但如今体系溃散，鬼物逞凶。

　　王琳自然不能让这个鬼物再次遁入淤泥滩中，毕竟这个淤泥滩可是不小，若是让其遁入进去，恐怕要耗费不少功夫才能将其拿将出来。

　　“敕令。出！”王琳念动真言，催动藏兵符将初阳小剑释放了出来。

　　“嗤！”初阳小剑速度极快，一团白色的烟云一闪而过，狠狠的撞在了即将遁入淤泥之中的钢刀上，将钢刀打得在空中滴溜溜乱转，无法遁入泥潭中，而钢刀内的鬼物受到初阳小剑剑气的侵袭，顿时发出剧烈的惨叫。

　　如今，初阳小剑融合了王琳的流云剑意后，他周身的气机又一次发生了变化，将佛经净化之力、自身的气场等能量熔炼成了流云剑气，所以初阳小剑飞出的瞬间，根本看不见其本体，只看见一团白色的烟云。

　　而这些烟云可并非无害，而是极为锐利的剑气，丝丝烟云锐利如刀，霸道而强悍。流云剑气本就以锐利灵动见长，所以让小剑的速度和锐利度大幅度跃升。

　　王琳从初阳小剑融合流云剑意中得到了不少好处，熔炼了初阳小剑的心得，才较快的升华了自己穴窍内的真气，在穴窍气场中熔炼出了流云剑气。

　　有的时候，王琳倒是很羡慕初阳小剑，其能快速的将剑意转化为杀伐之力，这是王琳不能比的，但王琳通过养剑诀可以快速的学习，这是一个极好的捷径。

　　其实上，王琳还有一个想法没有实施，那就是将初阳剑气融入流云剑气中，实现融合。最理想的试验场当然是先让初阳小剑熔炼，然后自己再去学习修炼。

　　但因为闭关时间短，初阳小剑也没有完全将流云剑意完全融合完毕，所以这个想法还没有实现。

　　王琳觉得无需着急，慢慢磨练，一步一个脚印的把基础打牢才是正理。

　　“摄！”挂在王琳腰间的法坛经过王琳灵念控制，飞旋而出，一股巨大的吸力配合着初阳小剑将钢刀吸住。

　　那鬼将鬼体强悍，被汲取之力紧紧牵扯住，其鬼体竟然死死地盘踞在钢刀上，钢刀横在法坛口不进入法坛内，只露出了一段拳头大小凝聚的鬼体，不住的和法坛吸力进行拉锯。

　　“嘭！”初阳小剑剑气横扫，在钢刀刀身上狠狠一撞，蕴含着炼灵阵火焰气韵、净化之力等对鬼物伤害极大的剑气侵入钢刀内，鬼物惨叫一声被法坛吸入了进去，瞬间投入了炼灵阵中了。

　　“这个鬼物不简单，恐怕有先天真鬼中阶以上修为。”王琳沉思着。

　　钢刀失去了鬼物罡气支撑，从虚空中朝着泥潭跌落，被聂小倩伸手抓住送到了王琳身前，王琳随即将其纳入了土地神印中。

　　“土地公，恶鬼已除去，此间事了，就此告辞！”王琳随即摆手道。

　　“上仙，小神还没有尽地主之谊，好好款待上仙。不如就在宁山镇休息数日再离开。”土地神依依不舍道。

　　“不了，我还有要事在身！”王琳摆手道，认准方向准备翻越惠云山直插官道方向而去。

　　“上仙，若以后经过金华府一定要来我这里做客，一定呀！”土地神依依不舍的在后面叮嘱道。

　　“好。若宁采臣家有什么消息，你可以通过这个神牌告知我。”王琳将绿笛留给自己的一个神牌扔给了土地公道。

　　“放心、放心，小神醒的、醒的！”土地公大喜拱手连声道。

　　直到王琳远远离开，土地公才依依不舍、一步三回头的回自己神域地界去了。

　　“公子，这个土地公好喜欢公子，恨不得把我们留在宁山镇，真是把我们当成为他撑腰的娘家人了。咯咯。”聂小倩娇笑道。

　　“天规混乱，孤立无援，土地神这个职业难混。”王琳淡淡一笑道。

　　“公子，你因何又把书箱拿出来了，背着不难受么？”走入官道后，王琳将自己的书箱从土地神印中取出来背在了背上，聂小倩惊讶道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是以秀才游学之名游历的，岂能不背书箱。”王琳一笑道。

　　“奴婢明白，公子这是要低调。”聂小倩直接道。

　　“对。低调而方便！”王琳点头道。

　　官道之上，一袭青衫的书生背着书箱匆匆前行，正是大夏国最易见到的情景。并没有引起太多人的注意。

　　“那书生，先在小店中喝杯酒，人聚齐之后再走不迟！”三天后，王琳已经离开金华府，进入了徽阳府了，行到一处绵延的山岭前，离开一个较大的村镇有五六里的山脚下，就见一旅店矗立在路边官道上，门口一个年约五十的妇人正在埋头洗菜，看到王琳走近顿时招呼道。

　　“老嫂子，小生午时已经吃过干粮了，腹中并不饥饿，如今距离黄昏时间尚早，还是赶路要紧。”王琳非常客气的躬身道。

　　“你这书生怎不听劝，让你跟大家一起走是对你好。你不听我娘劝说非要走，遭了劫难可莫要怪我们没有提醒。”一个年轻后生是店小二打扮，从店门内探出头来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百零三章 摄取免费阅读。https://xs.23sk.com 