    今天，来这里搞团建的人，是一个剧组的成员，既然这样，那自己就要演一出好戏！

    随后，陈九鼎怒气冲冲的指着自己面前悬浮着的茶杯说：“嘿，你个破茶杯，居然还想从我的手中跑掉不成？

    我告诉你，你作为一个茶杯，就要有做茶杯的觉悟，茶杯不就是让人用来喝水的吗？

    怎么滴？难不成你还高级的不想让人用你喝茶？

    嘿，我告诉你，那是不可能的，在我面前，无论你是多么高级的茶杯，那永远都是个茶杯而已！

    今天，我还偏就要用你喝茶，想跑？我告诉你，你已经被我包围了，你根本就跑不掉的，乖乖的回到我的手中，等着被我当茶杯喝茶用吧！”

    听了陈九鼎这话的褚云逸几人，已经傻眼了。

    “鼎哥这玩哪出啊！”

    “是啊，一个茶杯居然会有自己的想法？姐，难不成咱家的茶杯是什么法宝不成？姐，快告诉我这是真的。”

    褚楚回过神说：“真你个大头鬼啊！这就是普通的茶杯，这都是一套杯具里面的，还法宝呢？你小说看多了吧！”

    不止他们三人看呆了，整个剧组的人都看呆了。

    陈九鼎说完这话，他的脚步动了。

    但是，他动的同时，那个悬浮在空中的茶杯也动了。

    好像就是这个茶杯真的有自己的想法一样，它真的不想被这个人当做是茶杯去喝茶一样！

    这个茶杯继续朝着前面飞去，它不飞还好，这一飞，正好再次撞到刚才被茶杯撞掉四颗牙以及撞断一根手指的人面前。

    这个人，刚才被陈九鼎的一番话给说懵了。

    什么？自己刚才听到了什么？

    一个破茶杯居然会自己动？而且它似乎还不想做茶杯，不想被人用来喝茶，所以，它这才开溜的！

    好巧不巧的是，自己居然会被一个有想法的茶杯给撞掉四颗牙以及撞断一根手指！

    这……这尼玛叫什么事啊！

    如果真是这样的话，那他只能自认倒霉了。

    他刚准备自认倒霉，结果，这个茶杯居然再次动了。

    没等这个人反应过来，这个茶杯没有停顿的直接撞到了他的额头上。

    “噔……”

    这一下，发出了一声非常清脆的响声。

    按理来说，不就是一个破茶杯吗？

    撞了这么多次，总该碎了吧！

    可是，众人朝着这个茶杯看了一下，发现这个茶杯居然一点事都没。

    相反，刚才这个嚣张的不可一世的狗腿子，他就这么直挺挺的倒了下去，他倒下去的时候，脸上依然带着一股不可置信的神情。

    自己居然会再次被一个很有“想法”的茶杯撞到，这怎么可能？

    这是他倒下去后，脑海里出现的唯一想法。

    这个人被茶杯撞晕过去后，这个茶杯没有停顿，它继续朝着前方飞去，前方不远处，正好还站着一个坏人。

    那个人看到这个茶杯朝着自己飞来，没有躲闪。

    因为，在他看来，刚才，是自己的那个同伴傻在了当场，所以，他才没来得及躲避。

    自己是一个有准备的人，会被一个区区有“想法”的茶杯撞到吗？

    开什么玩笑呢？

    再说了，自己是一个一流高手，要是被一个破茶杯给撞到了，那不是太丢人了吗？

    随后，他把自身的力量用在拳头上，准备给这个有“想法”的茶杯一拳，然后让这个有“想法”的茶杯没有任何的想法。

    这一拳，他有绝对的自信！

    所以，他挥出这一拳的时候，嘴角咧着，脸上露出一个高兴的笑容。

    很快，他的拳头就快要打在这个茶杯上了。

    他脸上的笑意更加浓了。

    他的脑海里都在想了，什么有“想法”的茶杯？不就是一个破茶杯吗？看老子一拳打碎你，让你他妈的再有想法？

    但是，就在他的拳头即将要接触到这个很有“想法”的茶杯那一刻，这个茶杯居然很诡异的扭了那么一下下。

    这一扭，就太有灵性了。

    只见，这个茶杯顺利躲过了这个人的拳头，然后，它朝着这个人的脸飞去。

    这一突然的变化，太快了，快到这个挥拳过来的人来不及反应。

    很快，这个茶杯就撞在了这个坏人的嘴巴上。

    瞬间，这个坏人的嘴巴变形了，因为，这个茶杯居然有一部分直接进了这个人的嘴巴。

    看这样子，这个人前面的几颗牙应该是没了，要不然，怎么可能会发生这样的事情？

    果然，这个人被茶杯撞了这么一下后，他停了下来，此刻，这个人的动作非常搞笑，他一只手保持着挥拳的动作，另外一边，他的脸上露出了痛苦的表情。

    尼玛，发生了什么？为什么我刚才的一拳没有把这个破茶杯打到？

    为什么我的嘴巴处这么疼？

    等等，我前面的六颗牙呢？哪去了？

    难不成我天生前面六颗牙就没有？

    不对啊！这也太扯了！

    我的嘴里明明有碎牙齿，难不成？我的牙齿是刚才没的？

    他反应过来后，将自己嘴里面的碎牙齿吐了出来，夹杂着一些血水。

    随后，他看到了自己眼前悬浮着的一个茶杯，一个显眼的茶杯，一个在灯光下光彩夺目的茶杯。

    难不成，自己的牙齿就是被这个茶杯给撞碎的？

    这他妈怎么可能？

    难不成，这个茶杯真的有想法？

    还是说，这个茶杯是牙齿收割机？专门收割别人的牙齿？

    自己同伴的牙齿就是被这个茶杯撞碎的，现在，又是自己的。

    陈九鼎此刻终于是追了过来，现在，他有些气喘吁吁的指着自己面前的茶杯说：“嘿，你他娘的，还真是倔强啊！

    我还不信了，我今天还偏就要用你喝茶，你给我等着，我今天要是抓不住你，我这辈子就不喝茶了！”

    陈九鼎说完这话，再次努力的追赶起来，那个样子，仿佛抓不到这个茶杯，他今晚就不罢休一样。

    这个茶杯看到后面那人又追过来了，它当然不能坐以待毙了，于是，它也动了。

    它这么一动，那个坏人浑身的神经立马紧绷起来，没办法啊！

    不紧绷能成吗？

    刚才，他就吃了这个亏啊！

    自己的六颗牙没了啊！

    这一次，自己要是再不小心，那又会少几颗牙呢？

