    “可是老大，你设置的额度太低，利息又太高，稍微有点姿色的女学生都看不上这么点钱。

    愿意来借钱的那些女学生，关了灯我都下不去手啊。”

    手下显得很委屈，接着就露出害怕的神色。

    “而且我已经搭上尊尼汪的线，如果不去提货，他们会杀上门来的。”

    大飞有点头疼，很想把这个小弟踢走，但是他又舍不得。

    港岛小混混虽然很多，但是大家都是有字头的，像他这样无门无派的家伙，也只能招这么一点下三滥的手下了。

    不然他也不至于只能放女学生的高利贷，或者收学生保护费这种门路。

    小弟看大哥很生气，连忙转移话题。

    “大哥，庄尼那小子在外面等你。”

    大飞听到庄尼来了，心想总算有个好消息。

    “那你怎么不早说？”

    “那小子最近挺嚣张的，见我吊都不吊一下。”

    小弟看来对庄尼有些不爽。

    “嚣张，有钱当然可以嚣张，你小子动动脑子，怎么样推辞掉军火这件事。”大飞冷哼一声，亲自往外面去接庄尼。

    “哎，你来了，进来坐。”

    三人直接进了办公室，大飞对庄尼非常热情，没办法，这个财务公司，一大半的业绩都是庄尼贡献的。

    庄尼坐在沙发上，从书包里拿出一个被报纸包起的东西。

    “前几天我捡到一样好东西，你看合不合用。”

    大飞打开一看，直接吓得手一抖，把刚刚拆开的手枪丢在了桌子上。

    “警枪啊。”

    如果黄署长在这里，就能够认出来，这把枪正是自己的善良之枪。

    不过因为他不在现场，所以自然不知道，他现在正对着办公室的两个家伙发愁。

    “你们两个是不是有毛病，我让你们去查丢枪，你们给我来警署查字典？”

    周星星忙着在翻字典，连回答黄署长话的时间都没有。

    一旁的曹达华不敢无视黄署长，站起来回答。

    “署长，星仔已经一个多月没有交作业了，他已经在门外站了好几个礼拜了，根本没有机会进教室查案啊。”

    “一定要进教室才能查案吗，不进教室也可以查啊。”

    黄署长对两人明显很失望。

    这下子周星星停止翻动手里的字典，把计算器也挪到一旁，露出满脸愁容。

    “如果我再不交作业，连校门也进不去，那个时候，就真的是查棒槌了。”

    署长感觉自己被两个白痴传染了，当初怎么会想到让他们两人来查这个案子。

    这时候，周星星顺手把一个作业本递了过来。

    “署长，你帮我看一下，这个题你会不会做？”

    黄署长取下眼镜，看了一眼课本，直接把课本丢在了地上。

    “这个什么鬼三角关系，我不懂，现在学校教的什么知识。

    还有这个，求阴影，你们知不知道，现在我的心里阴影面积有多大？

    什么，尺寸！尺寸这种隐私，能够随随便便告诉别人吗？

    年青一代，就应该教导爱国主义，不然以后成长起来，也是废物。”

    “哇，署长，你当初叫我接这个案子的时候，可不是这个态度的。”

    周星星被黄署长的咆哮吵得静不下来，于是出声反驳。

    “不是啊，他一直都是这样的。”

    黄署长都还没有说话，一旁的曹达华就拉着他手回答了。

    “我向来都这样，你听见了，要不是低声下气，怎么骗你下水。”

    署长一脸的正气，根本没觉得自己有什么做错的。

    “老总，要不看看外面的师兄啊，有哪些会做作业的，喊进来让他们帮帮忙。”

    曹达华接着向署长提意见。

    “你是大白痴啊，那不是全警署都知道我丢枪了。”

    “我再给你们两个人一个月的时间，要是再不把枪找回来，我用剪刀脚夹扁你的脑袋。

    黄署长比了一个动作，狠狠地点了点周星星脑袋。

    “知道啦，署长。”

    周星星一脸无精打采，面无表情的配合黄署长的动作。

    黄署长也没有在意他的反应。

    曹达华的话却是提醒了他，现在距离失枪案已经一个多月。

    再拖下去，万一别人用警枪犯事，他的退休都可能会发生波折。

    所以他在给周星星下达最后的期限时，心里也准备找其他人，做第二手准备。

    与其找人来帮周星星做作业，还不如直接找人来另外查失枪案。

    而找谁，他已经心里有数了。

    “剪刀脚，真是笑死人了。”

    周星星把课本都装进书包，关好门离开署长办公室后，夸张的嘲笑。

    曹达华不由自主地做出帕金森的动作，还转身看了一眼署长办公室，拉住周星星往前走。

    “嘘，是真的，他以前真的很厉害的，一个打二十个。”

    不过周星星作为飞虎队精英，自然也有自己的骄傲。

    “切，你都说是以前啦，现在他胖成这样子，能不能打二十个飞机都不一定啊。”

    对于周星星的一切遭遇，在训练营的张品并不知道。

    他最近陷入了幸福的烦恼里面。

    和安妮的进展很快，除了最后一步，两人该发生的都发生了。

    不过对方最后竟然说，要去见双方的家长，订婚以后才能发生最后一步，这让他很为难。

    倒不是说为难去哪里找家长，而是为难自己该不该去见对方家长。

    实话实说，来这个世界的时间这么短，他还没有彻底适应，所以对于是否成家，还有一些为难。

    当然，这件事和其他霸王花偷偷投怀送抱什么任何的关系。

    安妮是一个聪明的女孩，一开始的时候还没有反应过来，提了几次后，发现他总是左顾而言其他，脾气也就上来了，于是开始和他闹起了别扭。

    于是即使霸王花新来了几个波霸霸王花，也没能治好自己心中的创伤。

    不过情场失意，他在另外一个方面却又有了收获。

    飞虎队因为上次行动全军覆没，训练营来了一个大换血，好几个教官被一撸到底，所有学员今年也都毕不了业。

    飞虎队历史悠久，警队为了不让这种事情出现第二次，花大代价通过内地的关系，从佛山找到一个国术高手来教飞虎队搏击。

    “不追手、不冲身、攻守同期，埋垮、收睁。”

    操场上，一个一身唐装的精壮汉子在一旁走动指点，旁边一群飞虎队正在左右摇晃，看得汉子直摇头。

    不过在走到最角落后，那里有一个人动作标标准准，瞬间吸引了他的注意力。

