
第十五章

要问陆厌青的证件为什么会在俞跃的包里？

——废话，当然是陆厌青放进去的啊！

两个人一个读研，一个读大一，又不是同一个专业，平时上课根本见不到。再加上俞跃住在校外，陆厌青想要在学校里“偶遇”他，实在是难上加难。

当然，陆厌青如果直接发消息给俞跃，那也是有机会约他出来玩的。但这样的招数未免太直白，很容易让俞跃察觉到他的野心。

聪明的alpha，就要像一杯浓醇的绿茶，不争不抢，小意温柔，待茶香悠悠飘荡，自然会有人前来品尝。

看到没有，这才是人淡如茶的最高境界！

陆厌青把学生证留在俞跃的包里，这就是以身做饵，等着俞跃“主动”来找他。

心机满满的alpha发了条朋友圈。

画重点——这条朋友圈仅俞跃可见。

青出于青：学生一卡通居然丢了……图书馆进不去，食堂也吃不到。

配上一个狗狗委屈的表情。

很快，陆厌青等到了俞跃点的一个赞。

一切皆在陆厌青的计划当中，想必俞跃很快就会联系他，告诉他学生证落在了俞跃的包里。

然后两个人就会理所当然的见面，陆厌青也会顺水推舟的提出请他吃饭。

这一来二去的，两人的关系肯定会变得越来越紧密。

可是陆厌青等啊等啊等啊，一直等到这一天的课都上完，也没有等到俞跃的私聊。

……难不成俞跃还没发现学生证？

陆厌青告诉自己要耐心，伪装好的陷阱已经挖下，他绝对不能打草惊蛇。

如果他直接去问俞跃有没有捡到学生证，那不就暴露了吗？

……

下课后，陆厌青埋头收拾书包。因为没有等来俞跃，他的心情实在称不上美妙。他板着脸，散发着生人勿近的气场，绿茶味的信息素无端带上了一股冷冽的味道。

就在他提起书包要离开之际，班上的一名男同学叫住了他。

“陆厌青，门口有人找！”

陆厌青问：“谁？”

男同学耸耸肩：“不认识，他说捡到了你的学生证……”

话音未落，陆厌青已经化身一只等待了主人一百年的大狗，嗖的一声冲了出去。

男同学：“他怎么了，是急着上厕所吗？”

男同学身旁的舍友：“别胡说，alpha还需要上厕所？我宁可相信alpha的唧唧会开花，也不相信alpha需要上厕所！”

alpha的唧唧会不会开花这种事咱们稍后再说，陆厌青大步冲向教室大门，他明明内心急切，但又突然刹住脚步，装作一副闲庭信步的模样走出了门口。

他是院内的风云人物，课间的楼道吵吵闹闹、人满为患，但是当他出现时，所有人的视线都若有似无的落在了他身上。

陆厌青无暇顾及无关人群——他的视线缓缓扫过走廊上的人群，结果，却没有找到那个本应该出现在这里的身影。

陆厌青：“？”

他慌了一瞬，正欲再找，忽然身旁响起一道女声。

“陆师弟！”那女声活泼清脆，“这是你的学生证吧？”

陆厌青循声望去，只见身边不知何时多了一个女omega，脸庞圆圆，齐头帘，看着有些眼熟。

女omega把学生证递到他面前：“喏，你的学生证！对了我是大二的王潇潇，你报道的时候咱俩见过，你还记得我吧？不用太客气，要是想点奶茶感谢我的话，记住要全糖少冰加奶盖！配料要啵啵和布丁！”

陆厌青：“……”

他垂眸看看学生证，又抬眸看看她。

他的声音清冷，仿佛玉珠落盘：“俞跃呢？”他问，长长的睫毛挡住眼中的烦闷，“他捡的学生证，他不来送？”

王潇潇一愣：奇怪，她又没说是俞跃捡到的，陆厌青怎么知道？

不过这个疑问只在她的大脑里存在了一秒，就迅速消失了。

王潇潇耸了耸肩：“他晚上还有课，没时间来送。刚好我在食堂遇到他，他就让我帮忙跑个腿，反正咱们同个学院，我又知道你们大一在哪间教室上课……”

理由很充足，论据很完整。

可惜依旧止不住陆厌青直down谷底的心情。

王潇潇今天跑腿送学生证，可不只是为了挣一杯奶茶的！毕竟陆厌青是这届新生里最受瞩目的一个，明明是alpha，却比omega还要好看。只可惜性格太冷了，大家私下偷偷叫他高岭之花……

王潇潇好不容易可以和帅气小学弟接触，自然要多唠几句。

她雀跃如百灵：“对了，我看到你学生证上的生日，我一直以为你已经成年了，原来下下周才是你十八岁生日啊，提前祝你生日快乐哦！”

可惜她抛出去的话题并没打开局面，陆厌青移开视线，道了声谢。

陆厌青接过那张学生证，硬硬的边角戳在了他的掌心。证件冰冷，并没有如他祈望的那样留下俞跃的温度。

他问：“师姐，你和我哥看起来很熟？”

多么厉害。简单的一句话，陆厌青便自然而然的把自己和俞跃圈在了一起，而“师姐”则是这个圈外的角色。

王潇潇身为omega，对alpha的信息素很是敏感。她忽然发现面前这个年轻alpha身上的信息素味道变得有些奇怪，明明是沁人的绿茶味，却莫名多了一丝尖锐。

王潇潇后背一紧，立刻回答：“不、不熟！”她语速飞快，“我就和他见过几次而已，这次只是偶然遇见。”她难掩心中的好奇，“不过，你为什么管俞师兄叫哥？”

陆厌青给出了一个有些暧昧的答案：“我和哥认识很久了。”

他叫“哥”时，语气温柔，仿佛一瞬间收起了身上的所有的刺。与此同时，他的话还隐含炫耀——看到没有，我和俞跃关系亲密，别人只能叫他师兄，只有我可以叫他哥！

王潇潇：“……”

王潇潇发现，今天的自己好像又浪费了一副昂贵的日抛美瞳。

……

陆厌青走出教学楼时，学校的短途接驳车正巧从他面前经过。

首都大学主校区很大，为了方便学生们往来宿舍楼和教学楼，学校特地在学校里安排了几辆短途接驳车。

陆厌青招手让校车停下，掏出学生卡在刷卡机上刷了一下。

“滴——学生卡！”

刷卡机报出清脆的女声。

司机问：“同学，你去哪儿？”

陆厌青把那张学生卡收回兜里：“去经济学院教学楼。”

谁说绿茶不能主动出击了？再这么等下去，他就算等到茶叶都枯了，也等不到俞跃来泡他！

……

经济学院研一新生的通识课一周两次，偏偏这两次课都在大家最深恶痛绝的日子——一节是周一早上八点，一节是周五晚七点。

你说说，排课老师和他们有多大仇多大怨。

老教授每节课都点名，考勤占到期末分数的百分之二十，任谁都不敢逃课。

有了上次迟到的教训，今天俞跃早早来到教室，占了个靠窗户的位置。

他人缘好，刚一坐下，周围的同学就主动向他打招呼。经济学院是个大院，下分金融系、国际贸易系、财政系等六个系，人丁兴旺，也就俞跃过目不忘，才能把这么多同学的名字都记住。

“好端端的周五，居然还要上课……”有人抱怨，“有这时间做什么不好，说不定能在图书馆里邂逅我未来的孩子他妈呢！”

“想找对象，这事得和咱们俞哥取取经啊！”他同桌挤眉弄眼，“俞跃，和我们传授一下呗，听说你女朋友有三位数呢，你是怎么做到的？”

俞跃面无表情：“怎么做到的？像你们这样做白日梦做到的呗。”

不管他澄清多少次，学校里关于他的花边新闻总是越滚越多。大家都打趣他是蛊王，也不知道他是有什么魅力，明明只是个beta，却让很多女alpha、女omega对他青眼相待。

俞跃真的很无辜，究竟是课表不够满还是赚钱不够香，为什么要把有限的时间浪费在无聊的爱情游戏上呢？

那两个男同学还要继续纠缠他，忽然发觉班里不知何时静了下来，所有同学的视线像是被磁铁吸住一样，全部投向了班级大门。

俞跃以为是教授提前来了，他赶忙老实坐好，抬头望去，然而出现在门口的那道身影，却让他一下子心跳失控了两秒。

——陆厌青怎么会在这里？

年轻人身材颀长，如一颗青松，笔直地站在门边。明明是最普通的帽衫配牛仔裤，但穿在他身上却像是量身定做一般，勾勒出他劲瘦结实的身形。他的出现，仿佛给这片沉闷无聊的空间里投入一片淋漓的月光，夺去了这里的所有心跳。

他肩上挂着背包，淡然的视线从教室里这群安静张嘴的青蛙身上扫过，很快就锁定在了坐在教室后排的俞跃身上。

然后，迈步，向着俞跃步步逼近。

俞跃：“……”

所有人的目光也跟着他的脚步，转移到了俞跃身上。

他在俞跃身边停下，垂眸，扬起一抹笑容：“哥。”

俞跃被这声哥唤回神智，吞了口口水，忙问：“你，你怎么来了？”

“早就听说经济学院的通识课含金量高，我想来学习一下。”陆厌青眼睛弯弯，“只是没想到，在这里偶遇了哥，真是太巧了。”

——放屁！

俞跃确定一定以及肯定，什么“偶遇”什么“恰好”，陆厌青这个小混蛋肯定是冲着他来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353987"  chaptername="15、第  15  章">加入书签</a>
</div>
