    

    “何尚书也不必生气，我今日来呢也没别的意思，就是想问问贵公子，我陈桥是否曾招惹过他。”陈桥笑眯眯地对何寿敬说道。

    何寿敬哆哆嗦嗦地擦了擦额上渗出的冷汗，心里不止一次地怒骂自家儿子。

    “陈将军息怒，下官已经派人去找那混账东西了，待那混账东西回来之后，要打要罚全凭将军做主！”

    陈桥露出一个别有深意的笑容，手中把玩着早已经空了的茶杯，又道：“其实编排几句我的瞎话也没什么，我这个人呢从来都不在乎这些，可是，”陈桥重重将茶杯放回到桌子上，“贵公子千不该万不该，不该说出那些有损长乐和伏岚名声的话来。”

    “是是是，那混账东西实在是猪油蒙了心！”何寿敬面上虚心挨骂，心里则叫苦不迭。

    听到这句话，陈桥却是摇摇头说道：“听沈勇达和辛志诚所言，你这位公子可不像是猪油蒙了心啊。”说着，陈桥又忽然轻笑一声，抬眼朝着何寿敬看去，沉声说道：“何尚书应该知道，污蔑公主该是个什么罪行。”

    陈桥话音才刚刚落下，不等何寿敬再开口，门外便传来了一阵喧哗声。

    朝着声音传来的方向看去，果不其然正是被何府管家还有家丁从秦楼楚馆之中绑回来的那个少年。

    “你们好大的胆子！我祖母要是知道你们敢这么对我！定会扒了你们的——”

    “啪！！”

    不等少年叫嚣完，何寿敬已经三步并作两步走上前去，朝着少年狠狠抽出了一巴掌。

    “阿爷！”

    少年也全然没想到，以往连一手指头都舍不得动自己的阿爷，今日竟然二话不说便打了自己，当即便扯着嗓子哭喊了起来。

    “祖母！祖母！阿爷打我了！阿爷打我了啊！祖母快来救我啊！”

    “别叫了！”少年的声音大，何寿敬的声音更大，他气急败坏看着少年，声色俱厉地指着少年骂道：“就是我平日里太过疏于对你的管教，才让你在外闯下了祸事！”

    说着，何寿敬恶狠狠瞪了自己的儿子一眼，又朝着管家喊了一声，“请家法！”

    “是！”

    听到吩咐，管家二话不说应了一声，随即便往后院走去。

    “阿爷！阿爷！”

    何寿敬原先也是当兵的出身，方才那两巴掌又确确实实下了狠手，少年见父亲果真动了真格儿的，吓得魂飞魄散地嘶喊道：“阿爷！您不能打我！祖母说过的！您不能打我！更不能对我动家法！”

    “何大公子，”眼见着那头的少年正在哭喊，陈桥饶有兴致地起身走到了少年面前，“何大公子可认得我是谁？”

    猛地看到陈桥，少年登时便没了声音，他如何能够忘记那天晚上坐在马车中的，正是眼前这个男人。少年整个人都忍不住颤抖了起来，他看着笑眯眯站在他面前的陈桥，甚至连一句话都再说不出来了。

    “今日前来，也是因着还有一件事情困扰着我，所以特来向何大公子请教。”

    陈桥依旧是笑眯眯的模样，看起来倒好像是一尊普度众生的弥勒佛，可这天下又谁人不知，一旦招惹到了陈桥身边的人，那他随时随地都会从慈悲为怀的神佛，化身成为杀人不眨眼的恶鬼。

    “什、什么事……”少年脸色煞白，哆哆嗦嗦着开口问了一句。

    陈桥终于敛去笑意，他面无表情看着面前脸颊两侧红肿，嘴角也流下血丝的少年，问道：“你可有见过我的两位夫人？又或者，你那天晚上瞧见与我同坐马车的是什么人了吗？”

    “没、没见过……”少年颤抖着说道。

    陈桥满意的点点头，“没见过？那就怪了，既然没见过，你们为何那样笃定地说我的两位夫人已经年老色衰，而我则是背着旁人在马车之中做什么龌龊事情呢？”陈桥冷笑看着跪在地上的少年，“真是让我好生疑惑啊。”

    “你这个逆子！”眼见陈桥已经动怒，何寿敬生怕陈桥出手会伤及少年的性命，便又忙一巴掌甩在了少年本就红肿的脸上，怒骂道：“老子看你是吃了熊心豹子胆！竟敢编排陈将军与两位夫人！老子今天就要好好管教你一顿！”

    随着这一声声的怒骂响起，陈桥也看出来何寿敬是在变相给自己的儿子求情，便也没再多说什么，只后退了两步站在一旁抱臂欣赏着面前这幕老子打儿子的戏码。

    或许是因为前头闹得动静太大，又或者是因为管家去后面请家法的时候惊动了后院的女人，管家前一脚才把家法送到何寿敬手上，后一脚何府上上下下的女人便都哭天抹泪地跑了出来。

    “你这个孽子！谁准你对我的乖孙子动手的！你还不赶紧住手！”

    一个头发花白的老妪一上来便劈手去夺何寿敬手中的家法，陈桥不愿掺和进去，便又往后退了两步。

    “老爷！阿昌是你的亲骨肉啊！他一向孝顺乖巧，老爷何故要对他下此重手啊！”

    一个中年妇人在看到已经被打得两颊红肿的少年之后，便哭喊着跑上前去拼尽全力推开押着少年的家丁，心疼地将少年牢牢搂进了怀里。

    看着已经闹作了一团的正厅，陈桥实在被吵得脑仁有些疼，便朝着沈勇达使了个眼色。

    接到陈桥递来的颜色，沈勇达走上前去，拿起一个茶杯在手中颠了两下之后，便将茶杯狠狠摔在了地上。

    随着这一声惊响，整个正厅之中方才还在吵闹的人，都瞬间安静了下来。眼见所有人的目光都落在了自己身上，沈勇达掸了掸并没什么什么灰尘的衣服，施施然站回到了陈桥的身后。

    “你是什么人！”

    不等何寿敬说话，正抱着少年安慰的中年妇人忽然伸出一手直指想陈桥，声音颇为尖利的质问道。

    何寿敬闭上眼睛长叹一声，正准备开口说话替自己的夫人解围，便又听到自己母亲说道：“来人！还不将这个几个外人给老身赶出去！”

    原本就在正厅的那些家丁哪里敢对陈桥动手？可架不住还有一些常年跟在何老夫人和和夫人身边的家丁，听到何老夫人的话之后，便二话不说就凶神恶煞地朝着陈桥走去。

    陈桥这还是头一次见到长安城中还有敢对自己动手的人，一时间难免啧啧称奇。不过还不等那些家丁进了陈桥的身，众人便只觉得眼前一花，随后便在一阵哀嚎声中看到了那些前一刻还气势汹汹的家丁，现下已经都躺到了地上。

