    楚凡似乎有些意动。

    宋乾坤见状，又鼓励道：“不久前，我就收了一个女弟子，短短时日，她就突破了一层境。你嘛，天赋不差，成绩有可能更好。”

    “女弟子？”楚凡心中一动。

    宋乾坤点点头，道：“说起来，她待会儿应该要来找我练剑了，你可以在一旁观战，看看我的教学能力如何，再决定是否拜师。”

    “好。”楚凡满口答应，也不催促。

    总体而言，他对岛主的印象还不错。蓬莱岛虽然神秘、强大，但好歹是传承千年的名门正派，也许有一些特殊的门规，但行事风格还算正派。

    宋乾坤和楚凡在竹楼里喝了两杯茶，不多时，外面就传来一个女子的声音：“师父，弟子来了。”

    嗖！

    宋乾坤身形一闪，便在蒲团上消失。

    “楚先生，你也去看看父亲的水平吧，不用有什么心理负担，如果你不愿意拜师，他也不会起强求你的。”宋若若提醒道。

    楚凡点点头，跟宋若若一起先走了出去。

    此时的他，看起来非常平静，心情却是无比忐忑。

    因为，外面的那一声“师父，弟子来了”，他听得一清二楚。那声音，格外熟悉……

    竹楼外。

    一老一少迎面而立。

    宋乾坤手持一根木条，看似毫无杀伤力，却让空气都冷冽了几分。

    而在他对面几丈外，则是一个长发及腰的年轻女子。

    女子身姿窈窕，美目中隐隐露出清冷之色，再配合白色的弟子服，竟有种冷艳仙女的感觉。

    楚凡目光落在女子身上，身形不禁微微一颤。

    是她！

    真的是她！

    欣然！

    时隔六年，楚凡终于见到了自己的老婆。

    她还和当年一样漂亮。

    最大的不同，就是眼神有些淡漠，好似没有情绪一样。

    当年，叶欣然虽然偶尔对外人比较冷淡，但结婚之后从未表现出这种表情。

    这种表情，就像是对什么都漠不关心，仿佛她就是一具行尸走肉。

    楚凡心里说不出的难受。

    他能理解，为何叶欣然会如此。

    丈夫死了，全家破产，自己侥幸活了，还被长期困在岛上，不知何时才能见到女儿。

    在这种条件下，谁还能笑得出来？不去寻短见就不错了。

    “徒儿，准备好了吗？为师先看看你最近练剑的成果。”宋乾坤神色一凛，道。

    叶欣然手握三尺长剑，摆出了迎战的姿势。

    可突然，她目光一颤，不可置信地盯住了楚凡。

    练剑切磋在即，叶欣然突然走神，让宋乾坤颇为不满：“看什么呢，心不在焉的。”

    “师父，我……”叶欣然欲言又止。

    宋乾坤顺着叶欣然的目光找过去，才发现她是在看楚凡。

    “你们认识？”宋乾坤心有疑惑。

    楚凡顺势朗声大笑，道：“哎呀，世界真是小啊，想不到，我能在蓬莱岛上，遇到我失散多年的老婆。”

    叶欣然微微一怔，接着心中便是又惊又喜。

    她一开始还以为自己眼花看错了，楚凡怎么可能出现在蓬莱岛呢？

    可此时听到楚凡的发言，她知道自己没看错！这种说话的语气、方式，就是楚凡！

    宋乾坤老脸一哆嗦，道：“失散多年的老婆？楚凡，你这是什么意思？”

    楚凡热情地去握住宋乾坤的手，道：“宋岛主，我一直奇怪欣然去哪儿了呢，原来是在你这。这些天，真是多谢你照顾她了。”

    宋乾坤有点没反应过来：“……”

    楚凡这才走向叶欣然，二人注视着对方，一时竟是不知道该说什么，就这么默默站着。

    良久之后，楚凡才一脸认真地道：“欣然，对不起。”

    叶欣然眼眶微微泛红，嗔怒道：“你还知道回来啊！你错在哪儿了？”

    这个问题，倒是一下子把楚凡问住了。

    作为丈夫，自己没有做好的地方，好像有点多，不知道从哪一点开始。

    叶欣然轻轻嘟了嘟嘴，道：“那年里外出执行任务，我特意在家包了饺子。”

    “抱歉。”楚凡深深抱住了叶欣然。

    叶欣然接着道：“你错在，出门前也不告诉我晚上回不来，害我饺子包多了，多浪费啊。”

    楚凡闻言，只觉得心中无限温暖，无限满足。今生今世，自己何德何能，能遇到这样的女人？

    六年，自己杳无音讯，欣然连一丁点怨言都没有。

    二人紧紧相拥，没有多说什么，也不需要多说什么。

    宋乾坤和宋若若父女俩看傻眼了：“我俩，是不是有点多余了？”

    “回家之后，我们私下里慢慢聊。”楚凡靠在叶欣然耳边，小声道。

    叶欣然面庞发红，连忙将楚凡推开。

    她刚才情绪爆发，都忽略了外人的存在，现在发现师父惊叹的表情，不免觉得羞臊难忍。

    “咳咳，宋岛主，莫要见笑。”楚凡干咳一声，这才暂时和叶欣然分开。

    宋乾坤的表情非常复杂，有迷惑、有意外、有不满……

    楚凡微微抱拳，道：“看来，我和蓬莱也算是有缘，刚好来一趟，就遇到了失散多年的妻子。欣然还是宋岛主的弟子，我和宋岛主，那就更有缘了。”

    这番话说完，宋乾坤就算有不满，也不好发作出来。

    人家两口子重逢，他也不能强行拆散。

    其实，楚凡也是故意对宋乾坤说了这番道谢的话。

    因为楚凡知道，蓬莱不打算放叶欣然离开。如果他在登岛之前，就说自己是来找叶欣然的，估计连进岛的机会都没有。

    可现在，夫妻已经见面，蓬莱方面至少不能硬说“叶欣然不在”。

    其次，楚凡的道谢，则是先把宋乾坤捧成了一个“恩人”、“道德楷模”的形象。

    相当于直接给宋乾坤发了一张好人卡。

    如此一来，宋乾坤就不好再当坏人了。既然是个好人，那就应该让人家夫妻团圆吧？如果宋乾坤非要拆散楚凡和叶欣然，那就是坏人，就不符合名门正派的身份！

    楚凡对蓬莱并无恶感，如果这件事能和谐解决，自然最好。这样呢，他和蓬莱今后还能是好朋友，皆大欢喜。

