    第63章 暴走袁华，救世鱼人！

    “又Q两个！！”

    “平队！我的超人！！”

    “这尼玛，LGD这么猛！！！”

    现场和直播间的观众们瞬间爆炸，而场上，淘宝权看到这一幕的时候，整个人眼睛都红了。

    即便是残血，即便没有了闪现，也不耽误他丢一个Q技能出去，然后来一波EW肉弹冲击！

    这一肚子上去，M3几人根本受不了。

    但陈歌冲上去的速度，要比淘宝权更快。

    现在陈歌眼里，只有人头！

    就M3的这配合，就平野绫和淘宝权的这种操作，完全就是给他创造收割机会的！

    然而，还没等他出手，莫甘娜的一个Q技能就丢了过来。

    看着近在咫尺的莫甘娜，陈歌慌了。

    这一个Q，他躲不了！

    他不该冲的！

    这一波贪了……

    如果用EE闪的话，打一波AOE就好了。

    可是现在，要完了。

    牛头的控制时间就那么点，这一波他补不了输出，所有人都得死。

    就在这时候，一个肚子猛地冲了出去。

    酒桶，古拉加斯！！

    淘宝权，硬是在莫甘娜的Q技能命中陈歌的小鱼人之前，直接冲了上去！

    而陈歌，这时候也反应过来。

    Q技能穿过司马老贼的金克斯，可盖弟的E技能魔法护盾也给到了金克斯。

    原本必死的金克斯，抵挡了一部分伤害，还剩下了最后一些血量。

    可后续，陈歌也按出了自己的E技能。

    就在陈歌想要按下二段E的时候，康帝的挖掘机再次窜了回来。

    面前突然出现一个黑影，陈歌手下不由得一抖。

    二段E，朝着康帝的位置直接拍了过去。

    陈歌瞳孔骤然紧缩。

    这一波，完了。

    康帝的挖掘机血量并不低，这时候根本杀不掉。

    然而，后续亮起的两道闪现，亮瞎了所有人的眼睛。

    “LGD-Casual（潮汐海灵）击杀了M3-Looper（刀锋意志）！！！”

    “LGD-Casual（潮汐海灵）击杀了M3-SMLZ(抱走萝莉)！！！”

    “First Blood！！！”

    “Double Kill！！！”

    当听到系统的提示音，再看到自己脚下两具尸体以及康帝残血的挖掘机时，陈歌懵了。

    双杀，怎么拿的？？

    另一边，酒桶的Q技能【滚动酒桶】引爆，莫甘娜的血量，仅剩一丝。

    还没等平野绫补上普攻，莫甘娜就颓然倒地。

    “LGD-Casual（潮汐海灵）击杀了M3-Lovecd（堕落天使）！！！”

    “Triple Kill！！！”

    “Killing Spree！！！”

    大杀特杀！！

    三连杀！！

    现场的观众们，瞬间沉寂，而后过了一秒，甚至不到一秒钟，集体沸腾！！！

    “天秀！！！！这一波小鱼人预判到了对方两个人的闪现位置！！”

    “我的妈呀，这尼玛都能中？？”

    “世界第一上单，实至名归！”

    “小鱼人残血一波神级预判，双杀！！！”

    “这……这莫甘娜怎么死的啊？？”

    “三杀！！！我的妈呀！”

    “是惩戒魔沼蛙的Buff！！！”

    解说席上，娃娃和长毛大声喊着。

    所有人都惊呆了。

    这一波如果小鱼人E空了，LGD三个人全都要死！

    可是陈歌的E技能，鬼使神差的砸向了挖掘机！

    而且在极限距离命中了莫甘娜。

    本来刀妹和金克斯是不用死的，可是Looper和老贼看到小鱼人E落地的瞬间就按出了闪现……

    这个版本惩戒野怪，是可以获得Buff效果的，魔沼蛙的效果类似于反甲。

    毒菌之礼：在3秒的持续时间里对攻击者造成6(+6*等级)魔法伤害。持续90秒。

    陈歌这时候，满脑子都是前世S5世界赛上西门越塔单杀Faker，提前闪现E预判Faker闪现位置的操作……

    而画面上，小鱼人菲兹挥舞着三叉戟，不断平A着挖掘机。

    自动攻击……

    康帝慌了。

    这个血量，他不知道他和小鱼人谁会先死。

    可是对面是天才上单啊！！

    既然对面敢和他打，那一定是有着必胜的把握……

    康帝慌了……

    “这！！！LGD三打四拿下了胜利，这一波小鱼人还想要杀挖掘机么？？”

    “天衣无缝！！！LGD这一波的配合实在是太漂亮了！！”

    “诶诶，挖掘机要走了！！我的天啊，康帝这一波怂了！！能杀的啊，这是大人头！”

    看到挖掘机要走，现场的所有人都欢呼了起来。

    这一波，小鱼人硬是把康帝吓跑了？？

    “追啊！牧神！！”

    平野绫大声喊着，LGD队内语音里忽然响起了一声炸雷般的声音。

    “别放跑了！！”

    淘宝权从来没有感觉到这么激动过。

    陈歌这一波，又救世了！！

    听到淘宝权的声音，陈歌也回过了神来。

    转好的Q技能直接按了出去，还在土里的挖掘机直接被叉了出去。

    看着小鱼人身上的魔沼蛙Buff，康帝更慌了。

    这是A还是不A啊？

    这个血量他也判断不准了。

    如果跑的话，还有机会跑掉。

    如果对拼……

    不，对面敢追，肯定是有着倚仗的，他不能打。

    想着，康帝愈发的慌张了。

    小鱼人W技能开着戳戳，挖掘机的血量疯狂地下降。

    虽然康帝不知道对方的倚仗是什么，但是他敢肯定，自己反打，必死无疑！

    可跑……

    也跑不掉啊……

    “LGD-Casual（潮汐海灵）击杀了M3-Condi（虚空遁地兽）！！！”

    “ Rampage！！！”

    四连杀！！

    暴走！！！

    所有人都疯狂了！！

    比赛开始三分钟，四个人头的小鱼人见过没有？

    M3这边，Dade脸都绿了。

    他在中路和韦神斗智斗勇，结果自家的四个人全死了？？

    “泥闷，怎么，肥事？？”

    Dade满脑袋问号，另一边，连韦神都不知道发生了什么事情。

    LGD的队内语音里，韦神疯狂地pin着问号，而imp则是在舒舒服服的刷着小兵拆着塔。

    “平队！！这两波Q技能击飞了对面的足足六个人！！我的妈呀，这一波牛头发挥太棒了！”

    “酒桶E技能挡Q也很关键啊，小鱼人预判对方闪现更是天秀！！”

    “麻了麻了，LGD这三个人，都在预判！！”

    “这就是强队么？？这就是世界排名第三的战队么！！”

    娃娃大声喊着，在此前MSI结束之后，拳头是给过一个全世界战队排名名单的。

    EDG自然是当之无愧的第一，而SKT排在了第二。

    在春决和EDG血战五场的LGD，被排到了第三位！

    不过那时候LGD的上单，还是A哥。

    “诶，不对？？这是要做什么？？”

    长毛忽然瞪大了眼睛。

    (本章完)

