    风老头也大口的吃着，也不知怎的？多少年都没吃过东西，最近却上了瘾！可今天除了美食，还有一件重要的事，

    “我也要加入天宝宗！”

    “咳，咳咳，”

    曼卿一下子被呛到了，剧烈咳嗽起来，疯老头夹起最后一块肉，从容吃掉，为了抢这一口，竟然放起了大招？阿薇忙递了水，好容易顺了气，擦着嘴巴说，

    “您开玩笑也挑个时候吧，这是想呛死我啊。”

    自己这座小庙，可盛不下这么大的菩萨！

    “没开玩笑啊，我老头子很认真的，你们这武堂有点弱哦，这样吧，我也不要多少供奉，给个十万八万就成，帮你坐镇了，如何？“

    曼卿似笑非笑地看着他，十万八万？还真是敢开口啊，兢兢业业的风七叔也不过是一万灵石，他还不好意思拿，说是创建初期，用钱地方太多，让曼卿自己留着。

    “不行啊，那少一点好了，六万？五万！不能再少了，要不爷爷的脸搁不住啊，其实咱爷俩就是左手倒右手，回头都送给你。”

    原来不是为钱啊，曼卿脸色好看一些，可这么一尊大佛，天天待在这里，也是够烦心的，

    “风爷爷，您要是闲得慌，就去帮着风离哥吧，都城的事更多啊！”

    尤其是那座试练塔，工程繁复浩大，

    “我一个老朽，人家怎么看得上？哼！竟然嫌弃我老人家，还污蔑我捣乱，我那是捣乱吗？”老头子气哼哼的。

    说他捣乱的是风离吧？那百分百是了，看着只笑不语的曼卿，他突然瘪了嘴，一脸的委屈。

    “丫头啊，那臭小子嫌弃我，你这么乖，肯定不会的，反正老头子不回去了，我要做天宝宗的人。”

    这是赖上她了？幸亏最近师祖不在，否则得闹翻天了，算了，交给七叔吧，要烦也是他烦。

    “您留下也成，就跟着风七叔吧，可有一点，您要的供奉没有，喏，可以补偿些丹丸。”

    凡是修士，没有不喜欢补气丹的，老爷子很识货，拿着瓶子，乐颠颠的去了，

    “主子，您太好性了，这老头明显就是讹诈，干嘛要惯着他？”

    “不然呢？去烦我师父吗？你们吃吧，我也饱了。”回来这么久，怎么不见爹娘？还有外公。

    路过花园时，有读书声隐隐传来，出自园子边的小院，外公跟她说过，要建一座书院，没想到，这么快就开始授课了。

    她悄悄伸出了神识，在一间大大的教室里，坐着三十几个学生，有孩子，也有成年人，都在摇头晃脑的读着，讲台上还真是外公。

    她收回了神识，缓步向前走去，看着满园的春色，处处生机盎然！她突然想去田地看看，不知庄稼怎样了？

    “主子，您等等我~”

    阿薇从后面追了过来，刚才埋头吃的欢实，突然发现没人了，唉，跟班遇到这样的主子，也是心累啊。

    现在人人都有事做，只有她是贴身侍从了，还经常被甩。

    “快点，咱们去大田，”曼卿并未减速，小尾巴很快跟了上来，大田离山里不远，很快，便看到绿油油的一片，一眼望不到头啊，

    “主子，这边的苗低了一些，是不是没种好啊？”

    “你还有不知道的事？呵呵，这边是麦苗，长得慢一些，高的那边是灵稻，”

    正说着，一道黑影往这边掠来，看身形，像是长丰。

    “掌门，您过来了！”他面露喜色，连忙行礼问好。

    “庄稼长得不错，你们辛苦了，官家那边的地如何了？苗都出来了吗？”

    “全都出了，当初土地深翻后，还去山上取了腐土，全都埋在了底下，地肥着呢。”曼卿当然知道，那地绝不会太贫，前面还撒了金花粉呢。

    长丰乐呵呵的，他是孤儿出身，小时候挨了很多饿，对田地有着很深的感情，

    “掌门，咱们能养些牲畜吗？地里需要肥料，可这里的人太少了。”

    这孩子说完，一张脸胀的通红，他也是挣扎了很久，才说出了口。

    “肥料的事容易解决，知道地母粉吗？”看他茫然的样子，曼卿抓了一把金花粉给他，

    “就是这个，撒到水源就行，一次用这些就够了，”

    长丰小心的接了过去，还是有些不相信，

    “真的可以吗？这个也太少了，”

    “这可是浓缩型的，对了，地里长了不少草啊，你们几个能顾过来吗？”没有除草剂，这个活必须靠人工。

    长丰听了她的话，对着麦田就扬起了手，只见一丛丛的小草飞上了天空，仔细看去，竟然没有一棵苗！修士种田就是爽啊。

    长丰有些得意，笑嘻嘻的让她放心。

    “劳作虽然重要，可你们要明白，修练也不能松懈，我来的时候，听到了读书声，你们有人去吗？”

    他们虽然是继英学院出来的，可外公教授的，应该没学过。

    “多谢掌门关心，去了两个人，他们回来再教给大家。”

    这孩子是个有心的，曼卿看了一圈，便带着阿薇回到了山峰，爹娘和文瑾都在闭关修练，她也决定回空间去，丹修升级已经到了临界点，虽然临门一脚难踢，可为了种灵丸，也得加把劲了。

    这一次进了丹房，直接奔着升级去了，两名丹奴为她准备草药，幸亏这是傀儡，要是一般修士，早就累趴下了，

    “咱们主子真行，这日夜不停的，她不累吗？”两人嘀咕着，

    曼卿神情专注的看着炉鼎，她手上拿着一只瓶子，这是刚刚炼成的，此时她困惑极了，手上的福寿丹可是高阶丹丸，以她的等级是炼制不出的，

    可她愣是练出来了，正常来说，此丹成，她也就突破了瓶颈，可她的修为依旧卡在中阶处，一点都没松动。

    她仔细捋了一遍，还是没想明白，索性不再管了，福寿丹可以增寿十年，一向卖的就贵，还是有价无市的那种，她看了一眼身后，还有三份药材，打算都炼了。

    遗憾的是，三次都失败了，这没升级也是有原因啊，这种成功只是偶然的，境界不稳是最大的问题，还是要进一步的夯实基础，不能再冒进了。

