    秋池菊田知道不能再等了，嗯了一声就要下令动手。

    忽然。

    一道身影就出现在店门口。

    “帝……大人，我说怎么没看见你呢，原来你在这吃东西啊。”

    秋池菊田一看来人，身高起码在一米九，而且比常人魁梧许多。一听声音就知道是练家子。知道这次的行动已经没有希望了。

    忍不住叹了口气。

    山本十兵卫也知道不可能得逞了，心中后悔连连，要是早一分钟，事情就能够办成。

    其实她们不知道的是，如果真的动了手，死的一定是他们。

    李简分分钟就能将俩人抽筋剥皮。

    听到声音。

    李简就知道是谁来了，头都没有抬起，就说道：“你怕是闻到了包子铺的肉香滋味，这是想着来吃点东西吧？”

    “哈哈哈，还是您了解我啊。这包子闻着真香”

    程咬金笑着走了进来，冲着老板说道：“老板给我来十笼包子，我得好好尝尝你的手艺。”

    老板一听这就有十笼包子的生意。

    “这位客官你稍等。我这包子啊可是货真价实的肉馅。香着呢？”老板随即就开始拿包子。

    李简指了指桌子。

    “坐下吃吧！”

    “那这个可以吗？”程咬金问道。

    “有什么不可以的，你又不是才昨天跟着我，在外面就别那么多规矩了赶紧的。”

    程咬金听李简这么一说。

    呵呵笑道：“既然这样，那大人俺就不客气了。”

    不过就在程咬金坐下的瞬间，一双满带着杀气的眼睛。

    看了山本十兵卫和秋池菊田两人一眼，这才口气恭敬的问道。

    “他们就是您说的那个吧？”

    “就是他们。对了你怎么会想到这么早就过来。难不成又有什么新的情况？”

    李简觉得事情肯定没有那么简单。

    不然，程咬金不会那么早过来，而且说不定还他去过皇宫。只不过和自己错开了。

    “唉！可不是呢。我刚才是皇……去城里找大人来着听到你才出来。所以就马不停蹄的赶来了。”

    李简隐隐感觉不简单。

    只是点点头，表示自己知道，却没有说什么。

    等吃完早餐。

    两辆接送人的马车这才缓缓驶来。

    程咬金上去就是两脚：“你们怎么他娘的才来？这都什么时候了？”

    两名车夫硬生生的受了一脚，这次啊委屈的说道：“大将军，城卫军这时候才点卯啊。”

    听到这话。

    程咬金显得有些尴尬，随即笑笑道：“你们武艺练得不错，要加油继续啊。”

    李简看在眼里，忍不住摇摇头。

    这家伙确实，有时候脾气有点暴躁。

    随即说道：“好了！你们俩人分别将迟兵卫，迟菊田俩人送到武器研究所和南城梧桐街的李府宅院。”

    山本十兵卫听李简的意思，似乎不跟着自己一起，问道：“帝王，你不去武器研究所吗？”

    “要去，不过等下去。不然没有我带你。你门都进步了。你放心吧。没准在你到之前我已经到了。”

    李简看向秋池菊田，说道：“你到了宅院自然会有人接纳你的。我已经安排好了。”

    秋池菊田轻轻嗯了一声，答道：“多谢帝王。菊田一定好好干。”

    李简点点头，就示意俩人上车。

    看着车马离开。

    程咬金不等李简开口，就说道：“帝王，我收到消息，安南国不知道为什么。已经在为进攻我它国进行准备。”

    “消息可靠吗？”李简淡淡的问道。

    “可靠。就是不知道他们要进攻的是龙国还是轩辕国了。”程咬金说道。

    “那为何之前没有听到任何消息？怎么会如此迅速？”李简有些想不明白，这个太突然了。没有任何预备的就突然发生。

    “这个臣也不知道。不过他们好像装备了不少好的武器，其中居然有了火枪。”

    听到这句话。

    李简基本上能够判断出是出自谁的手笔了。

    “好。我知道了。注意他们的动向。没事的话，我要去武器研究所了。现在不快速把冲锋枪的难关攻破，这可不行。”

    “还有一件关于轩辕国的事情。其实也不算什么大事，帝王你想知道吗？”

    “别给我卖关子，赶紧说说了赶紧滚。”

    “嘿嘿，帝王还是如此的有性格啊。”

    程咬金嘿嘿一笑，说道：“前段时间轩辕国的税银被盗，听说损失了千万两白银……”

    李简感觉好像听过，摆了摆手，道：“好了。注意城内城外的动向！”

    “帝王放心，有我程咬金在，一切都没有问题。”

    “那就好。对了，你骑的马本王就先骑走了。你步行回去。减减肥怎么样？”

    程咬金听到这话，只能无奈的地点头，说道：“帝王，你让我怎么回答！”

    “那就不用回答了。”

    李简随即翻身上马。朝武器研究所疾驰而去。

    来到研究所门口。

    马车刚刚到。

    李简让守门的卫兵，给山本十兵卫办了进出的通行证。

    一切弄妥当以后。

    就带着对方来到一处研究室。

    此时，数名工匠正在拿着一样东西在不停的试验，交流。

    丝毫没有注意到，李简正带着一个人进屋来。

    “这个冲击的力量还不强，不行得改进。”

    “老王说的是，这样的撞击力度达不到肯定不行。”

    “唉！这个小小的拉力都难住咱们这么长时间，真的是让人有些绝望啊。”

    “不要着急，帝王对于咱们的恩情，一定要弄出来。但是也别把自己逼的太厉害。”

    “当然了。帝王也说过的，可是不急不行啊。”

    李简听到众人的话，心中还是颇有些高兴的。随即拍了拍手喊道：“大家停下手里的活计！”

    众人这才抬起头来，随后请安：“参见帝王！”

    “免了吧！”李简让众人起身后，这才介绍起山本十兵卫。

    “今天，我给大家介绍一位经验丰富的匠人。”

    在李简的示意下。

    山本十兵卫走到众人面前，介绍道：“大家好我叫迟兵卫，帝王昨日在水力车工坊看到我，让我来加入武器研究所这个大家庭，希望以后能够大家好好相处，共同研究好武器。”

    李简没想到迟兵卫还有点不错的口才。不过这样也好，节省了自己的口水，免得浪费。

    随即大家都鼓掌欢迎。

    “林工匠，今后迟兵卫就交给你带他了。还有把一些相关的条例给他将清除。毕竟这里的一切都不能有任何闪失。”

    “帝王你放心，我一定把小卫给教导好。”

