    “周导，好久不见。”

    刚进了景怡阁，便遇到了熟人。

    羽宵传媒的秦文浩带着师宜欣也是刚进来。

    周晔眼底闪过一抹意外，马上扬起笑，“秦总，挺巧的，你也来这里吃饭啊。”

    “周导~”师宜欣娇滴滴的跟周晔打招呼，眼神却在南瑾她们身上扫去。

    她没有看出蓝四哥的身份，以为他只是某个架子大一些的明星。

    这次她没能演柳凝烟的角色，心里对南瑾她们三个早就恨的牙痒痒。

    看到他们一行人中，只有周晔，和一个男人，然后就是南瑾她们四个，眼睛一转，计上心头。

    周晔打哈哈道：“呵呵，欣欣啊，一段时间没见，你又漂亮了。”

    “周导的话，说的好像人家以前不漂亮似的！”

    周导连忙说：“哪有，这不是说了‘又’漂亮了，以前你也很漂亮。”

    师宜欣被哄得娇笑起来，抱着秦文浩的胳膊，笑的花枝乱颤的。

    秦文浩似乎有事，眉头微微拧起，对周晔颔首道：“周导，不打扰你们，我们就先走了。”

    “您请。”

    秦文浩带着师宜欣先进了电梯。

    周晔直接按了旁边的电梯，并不想和他们在一起。

    电梯中，师宜欣很规矩的放开秦文浩的手臂，说道：“秦总，刚刚周导带来的那个，就是南瑾。”

    秦文浩眼神一动。

    回想刚刚他看到的那个明艳女生。

    原来，她就是南瑾。

    “张华达就是在她手里吃了亏？”

    “就是她。”

    秦文浩冷哼，“一个乳臭未干的小孩都比不过，真是个棒槌。”

    要不是因为妻子的缘故，张华达这个小舅子，他压根就不想管。

    一个彻头彻尾的败家子，除了吃喝玩乐，其他的别无任何优点。

    但就算这样，也不是什么人都能随意欺辱的！

    “你想不想演《念奴娇》女主？”

    之前师宜欣去试镜柳凝烟的角色，然后被简媚给抢了，虽然后来周晔想安排其他戏份给师宜欣，但他没有同意她接。

    打了他的脸，又想给颗甜枣，当他秦文浩是泥捏的？

    “秦总……你的意思是……”师宜欣惊喜的语无伦次，最后激动的说：“我想！”

    “谢谢秦总！”

    “一会儿你若是陪好了那个客户，我可以给你把这个角色要过来。”

    “您放心，我绝对不会让您失望的！”

    师宜欣明白秦文浩的意思。

    可既然进了这一行，她早就知道自己要面对的是什么。

    为了上位，该付出的东西，她没有半分不舍。

    再说，师宜欣知道，有金主肯捧她，那是她得荣幸！

    不过，就算她能拿到《念奴娇》女主的角色，她也不会让南瑾那三个贱人好过！

    电梯开了，向里走，最尽头就是他们要去的房间。

    师宜欣说：“秦总，我先去洗手间，顺便补一个妆。”

    “嗯，化好看点。”

    “欣欣知道。”

    等秦文浩走了，师宜欣的目光立马看向另一个电梯的显示。

    他们在第三层，前后不到两分钟就下来了，现在周晔他们绝对是在另一个电梯中。

    她盯着楼层跳跃，看到另一个电梯停在了第八层。

    八层……

    师宜欣冷笑一声，然后拿出手机，拨出狗仔的电话。

    “小张啊，我这边有一个大新闻，绝对会爆火的八卦，你要不要？”

    #

    南瑾这边，自然不知道师宜欣在算计他们。

    到了定好的房间，蓝倾君摘下了口罩和帽子，总算能好好透口气。

    饭桌上，周晔情绪亢奋，还没干什么，已经喝了三杯酒。

    那态度，比起叶安音来都要夸张。

    “蓝影帝，感谢你在百忙中抽出时间，来演我的戏，我敬你！”

    周导已经喝得脸发红，胆子也大起来。

    蓝倾君淡淡的看他一眼，应付的端起桌上的酒，象征性的喝了一口。

    周导那边，一口气直接干了。

    “南小姐，你是我的贵人，我也要敬你一杯。”

    南瑾：“……”

    她还没有开口拒绝，蓝倾君直接伸手，把她手边的酒杯拿过去，“她不喝酒。”

    “我替她喝。”

    周导敬他，他自己的，他只喝了一口。

    周导敬南瑾，他直接一口把那杯酒干了。

    南瑾见周晔又想倒酒，直接把酒瓶拿了，“四哥，周导，你们吃点东西，别喝酒了。”

    “这怎么行，今天是给蓝影帝接风洗尘的，不喝酒哪有诚意。”

    南瑾挑眉，“那你自己喝，再灌我四哥，我们就把你自己扔在这。”

    周晔还没醉到不省人事，听到南瑾的话，顿时老实了。

    “叮咚——”

    “有人在敲门。”

    “是不是送餐的人？”

    “我去开门。”

    晓东距离门口方向最近，过去开门。

    刚把门打开，门上突然传来一股大力，将他推的后退了一步。

    门被用力挤开，几个拿着录像机的狗仔发疯似的冲进来。

    他们以为，房间里三男四女，很有可能会在进行什么劲爆的活动。

    他们想拍点限制级的话题。

    结果一进来，吃惊的发现，蓝倾君在这里。

    这可是蓝影帝啊！

    他怎么会在这？

    虽然他们想要拍的限制级的画面没有拍到，但蓝影帝的新闻，显然比起那些花边新闻，更有价值！

    当下闪光灯拼命闪起来。

    晓东怒声道：“你们是哪家报社的记者？立刻将所有照片删除，离开这里，否则我们将追究你们的法律责任！”

    他的话，压根没有人听。

    蓝影帝的新闻价值千金。

    一直以来，蓝影帝很少来国内，各种路透和生活照，都是通过工作室发布。

    还从来没有私人报社，发布过他的私人信息。

    只是摆在他们面前的发财机会！

    利益驱动，加上国内的狗仔早就嚣张惯了，才不管晓东在那说什么，先拍个几百张再说。

    蓝倾君眉心拧起，向晓东示意。

    晓东点点头，直接上前，动手把他们的摄像机全都夺过来，然后狠狠在地上一砸。

    “你干什么？”

    “我的相机可是D国进口的，好几十万呢！”

    几个狗仔连忙去抢救他们的设备。

    就算设备抢救不回来，也要把存储卡给拿下来。

    有了这些照片，他们就能买更高端的设备。

    旧设备，摔了就摔了。

    晓东走到他们面前，伸出手，“把东西交出来。”

    “凭什么？这是我们自己的东西！”

    晓东厉声道：“非法偷拍他们隐私，触犯了法律，你们不交，我现在就报警。”

    几个狗仔眼神闪烁，相互看了一遍，似乎有些害怕他们报警，乖乖的把存储卡递到他掌心。

    “滚。”

    如果换其他时候，晓东绝对不会轻易放过他们。

    但四少难得和大小姐在一起，他不想打扰了他们的兴致。

    几个狗仔也没拿已经摔烂的设备，急匆匆的就想赶紧离开。

    “站住。”

    南瑾冷淡的开口。

    晓东拧了下眉，想到四少对大小姐的重视，选择了听她的话，当下拦住了他们几个。

    一个狗仔看到南瑾向他们走过来，气息不善，梗着脖子说：“我们已经把存储卡交给你们，设备也被摔坏了，你还想怎么样？”

    南瑾语气强势，带着命令的意味，“把手机交出来。”

    “为什么？我们的手机你还想抢走？”

    “你别太过分了！”

    之前被摔设备，要求上交存储卡的时候，他们的反应都没有那么激动。

    如今就跟被踩到尾巴的猫似的，全都炸了。

    一个个死死护着手机，死活不肯交出来。

    “瑾瑾要这几个狗仔的手机做什么？”

    叶安音有些不明白，小声问身边的简媚。

    蓝倾君听到她的疑惑，目光看着南瑾，开口解释：“现在很多设备都能进行实时共享，这边刚拍的照片，就能上传到他们的云空间，手机和电脑都能登录提取。”

    “还是小妹细心，我一时间，都没有考虑到这方面。”

    蓝倾君妹控上身。

    看着自己的小妹，哪哪都是优点！

    越看，越觉得小妹真是优秀！

    若是让她跟顾凌在一起，只会害了她，

    他们必须想办法，阻止他们在一起……

    蓝倾君眸色深了深，随后掩去脑海中的念头。

    重新看向南瑾，眼神变得越发温柔。

    南瑾把几个人的手机全都拿过来，将他们传到云相册的照片全部删除，又做了一次系统筛查。

    确定没有遗漏后，才把手机还给他们。

    “今天的事，我不想被传出去半分，如果你们嘴巴不严，你们手机里关于你们各自隐私的所有秘密，我会全都放在网上。”

    “你们可以试试，我有没有这个本事。”

    几个狗仔此时已经脸色苍白，本能的对南瑾产生了惧怕。

    就这么几分钟，直接破解了他们几个的手机密码，云相册密码。

    她绝对是个黑客高手！

    他们的手机中，有很多见不得人的东西，现在被南瑾拿捏着，哪敢去试试。

    一个聪明的狗仔赶紧说：“今天我们没有来过这里，也没有见过蓝影帝，更没有看见你们在一起吃饭，我们只是走错了包间……”

    “对对对，我们就是走错了，压根没有见过你们！”

    南瑾见他们识相，把手机还给了他们。

    “我们可以走了吗？”

    “滚吧。”

    狗仔们滚了后，晓东去关门。

    南瑾回到座位。

    周晔目瞪口呆的看着南瑾，“南小姐，你……真厉害！”

    很久没有看到一个女人，可以这么飒了！

    真的好适合，他的女主人设啊！

    可是，她就是不同意出演。

    嘤嘤嘤……

    叶安音骄傲的说：“当然啦，瑾瑾可是京大计算机系的高材生，还是京大被特聘的最年轻的讲师，每次代表学校去比赛，都能拿回第一名。”

    蓝倾君多看了叶安音一眼。

    这小丫头，和他们家烟烟，感情真是好。

    也很……可爱，就是太闷了一些。

    蓝倾君只是不知道，叶安音是因为在他面前故意压制天性，想给他留下一个好印象，又加上太过紧张，所以更不敢多说。

    等后来他们熟悉了，蓝四哥才知道，他当时对她的评价，错的多离谱。

    南瑾坐下后，没有吃饭，而是拿出她的笔记本电脑，在餐桌上开机。

    “瑾瑾，怎么了？”

    南瑾抬头，随意一笑，“你们吃，我有点小问题要处理一下。”

    这几个狗仔来的蹊跷。

    他们这一行人中，除了四哥的新闻值钱，其他人并没有多少偷拍的价值。

    但四哥回来的事，根本没有发布出去，那他们却来了。

    如果不是周晔故意的，那就是有人想整他们。

    周晔还没有这样糊涂，做出让他们厌恶的事，自毁长城。

    就算想跟四哥搭上关系，也不会用这样的手段。

    除此之外，和他们有仇的，只有今天碰到的师宜欣。

    当初面试，简媚拿到了柳凝烟的角色，师宜欣愤怒离开，羽宵传媒也撤资。

    今天只是偶然碰到，才一个来小时，就有狗仔上门。

    不是她，还能是谁。

    南瑾侵入前台，在前台上查到秦文浩锁在的包间。

    然后又调取了他们现在所在包间的监控。

    如景怡阁这样的地方，为了保护客人的隐私，表面上是不会安装摄像头的。

    但为了保证顾客的安全，还有一些其他的问题，每一个房间，都有隐藏在暗处的摄像头。

    而且摄像头还是声音和影像同时收录的。

    一打开，混乱的场面，还有某种不和谐的声音，让她连忙将监控给关了。

    不过就这两秒的时间，因为那几声暧昧的声音，在座几人纷纷看向她。

    “刚手滑，点错了东西。”南瑾淡定的将声音关掉，再次打开视频，然后进行截取。

    师宜欣是自己找死。

    敢来招惹她，那就要有被她收拾的准备。

    截到足够让师宜欣被封杀的东西后，南瑾开始找前面的东西。

    她看到了师宜欣在电梯口给狗仔打电话的视频。

    再向前翻，她看到了秦文浩和师宜欣进了电梯后的交谈。

    不愧是一家人。

    果然都不是什么好东西。

    秦文浩想安排师宜欣来当出演《念奴娇》女主角，她倒要看看，他想用什么手段。

    这段视频，不急着公布，她先坐等秦文浩的手段。

    #

    两天后，《念奴娇》开机仪式现场。

    周晔正在跟剧组里的其他工作员交谈，安排接下来的事项。

    突然常总监大步走过来，在他耳边说了一句话。

    周晔顿时脸色一变……

