
长老们面色讪讪的，他们在这大声质疑，无疑是在打君凌陌的脸。

大长老轻轻咳嗽了一声，“风影，你年纪不小了，如今修为也上来了，该沉稳一点，别再毛毛躁躁的。”

风影有些迷糊，因为他脑海里一直在反复着苏绵刚才的举动。

她抽回了自己的手。

还带着嫌弃。

二长老见他失神，蹙眉说道：“风影，你听见了吗？”

风影回过神来，讷讷的应了一声：“风影谨记。”

君凌陌随即吩咐下去，下午召开八殿会议，让风影派人去通知。

纪轻羽也要旁听，唤来了苏婵，让她安置苏绵和海枫。

两个小包子苦着脸，一脸不情愿。

因为爹娘好不容易回来了，又要忙碌别的事情。

纪轻羽捏了捏他们的脸蛋，道：“此事比较急，我和你爹爹要先处理了，晚上一起吃饭。”

他们没有闹腾，点头就答应了。

小萌眨眨眼，低声说道：“娘亲，这几天祖母来过，不过被洪爷爷赶走了，她嘴里还一直骂着爹爹。”

小熙想起此事，小脸蛋特别气愤：“对，骂得可难听了。”

“不必管她。”纪轻羽说道，“你们应该熟悉珈蓝宫了，带你们苏姨和副院长去走走。”

两人眼神一亮。

来了客人，此时他们才真真切切的感受到了，他们是主人家。

这儿是他们的家！

他们重重的点了点头：“娘亲，放心交给我们吧！”

纪轻羽再摸了摸他们的头，才离开了。

穆光阁。

会议召开得急，但帝尊传召，七位殿主还是按时到达了。

众人依次坐下，低声议论着帝尊这些年来很是随意，百来年都不召开一次会议，怎么此次这么着急。

他们的心，已经有些忐忑不安。

很快，君凌陌就携着纪轻羽到来。

两人同是俊美无暇，谁也抢不了谁的风头，导致各位殿主一时间不知道该看谁。

他们坐下后，殿主们起身揖手做礼，尊称一声帝尊帝后。

君凌陌脸庞淡漠，嗯了一声，就直接开门见山：“今日召集大家来，是因为发现了两件修罗之物。”

这话一出，在场之人无一不变了脸色。

也就倪桓年纪尚轻，不大清楚修罗之物的出现代表了什么，整个人有点懵。

无相殿主紧蹙眉头，率先问道：“帝尊，是什么样的修罗之物？”

君凌陌唤了一声，就有人押着邵子峰进来。

他腕间的镯子被封禁，此刻看不出半点气息流动。

邵子峰本是混混沌沌，可一下子看到这么多修为高强的人，顿时就吓得清醒了，浑身颤栗得厉害。

君凌陌冷眼看着他，道：“在各位殿主面前，你把自己之前做的事，再说一遍。”

邵子峰被关押几天，身体和精神都受到了折磨，他哪里敢再矫揉做作，断断续续就将事儿说全了。

凤玖盯着他的修罗镯子，道：“这东西就是修罗之物？能有这么大的力量？看着不像。”

她竟有了一丝心动。

想要尝试将镯子戴在手上，是不是能够与君凌陌一战。

“本尊已经将镯子暂时封住了。”君凌陌说道，“后来还发现这一只。”

他将空间袋里的另一只修罗镯子拿了出来。

这一只镯子明显是要厉害多了，尽管是被封禁，他们还是能感受到缓缓流动的修罗魔气！

众人容色惊变，如临大敌。

无相殿主脸色更沉，声音也在发颤：“当年神域封禁修罗门后，就在世间搜寻修罗之物销毁，没想到会有漏网之鱼。”

修罗门只是关闭，而不是被灭族。

修罗之物积蓄够了力量，可以操控傀儡再次打开修罗门，到时候后果不堪设想。

难怪帝尊这么着急召开会议。

君凌陌再说：“重要的是，是有人一直保存着这只镯子，他将镯子交给了一个灵宗境的修炼者，那修炼者即可大杀四方。本尊暂时不知道那人是什么意图，不过，这对镯子邪门得很，还是尽快处理为好。”

符文殿主忙的点头：“帝尊说的是，应该再开焚天炉，将这对镯子焚毁！”

只要世间再无修罗之物，才可万无一失。

而要启动焚天炉，则需要九个上仙境的修炼者，共同使用灵力驱动。

其他人纷纷点头，表示赞成。

倪桓最为尴尬，他起身，道：“帝尊，我……”

凤玖忍不住开口调侃：“这位倪殿主是新上位的，还是个知仙境，也不知道要修炼多少年，才能到达上仙境呢。”

虽然她对凤绾很失望，可女儿死在了明华殿，她心里还是记恨的。

倪桓脸色微红，不知如何反驳。

纪轻羽美眸流转，道：“姨母身为长辈，大可不必这样咄咄逼人。”

凤玖脸色沉沉的，回头瞪了纪轻羽一眼。

可随即，君凌陌更为凌厉的眼神盯着自己，她当即出了一身冷汗，难以抵抗。

她几乎咬碎了一口银牙，赶紧别过头。

这小贱蹄子，如今靠着君凌陌，是越发嚣张了！

她不服气，猛然起身，道：“帝尊，按规矩，一直都是九殿殿主共同启动焚天炉，如今少了一人，这要如何应对？”

“九重殿有三位上仙境的长老，凤族长若不想消耗灵力，我九重殿也可把人替上。”君凌陌说道。

无相殿主有些恼怒了，道：“凤族长，大是大非跟前，你怎能再耍小性子？你有一族之长的担当吗？！”

很快，其他人都在指责凤玖。

凤族享受着仙域的资源的，怎能在这个时候置身事外。

凤玖面色涨红，辩解道：“我并没有说不愿意参与，只是担忧人数不够，既然有人替补上，那就最好了。”

众人闻言，面色稍霁，纷纷住了嘴。

他们内斗归内斗，但此时还是清楚自己该干什么的。

君凌陌将镯子一收，定下了日子：“三日之后，本尊在此恭候各位。”

众人应下，便启程回去，安排族中事宜。

因为焚毁修罗之物不是件简单的事情，他们至少要连续驱动焚天炉十数天，或者更久。

凤玖磨磨蹭蹭，等人走光了，她还站在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70475553"  chaptername="第360章，凤玖想置身事外">加入书签</a>
</div>
