
　　可现在看来，光是突破到炼气后期，就比预想中提前了四年的时间。

　　四十岁之前成就先天，几乎是板上钉钉的事情！

　　不对，今夕不同往日。

　　有了这么变态的系统，何止是四十岁成就先天？

　　孟凡觉得自己三十岁，不，甚至是二十岁，就有希望成就先天了！

　　想到这里，孟凡简直激动的不能自已。

　　别人闭关都是越来越枯燥，孟凡闭关却是一天比一天兴奋，简直要上瘾了。

　　【闭关九天，奖励青元箭。】

　　【闭关十天，奖励《万剑归宗》。】

　　等到第十天的时候，系统又憋了一个大招。

　　万剑归宗！

　　这是比天外飞仙还要恐怖很多倍的剑法。

　　逼格也比天外飞仙要高一个层次！

　　一声剑来，周围所有人的佩剑都会不受控制的出鞘，万剑汇聚，指哪打哪，万剑穿心！

　　如果不是条件不允许，孟凡恨不得现在就去试一试这招的威力。

　　可惜了，条件实在不允许。

　　第十一天。

　　小师妹又来了。

　　依旧是提着好酒好菜。

　　“师兄，爹他不允许我经常来看你，说关禁闭就要有关禁闭的样子，今天是趁着他不在，我才偷偷溜过来的。”

　　孟凡心想少来几次也好，不要打扰自己闭关。

　　幸好师父不允许小师妹经常过来，不然这丫头得天天往自己这里跑，影响自己修炼。

　　体验到了闭关的快乐之后，孟凡根本就不想有人来打扰自己，不管是男人还是女人。

　　“小师妹，师父说的对，我这是关禁闭，又不是度假，你经常过来确实不好。更何况，让别人看到你天天往禁地里面跑，影响也不好。”

　　孟凡知道小师妹一直对自己思想不纯，但他是和小师妹一起长大的，完全把小师妹当成亲妹妹看待。

　　小师妹的想法，他只能当做不知道，不关心，不回应。

　　李小雪一脸不屑道：“我才不在乎什么影响不影响。”

　　孟凡道：“这个，其实有些人会说闲话的。”

　　李小雪道：“谁这这么闲，我去撕烂她的嘴。”

　　孟凡只能掠过这个话题。

　　“对了小师妹，你说师父出去了，师父去哪了，他一般不是不离开宗门的吗？”

　　“最近风云剑宗下属的几个门派有点不老实，该交的贡奉也不按时交，看样子是翅膀有点硬了，爹负责去打断他们的翅膀，让他们老实点。”

　　这个比喻很贴切，孟凡秒懂。

　　不过，风云剑宗下属的门派，一般都很老实，最近怎么敢起小心思了？

　　难道是有人在暗中搞鬼？

　　想到这里，孟凡苦笑了一声，摇了摇头。

　　自己都在这里关禁闭了，还想这些乱七八糟的事情干什么？

　　这些事情，自然会有宗门的高层考虑，论不到自己担心。

　　更何况，风云剑宗是传承了数百年的名门大派，根基深厚，这些小门小派能翻起什么浪花？

　　“师兄，还有件事情，我不知道该不该跟你讲，说了怕你伤心，但不说我又憋不住。”

　　“什么事？”

　　李小雪这个丫头心里藏不住事，心直口快，这一点他很了解。

　　让她心里憋事，比杀了她还难受。

　　“杨师兄通过考核，成为了风云剑宗的核心弟子。”

　　“就这？

　　我还以为什么大事，这个有什么该不该说的？

　　难道你怕我会羡慕嫉妒恨，躲在这里憋屈难受？你师兄我可没有这么小气。”

　　“可是，这个核心弟子的位置，本来你才是最有希望的。而且你和林小婉的关系，就是杨师兄偷偷告密的，这个奸诈小人，我讨厌他！”

　　“师妹，你错了，我和林小婉的关系已经在江湖上传出来了。

　　所以不管杨师兄说不说，最后都会传到宗门里面。

　　杨师兄告诉师父，也是怕我执迷不悟，犯了和叶师兄一样的错误。”

　　李小雪不满道：“不可能，叶师兄当初为了那个妖女叛出师门，你怎么可能做这种事，你绝对不可能的！”

　　孟凡心里嘀咕了一下。

　　不可能吗？

　　这还真说不准，我都没有你这么相信我！

　　至于对杨师兄，孟凡并没有什么不满，对方其实做的没有错。

　　更何况，现在一个风云剑宗的核心弟子位置，孟凡根本就不放在眼里了。

　　核心弟子？

　　不过是资源稍微好那么一点点罢了。

　　系统随便抠出来的一点东西，都比那强！

　　核心弟子有凝气丹吗？

　　没有！

　　核心弟子挡得住自己一招天外飞仙吗？

　　挡不住！

　　核心弟子……

　　不说了。

　　不值一提。

　　小师妹走后，孟凡继续闭关。

　　然后才过三天，小师妹又来了。

　　“师兄，爹前两天外出遭到埋伏受伤了，加上他之前的伤势还没有好，现在伤势加重了！”

　　这一次，她带来了一个不太好的消息。

　　孟凡眉头皱了起来。

　　“受到了埋伏？哪有这么巧的事情？聂长风和师父的约战，是什么时候？”

　　李小雪想了想道：“当时战书上写的是三个月后，距离现在大概还有两个半月吧。”

　　“三个月？师父平常都不怎么出门，一出门就埋伏受伤，这里面肯定有猫腻。”

　　“你意思是那个聂长风搞的鬼，想让爹托着伤病之躯应战？这也太不要脸了吧，胜之不武！”

　　“可能有关系吧，聂长风是以卑鄙狡诈、阴险毒辣出名的。小师妹，你去劝劝师父，让他尽量不要赴这一战！”

　　根据聂长风的风评来看，他约师父的这一战，可不是分胜负这么简单。

　　既分胜负，也决生死！

　　如果这些小手段真的是聂长风搞出来的，那么这个聂长风显然是想要师父的命！

　　当然，这也很正常。

　　本来就有深仇大恨。

　　想着想着，孟凡就不想了。

　　他能想到的事情，门内其他人也能想到，自己又不比其他人聪明多少。

　　所以这些事情，根本就由不到自己操心。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己还是老老实实闭关吧！

　　这次小师妹走后，好长一段时间都没有再过来，显然又是被师父给拦住了。

　　……

　　【闭关二十天，奖励《圣灵剑法》。】

　　圣灵剑法？

　　孟凡精神一抖，心跳开始加速。

　　十一天到十九天，闭关系统虽然每天都有奖励，但都是些丹药和草药或者其它的小玩意，不值一提。

　　然后到了着第二十天，终于又奖励大的了！

　　圣灵剑法！

　　这玩意孟凡很熟。

　　前世风云的电视剧小说漫画他都看过一点。

　　这圣灵剑法可谓是耳熟能详。

　　灭天绝地剑二十三！

　　提到这门剑法，孟凡脑海中冒出了“牛逼”这两个字来形容，因为一时间根本想不到那些华丽的词藻。

　　这绝对是秒天秒地的一招。

　　孟凡迫不及待的开始演练起来。

　　剑一。

　　剑二。

　　剑三。

　　……

　　…

　　练到剑十的时候，孟凡就离开了密室，来到了外面的广场。

　　因为再演练下去，他的密室得被他拆掉。

　　剑十一。

　　剑十二。

　　……

　　…

　　孟凡一剑又一剑斩向天空，心潮澎湃，酣畅淋漓。

　　无边的剑气在激荡，虚空都在震颤。

　　不少也被关禁闭的人，都是忍不住看向了孟凡。

　　众人心头忍不住冒出来一个疑惑：

　　这么年轻的弟子，居然有这么可怕的剑道修为，难道是宗主的亲传弟子被关禁闭了？

　　孟凡越练到后面，越不敢使出全力。

　　到了剑二十的时候，他甚至只敢用练气初期的修为催动剑二十。

　　然后剑二十一，剑二十二，孟凡都把修为压到了最低，不敢全力出手。

　　就算是如此，周围看到孟凡练剑的人都满目震惊。

　　好可怕的剑！

　　这是他们所有人统一的想法。

　　最后一招剑二十三，孟凡虽然知道如何使用，但却无论如何都施展不出来。

　　他的修为不够。

　　他的实力还太低！

　　这灭天绝地的一剑，他暂时还没有办法施展出来。

　　孟凡有种感觉，就算是自己达到了先天境界，都不一定能够施展出剑二十三。

　　剑二十三，就离谱！

　　这一剑比剑二十二强了十倍，百倍都不止！

　　根本就不应该算在一套剑法里，完全不科学。

　　……

　　【闭关二十一天，奖励凝气丹。】

　　【闭关二十二天，奖励龙血草。】

　　……

　　…

　　【闭关一月，修为提升到先天初期。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第2章 《万剑归宗》免费阅读。https://xs.23sk.com 