
　　喜儿一走，程峰就皱着眉头指责程文，“你刚才是什么态度？”

　　程文哼一声，斜眼望向一边，一点都没觉得自己错了，“这里本来就很脏，还不让人说了？”

　　“你就是被惯坏了。”虽然程文是自己的妹妹，可程峰也很讨厌她刁蛮的性子。

　　“女孩子娇气一些好，可爱，又有个性。”梁浩替程文说好话。

　　程峰刚想说什么，就见喜儿端着一盘花生米放在了桌上，他眉头一挑，“我们没点这个。”

　　喜儿甜甜的笑着回答，“这个是送的，你们先吃着，菜一会就上来。”

　　“为什么我们没有？……哎呦……你踩我干嘛？”

　　正在吃饭的朱元帅在听到喜儿话时，顿时提出了抗议，却被傅九踩了一脚，他立刻瞪着傅九吼了出来。

　　来这吃过好几次饭了，却从来没送过花生米给他们，竟然送给程峰，这是什么道理？

　　都是一样的消费者，还被分成三六九等了咋的？瞧不起谁呢？

　　“对，我们也没有。”

　　“都是来吃饭的，凭什么只给他那一桌送花生米？”

　　其他吃饭的人，也提出了意见。

　　傅九头疼的扶额，这是什么猪队友，眼看着都快吃完走了，非要搞出点事。

　　“我……”

　　喜儿被问的哑口无言，这盘花生米，是她偷偷端给来的，她爸爸都不知道，这要是闹起来，挨骂是小，在程峰面前可就丢了脸。

　　想到这，喜儿不由急的红了眼圈，第一次遇到这情况，除了着急，她都没有应该的办法，只能希望这些人看到她要哭了，就息事宁人。

　　“为难一个小姑娘干什么？”看到喜儿快哭了，程峰心里升起了一种男人对女人的保护欲，“这盘我付钱。”

　　一盘花生米的钱，对他来说根本不算什么。

　　喜儿一脸感激的看向程峰，他竟然保护她，是不是说明，他也是有点喜欢她的？这个猜测让喜儿内心有点激动。

　　“就是。”程文不屑的看向朱元帅，“一盘花生米，我们才不稀……温悦……”

　　话到一半，程文突然‘噌’的一下站了起来，指着傅九怒气冲冲的对程峰说，“哥，就是他，上次就是他把咖啡撒在了妈衣服上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上次她妈妈和顾云深在，所以便宜他了，没想到，又被她给撞上了。

　　她可不在乎温建忠是干什么的，做生意赚点钱怎么了？那也没有她爸爸这个校长有实力，她爸爸认识的人可多了。

　　认识的大老板们也多的是，温建忠再有钱，以后孙子上学，还不是得跟个哈巴狗似的来学校。

　　“……”

　　傅九无奈的叹息，她都刻意拿手挡着头了，终究还是没躲过，看来这次和程家兄妹的矛盾，又要升级了。

　　程峰皱眉看向傅九，事实上，他刚来时，就已经发现傅九了，只是两人不是朋友，还有点小过节，打招呼是不可能，那就只有无视他。

　　只是没想到，世上竟然有这么巧合的事情。

　　他看一眼程文，“坐下。”之前的事情已经过去，现在去追究，完全是不讲理的行为。

　　“哥，你没听到我说的吗？”程文气的直跺脚，恨不得冲过去抽傅九两巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第68章程峰兄妹3免费阅读。https://xs.23sk.com 