    山妖精怪们没想到，今晚竟然得到了一个大造化。

    除了能和人类和平共处的“妖命贵”运动开展之外，它们还被承诺做好事送灵石。

    它们寻思，这灵石不是白送的吗？

    本来它们就要和人类搞好关系，那个修士说的事情，它们自应该完成的。

    如今，那个修士那般承诺，就好比天上掉了馅饼。

    山妖精怪们已经在心里谋划，怎么获得人类的好评了。

    而在山神庙中的陈安青，却为林楠心疼了。

    “为了方圆百里的百姓，你花这么多资源出去，真的值得吗？”

    陈安青为林楠算了一小笔帐，今夜活下来的山妖精怪就不下三十只。

    它们如果每一只，都一天做一件好事。

    林楠一天就要送出去三十颗低级灵石。

    三十颗低级灵石，已经不是小数目，即便放在人类散修圈子里，也已经是很有诱惑力的存在。

    更别提，林楠还有什么好评和突出贡献，赏的可是足够令寻常散修眼红的中高级灵石。

    还有，林楠最后提的，一年内没有投诉，还要送山妖精怪们极品灵石。

    极品灵石，就是宗门子弟也几乎没有见过。

    如此贵重的极品灵石，说送就要送出去了？

    林楠没想到，陈安青竟然还会心疼他花多了。

    女人真是莫名其妙的。

    之前担心方圆百里百姓的是她，如今心疼林楠花多了的也是她。

    “放心，我这些灵石轻易是花不出去的。最终解释权，还在我这里。我说它符合，它就符合。我说它不符合，它就不符合。”

    陈安青恍然大悟：“你这不就跟佛门一样，佛说有缘便是有缘，佛说没缘就是没缘。”

    “听你这样讲，好像确实没什么区别。”林楠也是头一次发现，佛门竟然如此霸道。

    陈安青问道：“就这样，妖怪能和人和平共处？”

    “你信吗？”

    陈安青摇摇头：“不好说。佛门都说只渡有缘人，也把妖怪拒之门外。你做的事情，难道比佛陀还要轻松？”

    林楠耸耸肩：“我也不知道，不过要护住方圆百里百姓的安全，我们还要待在这里待几天。”

    陈安青也是明白过来，林楠需要观察几天，才能确定他离开之后此处的百姓会如何。

    “我真该为方圆的百姓谢谢你。”陈安青如是说道。

    林楠欣然一笑，回了一句：“他们，更应该谢你。”

    旦日。

    山妖精怪们，在山神庙前集合。

    林楠带着它们下山，去给方圆百里的百姓们解释一下情况。

    刚到第一个村落，村子里的人看见林楠身后的一群妖怪，吓得跑回自己家里。

    把家门锁得严严实实，任林楠怎么说，他们就是不信这群妖怪是过来做好事的。

    没得法子，林楠带领着妖怪去了下一个村子。

    果期不然，这一天的时间，基本是没有村子和乡镇愿意和林楠好好谈的。

    “他奶奶的，这群人真是给脸不要脸。老大，要不就让俺直接把他们的门全部掀了！”

    黑熊精没想到，这些人类如此不给面子。

    它好心好意过来给这些人做好事，没想到竟然连面都见不着。

    真当它们好欺负的？

    黑熊精气得牙痒痒，恨不得当场吃几个人解恨。

    林楠瞪了它一眼，开口说道：“你忘了我定下的规矩了？”

    旁边的山妖精怪们，各个立功心切，各个不怀好意的看着黑熊精。

    黑熊精不由地一哆嗦，它记得当时那个规矩，好像是伤害了人，就会被其余山妖精怪共诛之。

    虽然，黑熊精并不懂共诛之是什么意思。

    不过听起来，就不想是什么好词。

    说不定，是要罚它被蜜蜂叮。

    当年它偷蜂蜜吃的时候，可是被叮了个够呛。

    这回换上其他山妖精怪一起叮，那不是身上没一块好肉了？

    “不会了，不会了，俺也只是说个气话，又不是真的要吃。”黑熊精赶紧认怂。

    林楠恶狠狠瞪了它一眼：“以后，即便是说，也不准！”

    这一天下来，没有任何的收获。

    不过林楠给这群妖怪留下的时间是三天，如果三天一过，这里的百姓还不能接受的话。

    林楠可能要选择最坏的一种结果了。

    可能，对于这些山妖精怪来说不公平。

    可林楠毕竟是人，并不是妖怪。

    他能同情妖怪已经很是不易，要他做人奸，出卖人类，实属是睡觉没睡醒。

    林楠也只能杀了这批妖怪，再给这里的百姓一些保护措施。

    他也只能做到这种地步，毕竟他也不是活菩萨。

    第二天。

    林楠继续带着这群山妖精怪去山下的村落。

    不过这一次，开始有人搭理他们了。

    这些村民，就在远处静静的看着妖怪们。

    他们还是第一次如此近距离看到妖怪，而且他们并不觉得传说中那些吃人的妖怪，有多么恐怖。

    那些妖怪带着那个俊朗小郎君的身旁，就像是一只乖巧的宠物。

    “这就是妖怪？”

    “额，比我家狗还要乖诶。”

    “妖怪长这样？他莫不是在骗人吧？”

    “骗人？你家的狗会说话？那个小郎君可是神仙，只有他才能收服这些妖怪。”

    这一天下来，得到的收获只有林楠被村民认作了神仙。

    第三天，也就是林楠在心里给这群妖怪的最后时限。

    要是今天还没有收获，林楠也只能给这群妖怪一个痛快了。

    上午，依旧没有村民相信。

    直到……

    黑熊精跟着林楠三天了，它还是没有得到做好事的机会。

    它已经气得牙痒痒，在它认为这群光皮猴子就是不想它赚灵石。

    “奶奶的熊！要是今天还不行，俺就回老家去，不受这气了！”

    黑熊精偷偷走离队伍，准备撒泡尿。

    却没想到，竟然在路边遇见了一个小女孩。

    “妈妈，你在哪里啊？呜呜呜呜，妈妈，妈妈……”

    黑熊精一看，心里乐开了花。

    人诶，它遇到人了！

    说不定，还能帮人作件好事，如此一来灵石就到手了。

    刷！

    黑熊精便闪身至了小女孩面前，柔声柔气的说道：“我有什么能帮你的吗？”

    小女孩抬头一看，竟然有一只毛茸茸的大狗狗出来。

    她瞬间乐得鼻涕冒泡。

    “狗狗，抱抱！”

    说罢，对着黑熊精就是一个大熊抱。

