    

    “但现在楚财死了，杀人偿命……”有人小声道。

    “呸！偿什么命，楚财那种狗东西，死了正好！”

    众人的议论声传入耳中，余进眉头紧皱：“楚财是我打死的，跟她们无关！”

    “不！”周氏猛然抬头看向余进，“不是你，是我，是我打死的，跟你没有关系！”

    老太太和楚凡前脚刚到，楚族长和余老太后脚也来了，余老太听见余进这话心头猛跳。

    余进可是大伯家唯一的后人了，要是担上了这杀人的罪责。

    但周氏母女四人也着实可怜，女人家一旦进了大牢……

    余老太这会都恨死楚财了，这个狗东西，要死也不死远一些。

    但眼下，死了人，也只有报到官府了，官府怎么判就怎么判。

    周氏将打死人的罪名承担了过去，余进的眉头就拧得更紧了：“男子汉大丈夫，敢作敢当，人就是我打死的，怎能让一个女人担着，再说了，就你那拳头，有多少力气，你还能把人打死了，真是笑话！”

    楚凡这会也着急，早知道就不让白禹尘把楚财放出来，这个狗东西，不是香莲骗了他又害了他吗？

    他不去缠着香莲，跑来这里做什么？

    眼瞧着周氏和余进还要继续争这杀人的罪名，楚凡头疼，着是什么好事儿吗？

    又不是什么要领赏的光荣事情，争个头破血流的有意思吗？

    楚凡忙上前将周氏给抱住，瞥眼瞧了一圈周围的人，不疾不徐问道：“周婶婶，是楚财突然出现伤害了你们，你才反击的吗？”

    杀人和正当防卫是不同的。

    杀人是犯法的，是要坐牢的。

    但正当防卫就不同了。

    正当防卫导致过失杀人罪责应该可以轻一些，说不定交一些罚银就能回来。

    但要是余进也掺和进这件事当中，事情就不是那么回事了。

    楚财来找的肯定是个周氏母女四人，余进掺和进来就是故意杀人了。

    所以眼下当务之急是要把余进摘除出去了，将这件事情定义为正当防卫。

    楚财这个渣子死有余辜，不应该再连累人。

    周不知道楚凡心头想的这些，但是这会被楚凡抱着，周氏就像抓住最后一根救命稻草一般。

    楚凡认识县令公子，她不求楚凡让县令公子放了她，只求这事别牵扯上余进，要偿命就让她来偿命就好了。

    因此，周氏就抓着楚凡的手，重重地点头。

    “是，是他突然出现的，他问我们要钱，我们不给，他就想杀了我。”周氏说着还扬了扬脖子，脖子上被掐出来的青紫映入众人眼帘。

    周围的议论声渐渐小了下去。

    村民之间就算有点小矛盾也还没到生死仇敌的地步，周氏她们是真的惨，楚财也是死有余辜，要为这样的人赔命，真是不值得。

    余进生怕周氏就顶了这杀人的罪名，人是他打死的，说什么也不能让周氏一个娘们去顶了。就是他生气一拳打的，哪只楚财这个怂包，一拳头都挨不过去。余进上前一步就要说话，楚凡就使劲给余进使眼色。

