    相反，自己还是来帮忙他们补全六味麻婆豆腐的存在，自然也就不用担心太多了呀。

    “这位先生，请问您有什么事情吗？”主厨别看是一脸横肉的感觉，实际上也不算是太暴躁，现在心平气和的询问李岳是不是有什么事情需要帮忙。

    李岳点点头，微笑问道：“相传，蜀州聚香楼的麻婆豆腐全国有名，数百年前，独具一格的六味麻婆豆腐响彻全国，不知道，今天我有没有这个资格品尝到呢？”

    六味麻婆豆腐？主厨跟沈怀昭眼神一惊，没有想到李岳居然是为了这件事情过来的。

    眼镜小妹站在主厨身后，脸上露出了一丝疑惑，什么六味麻婆豆腐？这是什么东西？

    别人不清楚，但是主厨跟沈怀昭不可能不知道，聚香楼当年也是全国数一数二的著名酒楼，特别是传说中的六味麻婆豆腐，可以说得上是历史上赫赫有名。

    “这位先生，您说笑了，自古以来，麻婆豆腐都是五味一体，何来六味一说呢？”主厨脸色有一点不太好看，但是嘴角还是带着一丝略微僵硬的笑容，否认了李岳的说法。

    “是吗？”

    李岳也不着急，对着莫妮卡说道：“去把我准备好的东西拿过来。”

    “知道了。”

    莫妮卡吃的很卡辛，现在放下筷子，就朝着外面跑过去了，不一会儿就从车里面拿出来了一个保温盒。

    将保温盒交给李岳之后，莫妮卡也就乖巧的站在李岳的身后。

    李岳手里面抱着保温盒，笑道：“你作为聚香楼的主厨，虽然不是最厉害的那一个，但是舌头应该不会太弱了吧，这个保温盒里面的麻婆豆腐，我想请你尝尝看。”

    说着，李岳就打开来保温盒，一阵浓郁的豆香飘散开来，其中带着麻辣的香味儿，并且还嗅到了丝丝若有若无的葱香味。

    这个味道，真的是太香了，就算是对于身经百战的主厨也有点难以忍受，喉咙忍不住上下耸动。

    “咕噜。”

    咽下了一口口水之后，声音让李岳听到了，他微微一笑，说道：“尝尝看吧，六味一体的麻婆豆腐。”

    “什么？这就是……”主厨仿佛受到了很大的震惊，不敢相信的望着李岳。

    李岳点头说道：“尝尝看吧，如果确定没问题，可以麻烦您请刘老先生过来吗？有一件事情，我要跟他谈谈。”

    “我尝尝看先。”

    主厨叫眼镜小妹拿过来一个勺子，然后迫不及待挖了一勺出来，这一勺子正好，上面有两块豆腐，些许肉沫，跟油炸酥脆的油渣子，上面还有一颗小小的香葱。

    汤汁全都完美的裹在豆腐上面，所有的元素都在这个勺子里面。

    拿起勺子之后，放在眼前仔细看了一下，深深嗅了一下味道，主厨脸上露出了一阵惊讶。

    这个味道，纯正的蜀州味道，太完美了，并不是外地那种改良版的麻婆豆腐。

    李岳从系统里面购买了纯正的蜀州大红袍花椒跟一些乱七八糟的东西，系统就是这一点好，所有的调味料购买的都是相当正宗的那一种。

    正常来说，麻婆豆腐这边都是会按照京都的口味稍微改变一点，只是现在，李岳做出来的是正常味道，正宗的蜀州风味。

    “香嫩麻辣滑……”

    主厨正在嘴里咀嚼，然后脸上的神情逐渐震惊，嘴里面喃喃说道：“味道真的太好了，这个味道不得不说太好了，我会的五种味道全都在里面，最主要的是多了一味……”

    李岳慢悠悠喝了一口茶水，问道：“最后一味，您可尝出来了？”

    “嗯，但是……不能够确定。”主厨额头的汗水已经开始缓缓流淌出来了。

    “既然没有品尝出来，那么可以再吃一点，或者可以直接请刘老先生过来吗？”李岳可不想一直将时间浪费在这边。

    蜀州作为美食之都，太多好吃的，需要去尝尝看，多吃一点别的美食，对于自己以后的厨艺提升也是很好的。

    “没问题，您稍等一下，我现在就去通知爸爸。”主厨现在有点迫不及待了，连忙就要去通知刘老先生了。

    主厨名为刘峰，是聚香楼二十八代传人，现在虽然已经是聚香楼的掌勺人，实际上却并不是，暗地里面还是刘老先生。

    毕竟现在他的手艺还是比不上刘老先生，等到他来到刘老先生的厨艺之后，刘峰也要选择一位主厨，自己也就退居幕后，然后每天就选择一桌宴席这样。

    这就是现在整个刘家经营聚香楼的规矩。

    眼镜小妹眼巴巴望着桌子上的麻婆豆腐，似乎很想品尝一下，大伯都对这个豆腐那么震撼，味道一定很好了，至少要比自己的味道更好。

    李岳正准备盖上盖子，免得里面温度冷了，却意外看见眼镜小妹似乎想尝尝看。

    “你也尝尝看吧，没事儿的。”李岳微微一笑，将麻婆豆腐推到眼镜小妹上面。

    他今天感受到了，眼镜小妹今天招待自己的态度相当不错，所以就给她尝尝看，没啥问题。

    “真的可以吗？”眼镜小姑娘脸上露出了一丝诧异，但是很快就惊喜的跑过去拿了一个干净的勺子。

    眼镜小妹此时一边小心翼翼挖了一勺麻婆豆腐，一边乐呵呵自我介绍道：“我叫做刘雯，主厨是我的大伯，刘老先生是我的爷爷。”

    “你好。”李岳笑呵呵说了一声，然后就等着小姑娘品尝起来了。

    刘雯将一勺麻婆豆腐放进嘴里之后，脸上露出了一丝诧异的神色，虽然味道有一点烫，但是嘴巴还是不舍的打开来，依依不舍品尝着嘴里面的味道。

    “六味一体？这就是六位一体吗？味道还真的有那么多不同的地方，但是却又跟大伯做出来的味道一样，味道真的太好吃了。”

    李岳忽然眼神一转，问道：“那么，你能够告诉我第六味是什么吗？比起你大伯做出来的多了什么味道吗？”

    “多了一味弹！”刘雯没有丝毫的犹豫，直接将自己吃出来的味道说了出来。

