    第183章 

    生命之湖外，帝天领着陈乾坤与天梦冰蚕的精神分身来到了泰坦巨猿二明身前。

    原本的二明还在因为找不到瑞兽而郁郁寡欢呢，可是当帝天突然带着瑞兽跑到自己眼前的时候，他瞬间就斯巴达了。

    在郑重嘱咐二明保护好陈乾坤后，帝天又将那来自天梦冰蚕身上的那小小血肉递给二明。

    瞬间，二明直接拍在自己的大胸脯发誓道，其他的不说，想要伤害瑞兽，那就得先踏过他的尸体。

    废话，别说现在的陈乾坤是瑞兽了，哪怕不是瑞兽，想在他泰坦巨猿二明的眼前动一下这付了“重金”雇主，他二明绝对要让他们知道什么叫做开了界王拳的森林之王！

    至于阿柔什么的，帝天还不觉得她们有保护陈乾坤的资格，所以连见都没有见她们一面！

    帝天在吩咐好一切事宜后，帝天就急急忙忙的跑会生命之湖湖底了，他也要努力修炼了，毕竟他可是十分期待与神作战的。

    一时间，生命之湖湖畔。

    二明小心翼翼的捧着陈乾坤，而天梦冰蚕早都不知道跑了去了，生命之湖他精神力都不知道扫过多少次了，早就想去其他地方逛逛了，现在既然能跑出来，开干开干。

    “瑞兽？”

    二明有些怂怂的打量着自己手中的这小小人儿，这还是他这辈子以来第一次见到瑞兽呢！要不是传承记忆里面有关于瑞兽的记载，他都不可能知道世界上有这么个存在。

    “嗯，好久不见，二明！”

    陈乾坤笑嘻嘻的跳到二明肩膀上，然后就这么直接在他肩膀上坐了下去。

    “嗯！瑞兽，你认识我？”

    二明眼睛瞬间睁大，吃惊的转头看向陈乾坤！

    “当然，我给你造的这一身铠甲好用不！？”

    陈乾坤用着狐念之术在二明脑袋里说着。

    “别出声，在脑袋里想就行，我可以接收到！”

    陈乾坤见到二明准备跳起来，连忙在他脑子里说着。

    “吼，呼，嘶！”

    二明深深的吸了口凉气，然后激动的一把将陈乾坤从他肩膀上拿了下来。

    “乾坤，你怎么变成瑞兽了，你不是去参加神考了吗？”

    二明激动的在脑袋里问道，他之前还在为不能见陈乾坤最后一面而后悔呢，可是现在陈乾坤摇身一变，变成了瑞兽出现在自己眼前，这新奇感，二明表示真刺激！

    “好了二明...是我，不过现在呢...我们先去找小舞她们吧，有什么事待会再说。”

    陈乾坤无语的拍了拍二明的巨大手指，然后愤怒的发现，自己完全掰不过二明啊！

    由于叶泠泠刚才在场，所以帝天是将二明喊到另一个地方安排任务的。

    “二明，你回来了！”

    小舞正逮着叶泠泠和阿柔斗地主呢，所以三人都是撇了二明一眼后又继续沉迷到了激烈的地主争斗中！

    轻轻的跳到小舞身后，陈乾坤向着看到自己的阿柔做了个禁声的手势。

    然而阿柔也是不知道为什么，同样听话的没有出声。

    当然，这也是因为陈乾坤是二明带来的原因，不然她早就一个兔蹬鹰将这么突然出现在自己女儿身后的家伙踢飞了。

    看着专心致志不断更改着牌位置的小舞，还有紧紧盯着牌不断计算出牌方式的叶泠泠。

    “哇！”

    陈乾坤的嘴角微微上扬，猛的一下子将两女给抱住。

    “啊！

    呀！”

    小舞和叶泠泠小心脏猛的收缩了一下，手中的虚拟纸牌咻的一下子被扔了出去。

    “嘭！”

    陈乾坤感觉自己很受伤，还是叶泠泠比较温柔，小舞是直接一肘子打在了陈乾坤的腰上。

    虽然没受什么伤，可是因为没有防御，硬是吃了小舞这一肘子，陈乾坤简直疼的眼泪都快流出来了。

    顺势收回手，陈乾坤直接一屁股坐在地上，也不知道什么原因，陈乾坤突然发现这个身体的泪腺好像非常的发达，那眼泪是真的不好控制，绝对不是被小舞打哭的。

    迅速转身，小舞紧张兮兮的将叶泠泠护到身后。

    “瑞兽！”

    感受着陈乾坤身上那股浓浓的命运气息，小舞瞬间就思密达了。

    “我刚才干了些什么？我好像攻击瑞兽了吧，我会不会被命运诅咒？不要啊，乾坤还在等我呢！”

    “瑞兽，你没事吧，我，我不是故意的，真的，来，来来，坐地上多脏啊，快，我扶你起来！”

    看着十分殷勤的小舞，还有小舞嘴里不断喊着的瑞兽，阿柔瞬间就反应过来了。

    因为她已经完全化形，所以已经算不上魂兽的她其实是无法感受到陈乾坤身上那浓浓的命运之力的。

    几乎瞬间，阿柔的冷汗也流下来了，自己这闺女刚好像敢了个不得了的事啊。

    想到这，阿柔也是连忙起身去扶陈乾坤，同样都是好一阵安慰。

    坐在椅子上，陈乾坤看着紧张兮兮的阿柔小舞叶泠泠三人，一个没忍住噗呲一下笑出声来！

    “真.狐念之术之精神通讯互联网！”

    陈乾坤双手成剑指放到太阳穴两边。

    “那个，你们别反抗哈！”

    陈乾坤交代了一下下后直接闭上了双眼，开始全力施展起狐念之术起来。

    三人你看看我我看看你的，最后突然感觉到了一股精神力向着自己精神海连接过来。

    看着二明都没有反抗直接连接了进去，阿柔向着小舞与叶泠肩膀点了点头。

    三人同时开放精神力，然后她们就进入了一个奇特的状态。

    身上没有任何改变，但是脑子里却感觉多出了什么东西似的，这点小舞应该最熟悉。

    “嗨，柔姨，小舞，泠泠，二明，好久不见，有没有想我呀！”

    看着保持着狐念之术的陈乾坤，三女都震惊的看着她。

    “吼吼吼！乾坤，现在你可以说说你现在的情况了吧，你怎么变成瑞兽了，怎么做到的？”

    二明直接爬在地上装做休息的样子，但是精神连接里却激动的大吼大叫道。

    “嗯！Σ(°Д°;*3”

    三女同时懵逼了，什么乾坤，难道……？

    “没错，小舞泠泠，我就是乾坤，神考还在继续，由于某些不能说的原因，所以我变成了这个样子，我可是“第一”时间就来看你们的了，惊不惊喜，意不意外！”

    陈乾坤说着，睁开了自己那双灿金色的眼睛，眼中满是笑意与...与一抹不好意思的光彩。

    本章完

    (本章完)

