    马车车帘撩起，车中先是下来一名身着黄色衣裙的宫女，宫女在车下站定，伸手撩起车帘，车中女子就着宫女的手下了车。

    女子身穿一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，水芙色纱带曼佻腰际。

    头上插一只紫翡钗，金色镶东珠步摇点缀, 耳上是一对垂珠耳坠，足上同色系绣花鞋，上面镶了一对大南珠。

    一张俏脸薄施粉黛，灵动而又清澈的一双妙目，睫毛纤细而又密长，如蒲扇一般微微翘起，简直美的不可方物。

    周围传来轻轻的吸气声，谁说丽妃娘娘天姿国色的？

    谁说承恩公府祁大小姐容貌无双的？

    和瑜郡王妃一比简直差远了好吗？

    辰王府的人一看瑜郡王妃的马车到了立刻上前恭迎, 帮着安排马车的安排马车, 引路的引路，一行人，很快消失在大门前。

    等这一行人离开后，那些女眷才回过神儿，纷纷朝辰王府中走去。

    红梅走出老远还能听到那些人的感叹:

    “没想到顾家竟然出了这么一个美人儿，还被皇上赐婚给了当时的六皇子，本夫人活了这么久还是头一次见到这么美的人儿！“

    “而且，她的气质好好啊，根本就不像是小门小户出来的，说是皇家培养出来的人儿也不为过。”皇家出来的不是公主就是郡主了。

    “若不是今日来参加辰王府上的赏花宴，都不知道瑜郡王妃竟然这么美！”

    “对了，听说新开的那家九翠斋就是瑜郡王妃和五皇子妃一起开的，有机会一定要过去尝尝看。”

    “你没去过吗？开业头一天我就去过了，那里的东西可比别的店好太多了。”

    “对对对，有一款奶油蛋糕，味道最好, 去的稍晚一点根本就吃不到。我们家的小厮说, 有宫里的人每天都会出来买, 他碰上就不止一次……”

    吧拉啦，声音越来越小，顾婉宁一行人已经走到了二门处，内院的婢女接过了引路的任务，“郡王妃快请，我们王妃特意命奴婢来接您，王妃现在就在花园边的清风堂等您呢。”

    顾婉宁笑笑，手中团扇轻掩，一手提起裙摆，“那就劳烦姑娘带路了。”

    进了二门，王府中的景色越发美不胜收，小路两边摆着各式各样的盆景，除此外，还有好多北方少见的植株，假山流水，景色各异，走着走着还听到了雅致的琴音, 隐有女子小声的交谈声。

    “王妃就在那边, 郡王妃小心脚下。”

    清风堂就在花园边上，花园里大多都是石子路, 偶尔会有台阶，引路的婢女小声的提醒着她要注意脚下。

    辰王妃正在堂中和几个中年妇女聊天，清风堂的偏厅里还有一名乐师模样的人在弹琴，珠帘垂下，遮挡住了对方的模样，让人看不清楚。

    顾婉宁的身影甫一出现，辰王妃就看了过来：“这孩子，终于来了，再不来我都该急了。”

    说罢，她就站起了身，弄得那几位世家夫人也不好再坐着了，纷纷起身朝顾婉宁的方向看了过来。

    顾婉宁赶紧快走几步给辰王妃行礼。

    辰王妃直接扶起她蹲下的身体，“还行什么礼，快起来快起来。”

    “今天这身衣服好看很衬你，这人长得好看，真是穿什么都漂亮。”

    “皇婶谬赞了，您再这么夸侄媳就要不好意思了。”

    其中一位夫人附和道：“郡王妃确实是漂亮，不怪你皇婶喜欢，就是我们这些人也喜欢哪！”

    辰王哎哟了一声：“瞧我这脑子，忘了给你介绍了，这几位夫人你肯定不认识。”

    说罢，她便一位一位的介绍起来，五位妇人中，

    一位是平安伯夫人陈氏，买了绣相那位老太太的儿媳妇儿。

    一位镇国将军夫人也就是七皇子的岳母兼舅母。

    一位是定国公府高夫人，定国公同样是以军功封为国公，但定国公非常低调，打完胜仗后上交了兵权，带着一家子整天吃吃喝喝不掺和政事，但，整个京城也没有人敢小瞧了高家。

    一位是鸿鸬寺卿夫人贾氏，最后一位有意思了，正是武安侯府的秦夫人。

    因为以前不认识，当顾婉宁看到秦夫人那张即使已经年近四十也仍然风韵犹存的脸时，不由得看得出了神。

    “傻孩子，怎么还看出神了，快和秦夫人打个招呼。”

    顾婉宁这才回了神，略略施了一礼：“今日真是失礼了，刚才皇婶还夸我漂亮，可是跟秦夫人一比，哪儿还有我什么事儿啊？

    秦夫人如今儿子都已成年，还有这般样貌，年轻时还不定得多倾国倾城呢！”

    秦夫人有那样的过往，但被顾婉宁夸赞时竟然完全未变脸色，反而笑道：“郡王妃快别说了，再说我都要找条地缝钻了，我都是要娶儿媳妇的人了，哪能跟你们小姑娘比。”

    辰王妃哈哈笑道：“行行行，你们就都别谦虚了，再谦虚下去，我们几个就没有容身之地了。”

    夏夫人端起茶杯淡笑不语，看向顾婉宁的目光却带着审视，顾婉宁察觉到了她的目光却不以为意，直接拉着秦夫人聊起了天。

    “夫人是说您的女儿都比我大了三岁吗？可是您一点也不像啊，秦小姐今天来了吗？”秦云棋和妹妹秦云昭是双胞胎，今年也已十八岁。

    秦夫人道：“来了，刚才还在这儿的，估计是带着她的庶妹找小姐妹玩去了。”

    “对了，侄媳妇儿你会不会玩麻将，你没来前儿，她们几个正发愁人手不够呢！”辰王妃道。

    顾婉宁心道明明有六个人怎么会凑不够手？

    “贾夫人和陈夫人她们都不玩儿麻将。”

    顾婉宁笑了，“那侄媳就凑一把手。”

    辰王妃也挺对打麻将有点兴趣，但奈何今天她是主人，还要招待客人，自然是不可能陪玩儿的。

    很快麻将桌就摆好了，顾婉宁坐在了秦夫人的下首，夏夫人的上首，定国公夫人坐对面儿。

    其他三位全是奶奶辈的人物了，只有她一个小年轻，可偏偏只有她胡起牌来毫不手软，几圈下来，夏夫人输得脸都青了。

    像秦夫人和高夫人偶尔还能来把屁胡，到了她这儿，半天一把胡不开。

