    

    ：“你们就这么为他做贡献，看着他一个人拿数据？”

    ：“你们知道他今年有多少钱拿不，2800万，全联盟最高收入的球员，你知道你们球队一共才给多少薪水不？”

    ：“没有人记得你们的，看看，所有的人都在说加内特怎么怎么样，没人管你们努力呀，奋斗啊，拼搏啊，为了加内特做的那些事情呀，什么的。”

    ：“你叫什么来着？”

    ：“森林狼不是只有加内特一个人么？”

    林飒不停的撒毒，上传下跳，BB个不停，偏偏他说的都是大实话，加内特的大合同对森林狼的影响太大了，选秀权没了，不能补强，他的合同太大，薪资空间甚至不能试水自由市场，所有森林狼的球员都是在拼命才能在这么恶劣的后勤环境下维持着现在的胜率。

    没人有意见？

    那怎么可能呢，不患寡就患不均，全天下都是这个道理。

    林飒也不急着进攻，他就边打边不停的念叨，而且每路过一个人就换个词儿念叨。

    ：“你看看，赢了也没奖金，甚至都没人记得你们一场比赛都干了什么，荣誉、钱跟你们都没啥关系，脏活累活就有你们的份儿。”

    ：“凯文挡不住我，那会让他受伤，然后你就看看你们吧，那个下去的大个子叫什么来着，他都被打趴下了又怎么样呢。”

    持续念，林飒卡着时间，感觉进攻时间差不多了，就把球给大本，让大本去发挥，如果加内特非要挡，那也无所谓，反正内线他们森林狼血亏，不说他能不能每次都盖下大本，就算他成功率百分百都没啥用处，大本进攻失误有拉希德华莱士跟林飒补位，加内特失误，那就是攻防转换。

    大本把球砸进，现在得分10分6板，他差点喜极而泣，真开心，竟然有10分，还是跟加内特这年度防守第一的家伙打出来的，今天的大本简直就是贫民过年吃饺子一样的感觉，还是全肉的那种。

    大本很快乐，林飒很快乐，活塞在林飒这个节奏下也很快乐，森林狼，就渐渐不快乐了。

    他们为什么跟着加内特拼？就是因为加内特够强大，强就是正义，加内特拿高薪，也是因为他强，这点他们能接受，但是林飒说的对，加内特的战术特点，是弱化至强点交手，把难啃的骨头留给了他们，加内特自己在吃肉，现在加内特17分6板4冒了，怎么看，他都继续值钱，那他们呢？

    这个阵容说白了，真的就跟那事儿逼说的就是给加内特刷分用的么？

    林飒刚才说他们这群小狼仔是防震泡沫，真的是一点道理都没有的么？

    森林狼场上的气氛在逐渐颓废，林飒笑眯眯的背着厂商赞助的书包喝佳得乐，五虎看林飒的表情简直是在看魔鬼，加内特也就是喷了他两句，有必要这么照死了玩么，这如果林飒的恶毒计划成功了，那森林狼不光这场比赛，搞不好，赛季报销都不是没有可能的。

    活塞的场边板凳上，老布朗觉得很欣慰，有林飒这种已经是个成熟的球星，会自己坑人，会自己写战术的弟子，是他的骄傲。

    森林狼那边，加内特试图调动起低沉的气氛，但他越是热血沸腾的喊叫，这群平时会受到激励的球员，就莫名其妙的越加沉闷。

    比赛又开始了，林飒继续恶毒的给这群小狼崽洗脑，甚至比卢普斯这闷骚的货也开始不干人事儿，反而大本跟拉希德、普林斯他们这群刺头觉得，人得有底线，不能啥事儿都干，起码不能跟林飒还有比卢普斯似的。

    ：“你们这么跑，除了自己累，能得到什么呢，对不对，你们得证明自己，得自己得分，得有自己的声音，得让人看见你们的价值。”

    ：“什么是价值，数据啊，这些都是你们以后能拿到的钱啊。”

    林飒拎着一个森林狼替补上场的球员就是一顿垃圾话豪华套餐，加内特都要疯了，他感觉再不打林飒一顿，他的队伍都要玩完了。

    遣散队友，加内特被逼亲自盯防林飒。

    林飒很客气，还打了个招呼。

    嗨~。

    加内特想骂街，嗨你个大爷嗨，他现在恨不得斯普雷威尔刚才那拳给力点，把这混蛋直接弄下场，也省得他在这里上蹿下跳的。

    森林狼的防御体系现在已经被林飒戳的浑身是洞，不过加内特的队内威信足够，大家还是按照吩咐，努力的梳理，跟现在的巨星篮球，强调单打相比，森林狼今年的体系相当另类，他们用一堆相对弱一些的阵容，硬是把加内特的级别场场拉到满。

    这种另类的战法下，今年的森林狼就算打马刺、湖人都能强行五五开，全场串联的防守以及球不沾手，只给加内特至强点硬打的这种绝对核心战法，对森林狼的对手来说，就是绝对恶心，当然，这个对手，不包括如今的林飒跟活塞。

    找到了正确的解题思路，他们如今正在快乐的小路上，而且林飒抽了一波奥登的理论巅峰卡，现在他感觉强的自己都怕。

    森林狼的传球在继续，但是加内特由于跟林飒单换已经无法作为终结点，防守他的是林飒，加内特单打过不去这堵墙，那会大幅度降低他的作用跟体力，不如就干脆不要球让别人投了。

    然而，林飒虽然没法继续上蹿下跳的祸害森林狼，但是他下的毒已经奏效，接下来的回合里，森林狼连续三铁，因为没有内线，三铁连丢4分！

    加内特已经无法控制情绪了，队友实在太过分了，三次有两次都跑出了空位投篮，然后就投成这样！？

    桑德斯教练喊出暂停，再不暂停就奔着垃圾时间走了。

    回到场边，加内特在对着队友大声咆哮，他希望队友可以给力一点，不要什么事情都让他来做，难的事情他做了，最少空位投篮总该能把那该死的球扔进去！

    加内特在球场上永远是激情四溢的，他永远全力以赴，这在顺风的时候，会让球队高度团结，发挥出让人难以想象的力量，但是当加内特失去冷静，甚至跟球队出现裂痕，这只球队……瞬间就会脆弱的不堪一击。

    林飒的毒起了作用，而且越是这种时候，这杯毒药的作用就越大！        

