    孙子是自己一手带大的，夏父和夏大娘又何尝舍得？

    但，儿子的家庭更加重要。

    一家三口长期分居，不利于孩子成长。

    有父母陪伴，和没父母陪伴，真是明显对比。

    夏父文弱，不能陪他上山爬树，下水摸鱼，而夏大娘每日忙忙碌碌地操持家务，也不能取代父亲在夏清辉生命中的地位。

    林岚虽然不靠谱，但夏明启信得过。

    摸摸夏清辉的脑袋，夏大娘笑道：“等你和你爸妈走了，我给你小叔小婶写信，让你爸掏钱给他们，让他们给你买好吃的寄过去，你拿到食堂找人做给你吃，想我们了，就叫你爸给我们写信，你也认得一些字，你写信，你爷爷能明白你的意思。”

    夏清辉抱着她的大腿：“奶奶，我不想走。”

    夏大娘眼里一酸。

    夏明启直接把儿子扛到肩膀，“爹，娘，你们把东西该收的收，该锁的锁，我带清辉出去转一转，看能找到小岚不。”

    “我要坐三轮车！”夏清辉被转移了注意力。

    “快去吧！”夏大娘觉得自己必须赶在林岚回来前把东西收好。

    不是她把林岚当外人，实在是她有点一言难尽。

    等儿子回去，分点给他们带走，也算做到为人父母、公婆的本分。

    夏明启脚已踏出门，忽然回头道：“小二的婚期定了吗？要是定得太晚，怕是不能参加他的婚礼，十天内的倒还好。”

    夏大娘随口道：“没定呢，等他丈母娘痊愈了再说，大概得三四月份。”

    夏明启嗯一声，出门把儿子放进三轮车，骑出门。

    夏清辉开心得不得了，大声道：“爸爸，你不走好不好？我们一家人和爷爷奶奶住。”

    夏明启心中一叹，“不行呀，清辉，爸爸有爸爸的责任，不能和爷爷奶奶住一起。你跟爸爸妈妈住，不好吗？爷爷奶奶年纪大了，照顾你的时候很累很辛苦，咱们让他们轻松一下，行不行？等放假了，爸爸再带你回来看爷爷奶奶。或者，你想爷爷奶奶，就给他们写信，让他们来看我们，我们留他们住上一年半载。”

    夏清辉拍手：“太好了！到了你那儿，我就给爷爷奶奶写信，说我想他们。”

    小算盘打得噼里啪啦响。

    夏明启带他沿着路慢悠悠地骑着三轮车，“清辉，你说你妈会在哪儿？”

    夏清辉挠挠头：“妈妈最近老喜欢去废品站，买一些破铜烂铁和旧书，爷爷说她买回来的十件中有九件是废品，真的也不值几个钱。爸，你说你媳妇儿怎么了？爷爷奶奶房间里的书架子上有旧书旧画，以前让她跟着看书写字她不敢，现在偏去废品站收破烂。”

    夏明启也是一头雾水：“等见到你妈，问问就知道她是怎么想的了。”

    他已看见林岚。

    拎着一捆旧书旧画从废品站出来，灰头土脸，依旧不改美丽本色。

    随着夏清辉一声叫唤，林岚抬头看向他们父子，难掩目光中流露出来的震惊：“明启？明启你怎么回来了？”

    不应该是三月份吗？

    又发生改变了。

