    “奈斯，兄弟！”

    Letme一脸开心的说道。

    画面来到下路~

    小狗的EZ和小明的娜美也与SKT的下路组合维鲁斯+莫甘娜爆发了一场小团战。。

    小明不慎走位失误被莫甘娜Q中~~~

    见此状，RNG不得不反打~~

    所幸前期积累的优势大。。

    没有发生太过不好的问题~

    不过小花生可不是吃素的~~

    他寻找机会准备到下路gank一波。

    因为RNG的下路组合一直保持着不错的优势~

    小狗的补刀领先在10刀左右。

    ---------

    在RNG下路双人组五级左右的时候。

    小花生的酒桶找到机会从河道野区绕后，来到了RNG的下路，准备包抄小狗和小明。

    当小狗和小明看到酒桶出现的一瞬间，感觉自己要凉了~~

    小狗眉头微皱：“酒桶在这个地方出现了，太恶心了，不知道能不能跑掉。”

    小明：“实在不行你跑，我留下~~我们这一波的兵线刚到，这个酒桶也不好e闪！”

    中路这里。

    牧尘刚刚推完一波线。。

    看到下路的局势。

    立刻说道：“我正在奔赴战场，敌人虽众，一击皆斩！要相信自己！等我！”

    言罢~

    牧尘直接开着大招朝下路跑！！

    因为牧尘是明牌。

    直接当着faker的面开大招朝着下路跑的。。

    所以faker提醒了一下。

    他并不打算去下了。。

    因为他的TP还没好，自己的速度也不可能比得上开大的剑圣。

    如果他跟着去下路。。

    说不定下路死完了，他才刚刚道下路。

    经过思考~

    faker觉得没有任何的必要。

    这让本来打算直接攻击的酒桶变得犹犹豫豫。

    香锅：“我已经赶到红buff这里了，很快就到。。”

    Letme：“我刚刚回城补了一波装备，我也TP！把他们全都鲨了！”

    说完，Letme就选择了TP。

    下路的小兵处亮起了TP。

    这就让小花生失去的战斗的想法，准备TP。

    “不要撤，可以打！！”

    正当SKT众人准备撤退的时候。

    Huni直接TP，然后开口说道。

    “西八！”

    faker暗骂一声。

    这不都说了不打了吗？？

    这个B还tm的TP。

    无语的faker只能迅速的朝着下路赶赴。

    ----------

    下路这里本来打算撤退的SKT在Huni选择TP之后，决定继续打。。

    这边，Letme的塞恩已经率先TP了下来。。

    如同一堵铜墙铁壁一般保护着小狗~

    而牧尘这边也已经赶赴而来~

    下路野区的香锅也来到了战斗的现场。

    比赛的局面瞬间变成了5V3。

    “先打酒桶！”

    RNG下路说道~

    因为酒桶离他们最近。

    “好的！”

    Letme也来了一手塞恩配音模仿。

    虽然说有点尬~~

    RNG下路二人组和塞恩开始集火酒桶。

    瞬间酒桶就掉了半血。

    SKT这边的下路被牧尘赶来的剑圣隔断了。。

    因为他们还没有到6级~

    牧尘的威慑力还是很大的。

    “两个堕落之人，你们的结局...应该是下地狱！”

    牧尘毫不犹豫的冲向了SKT下路双人组~~

    此时的faker正在赶赴下路的路途上。

    这个时候Huni的剑姬终于TP下来了~~~

    不过他这个时候管不了SKT的下路。

    因为小花生快死了~~

    “小花生反打！”

    Huni说道。

    “反打个P，你赶紧帮帮bang和wolf看看能不能保住他们吧，我这死定了，因为...对面的盲僧也来了。。”

    小花生无语的说道。

    只见......

    香锅的盲僧亦是赶赴到了现场。

    一记拍地板。

    配合着队友乒乓乱揍`

    小花生的酒桶就放了一个撞小兵的E技能。。

    喝了一口假J。

    释放了一个Q技能还没引爆。。

    屏幕就变成黑白的了。。

    而TP下来的Huni就尴尬了~~

    bang和wolf在被牧尘一个人撵。

    而他已经被RNG的4人包围。

    可以说是在劫难逃了。

    此时的faker正在赶赴下路的过程中。。

    “西八！至少让我救一下bang和wolf~”

    已经来到小龙坑附近的faker心急如焚。

    恨不得脚下生风。

    下路这边。

    没有任何的意外。

    Huni很快就被RNG几兄弟锤死~

    而牧尘这里。

    一个无比精彩的走位把莫甘娜的Q技能躲过之后。

    没几秒就把SKT的下路两兄弟收掉。

    自此。

    SKT4人陨落。

    马上来到战场的faker倒头就跑。

    一边跑，嘴里一边嘟囔着：“我玩你吗，sbHuni~”

    声音虽小。

    但是Huni却是听到了。。

    但是听到了又如何？？？

    本来SKT在faker的指挥下是要撤退的。。

    faker也说了，自己没有tp。

    但是Huni他不听啊~

    害的四个队友全死了。。

    “哼~你们的技术太烂了！！！”

    杀完对方下路的两人之后。

    牧尘直接在SKT下路一塔跳舞嘲讽。

    “易大师牛皮~~我们4个人才把对面的两个人嫩死，您一个人就把对面下路双人组鲨了~~”

    香锅发自内心的夸赞道~~

    “这下好啊！我们的优势确立了，接下来就是稳住节奏了！！”

    小狗亦是满脸的笑意。

    “你们要记住，不要被骄傲，遮蔽了双眼，不到最后胜利的那一刻，绝对不能放松警惕~”

    牧尘如同一位老师，语气严肃的说道。

    “易大师说得对，我辈应当精进保持，万不能骄傲自满，错事这天大的良机。。”

    Letme连忙回应道，说话给人的感觉亦是中二慢慢。

    “恩，孺子可教也！”

    牧尘欣慰的点头。

    这让小明忍不住嘴角微微抽搐。

    这Letme中二起来也挺厉害的。

    与此同时~

    解说席位上。。

    “哇！这一波酒桶绕后，RNG危险了啊！！！TP了，香锅亮TP了，牧神也是直接开大朝着下路赶赴，香锅也在赶.....”

    “Huni也TP了，看来这一波团战在所难免了！！”

    “不过Letme是先TP的，已经来到了正面战场！！！小花生因为犹豫不决再加上SKT的下路被隔断，牧神已经赶到~半血没了！！”

    “香锅也来了，漂亮！小花生直接死了~~”

    娃娃忍不住赞叹道。。

    “而且Huni下来也会直接死，因为RNG的四个人都等着他呢！！”

    “我们可以看到牧神一个人牵制这SKT下路的两个人，而且.....而且.....牧神躲掉了莫甘娜的Q，义无反顾的使用阿尔法突袭Q了上去！！”

    “全杀了，全杀了！！没有TP的faker根本赶不过来！”

    “0换四！！这一波团战零换四，牧神一人斩SKT下路两人！”

    “这波团战，这波团战！！！打赢了~~~~~”

    米勒无比激动地说道。

