    金并死亡的消息，最开始时在地狱厨房掀起了巨大的波澜，那个手下掌控着无数黑帮，统治着纽约地下世界的黑道皇帝，居然就那样莫名其妙的死了。

    不管是日本手合会、俄罗斯黑手党，还是墨西哥的毒品贩子，一时之间都有些不敢相信，不过他们期待中的混乱并没有发生，身为金并私人助理的詹姆斯-韦斯利首先站了出来，并且获得了许多人的支持——当然也有持反对意见的，不过那些人发表过意见之后就销声匿迹，再也找不到人了。

    就这样，那个看上去文质彬彬的私人助理，成为了金并庞大遗产的接收者，接下来就是一系列的资产重组，以及各种生意的分配问题，原本就是为金并打理这些事的韦斯利，处理得相当不错，以极快地速度，就把非法生意与表面上正当的公司，做出了切割。

    换而言之，就是韦斯利先生，在最短的时间内洗白了自己，成为了一名拥有丰厚资产的新贵大亨。

    至于本来想趁机吞掉地狱厨房的其他黑帮，在经过韦斯利的几番谈判，将那些充满暴利的毒品、走私生意划分给手合会和其他帮派后，一切又都恢复了往常的平静，没有预料之中的血腥厮杀、帮派火拼，地狱厨房仍然按照原有的生活轨迹前进着。

    “地狱火俱乐部……真是贴切的名字。”

    戴着兜帽的肖恩站在一家夜场的门口，色彩缤纷的招牌上，一团栩栩如生的火焰燃烧。

    “嘿，小鬼……”

    守在门口的魁梧保安，刚想拦住这个看上去还是学生的年轻男孩，却被对方冰冷的视线吓得愣住。

    “放尊重一些，我可是你们老板的老板……”肖恩认真地说道，随即越过保安的阻拦，走进气氛火热的夜场。

    巨大而沸腾的音浪扑面而来，四面墙壁都隐隐震动，炫目闪亮的灯光下，许多寂寞而空虚的男女摇摆着身体，尽情释放着内心的情绪，舞台上打扮新潮的DJ，不断地引爆着人们的热情。

    空气中弥漫着酒精与荷尔蒙的气息，这里是罪恶与欲望滋生的温床，肖恩观察着四周，除去来找乐子的都市男女，还有许多兜售大麻毒品的私人贩子，以及穿得花枝招展的火辣妓女，这些人才是真正构成地狱厨房底层阶级的庞大群体。

    “这才是真实的世界啊……”小小地感慨一下，肖恩在侍者的指引下，来到二楼的豪华包间，这里隔音效果良好，外面的嘈杂声音丝毫都传不进来。

    “想要见你一面不容易啊，韦斯利先生。”肖恩放下兜帽，露出了年轻的脸庞。

    “老板你真会开玩笑，如果不是您坚持要隐藏身份，那么现在坐在这里的，应该就是您了。”气质文雅的男人殷勤的送上红酒和雪茄，“这些都是最好的，老板你要试试吗？”

    肖恩摆摆手，示意自己不需要，“你事情做得很好，我们不需要依靠那些非法的生意来牟取暴利，那些盘踞在地狱厨房的其他帮派，自以为占了大便宜，反正迟早夜魔侠、惩罚者那些人会找上他们的，地狱厨房百分之八十的地产，都在我们的名下，还有曼哈顿的商业区，这些足够你维持公司的运营。”

    韦斯利点了点头，他瞥了眼自己这位新老板的年轻脸庞，心里有些复杂的情绪，谁能想得到，就是这样一个看起来人畜无害的阳光大男孩，竟然出手杀死了金并和靶眼，一举把他扶持成地狱厨房的新贵。

    “利兰先生那边不会有问题吗？”韦斯利问道，利兰同样也是金并的心腹之一，是一位金融专家，负责管理账册和生意往来。

    “聪明人知道怎么做的，而且我一向很擅长解决问题。”

    肖恩淡淡的笑着，韦斯利不禁把身子微微放低，他也是聪明人，自然知道新任老板解决问题的手段是什么样子。

    “我目前不需要你成为地狱厨房的老大，现在放手给那些帮派去争、去抢，我们不需要在意……等到我们没必要再保持低调的时候，就可以一鼓作气，把那些和野狗一样的黑帮统统清理出局，那个时候，你就会成为第二个金并。”

    “地狱厨房新的统治者，纽约地下世界新的皇帝！”

    年轻男孩说得轻描淡写，其描绘出来的美好前景，却足以让韦斯利心潮澎湃，热血沸腾，多少人终其一生，也无法坐到那个位置上。

    韦斯利按捺住内心的激动，平静地说道：“这一切，都是老板的。”

    肖恩不置可否，聪明人总是会有野心的，他一点也不惧怕韦斯利会背叛，因为对方看得很清楚，即便像金并那样强大的枭雄人物，不照样死在了自己的手中，只要韦斯利把自己代入一下，与金并做个比较，便不会去试着做出一些愚蠢的决定。

    “我最近应该会比较忙，如果有任何解决不了的问题，你可以联系我。”

    肖恩坐在豪华包间里，欣赏了一会儿楼下群魔乱舞的景象，便准备离开了，家里可还有一只小萝莉等着呢。

    金并的资金和产业，是肖恩迈步第一步的基石，他没兴趣做什么纽约的黑道皇帝，地下势力终究上不得台面，比起斯塔克工业这样的军工巨头，和神盾局这样的强力机构，实在差得太远。

    反正解决了康纳斯的实验资金问题，接下来就应该轮到奥斯本工业，相信过了那么长的时间，绿魔与蜘蛛侠，应该要进行最后的对决了。

    毕竟，新闻上说诺曼-奥斯本已经很长一段时间都不露面了，显然是人体增强药剂完全激发了他内心的负面情绪，如今那具身体，已经是由绿魔的黑暗人格，占据着主导权。

    “应该会有一场好戏看吧。”

    走出夜场的肖恩如此想道，看了眼招牌上的火焰，他又想起了变种人，现在还不适合和他们接触，尤其是在无法抗拒光头教授的心灵能力之前，他还是尽量保持距离为好。

    “金并，诺曼-奥斯本，下一个又是谁呢？”

    默默计算着自己手中捏住的好牌，肖恩内心不由地一阵满足，他正在一点点的摆脱弱小，以飞快地速度壮大，即便等到超级英雄的时代降临，那个时候，他也早已站在世界的前列。

    来到这样一个危险而精彩的世界，肖恩又怎么会甘心，只站在底下仰望那些超级英雄呢，他要主宰自己的命运，顺便主宰别人的！

    “地狱火俱乐部……有意思。”

    年轻男孩的眼神幽深，背影逐渐消失在黑暗之中。

    