    第44章 被警告的饕餮损失不小

    深邃而又寂静的宇宙中，突然爆发出一道刺眼的光芒。

    由于宇宙之中无法传播声音，所以无法听到声音，反而能看到的也只有刺眼的光芒。

    数十公里的爆炸范围，直接将帝乾坤附近的饕餮战舰全部摧毁。

    和蕾娜不同，帝乾坤体内的超级武器都没有密钥封锁。

    除了超新星以及化身太阳动用的时候，需要天道塔的同意之外。其他的所有基因武器帝乾坤使用的时候，都没有封锁直接自己就可以使用。

    以及中型的耀斑轰炸，直接摧毁了这片区域饕餮一半的战舰群。

    而这样的威力，也只不过是帝乾坤收手之后的表现，如果不是因为要谈判，帝乾坤刚才所施展的中型耀斑足以将数十公里内的一切事物，全部摧毁。

    “是烈阳文明的人！刚才那一招，摧毁了第一舰队一半的战舰。

    写命令下去停止攻击，看一看对方究竟想要做什么。”

    随着饕餮指挥官一声令下，饕餮们暂时停止了对帝乾坤的进攻。

    而帝乾坤重新化为一道流光，朝着饕餮的指挥战舰飞去。

    看到帝乾坤似乎没有继续进攻的意思，饕餮的战舰们也纷纷让路。

    几分钟后，帝乾坤来到了饕餮指挥战舰的指挥室。

    “我说你们这群家伙还真是好战。只不过是过来和你们谈判，你们竟然就想着向我发动进攻。

    不过无所谓啦，你们的损失反正我不赔偿，要怪只能怪你们冲动。”

    饕餮的指挥官，听到帝乾坤这样无耻的话，没有忍住的反驳到。

    “是阁下先一声不吭的，朝着我们的战舰群飞来吧。

    刚才我们所做的一切，都是正常的反击防御！倒是阁下一言不发，直接炸了我们第一战舰群一半的战舰。

    难道阁下不需要在这件事情上，给我们一个合理的交代吗？”

    “交代？”

    帝乾坤仿佛听到了什么难以相信的事情，眼前一阵模糊，帝乾坤的身影下一刻，就出现在了饕餮指挥官的面前。

    帝乾坤一把掐住了对方的脖子，将对方高高举起。

    “这就是我给你的交代！强者掌控弱者的生死，难道需要别的理由吗？

    你想要交代，我给你一个交代，看你们不爽，想把你们炸着玩儿，可以吗！”

    “可以。。可以。。”

    被帝乾坤死死的掐着脖子，饕餮的指挥官仿佛感受到了死亡的降临。

    帝乾坤得到了满意的回答，一松手，对方便摔落在了地上。

    “这一次来找你们，也不是什么大事，就是有一件事情要告诉你们。

    我知道你们要入侵地球，这一点你们尽管放心，我不会阻止你们。

    但是，我希望你们能够记住，我神喜欢地球。所以劳烦你们在进攻的时候注意一点儿。

    如果地球被你们打烂了，那么我也会向你们打地球一样，把你们饕餮的星球给炸了！”

    饕餮们听到帝乾坤的要求，先是愣了一下。很快一名饕餮，便问道。

    “您的意思是，我们不能使用歼星级别以上的武器吗？”

    帝乾坤挥了挥手。

    “这个我不管，我的要求只有一个！地球在你们的战争结束之后必须是完整的。

    不然后果你们是知道的！记住我的要求，千万不要让我在这件事情上再找你们一次。”

    帝乾坤武力威慑加一番警告之后离开了，而饕餮的指挥官看着，下面报上来的战损无比头疼。

    “立刻帮我联系我王噬暤！”

    巨峡号中，孙悟空的心情并不是很好。去烈阳的遭遇让他明白，烈阳根本就没有将地球，放在和他们一个水平的位置上。

    作为地球的守护神，他去了烈阳连应有的尊重都没有。

    就在孙悟空无比郁闷的时候，杜卡奥突然走到了孙悟空的身边。

    “怎么看你这幅样子，似乎在烈阳那里受到了不少委屈。”

    “确实，我去了那里一趟。那里的人对我们连应有的尊重都没有。

    或许地球接受烈阳的帮助是一个错误。”

    杜卡奥听着孙悟空的诉说，随后善意的安慰道。

    “悟空，我明白你的感受，一方面作为地球的守护神的确很辛苦。

    另一方面，因为地球现在的状况，你也不得不隐藏在人群之中。

    对此我表示理解你的感受。不过在想一想，地球上的人们安稳的生活，这一切都有你的功劳。

    更何况也不是所有人都不知道你的贡献。”

    孙悟空听到杜卡奥的安慰，就明白杜卡奥理解错了。

    “你搞错了。我不是因为这件事情而郁闷的。我只是担心烈阳那边，有什么对我们不好的打算？

    一千多年前发生的事情，我依旧历历在目，难以忘却。”

    孙悟空说到这里，杜卡奥脸色也变得平静下来。

    “你说的对，不止你没有忘，我同样也没有忘。

    哦，对了，悟空。你要的东西已经给你造出来了，不过由于你要的太急，所以在材质方面可能要次一点儿。”

    杜卡奥说到一半，突然想起自己过来的目的。

    而听到自己需要的装备制作完毕，孙悟空也立刻转移的注意力。

    跟随着杜卡奥来到了一个巨大的实验室，实验室的每一个培养舱之中，都有一套铠甲。

    “这些是根据神河战甲制作出来的，只不过因为资源和时间的问题，所以相比于你身上穿的这套，它们的质量可能次一点。”

    孙悟空听到此话，不在意的挥了挥手。

    “没关系，只要能用，俺老孙就已经很满意了。有了这些装备，俺老孙就能发挥自己的实力了。

    到那个时候，即便是烈阳别有用心，俺老孙也有把握，将他们全部都打出去。”

    听到孙悟空对烈阳如此敌视，杜卡奥开玩笑半说到。

    “蕾娜还是个孩子，像她这个年纪能有什么心计？”

    “我知道她还是个孩子，我也并不是很敌视她，虽然这孩子有些傲慢。

    但我担心的是她哥哥以及潘震，这两个家伙都不是什么好鸟。

    还有那个叫玄天极的家伙，一看就不是什么好东西。”

    （等一下还有一章，最快半个小时之内更新。请大家投点推荐票支持一下！）

    (本章完)

