    只听他沉声说道：“贾盛，贾盛对不起夫人。”

    “哦？怎么对不起我了，说来听听。”

    “是，小的那些账本，多有谬误之处……”

    “谬误？什么谬误？”

    “小的，小的在账目上多有不尽不实之处。”贾盛声音颤抖，却依然一字一顿说了出来。

    “啪”一本账本飞过来，落在贾盛面前。

    “既然如此，就拿你面前这本账本，给我讲讲，怎么个不尽不实。”

    “是。”贾盛拾起账本，稍微翻了翻，默默回想了一会，随即一一指出：

    “这里，这个价格，贵，贵了一倍……”

    “还有这里，记录了两笔，其实只采购了一次……”

    贾盛竹筒倒豆子的说出一笔又一笔问题账目，随着问题越多，他反而镇定下来。

    既然已经决定跪，那就要跪的彻底。遮遮掩掩那是傻子。

    态度比问题更重要。

    他说了大半天，口干舌燥，夫人也没有打断他。

    最后，夫人问他：“那你老实讲讲，就这本账本，你得了多少银钱？”

    贾盛默默的估算了一下：“大约……大约一千银币上下。”

    这个数目，比杨珍算出的还多五成！毕竟许多虚报、瞒报等等，光看账本是查不出来的。

    夫人嘴角露出一丝不易察觉的笑意：“你胆子不小啊！”

    “请夫人责罚。”贾盛也不辩解，只是将头磕得砰砰响。

    过来一会，上面又传来声音：“你有子女几人。”

    “两儿一女。”

    “你家老大，是叫赵璃吧？他是什么灵根，现今修为如何？”

    “犬子是四系灵根，今年三十三了，练气六层。”提到这位儿子，贾盛一张老脸泛出光彩。这个踏入仙途的儿子是他最大的骄傲。

    这贾盛本就是赵府的家生子，后来更是入赘给赵家一位庶出的女子，不曾想生的长子竟然具现出灵根。这一下父凭子贵，贾盛原来只是一名普通账房，由此便成了管事，后来更是扶摇直上，成了赵家郡城这边的账房大管事。

    贾盛的这位长子自然也是赵姓，并顺利入了宗族，成为赵家一名修仙族人。

    “四灵根，这都练气六层了，比我修为还高啊。”夫人感慨道。

    这话不好接，贾盛干脆闭口不言。

    “这些年，在他身上花了不少吧！”

    正常的四灵根，在三十出头这个年纪，修为应该在练气四层到五层的样子。贾盛这位儿子，算是走在同等资质修士的前头了。

    能做到这点，无疑需要大量的资源。至于他从哪儿来灵石去买资源，这就不言而喻了。

    贾盛还是不答，只是在那磕头如捣蒜。

    “哎，”夫人叹道：“你这么做，值得吗？”

    “值，”这句问话像是戳中贾盛的泪点，只见他蓦地放声大哭起来：“值得，值得，我这孩儿若是能在仙途多走一步，哪怕，哪怕就是当个筑基修士，也能比常人多活两百年。两百年后，我已变成泥土，却还有个仙人儿子能念叨一下我，我便是值了！”

    说到最后，竟是又笑了起来，苦笑间，宛如疯癫一般。

    好一阵子，他才止住哭声，又是跪拜下去：“贾盛该死，只求，只求不要影响我璃儿的修炼。”

    “怎么可能牵连到他？”夫人冷笑：“每一个修士，可都是家族宝贵的财富！”

    “至于你嘛……”

    她似是在斟酌。

    贾盛心中紧张，知道已到了决定他生死的时刻，大气也不敢喘一声。

    “罢了，可怜天下父母心，你虽可恨，也算情有可原。”夫人缓缓说道：

    “放过你也可以，你须依我三件事……”

    贾盛心中大喜，自己赌对了，夫人果然没有穷追不放的意思。

    “请夫人明示！”他大声喊道。

    此时别说三件，便是三十件他也愿意。

    “第一，你身边这本账本，里面的亏空你需补上，一个铜钱也不能少。”

    “是！”

    一千银币并不算多，看夫人的意思，其他的并不打算追究了。这让贾盛喜出望外。

    “第二，以后府里的账本，都得采用复式记账法。”

    “复式记账法，这是什么？”

    “到时自会给你资料。总之啊，这以后，每笔账得有两个账本，分别计算。”

    贾盛是做老账的，一听就明白了。以后再想在账目上做手脚，只怕难了。

    他也不敢拒绝，老老实实应了。

    “第三件事嘛，我要你掌握这记账法后，不仅在府里，在其他地方，老宅那里我管不了，但郡城这边，咱们赵家所有的商铺，坊市所有的店铺，都得用这复式记账。到时，由你负责推广！”

    此言一出，贾盛大吃一惊，顿时面露难色。

    这是在断人财路，犹如杀人父母啊。自己做了这事，只怕这些店铺所有的掌柜、账房，都会恨之入骨啊!

    “怎么，做不到？”见他迟疑不定，夫人冷声问道。

    贾盛一个激灵，醒悟过来，这时不是去考虑什么得罪别人的事情，正经是不能得罪眼前这位！自己以后，只能全心全意跟着夫人走了。

    他不再犹豫，连声答应了。

    见他三件事都答应，夫人脸色稍霁。又说了几句闲话，便让彩烟送客。

    “不敢劳烦彩烟姑娘，我自己走，我自己走。”贾盛连忙躬身，朝门外退去。

    彩烟却不理他，只是在前头带路。贾盛不敢再吱声，一声不吭跟在后面。

    夫人这儿是个五进的院子，第三进便是她会客办事的地方。彩烟将贾盛送到第二进，按照常理，送客到这儿也就差不多了。但彩烟还是闷头往前走，贾盛心中狐疑，亦步亦趋的走着。

    到了一处游廊，见四周无人，彩烟停了下来。贾盛知道她必然有话要说，心里惴惴，也跟着止住脚步。

    “贾先生，彩烟这里有两句话想送给先生，还请先生参详。”

    “彩烟姑娘请讲。”

    “夫人原本的意思，府里损失多少，那担责的人啊，就该补上多少，”彩烟说：“可是先生有个好儿子。修士是家族的支柱，夫人自然也不想因为这点钱，伤了家族修士的心……”

    “可族里既然将郡城这边交给夫人打理，以前的账目又是这么混乱。夫人说，这事不处理几个，恐怕有些人会不知道好歹……”

    “这些店铺的掌柜、账房，有谁胆子一向很大，手伸得太长的，你是郡城这边的老人，这些事你比我们熟悉。到时还望先生不要藏私……”

    “好了，我言尽于此，先生请回吧。”

    彩烟道了个万福，聘聘婷婷的走了。

    贾盛杵在那儿，半晌未动，脸色苍白。

    这是要自己，交投名状啊！

