    第3021章奔活三

    书童和崔瑗离开时忍不住同情的看着那些衙役和城门官，等他们知道他们少爷还私底下拿了钱请帮闲鼓吹招工落户分地的事，不知道会不会后悔今日之事。

    崔瑗合起扇子拍了他脑袋一下，“仔细赶你的车，把眼睛收一收。”

    他坦然的道：“这主意是白大人出的，他也说了，天塌下来有他顶着，与我有什么相干？你少在心里说我。”

    书童捂着脑袋道：“我没说少爷……”

    崔瑗打算每个县都去逛一逛，停留几天，而就在他前往下一个县的时候，已经有人到北海县了。

    他们站在城门口，抬头去看北海县县城门口，总觉得看上去比他们以前到过的县都破烂啊。

    不过已经到了这里，他们也不可能走，于是结队进城。

    他们衣衫褴褛，好多人脚上的草鞋都走短了，有的人干脆光着脚。

    这些人瘦骨嶙峋，有几个还背着孩子，站在街道上发了一下呆，竟然一时不知要往哪里去。

    但他们左右看了看，发现北海县的街道还挺干净，而且一眼望去，一个乞丐也没有。

    大家心中一喜，不由看向为首的那个青年。

    青年也很瘦，衣服也是破破烂烂的，但脸和脖子看上去比别人干净一点，他想了想后道：“既然说是北海县招人分地，那应该是去县衙。”

    “去县衙呀……”很多人踌躇着不肯走，“万一他们不分地，就把我们抓去做佃户咋办？”

    他们当流民有些年头了，一些县为了政绩也会招揽他们，却不会给他们分地，而是直接录上户籍，然后就带他们去找一些地主老爷，要是能被看上就招为佃户。

    可要交的佃租不少，算下来还是吃不饱，更不要说他们连房子都没有，那日子过的还不如做流民呢。

    而有的人很瘦，连地主老爷都看不上，最后还是得上街要饭去，但他们已经在户籍上，每年可是有税赋的，所以往往他们又得跑了当流民去。

    所以他们很光棍，便道：“大不了我们再跑呗。”

    “不是每次都那么好运的，上次大桥村那几个不就没跑掉吗？直接被拖去服役了，现在也不知道还活着没。”

    青年咬咬牙道：“我和老三几个先去，你们在街上等着，要是骗人的，你们就跑，我们几个有力气，脚快，更容易跑掉，到时候城外汇合。”

    众人应下。

    于是青年带着两个人一边打听一边往县衙去，其他人则在街角随便找个地方就席地而坐，有三个带着孩子的，干脆就把脏兮兮的孩子往跟前一放，让他们伸手讨东西。

    晚上吃的饭还没着落呢……

    三人到了县衙，却站在公告墙那里探头探脑的，没敢上前。

    三人都不敢上前，就只能躲在公告墙后头，抬头看到上面张贴的密密麻麻的字，三人一个字也不认识。

    青年叹气，“要是认字就好了，说不定都不用上去了。”

    站在县衙门前把守的两个衙役早就看到三人了，见他们探头探脑的，再一看他们身上那都快遮不住身体的烂布条，便按着大刀上前，喝道：“你们三个干什么的？”

    三人吓了一跳，很想转身就跑，衙役已经问道：“是我们县的乞丐还是外县的？”

    青年止住了后退的脚，咽了咽口水问，“县里不能有乞丐吗？”

    “有手有脚的当什么乞丐，白县令现在急需人手呢，你们之前在哪里乞讨的？”

    青年立即道：“我们是外县的，听说北海县这边招工，还给流民分地，这才过来的。”

    “分地？你们要想分地可不容易，不过招工不难，跟我进来吧。”

    三人对视一眼，抬脚跟着衙役进去，他们小心翼翼的左右看，问道：“那，不分地吗？”

    “我们县令说了，便是落户也得选优秀的人，我们北海县的地是要留给勤奋能干的人的，所以要分地不是那么容易的，但应工不难，现在我们县缺人呢。”

    “不知是什么工？”

    “你们能做什么工？”衙役嫌弃的打量他们，道：“你们也就能种地吧，走吧。”

    进了县衙往左一走，正巧碰见宋主簿，“宋主簿，您要外出呀？”

    宋主簿停住了脚步，看见三个青年，眼睛微微一眯，“这是来应工的？”

    “啊，小的这就带他去找赵吏。”

    宋主簿嘴角微微往下压，白善将统计招工的事交给了赵明，因为他得到重用，所以县衙上下都尊他一声赵吏，但县衙里姓赵的衙役和差吏可不少，宋主簿觉得长此以往，他这个主簿都要让给赵明了。

    衙役见宋主簿没说话，便连忙冲青年三个招手，“赶紧的赶紧的，这时间不早了，再不统计晚上你们连饭都赶不上了。”

    青年三个一听，立即跟上。

    赵明在一个小房间里，里面只有一张桌子一张椅子，身后是一张挂起来的帘子，不过这个暂时没用处。

    看见三人，赵明便翻开册子，问他们，“叫什么名字，哪一年生人，哪里人？”

    知道他们是流民后，又问道：“何时因为何事成为流民的，在来我们县之前在何处流浪，以什么为生？”

    然后才问，“有什么才能？”

    前面的问题还好，最后一个，三个青年都是一愣，“什么是才能？”

    “木工、建房子、修桥、摔砖会不会？”赵明道：“要是这些都不会，那种水稻，种麦子，种菜，养猪养鸭养鸡养牛养羊会吧？”

    三人连连点头，“种地我们会的，养鸡和养羊也会。”

    赵明就点了点头，“还有呢，就没谁会点特别的？哪怕是编竹子也算的。”

    三人摇头。

    赵明便给他们如实写，倒是为首的青年犹豫了一下后问道：“大人，会木工和种地的有啥不一样吗？”

    “工钱不一样，”赵明道：“有特别才能的，县衙给的工钱更高。”

    “那种地的多少工钱？”

    赵明道：“二十文。”

    青年眼睛一亮，问道：“自个做吃的，还是县衙包了？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

