    一道直径足有两米的巨型火柱再次迎面轰来，但被脚踩九转踏天步的夏天灵轻松躲过。

    下一秒，夏天灵额头上的第三神眼熠熠生辉，一道金色的光芒直射入大地之王的脑海当中，随之而来的还有一闪而过的淡金色领域。

    震慑与正义审判两次判定叠加生效，大地之王身上的气息当即暴跌了百分之六十，同时夏天灵身上的气息则暴增百分之二十。

    这时候宁荣荣的魂力增幅也到了，夏天灵身上的各项属性继续向上攀升。

    冰火雷三系属性附加的风暴战斧当头斩下，那大地之王匆忙之中举起双鳌试图抵挡，但它又哪里是夏天灵的对手？

    虽然先前夏天灵经常戏称自己的第二第三魂技叫雷公助我与雷霆半月斩，可它们真正的名字可是叫做属性加持与属性爆发！

    属性，指的是全属性加持和爆发，可不单单只是雷电一种！

    三大属性同时爆发而出，大地之王的双鳌瞬间就被劈断，就连脑袋都差点被斩开，断口处充斥着大量的烧伤、冻伤、以及雷电伤害。

    三系能量一股脑的涌入大地之王的身体当中大肆破坏，左半边身子覆盖上了淡淡的冰霜，右半边身子则是一边焦黑，本就被削弱过得它眼瞅着就要暴死。

    “胖子，赶快！”

    夏天灵招呼了一句，马红俊赶忙上前进行补刀，好险赶在它临死前给了致命一击。

    一套连招轻松秒杀万年魂兽，简直离谱。

    早在夏天灵打到兴起开启了真龙武魂的时候，除了宁荣荣和马红俊以外剩下的几个人便集体叹了一口气，默默地将自己的武魂收了回去。

    骨斗罗还有些疑惑，问了一句，“你们不是一个团体吗？怎么就放任天灵一个人上？”

    胡列娜无聊的剔了剔指甲，回道：“用不着啊前辈，师弟一看就是这几十天里不能动用魂力憋得太厉害，他都把第二武魂用出来了，这场战斗也就没我们啥事了。”

    果不其然，没收住手的夏天灵一记力劈华山差点直接把这送上门的倒霉蛋给秒了。要不是最后一刻他突然想起这是马红俊的魂环手偏了一下，一斧头下去这头大地之王必死无疑。

    眼见马红俊开始吸收魂环，其余几人一脸无奈的盯着自己，夏天灵解除了武魂附体，有些不好意思的咳嗽了几下。

    “咳咳咳，那什么，好久没动用魂力，打起来有些高兴，一时没收住......”

    胡列娜给了他一个极为幽怨的眼神，纤纤玉指在他的身上轻轻画着圈。

    “师弟，你怎么可以这样，只顾着自己爽，一点都不顾及人家的感受......”

    “咳，师姐，差不多得了，你收敛点。”

    如此千娇百媚之态，看得一旁的焱已经快把持不住了。

    自从胡列娜修炼了青丘天狐诀之后，这开车的本事可是越发精进，一言不合就车轱辘碾脸，不知道的还以为夏天灵把他怎么样了呢。

    胡列娜掩口轻笑，“嗯嗯，师弟，我懂，有了新人就不要师姐了。如今只见新人笑，不见旧人哭啊。”

    一边说着，还一边看了看朱竹清的方向。

    “竹清，你别多想，师姐她因为武魂和功法，她平时就那样，我......”夏天灵满头大汗，赶忙解释。

    “你不用解释，我知道的。”

    朱竹清恬静的一抿嘴唇，将食指放到了夏天灵的嘴前。

    “学姐不是那样的人，你也不是。我只是某些方面不太敏感，我又不傻。”

    “切，真没意思。”

    不远处的胡列娜一脸嫌弃，自然是听到了的。

    她平时虽然碍于性格、功法、武魂等等方面造就了这种喜欢拨撩其他人的习惯，但本身确实极为洁身自好，并没有什么不良行为。

    大约一个时辰的时间过去，马红俊融合万年魂环的吸收过程要比想象中顺利得多，除了初期面临灵魂震荡和魂力的双重压迫外有些痛苦外，后面基本算是水到渠成。

    一声嘹亮的凤鸣从他的口中呼喝而出，身体一跃而起，浑身上下火光流转，金红色的光芒瞬间释放，而后陡然收敛。

    两黄一紫一黑四个魂环缓缓缩小，缩入身体内部。

    马红俊惊喜的睁开双眼，兴奋地叫到：“灵哥，你真神了，我现在四十三级了，而且我真拿到了一个名为凤凰啸天击的技能，跟先前大地之王的熔岩爆裂击有异曲同工之妙。”

    夏天灵刚要跟马红俊打趣几句，这时候一阵淡红色的雾气缓缓飘荡而来，令夏天灵感觉到内心多了几分亢奋。

    淡红色的雾气？不会这么巧吧......

    “所有人戴口罩，竹清，幽香绮罗仙品！”

    为了保险起见，夏天灵还是选择以谨慎为主。

    刚刚还有些散漫的众人听到夏天灵发号施令，除了宁荣荣慢了一拍以外，其余人在短短几秒之内便完成了他的指令。

    朱竹清将幽香绮罗仙品插在了众人中央，果不其然，一阵死色气息扩散过后，红雾如雪遇盐一般缓缓地开始消融。

    神识扩撒而出，看清了来着之后，夏天灵感觉唯有卧槽二字才能他现在诡异的心情。

    “来者是一头万年级别的猩红女王和另外一头大地之王，大伙多加小心。”夏天灵提醒道。

    猩红女王，是粉红娘娘的上位种。不同于性格温和的粉红女郎，当一只粉红娘娘晋升到万年之后，它的性格会发生严重的扭曲反转，一整个族群都会被她屠戮殆尽而后成为其晋升的养料。

    晋升完毕的猩红女王性格极其暴戾，残忍嗜杀，而且具有比粉红娘娘更强的亢奋神经毒素，堪比上万粉红女郎共同释放毒素的效果。

    万年修为的猩红女王不但在神经毒素上拥有了巨大的提升，同时还拥有了不俗的攻击力，可谓是一步登天。

    不过让夏天灵感到有些离谱的是，这猩红女王的伴侣难道也是大地之王不成？

    看来武魂殿的魂兽研究资料可以在这方面进行一下更深入的调查，题目他都想好了：《论粉红女郎与大地之王之间是否拥有绝对共生性》

