
　　餐桌上，杨寂与谢洁卿卿我我，有说有笑，两人的手在下面不知道在做什么，逗得谢洁脸色发红。

　　石天忍受着愤怒，面带笑意和杨寂何喝酒。

　　古有韩信忍受胯下之辱，辅助帝王成就一番伟业，他这点委屈算得了什么？

　　今天陈燕有事不在，就他们三个人。

　　“杨少，感谢你为我解惑，再敬你一杯！”石天将带着强烈至晕效果的酒给杨寂倒满。

　　杨寂将酒杯推开，“我不胜酒力，不能喝了，这酒精后劲太大，喝完好几天缓不过来。”

　　石天一听他不喝立马急了，不喝怎么行，不喝我怎么弄你的血？

　　看到旁边的母亲，他灵机一动，“杨兄，这杯你必须喝，这是我敬你和我母亲的，祝你们百年好合。”

　　说完，他将自己那杯伏特加一饮而尽，利用酒精的烧灼感来缓解内心的屈辱。

　　杨寂惊了，这小子为了让自己喝这毒酒这是有多拼，这种忍耐性要用在商业上肯定又是一代传奇。

　　“既然都这么说了，那我就恭敬不如从命，我会照顾好你的母亲，争取给你早日生个弟弟。”

　　他假装不知道这酒里有药，将酒一饮而尽。

　　谢洁在旁边脸色红红的，身为贵妇的她此刻宛若一个小姑娘。

　　女人就是这样，在不喜欢的人面前是冷傲女神，在自己喜欢的人面前就是小孩。

　　石天等了一会儿，见杨寂一点反应没有有些不解，难道药效很弱？

　　又给他倒了一杯酒，“杨兄，今天我开心，咱们再干一杯。”

　　“行。”

　　两人碰杯，同时一饮而下。天籁小说网

　　石天喝下去不大一会儿，感觉脑袋迷迷糊糊的，忽然，他猛然意识到了一件事，刚才在碰杯的时候有一滴带药酒撞到了自己酒杯里！

　　尼玛！

　　石天赶紧起身准备去厕所催吐，但是药效太猛了，刚到门口，直接倒下了。

　　隐约间，他看到另外两个人躺在了桌子上……

　　第二天中午。

　　石天头疼炸裂的醒来，昨晚他做了很长很长的一个梦，梦里自己多出了一个弟弟，最恐怖的是他居然很开心……

　　“该死！最近为什么总是出现这种思想！这种药居然也对付不了他，他百毒不侵吗？”

　　石天气得想要攥拳头，但是那种无力感再次传来。

　　“玛德，这酒劲和药性真大，那个王八蛋真能抗住。”

　　殊不知，他的无力感不是来源于酒劲。

　　杨寂在游戏中赶路，开心地打量着手里的一矿泉水瓶血，“这次必须找到好的进化基因，融合这种吞噬能力。”

　　目前已知最好的进化基因就是【荒古太猿】的，但是根本打不过，只能在去斑蚁洞里捡漏……

　　“呼~”

　　杨寂察觉到了危机，迅速躲避。

　　顷刻间，以他刚才所站位置为中心，方圆几十米的树木瞬间燃烧起来。

　　紧接着，一道火红色的身影向他逼近。

　　杨寂身上的电芒闪烁，化作电光在森林里极速穿梭。

　　“卑鄙小人！你以为就你会雷神步！”愤怒的娇喝声响起，一道娇小的身影出现。

　　她长着狐狸耳朵，长长的红色尾巴毛茸茸的，有些违和感的就是那条裤子，是一件黑色钢铁裤。

　　本来很好看的一只小狐狸，此刻脸上充满了戾气。

　　此人正是火灵狐族的狐卓卓，她为复仇而来。

　　这些天她除了吃饭睡觉上厕所就是修炼，为的就是杀掉面前的卑鄙之人。

　　杨寂看着马上追来的火灵狐，面色一沉，没想到她也会《雷神步》。

　　狐卓卓张口小嘴，恐怖的火焰喷涌而出，杨寂吓得赶紧将能量注入斗篷中，这种带有法则的火焰根本不是他能够抗衡的。

　　能量进入斗篷，斗篷闪过光芒，将火焰隔绝在了外面。

　　即使这样，杨寂依旧感受到了恐怖的热量，皮肤开始变焦。

　　他快速躲避，凭借地形躲开喷火狐狸的视线，隐身消失。

　　狐卓卓追来，见目标消失，一脚踢碎一颗参天大树，“王八蛋！有种你出来单挑啊！废物！垃圾！怂货！”

　　“嘭~”

　　狐卓卓突然感觉受到了攻击，不稳的往前踉跄两步。

　　她回头看向抱着手指痛苦颤抖的目标，忍不住掐腰仰天大笑。

　　“哈哈，傻了吧！本公主有道具！”她嘚瑟的拍着自己的金属裤子，当当作响，毛茸茸的红色尾巴摆动。

　　杨寂抱着手指，斗篷下的脸变黑，居然还有这种裤子，一看就是宇宙中的变态太多，需要穿这种裤子提防。

　　“我不信！有种再让我来一次！”

　　“哈哈，本公主让你来一万次！”狐卓卓看到这个卑鄙小人气急败坏不肯认输的样子，心里那叫个舒坦。

　　她转过身，拍了拍钢铁裤子，毛茸茸的尾巴翘起，“来……”

　　“嘭~”

　　狐卓卓脑袋炸开，化作光芒消散在空气中。

　　“白痴。”

　　杨寂将手指掰正，向着峡谷跑去。

　　没跑两步，身后传来愤怒的咆哮，“卑鄙小人！你不讲信用！！”

　　狐卓卓重新上线追来，怒火更胜。

　　杨寂眉头紧锁，这家伙还有完没完，停下脚步，掏出一大把丹药服下，身上的能量极速涌动。

　　“咔嚓~”

　　奇怪的声音从体内传出，能量翻涌，斗篷和周围树木沙沙作响。

　　“就算你是十八阶又如何，就算是二十阶也得给本公主死！”

　　狐卓卓抬起手，一个巨大火球在头上形成，火球越来越大，热量让周围的树木燃烧，宛若一轮太阳，待直径达到二十米时，她猛地砸向杨寂。

　　杨寂站在原地不动，抬头挥动拳头，动作很慢，就算砸苍蝇都打不到。

　　但是冲过来的二十米大火球却瞬间爆开，火焰四溅。

　　“拳意！”狐卓卓的眼睛瞪大，狐狸耳朵竖起，小脸上全是震撼。

　　拳意，顾名思义，是一种意境，二十阶下无敌的存在。

　　除此之外还有剑意、刀意，随着等级和感悟法则的提升，这种力量会越来越强。

　　不过，这种能力非天才不能感悟，此刻面前这个卑鄙小人居然也懂得拳意！

　　杨寂为了解决麻烦，决定将这个妮子堂堂正正的打败，双方之间只差两级，问题不大。

　　电芒附体，极速冲了过去。

　　狐卓卓慌张应对，释放恐怖的火属性能量形成屏障防御。

　　杨寂顶着斗篷冲了过屏障，一拳砸在狐卓卓的脑袋上，将其结果。

　　“好弱，没有一点战斗经验。”

　　他很失望，本想好好和二十阶打一场，没想到给秒了。

　　升起来的斗志消失，拉了拉斗篷，无趣的离开，丝毫没有打败二十阶强者的兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，392章 第二瓶血免费阅读。https://www.23sk.net 