    帝尊正杀向白衣女帝，其拳势惊人，似要一拳将白衣女帝打爆，白衣女帝受创颇重，白衣染血，但依旧十分平静镇定，抬起手掌，要接下帝尊这拳。

    白衣女帝才情惊艳，但终归修行时间太短，虽然也踏入了红尘仙之境，可相比驻足于此境多年的帝尊，仍是有一段差距。

    不仅是她，不死天皇、奇异世界的那位红尘仙、无始大帝，在这个时间段同帝尊相比，都有差距。

    这不是天资问题，而是时间问题！

    帝尊一拳即将轰到，叶凡等人在拼命阻止，可他们与帝尊的差距更大，在方才的激战中，若非白衣女帝出手相护，他们怕是早被帝尊轰杀，可白衣女帝现在受伤，他们却难以护住女帝。

    正在这时，一道空间裂缝在白衣女帝身前不远生成，一道身影从裂缝中跨出，一拳轰出，和帝尊轰来的一拳碰撞在一起。

    两拳相交，激荡出可怕的力量，周围的空间瞬间全数破碎，化为了虚无，这虚无还在不断蔓延，似要将这方天地宇宙都化归为虚。

    瞧到这虚无产生，叶凡等人急忙向外遁去，生恐被波及到。

    在逃跑之时，他们看到两拳相碰的两道人影中有一人被轰飞了，好像是……帝尊，而从空间裂缝中出现的那人屁事没有，站在原地一步也未动过。

    帝尊感觉自己刚才那一拳像是狠狠地捶在一块仙金板上，自己这条手臂都不是自己的了，整支手臂像面条一般软塌塌的，里面的骨头全被震碎，血肉已成血泥，只是在自己的法力约束下，才没崩溃。

    自己的肉身经由这么多年的锤炼，比那些仙金还要坚韧，可谓亘古不坏，万劫不磨，没想到只是与人拼了一拳，居然被打成了这样子？

    帝尊在星空中止住倒飞的身体，凝重地看向那道身影。

    那是一个光头男，浑身上下没有毛发，也没穿着一般的衣服，但并不是在裸奔耍流氓，因为其身上似乎长了一层肉质性的外壳。

    帝尊道：“本帝从未见过阁下这等人物，想来阁下定是来自天夏！”

    光头男站在原处，平静地看着帝尊，并未回话。

    帝尊又道：“此乃我界之事，阁下身为异界之人，莫非要插手不成？”

    叶凡等人在远处听到帝尊的话，喊道：“前辈，别理这厮的话，你们对我们世界的帮助，我们有目共睹。前辈除了这厮是在我们世界除害，我们支持前辈！”

    光头男应了一句“好！”，帝尊浑身神光环绕，密集的道纹交织，隐隐有浩大的祭祀音从其身上传来，他的气势节节攀升，化成了一尊无上的帝者，站立于云端，高高在上地俯视众生。

    “真以为吃定了本帝？本帝天上地下无敌，唯我独尊！”

    帝尊一步跨出，无量的符纹和神光在其脚下生成，其身影瞬间消失，再出现，已是到了光头男前，依旧是一拳轰出。

    星河颤栗，这里的空间早已破碎，返归成了世界初始的状态，鸿蒙虚无，没有物存。

    光头男也是一拳轰了回去，他轰出的这一拳就没有帝尊那般声势浩大，平平淡淡，似若普通的拳击。

    可若是知道光头男究竟是个什么玩意儿，便会知道这货打出的一拳有多恐怖！

    这光头男其实是大夏所造的一尊神体，以一片河系所造，由于还没完全造好，所以才是这副光头裸男造型。

    将一片河系缩聚到这么小一副躯体中，即使是已用空间技术进行过次元折叠（将河系中的许多星辰分置于不同空间泡中，以减小对整个河系进行空间压缩时的负担），但其本身的密度依旧十分可怕（分置于次元空间泡中的星辰不纳入身体密度计算）。

    这可比啥中子星、白矮星的密度大多了，站在那里，所散发出的引力比超级黑洞都恐怖，直接能让空间坍塌！

    这等密度下，使得这具神体的强度也异常的惊人，力量也自然大得出其，毕竟密度和质量摆在那儿！

    这具神体很强，但操控难度也是极高，因为这是一方河系所造，一需要足够庞大的意志，二需要博学的知识。

    若无庞大的意志，便无法有效驾驭神体，因为一方河系太大，里面蕴有的物质太多，时刻产生的信息量庞大到不可思议，若思维不够强大，根本无法来得及处理这些信息。

    而若无足够的知识，不了解河系中各种物质变化的原理，自然也就无法有效地处理信息，难以发挥神体的能力。

    大夏虽能设计造出这等神体，但在如今，也没人能真正把这种神体的能力全数发挥出来，因为到今为止，大夏的知识也没涵盖一方河系中所有的变化，即对河系的研究仍有未知之处。

    思维意识能强到操控这种神体的人员也不多。

    帝尊轰出的拳头上神纹交织，神光涌动，迎上了光头男这寂寂平静的一拳，两者的拳头狠狠地对撞在了一起。

    一者惊世，一者无奇！

    两者携带的力量极大，碰撞后恐怖的波动荡漾，叶凡等人此时已沦为了观战者，在远处不断消弭这些波动，以防扩散出，这波动若荡出去，大片的星域都会被毁灭。

    神纹交织，神辉盖世，帝尊的拳上流动着可怕的气机，他以皆字秘将自己的战力提升到了一个极其恐怖的程度，仿佛一拳灭世。

    可是，帝尊感到一股恐怖的力量直接压来，轰在他的拳上，他拳上的神纹炸开，神辉也被这力量崩得四溅，若不做些什么，他这条手臂都要在这力量下被生生打爆。

    帝尊大喝一声，浑身爆发出夺目的神光，更多的道纹和神辉传递向这条手臂，这才使得手臂不至于被打爆，可他依旧遭到了重击，那恐怖的力量传递过来，震碎了手臂中的骨头，将手臂的血肉震成了血泥，只是外表看起来仍旧完好，没收什么伤。

    帝尊盯着光头男，这光头男轰出的一拳根本不带什么道纹神则，纯粹就是力量，光头男的拳头坚硬无比，力量更是大的出奇，他的拳头不像是在轰击一个人，好像是在对抗一片宇宙，一片宇宙的重量压过来，直接将他的手臂更压成了这副模样。

