    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
兴许电视机前的观众和现场一些中立球迷对于这场中国队与巴拉圭的比赛感到兴致索然。

    
中国队近乎没有什么威胁的远射让人兴奋不起来。

    
巴拉圭队那高空轰炸却缺少边路精准的传中输送令人没有半点激动。

    
连现场直播的镜头都在频繁地去找寻看台上靓丽的景色来让观众打起精神，比如美女。

    
可是比赛场上的两队球员却都无比认真，没有谁是对比赛敷衍了事的，只不过这场博弈在上半场确实没到图穷匕见的时刻，这或许不是一场典型的热血比赛，却是场下教练，场上球员无一不在斗智斗勇的较量。

    
当比赛第26分钟时，场边的殷铁生与马蒂诺几乎同时被身后的助理给叫了回去教练席上。

    
“哇哦！意大利与斯洛伐克那场比赛中传来了消息，有进球出现！

    
居然不是意大利进球，斯洛伐克的中锋维特克帮助斯洛伐克队1:0领先意大利队！

    
这个消息想必马蒂诺和殷铁生现在已经得知，这对于两队都是一个好消息！

    
但这也意味着如果意大利2:1逆转了斯洛伐克，中国队则需要至少与巴拉圭打成1:1，我们才不会立即被淘汰！”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“虽然理论上是这样的，但只要斯洛伐克队没有丢球的消息传来，那么中国队的心态会更加沉稳，而且可以不着急了！”

    
殷铁生向教练组同事们反复确认了另一场的实时比分之后脸色稍缓，至少紧张情绪卸掉了不少。

    
但他在重新回到场边之后还是认真地督战。

    
说到底，中国队的命运仍然不在自己的手中。

    
在形势没有发生绝对性的变化之前，中国队仍然需要按部就班地去打好这场比赛！

    
巴拉圭主帅马蒂诺则回到场边后朝弟子们打出手势，让他们进一步加强防守！

    
另外一场比赛的比分变化对巴拉圭来说是再好不过的了。

    
巴拉圭在赛前推演晋级形势时，除了确保出线之外，还有一点追求是拿到小组第一！

    
这样他们进入淘汰赛就不会碰到其他小组的第一名！

    
可以和一个稍弱的对手争夺八强名额。

    
现在的形势就是如果巴拉圭与中国队打平，那么意大利队需要3:1逆转斯洛伐克，才能够在积分榜上同分的情况下排在巴拉圭的前面！

    
这个难度很大！

    
所以巴拉圭就要加强防守，千万不能输给了中国队，若是输给了中国队，就算最终晋级了，也会被中国队抢走小组头名！

    
其实巴拉圭有更多选择，他们可以选择努力去击败中国队，那么绝对就能够拿到小组头名。

    
只不过在加强进攻还是稳固防守两方面，马蒂诺选择了后者。

    
毕竟中国队这边有一位恍若天神下凡的肖恩！

    
绝对不能给中国队太好的反击环境，那样的话，巴拉圭可不敢说能够保证防线高枕无忧。

    
场面乏善可陈，就连肖恩在比赛中都感到有些难受。

    
因为陈韬与孙克负责反抢，在进攻组织上面，他要承担更多责任，但是面对巴拉圭严密的防线，中国队又很难在阵地战中打穿对手的防线，充其量也就是外围一脚碰运气的远射，而且起脚位置往往还不太好。

    
对方的后腰对他的盯防非常到位，往往能够封锁住他的正面进攻线路，肖恩想要远射也很难找到机会。

    
当上半场比赛结束的哨声响起之后，有些中立球迷甚至发出了嘘声！

    
他们可能认为中国队和巴拉圭在踢默契球，根本不想赢下这场比赛！

    
中国队有些冤枉，实力上，巴拉圭更强，巴拉圭不主动进攻，让实力弱的中国队率先开枪，这就不合适了吧？

    
中国队又不傻!

    
实力没对手强，还给对手打反击的机会，这不是自寻死路吗？

    
当两队球员回到更衣室之后，殷铁生表扬了球员们的表现，然后询问大家的体能状况，主要还是对孙克和陈韬的情况询问。

    
更衣室的气氛有些静默，作为队长，肖恩问出了大家心里都关心的问题。

    
“意大利那边比分是多少？”

    
殷铁生楞了一下，然后环顾更衣室内每个人，本来他不想说，但既然大家都关心，那么就如实说出。

    
“现在意大利0:1落后给斯洛伐克！我希望目前这个情况不会令大家掉以轻心，我们仍然没有确保拿到出线资格，所以希望大家下半场能够继续努力！”

    
中国队众将面面相觑，大概是没想到意大利会落后给斯洛伐克。

    
这会让大家心里稍微安稳一些，但也不是绝对的，因为到了比赛下半场，比赛时间越少，大家其实就越关心另一场比赛的比分！

    
除非中国队能够确保领先巴拉圭队，但看样子有点儿不切实际。

    
经过中场休息之后，双方球员回到球场内易边再战。

    
受场面影响，两队球迷的助威声势也有所回落。

    
下半场比赛开始之后，两队近乎维持着上半场的比赛走势，仍然是进攻小打小闹，防守密不透风。

    
但是节奏没有变化。

    
两队都没有降档，因为随时准备着爆发致命一击！

    
若是降档再提速，势必有可能丢失掉现在的节奏。

    
下半场开始15分钟，两队居然都没有射门！

    
孙克和陈韬的体能开始有明显下降。

    
殷铁生让邵佳逸和蒿俊敏跑去热身。

    
5分钟之后，陈韬在左路接应到肖恩的传球向前突破中被贝拉将球破坏出了边线。

    
主裁判示意中国队换人！

    
马蒂诺无比严肃地看着中国队一次性用掉两个换人名额。

    
中国队是要拼命了吗？

    
“中国队这边用邵佳逸和蒿俊敏换下了今天在场上不惜体力奔跑的陈韬和孙克，可以说陈韬和孙克已经完成了他们的任务，接下来中国队要蓄势待发了！”

    
“比赛还有大概25分钟，中国队这个时候换人是正确的，我们要确保随时都有反击力量的存在，邵佳逸和蒿俊敏的出场可能会让比赛形势发生变化！”

    
“但我想关键还要看另一场比赛的情况了。”

    
当中国队完成换人之后，他们并没有迅速发起快攻，而是先立足中场让两位换上场的球员能够进入比赛状态。

    
巴拉圭这边依然是按兵不动，马蒂诺却在场边打出手势，让巴拉圭随时准备好向中国队发起反击！

    
形势对中国队仍然很不利，因为主动进攻意味着防线会承受更大的风险！

    
比赛第69分钟，当肖恩跑到左路与邵佳逸完成撞墙配合之后，他首次趟球杀向了对方的防线。

    
边后卫卡尼萨与后腰贝拉一同来夹击肖恩时，肖恩扣球变向往边线方向，贝拉从后立即下脚逼抢，肖恩却将球用左脚从身后磕向了中路地带！

    
RollTopChop!

    
邵佳逸内切中领球后再将球挑传禁区左肋腹地。

    
肖恩快速绕过卡尼萨后跑位内切，后卫卡塞雷斯率先跑到足球落点半转身将球大脚解围踢出了边线！

    
中国队第一次真正有威胁的尝试就这样无疾而终。

    
好消息是巴拉圭却也没有找到合适的反击机会。

    
但是中国队有意去提升进攻威胁却也是一览无遗。

    
比赛第73分钟时，周海彬中场中路分球去了右路，蒿俊敏在前插中领球后遭遇对方边后卫莫雷尔，他迅速斜向回敲中路地带，肖恩在前插中特意将球漏掉，后面跟进上来的周海彬再送出直塞球，肖恩前插中摆脱掉了维克托卡塞雷斯，正是他刚才的漏球晃了对方一下。

    
在禁区前偏右地带领球后顺势杀向禁区中路，达席尔瓦立即移动去中路准备进行拦截，肖恩在禁区前直接拉球急停变向横拨。

    
PullBackV！

    
马蒂诺在场边看得脸色微变，肖恩的个人威胁确实令任何对手都会感到头疼！

    
达席尔瓦立即跑去再封堵肖恩的正面射门线路。

    
此时肖恩却在原地将球斜向挑传禁区左肋腹地！

    
只见邵佳逸悄然无息地快速内切卡塞雷斯的身后地带，肖恩这脚妙传足以令全场打瞌睡的观众一下子精神过来！

    
当邵佳逸迎着肖恩送来的传球采取头球攻门之后，巴拉圭球迷都心中顿时升起了不祥预感！

    
这是中国队这场比赛第一次在巴拉圭禁区内射门，也是最有威胁的一次攻门！

    
当邵佳逸顶出去的足球飞向球门中路时，门将比拉尔匆忙急停，他奔向球门近门柱，现在足球飞向球门中路，他急停后立即原地飞扑出去，单掌将球给挡在了禁区内！

    
卡塞雷斯第一时间跑到了小禁区前一脚将球踢出了另一侧边线之外。

    
邵佳逸抱着脑袋无比失望！

    
这可是中国队领先，甚至绝杀对手的绝好机会！

    
“邵佳逸的头球攻门被比拉尔封挡出来！

    
太可惜了！太可惜了！中国队险些取得比分领先，这一次进攻肖恩的传球已经妙到毫巅！

    
但邵佳逸的头球攻门角度却不够刁钻！”

    
“中国队现在表现出的意志很强烈，就是要拿下这场比赛！

    
巴拉圭迄今为止还没有发动过像样的攻势，他们可能有些不知道该怎么打反击了！

    
尤其是他们没能料到中国队的进攻原来能够威胁到他们的球门，这让他们感到有些惊慌！”

    
这场比赛似乎风云突变，但更惊人的是，就在邵佳逸这次头球攻门制造了令巴拉圭恐慌的威胁之后，意大利与斯洛伐克那场比赛又传来了新的消息！

