    “舅舅答应你，保证毫发无伤的把他带回去，现在，立刻，回去上你的课，否则我会惩罚顾殊荣！”司离骚教育这个小外甥，严厉到近乎苛刻，毫无情面：“以后你行差错步，他就会受到惩罚！”

    夜惊蛰小拳头握紧到咯吱作响，隐忍的小脸庞上阴云密布，眼眶被逼到通红。

    他知道舅舅说一不二，一言九鼎，并且绝对不会心慈手软，如果自己行差错步，顾殊荣就会遭殃。

    “我去学习。”

    夜惊蛰咬紧小牙关，将对顾殊荣的担忧一点点咬碎吞到肚子里，声音维持最后一丝倔强：“两个小时后，我要听到顾殊荣亲自告诉我，他安然无事的消息，不然谁也休想阻拦我！”

    司离骚软硬兼施：“好，舅舅答应你，舅舅现在就去救他。”

    ……

    十辆气派的豪车驶入行宫，停在行宫的停车场。

    护卫为司离骚拉开车门，司离骚一下车，便大步流星的朝着司明镜住的行宫东苑走去，海风吹拂着他大衣的衣珏，衬托着他修削高大的身影，带着几分养尊处优的高贵，长腿宽肩，倜傥雍容。

    听管家说，司离骚来了，司明镜眉头微微皱起，这么快？

    司明镜盯着已经不再嚎啕大哭，而是和小白坐在在飞船模拟舱里驾驶飞船的顾殊荣，不禁陷入沉思。

    离骚太子在忌惮什么？

    “哇！小胖子，你怎么这么牛？！”

    夜念白恨不得弯下自己的小膝盖，他很少崇拜别的男孩子，可是小胖子也太牛了吧，飞船开得好好喔~~

    漠银河为了让儿子学会驾驶飞船的技能，专门在行宫里弄了一个飞船模拟舱驾驶室，里面有各种各样型号的飞船模拟舱，小白每天晚上都会画两三个小时学习，他拉着小胖子来模拟舱玩，是想秀技能的。

    哪里知道，技能没秀成，还被小胖子疯狂打脸。

    顾殊荣早就忘记嚎啕大哭了，因为……

    “小白，你家怎么有这么多型号的飞船，这也太帅了吧，我决定了，哇哦哦，本宝宝都不想走了！”

    顾殊荣别的都不感兴趣，唯独对驾驶飞船遨游太空情有独钟。

    这次顾殊荣从姆大陆溜到亚特兰蒂斯，可不是来观看星际竞技锦标赛的国际赛的哦，本宝宝是来参加比赛的！

    当然，这件事是保密的噢，本宝宝是绝对不会让别人知道的！

    该死的比赛，破规矩，参赛者年龄必须超过18岁，可是本宝宝才五岁！

    没关系，不让本宝宝参加，本宝宝就想方法参加！

    本宝宝要拿世界冠军！

    “菜鸟白，你家这么多型号的飞船是从哪里买的，本宝宝也要买一整个系列的飞船回家，以后把我家也弄个这么豪的飞船室，那样本宝宝就能天天泡在里面啦！”

    顾殊荣自己家也有，可是与小白家的比，简直不上档次，太不会上档次，太low了！

    顾殊荣就像是刘姥姥进入了大观园！

    “小爷叫爸爸送你一套啊，小爷的爸爸有世界上最先进的航天基地，可以开发出所有型号的飞船，以后你跟着小爷混，小爷带你去航天基地，我们可以架势真正的飞船，不过我爸爸说，小爷得先学会在模拟仓里驾驶。”

    顾殊荣太羡慕了，但是：“本宝宝只跟一个人混，你还不够格！”

    飞船开得这么烂，还想要本殿下跟你婚，想虾米呢？

    要不是看你家有这么多本殿下从未见过的飞船型号，本殿下都懒得带你飞了！

    菜鸟白！

    “跟谁？”

    “我老大夜惊蛰！”

    这时候，司离骚推门进来，行走间，风衣飞飞。

    司明镜拿着手中正在看的医术，迎上去，说：“太子哥。”

    “孩子呢？”司离骚四下一扫。

    两个孩子都坐在模拟舱里，因为视角温度，司离骚没有看到孩子。

    三百平方米的大房间里，摆着各种各样的飞船模拟舱，两个孩子在其中一艘飞船模拟舱里，关上模拟舱的门，谁也看不见两人，司离骚唤了两声。

    顾殊荣戴着专业的耳机，司离骚的召唤，他没有听见。

    司明镜指了指其中一个飞船模拟舱，说：“孩子在里面玩呢，太子哥，你先坐。”

    司明镜让人去上茶。

    坐下后，她说：“太子哥，你别急，我们确实没有把孩子怎么样，孩子在这里玩得很开心，我正在看医术，研究怎么给孩子治疗消渴症，就是糖尿病。”

    司离骚敛了敛眸色，听小妹的口气，像是有办法治疗孩子的1型糖尿病。

    司离骚坐下来，气度不凡：“可有根治的办法？”

    司明镜摇摇头：“太子哥，可以跟我说说这个孩子的情况么？”

    司离骚淡淡的声音藏着几分心疼：“这孩子是自身免疫系统缺陷，血液中可查出多种自身免疫抗体，这些异常的自身抗体可以损伤他体内胰岛分泌胰岛素的B细胞，使之不能正常分泌胰岛素，出生没多久就发现患有1型糖尿病。”

    “原来如此，我还以为是他吃得过多，肥胖导致。”

    司明镜想了想，又说：“太子哥，不如把这孩子暂时留在我这里，我想办法研究他的病例，看看能不能找到办法根治。他才这么小就要整天戴着胰岛素泵，未来还有很多年美好的人生，如果想不到根治的办法，未来一生都离不开胰岛素泵，太可怜了，我想救他。”

    佣人端了茶进来，放在桌子上后，默默退下去。

    司离骚端起桌子上的茶杯，浅浅抿一口，上好的碧螺春，香浓味醇，入口微甜，回味清爽。

    他气定神闲的细品，品了两口后果断拒绝：“小妹，如果你想到了根治的办法，请开药方给我，但是这孩子，我今天必须带走，他家里人现在很担心他，见不到他会发疯。”

    司明镜劫持孩子本来就理亏，司离骚态度又坚决不肯退让，她也端起茶杯喝茶，没有再继续说话。

    司离骚瞥了眼腕表上的时间，现在距离两个小时还有四十分钟。

    他知道夜惊蛰在等消息，每一分每一秒都在等。

