    慎司最终还是没走成，因为他对爪之国那些怪物的情报很感兴趣。

    石仓义显也算是歪打正着了。

    “你还记不记得来找你的那个人的长相？”

    “有些印象，我记得那个人是个大约30岁左右的男人，身体瘦弱，像是常年不侍劳作，1米7左右的个子，面容普通, 长发...对了，身上还有股子墨臭的味道。”

    已经将慎司视为奇人，甚至是救命稻草的石仓义显知无不言言无不尽，详细的回答了慎司的问题。

    “他之前来找你的时候，有没有为你演示他是如何献祭活人，制造怪物士兵的？”

    石仓义显有些尴尬, “没有，对方话还没有说完就被我给赶出去了。”

    这确实是实话。

    当时他觉得对方可能是骗子，并且就算是真的，他也不会用这么伤天害理的办法，所以干脆就把人给赶走了。

    现在再看，也有可能是他当时的粗鲁行为惹怒了对方，所以才想借着爪之国的力量进行报复。

    慎司听了，倒也不失望。

    “你跟我说这些是想干什么？难不成想让我帮你打败对方？”

    石仓义显一脸正色严肃，“不敢如此奢求，为了百姓，明日我会举国投降，条件是不能将我牙之国的国民当做牲畜一般活祭。对方若答应，我纵然身死又何妨。怕只怕对方狼子野心，或者当面假意答应，事后再反悔不认。”

    说到这，他忽然深吸了一口气，然后接着说道：“所以能否请求阁下杀死那人, 断绝其传承，以免再有无辜者沦落至此。”

    慎司心道这事就算你不提, 我也准备去找对方的麻烦。

    既然是顺手的事情, 他倒也没有拒绝。

    “你们两个国家之间的事, 我不会插手。但是我对你说的那個人很感兴趣，哦，对了，还有那些怪物。”

    留下这么一句话，慎司直接就消失在了石仓义显的眼前。

    石仓义显长叹一声，他确实是没有别的办法了，不然也不会病急乱投医，将希望寄托在一个才见一次面的陌生人身上。

    他觉得自己可能是疯了。

    第二天中午，爪之国的军队已经逼近。

    不得已下，石仓义显只能带着兵马前去对峙。

    本来这种事并不需要大名亲自前去，但是因为要做出最后的决定，所以只能由他自己走这一遭。

    直到现在，还没人知道石仓义显到底在想什么，又做出了什么样的决定。

    但从他肯亲自露面这一点，很有可能是做好了投降的准备。

    而且不止他来了，爪之国的大名平松武彦也来了。

    为的就是见证牙之国的毁灭。

    历任爪之国大名都没能做到的事情，最终在他手中得以完成。

    这种成功的自豪感、满足感以及优越感，简直是不足为外人说道。

    “石仓义显, 你还是来了。怎么, 做好投降的准备了吗？”

    略显富态的爪之国大名平松武彦神情高傲的喊道。

    被嘲讽的石仓义显却依然是面不改色, “想让我投降也可以，我只有一个条件！解散那些怪物士兵，并且不得再用活人进行献祭！”

    平松武彦顿时就是面色一变，嘴硬道：“我不知道你在说什么，要投降就干脆一点，跪下受缚。不然我就屠尽你牙之国！”

    石仓义显此时却哈哈大笑一声，“伱真当我什么都不知道吗？给爪之国带去这些怪物士兵的那人，当初可是先来找的我！只不过我觉得用活人进行献祭，太过有伤天和才赶走了对方。没想到最后居然躲在你那里！弄出了这么多怪物士兵，想必是没少用活人进行献祭吧！”

    此话一出，两军尽皆一片哗然！

    牙之国这边的人是单纯的感到震惊，而爪之国这边的士兵则是除了震惊之外还有浓浓的不安。

    因为前段时间爪之国内确实有大批量人失踪！

    但是这件事，平松武彦给出的说法却是完全不一样。

    到底谁在说谎？

    要知道失踪的那些人里面可是还有他们的亲人朋友，甚至是手足袍泽！

    “一派胡言！都到了这个时候还想垂死挣扎，试图动摇我军军心！”

    “渡部将军，剩下的就交给你了。”

    渡部将军心中虽然疑惑，但还是立刻领命，“是，今日牙之国必灭！”

    说完就翻身上马，带领士兵开始进攻。

    石仓义显叹了口气，“果然还是走到了这一步，既如此，那就拼命一搏吧！”

    牙之国的部分将领和士兵原本是倾向于投降的，毕竟面对那些怪物，确实是打不过。

    可石仓义显刚才所说的那番话却让他们开始惊疑不定。

    若大名说的是真的，他们就算投降了，事后也很有可能被活祭，而且他们的家人也无人能够保护。

    那还说什么了，杀他丫的！

    双方顿时就激烈的厮杀在了一起。

    都说哀兵必胜。

    此时牙之国的军队就有些这个意思，尽管数量更少，士气却更盛，打的也更勇猛。

    反观爪之国一方的人，很多都认为这次不过是走个过场，对方一定会投降，结果却被打了个措手不及，有些发懵。

    再加上之前听到的重磅消息也让不少人心不在焉，担忧怀疑，所以士气反而越发低落。

    此消彼长下，连吃了多场败仗的牙之国一方居然开始压着爪之国的军队打。

    见到这种情况，后方的平松武彦顿时坐不住了，对着旁边一个一身书生气的男人说道：“快，快去！等打下了牙之国，那些贱民全都随你处置！”

    那人自信一笑，“放心吧，有我在，那些废物翻不起任何风浪。”

    说完，他就拿出一根毛笔，在一颗大石头上面快速的画出了一扇门。

    接着令人震惊的一幕发生了，伴随着微弱的光芒，那扇门居然就这么被他给拉开了。

    然后一个个长相怪异的兽人瞪着通红的眼睛，喘着粗气，从门的另一头走了出来。

    这就是所谓的怪物士兵！

    站在一个绝佳角度正在观战的慎司也惊了一下，因为这些怪物士兵并不像是咒灵。

    倒是那个拿着笔作画的家伙有些问题...

    他决定跟对方‘友好’的聊聊。

