    第490章别紧张，好事

    亚东一脸懵逼。

    众兽人屏住呼吸，齐齐注视着苏叶和妲雅。

    “巫，我怎么了？”妲雅紧张道。抬头四望，见众兽人表情肃穆，心情无端变得忐忑不安。

    苏叶眯着眼睛，迟迟没有说话。

    亚东吞咽起口水，站在妲雅身边,无声支持着。

    “亚东，最近好好照顾妲雅。”苏叶道。

    这一说。

    暖春长夏等兽人互视一眼，眼底涌动着喜色。

    “巫，巫……”亚东脸骤变，刚打算询问缘由，就见妲雅身体一软往地上栽下去,忙伸出手把妲雅捞住护在怀里。

    苏叶清咳着。

    “别紧张,好事。”苏叶道：“妲雅突然改变口味,可能怀上兽崽崽。但是，时间短，我不是疯肯定。等再过半月，我帮妲雅瞧瞧。最近你好好照顾她，别让她到处乱窜。”

    这话直接断了妲雅想外出的心思。

    同样，亚东也一样。

    不过。

    此时此刻。

    众兽人心思都落在妲雅身上。

    一时间，他们都没想其他。

    “真，真的。”妲雅睁大眼睛，露出难以置信的表情。傻愣着，转身朝暖春长夏她们看去，对上她们喜气洋洋的表情，恍然明白刚才暖春和长夏的意思。

    妲雅摸着自己平坦的肚腹，支吾着，迟迟说不出一句完整的话。同样犯傻的还有亚东，他…这可能就要做阿父了？

    “亚东,恭喜啊！”

    “亚东，你牛逼啊！”

    安静过后,窑洞庭院迎来众兽人的祝福声。

    空山侧着头,暗搓搓盯着枫叶平坦的小肚子,眼神幽深莫测，让人发麻。

    蛇行同样没开口，余光在南风身上扫来扫去。

    倒是沉戎最冷静没任何情绪波动。

    比起兽崽什么的，他更享受独占长夏的乐趣。暖春山昆家的双胎兽崽，就是前车之鉴。

    这福不享也罢！

    “亚东别愣着，扶着妲雅来这边坐好。”长夏道：“南风进厨房拿碗筷，给妲雅舀碗番茄酱，让她慢慢品尝。其他兽人都利落点，天黑该准备晚饭了。南瓜饼和白毛果糖还没做，今晚得做好，明儿还有事。”

    这一说。

    众兽人纷纷回过神来。

    不过，小眼神仍旧暗搓搓往亚东妲雅那边飘。

    空山蛇行琢磨着，有机会找亚东问问情况。白清没想法，挡不住他伴侣是蜜露，估计等回自家窑洞，会有意外之喜。

    “妲雅，快坐好。我给你舀番茄酱过来,啧啧！真佩服亚东这小子，别的不行,这生崽崽他利索啊！”南风脚步轻快,边夸奖边吐槽，听得亚东既骄傲又憋屈。

    妲雅还傻愣着，没回过神。

    显然，怀崽崽什么的，冲击挺大的。

    亚东扭曲着脸怒视着南风，低喝道：“南风，你不会说话就别说。闭嘴！赶紧地。”

    南风嘿嘿笑着，没跟亚东计较。

    猫卡弥娅艳羡注视着长夏他们打趣调侃。

    河洛部落真和谐！

    同时，也向妲雅送上祝福。

    崽崽是希望，代表着无限的光明。

    “暖春，接下来番茄酱交给你负责，我要张罗今晚的晚饭。白毛果糖今晚做不成，明天才能做，等下先做南瓜饼……”长夏拍头，猛然想起做白毛果糖，白毛果去瓜瓤，还要浸泡几个小时，做法简单却费时间，想吃白毛果糖，要两三天。

    枫叶道：“长夏，白毛果糖为什么做不成了？”

    “白毛果去皮去瓜瓤，切成条，要浸泡一晚。”长夏挠头，回想着制作白毛果糖需要反复浸泡和冷藏，她顿时有点后悔说要做白毛果糖了，这可能…也许不是一般的费时间。

    一听。

    枫叶顿时明白，长夏说做不成。

    可能是时间不够，而不是东西不够。

    “那我们先给白毛果去皮去瓜瓤切条。”枫叶道。

    “嗯！”长夏点头，说：“白毛果糖做不成，南瓜饼南瓜糖还是可以做的。”

    “长夏，南瓜糖怎么做？”

    “跟绿豆糕差不多，给南瓜削皮，切片蒸熟，把蒸好的南瓜压成泥，加糖，加果粉，再一起搅拌搓成丸子，放进油锅里面炸熟。”

    枫叶南风以前做过山药丸子。

    南瓜糖，听着跟山药丸子相差不大。

    把手头的事情，交给枫叶南风，长夏思考今晚的晚饭。人多，做些粉包和果粉饼子。

    菜，自然是蔬菜。

    “沉戎，你帮忙揉粉团，晚上包粉包和煎果粉饼子。”长夏叫来沉戎，让沉戎帮忙揉粉团，人多要准备的粉包和果粉饼子不能少。这一来，揉粉团就是一件重活。

    廊道四方桌旁。

    亚东妲雅醒来，腻歪了一番。

    “长夏，我们来帮忙。”妲雅道。兽族没那么娇气，妲雅很快接受可能怀上兽崽的事情，心情变得很不错。

    同时，对自己选中亚东做伴侣愈发得意。

    等以后回大地部落，看谁敢在她面前瞎逼逼。

    “身体没问题？”长夏问道。

    妲雅摇头，说：“我身体一直超棒！”

    “行，让亚东拿几个萝卜洗干净，切块，等下用来炖骨头。蔬菜该洗该切，你看着处理一下。”长夏飞快交代着，窑洞庭院众兽人除了给南瓜削皮，还得给白毛果削皮去瓜瓤，人多做事也快。

    同时，他们把猫卡弥娅赶进厨房。

    让他俩跟长夏学烧菜，今晚主菜是蔬菜，都是三族部落送来的。

    “长夏，我和猫卡该做什么？”弥娅紧张道。打量着这间干净整洁的厨房，弥娅眼里满是羡慕。

    “你拿些紫果、白毛果和苦瓜进来，我打算做烤紫果、紫果酿肉、清炒白毛果、白毛果炖排骨、苦瓜炒鸟蛋和苦瓜酿肉。”长夏想了想，决定做几道家常菜，这些菜上手简单，容易做。

    当然，太难的长夏也不会。

    猫卡弥娅越听越激动，忙不迭跑出厨房把紫果等蔬菜拿进厨房，按照长夏的交代把菜切好备用。

    “长夏，鲜肉会不会不够？”沉戎边揉粉团，边询问。

    听长夏念出一长窜菜名，沉戎有点紧张。他下午从部落带回一头野猪，够大伙吃一顿。

    但是，听着长夏的菜名。

    沉戎不是很确定。

    “一头野猪，哪会不够？你放心，这些菜都需要加肉炒，但是不用太多肉。”长夏解释着，毕竟晚上的主角是蔬菜。

    (本章完)

