一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “他...他该不会也是九皇之中的一个嫡子吧！”看着那年迈迟暮的老人，一向淡定从容的天宗老祖也不由得张了张嘴。

    “天葬皇嫡子，谛梵。”萧辰再次开口。

    “我...我怎么感觉怪怪的。”诸葛老头儿抽搐了一下嘴角，看了一眼谛梵，又下意识的看了一眼雷海中的天葬皇，从谛梵的老态来看，他都可以做天葬皇的祖爷爷了。

    “他如我们一般，昔年也是被自己的父皇封印的。”萧辰缓缓说道，“只是与我们不同的是，他的封印出现了意外，以至于精气外泄，变得半生半死。”

    “即便如此，他也强的吓人哪！”一向狂霸的刀皇，看着走路颤巍巍的谛梵，也露出了深深的忌惮之色。

    “他的战力，足以比肩法.轮王。”萧辰说着，双眸中还显现了惊叹与敬畏之色。

    “奈何还是老了。”天宗老祖一脸怅然叹息。

    “炎皇和辰皇的嫡子该不会迷路了吧！”这边，诸葛老头儿下意识的瞟了一眼四方。

    “两位皇者从未娶妻，何来嫡子。”独孤傲悠悠一声。

    “还有这事儿？”

    “父皇啊！”众人说话间，谛梵已经驻足了，看着天葬皇，他已然老泪纵横，老躯颤抖不已。

    不知为何，看到身体颤巍巍的谛梵，现场心中都浮现出了悲意。

    此悲意不止是对谛梵，还有各个皇者的嫡子和嫡女。

    他们的父皇和母亲，曾经都是这片土地的皇者，至高无上的存在，却因为种种原因，不得不将自己的孩子封印。

    此刻，所有人都能想象到，封印破开时的那一刻，萧辰和南冥玉漱他们是何等的彷徨和孤寂，一个封印一个梦，梦醒了，却已是悠悠几万载，沧海桑田的变迁，弹指之间，物非人亦非。

    “来了一个不好惹的。”蓦然间，萧辰和周天逸他们眸中的水雾纷纷被蒸发干净，目光很是一致的看向了一个方向。

    那里，有黑雾在汹涌，魔煞之气在其内肆虐，卷着一片血色的焦土，依稀间都还能看到其内的滚滚血河和成山的尸骨以及寂灭的星辰。

    砰！

    万众瞩目之下，一道轰鸣响彻天穹，一道模糊的雄伟身影浮现在了眼帘之中。

    那人如王一般，身披着冰冷的战甲，血发在扬天飘荡，一双血色的眸子绽放着魔性之光，他的气势很强大，可吞山河，可碾压大山巨岳。

    魔王夔禹疆！

    萧辰喃喃了一声，下意识的握紧了手中的战王戟。

    “他...他就是魔域魔王？”萧辰声音虽小，却是让全场哗然。

    “魔域魔王。”此刻，特别是炎黄的人，声音都是颤抖的，都有些承受不住夔禹疆的惊世威压，“先辈炎皇，当年就是与这样的人对战吗？”

    “炎煌，别来无恙。”对于下方的震惊声，夔禹疆置若未闻，他的目光已然落在了雷海中的炎皇身上，他有些失神了，双眸之色是复杂的，夹杂着恨与怒、沧桑与悲切、缅怀与迷茫。

    昔年，他就是败给了那个人，一晃就是几万年。

    如今，他的盖世大敌炎皇早已归寂，而他依旧苟且偷生的活着，只为了心中那份不甘与怨怼。

    “夔禹疆，这可不是你的做派。”夔禹疆缅怀之时，缥缈的声音响起了，寻不到其源头，声音虽小，但却如雷霆在轰鸣一般。

    “鬼奠，你还是一如既往的让人厌恶。”夔禹疆目不斜视，声音亦是缥缈无比。

    “你可知，终有一日，你会为这句话付出惨痛的代价的。”随着幽幽的声音自天际传来，一道鬼魅般的人影出现在了夔禹疆对面的虚天，两排森白的牙齿甚是阴森，一双死寂的眸子，闪着残忍之光，这人，不用说便是被昔年天葬皇镇压的鬼王了。

    “今日还真是热闹啊！”鬼王之后，三道鬼魅身影接连的现身，能见其人，却是寻不到他的气息，诡异无比。

    “巫咒族，巫咒王。”

    “血族，血王。”

    “噬魂族，噬魂王。”

    “今日，值得纪念。”噬魂王之后，东方虚天妖气滔天，有妖气汇聚的海洋汹涌，载着一条金色的蛟龙，妖族的妖王也来了。

    “没有活人的气息，那人应该是幽冥地府的幽冥阎罗王。”刀皇看了一眼妖王，眉头紧皱的盯住了一方，因为又有一人来了。

    那人当真是诡异，身穿着古老的铠甲，手握着一杆断裂的战矛，浑身布满了灰尘，似是刚从坟墓里爬出来的一样，神色木讷，双眼空洞，真就如死人一般。

    对于此人的到来，夔禹疆他们这才纷纷侧首瞥了一眼，眸中都有寒芒闪烁。

    “小心，神王也来了。”众人去看幽冥阎罗王时，一道缥缈轻灵的声音传进了四方联军每一个人耳中。

    传音的是千殇月，她如碧波仙子一般伫立在虚天，美眸目不斜视的看着一方缥缈虚无，只是让人不解的是，她脸上竟然挂满了复杂之色。

    “杀...杀手神朝的神王？”听到这个名号，包括刀皇在内的所有人，心底都一阵打颤。

    神王是何等的存在，货真价实的准天巅峰的强者，他是夜的杀神，昔年差点绝杀了楚皇，炎皇时代还跑出来作乱，就连功盖天下的月皇都差点被他一剑绝杀，最惊悚的还是玄皇，道根都差点被斩了。

    相比夔禹疆他们，神王才是最让人忌惮的，没有人见过他的真容，或者可以说是见过他真容的人都死了，他就如一个幽灵一般。

    “他...他到底在哪。”已经有人身躯颤抖的环视着虚天，却不见神王身影。

    “能让你们看到，那还叫神王？”古三通一脸不以为然。

    “我说老古，来，离我近点儿，我害怕。”牛十三干咳了一声，将自己裹得严严实实的，一脸惊惧的看着四方虚天，生怕神王突然杀出来带走他的蛋蛋。

    “你丫是不是想多了。”古三通上下打量了一眼牛十三，“他是什么辈分的人，会自降身份对你出手？再说了，他若想杀你，你就算再裹三层，也一样没吊用。”

    “这话我爱听。”一旁的无涯道人语重心长的说了一句，说着，还不忘没脸没皮的穿上了一副铠甲。

    现场，因为神王的到来，让所有人都感觉到了背后变得凉飕飕的了，生怕一不留神儿脑袋就搬家了。

    不只是他们，就连夔禹疆和鬼奠他们也都是如此，要知道神王不止是一个杀手，而且跟他们还都是同级别的盖世强者，这若是一个晃神儿，啥扯淡的事情都有可能发生。

    下方，四方联军已经很默契的从四方聚在了一起，各个都祭出了自己的本命法器，恒岳真人他们，也早在夔禹疆到来之时就祭出了防护结界。

    如今这场面，由不得他们大意，虽然夔禹疆他们几人远不是修士联军的对手，但若真打起来，饶是他们也会算是极其惨重的。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    天地开始轰鸣了，但却不是叶辰的雷海那边传来的雷霆声，而是九尊盖世强者惊世的威压，他们各个立于虚天，各个都如一座巨山。

    那些可都是盖世的王啊！只因机缘不够，才与皇者之位失之交臂，但饶是如此，他们各个也都是通天之辈，并非一人之力可以抗衡。

    “今...今天是怎么了，皇者嫡子嫡女来了，大楚九皇生前的盖世大敌也都来了。”惊惧的看着虚天，有人声音颤抖的说了一句。

    “他们都是为九皇而来。”丹辰狠狠吸了一口气，目光不由得再次落在了雷海之中。

    听到这话，太多人才愣了一下，下意识的看向了虚天雷海，因为夔禹疆他们的到来太让人震惊，以至于都忘了叶辰还在渡劫。

    轰！

    他们看去是，恰巧雷海响起了惊天轰鸣声。

    入眼，他们便看到了踉跄后退的叶辰，而且还失去了一条手臂，此刻正艰难的抵抗九皇的围攻。

    不得不说，叶辰的生命力还是很顽强的，在九皇围攻之下，竟然撑了这么久都没被斩灭，仅仅是这战绩，他就足以傲视天下了。

    “我说，今天可不怎么好玩儿了。”太虚古龙透过叶辰的眉心看了一眼外面，当看到夔禹疆他们的时候，饶是他都不由的缩了缩头，“得亏我们今日有修士联军坐镇，不然真有可能被一窝端了。”

    叶辰没有说话，抽了那么三分之一秒时间看了一眼外面，神色极度的凝重。

    他没想到自己渡劫竟然引来了皇者的嫡子嫡女，更加没想到连九皇生前的盖世大敌都频频现身了，那可都是与法.轮王一个级别的盖世强者啊！一下来了九个，就算有修士联军做后盾，他也没有丝毫的安全感。

    “目测，他们的目的跟法.轮王是一样的。”太虚古龙捏了捏龙须，“都想借你的九皇神罚寻求突破的契机，弄不好他们也都会如法.轮王一般死在这雷海之中。”

    “那样最好不过了。”叶辰深吸了一口气。