    第一千六百七十四章 真正的怪物   

    与此同时，卫宗身躯更是猛地飞了出去，他手中出现了冥渊。

    

    然后……   

    卫宗对着白发少女，猛地一斩而下。

    

    嗤！   

    天地之间，出现了一道黑线，将天地分为了两个部分，在黑线的中心，就是那白发少女。

    

    见到这恐怖一幕，白发少女只是缓缓握紧了手掌。

    

    然后……   

    在毁灭一般的涟漪之中，所有的黑线开始扭曲了起来，化作了一团，出现在了白发少女的手中。

    

    “好恐怖的力量……”   

    白发少女看着手中的黑色球体，脸色头一次微微变了。

    

    这种力量的恐怖，就连她都还是第一次见。

    

    “什么？”

    

    见到自己的终结之道都无法对对方造成伤害，卫宗不由得脸色彻底变了。

    

    对方的强横，恐怕还有远超自己的想象。

    

    “小心，不要碰那种力量，那是不详！”

    见到少女似乎要用手触碰手中的黑色力量的时候，一旁的地藏连忙惊呼出声。

    

    可惜，已经有些晚了。

    

    少女的手指，已经深入了那黑色力量之中，下一刻……她的手指之上，开始发生了一种种诡异的变化，本来葱白如玉的手掌，开始扭曲，一张张漆黑的嘴，出现在了她的手掌之上，然后甚至还在朝着其他地方蔓延。

    

    “果然恐怖！”

    

    见到这一幕，白发少女面色微微改变。

    

    下一刻，她的另一只手掌缓缓在手腕之上划过，瞬间，这一只已经扭曲的手掌应声而落，在半空之中，就彻底变为漆黑，化作无数黑水，将空间都彻底腐蚀。

    

    做完这一切之后，白发少女才缓缓抬起头，看向卫宗。

    

    此时的卫宗，脸色凝重，停留在半空之中，不知道在想些什么。

    

    现在场上三名混元境强者的气息都将他锁定了，他就算是想要跑，也根本没法做到。

    

    他之前倒是没有想到，只是抢个东西，居然引得足足三尊混元境强者联手追捕，这下子……倒是有些难办了。

    

    不过……   

    虽然很难办，但是并不意味着没有任何办法。

    

    卫宗再度握紧了手中的长剑。

    

    同时，自己身上，他尽全力，将所有的破绽都抹去了。

    和之前的隐藏不同，这一次，他是真正将所有破绽都抹去了。

    

    既然隐藏破绽不行，那我现在身上没有任何破绽，你总没有办法了吧。

    

    “没有破绽……”   

    此时，白发少女却微微一笑，只是短暂的笑容，却如同太阳升起一般，光芒无限，就算是这天地，在她的笑容面前，都变得黯然失色了。

    

    “没有破绽，那就制造破绽喽……”   

    少女轻轻一叹，再度抬起了手掌。

    

    她的道，可没有那么容易破解。

    毕竟，到了第三步之后，很多强者是很容易做到一种没有破绽地步的，如果她的道都要只能基于现有的破绽来攻击的话，那未免也有些太弱了吧。

    

    其实，少女的道，真正的用法，是可以强行在对方身上制造破绽。

    

    你就算没有破绽，也没有任何用处！   

    “果然，还是不行！”

    

    见到这一幕之后，卫宗也是心中微微叹息一声，这少女的手段，着实有些让他意外。

    

    光是没有破绽，还是根本做不到。

    

    不过下一刻，他的的身上，突然闪烁了一丝诡异的气息，这是一种十分晦涩的力量。

    

    这个时候，少女的手掌缓缓落下，不过这一次，天地之间，却没有任何事情发生。

    

    “这……”   

    见到这一幕，就连一旁的地藏还有斩月诏都陷入了惊讶之中。

    

    卫宗居然躲过了少女的一击。

    

    这怎么可能？

    

    别人不知道，但是他们可是知道的很清楚，少女的攻击，那基本是必中的，只要是出手了，就必定会击中。

    

    但是现在……   

    却被破了？

    

    “哦？”

    

    此时，就连少女的脸色，也微微有些变了。

    不过瞬间，她就看明白了卫宗之前做了什么。

    

    “原来如此，是时光的力量吗。

    使用时间之力，将自己的身躯短暂的从这一段时间之中剥离，从而躲避一切攻击，真是好手段啊……”   

    少女微微赞叹一声。

    

    “不过，这种招数虽然厉害，但是你又能用几次呢？”

    

    少女看向卫宗，然后再度抬起了手掌。

    

    卫宗眼神淡漠，少女说的不假，以他对于时光之力的掌握，这种招数，短时间之内，还真的用不了多少次。

    

    但是……   

    这白发少女可能有些低估他了。

    

    他之前在那低能宇宙之中，参悟了时空之轮碎片那么多年，领悟的时间力量，可不仅仅只是让自己规避伤害那么简单。

    

    真正的手段，卫宗可是还没有使用呢。

    

    在这般想着的时候，那白发少女的手掌，再度缓缓从空间之中落下。

    

    只不过，这一次……   

    他斩断的不是卫宗的身躯，而是……   

    时间！   

    时间，竟然被斩断了一瞬，然后卫宗的身体，顿时被逼从遁入其他时间领域的状态之中，被逼了出来。

    

    “什么！！”

    

    见到这一幕，就连卫宗，都不仅倒吸了一口冷气。

    

    他能够看得出来，对方并不是掌握了时间的力量，如同自己一样。

    而是刀实在是太快，已经快到了……甚至能够斩断时间的地步。

    

    “你到底是什么人……”   

    卫宗倒吸了一口气。

    

    帝家，什么时候竟然出现了这样一个怪物。

    

    “如果你能够伤到我的话，我就告诉你……”   

    白发少女此时依旧是紧紧闭着眼睛，缓缓开口道：“现在的你，如果只有这种程度的话，是没有资格知晓我的名号的。”

    

    “这样吗？”

    

    卫宗深深吸了一口气，然后抬起头来，看向白发少女道：“虽然你确实很强，但是在我面前说这种话，还是太狂妄了！”

    

    在说话的瞬间，卫宗缓缓抬起了手中的冥渊。

    

    “如果紧紧是伤到你的话，这并不难做到，你……”   

    “看好了！”

    

    在说话的瞬间，卫宗的手掌，紧紧握着冥渊，然后以一种极为缓慢的速度，几乎是用尽了全力一般，朝着下方缓缓划去。

    

    他的速度虽然看上去很慢，但是实际上却是快到了极致。

    

    

    

