    江老爷子目光如炬，微微摇头叹息了一声：“茗柔，心不静，是赢不了的。”

    江茗柔指尖猛的蜷缩了一下，指节关头都僵硬了起来，她脸色微微有些苍白无力。

    “爷爷。”

    江老爷子看着她这副受惊吓的模样，有些心疼，又有些泛酸。

    这丫头生下来，就从未被她父母喜欢过，江家的人，表面和和气气的，背地里，都是精心算计。

    江老爷子喝了一口茶，盖上茶杯，和气的问道：“知道我今天叫你去谢家做什么吗？”

    江茗柔吁出一口气：“相亲。”

    可相亲被傅慎年搞砸了。

    江茗柔抿了抿唇，低垂着眼睫：“对不起，爷爷。”

    江老爷子笑呵呵的摇了摇头：“你对不起我什么？”

    “这相亲又不是老头子我要出嫁。”

    “没什么对不起的。”

    他笑着问江茗柔：“你觉的，谢家那个谢墨远如何？”

    江茗柔抬眸：“知书的哥哥？”

    江老爷子：“嗯。”

    江茗柔如实回答：“我跟知书玩的好，见过他几面，他很好。”

    江老爷子笑道：“仅此而已？”

    江茗柔：“不敢满爷爷。”

    这难道是落花有意，流水无情？

    江老爷子试探性的问道：“如果他要娶你呢？你嫁不嫁？”

    江茗柔怔愣了好半响，没有反应过来。

    谢墨远要娶她？

    江茗柔看了江老爷子一眼，认真的问道：“爷爷喜欢他吗？”

    江老爷子：“挺喜欢的，他人长的不错，能力也很强。”

    “关键是，人家喜欢你。”

    江茗柔又愣了。

    谢墨远喜欢她？

    “只要你点头，谢家就跟江家联姻，也算得上是门当户对了。”

    江茗柔点头，说了一个字：“好。”

    江老爷子手微微一顿，他有些失望。

    “茗柔。”

    江茗柔抬头看着他。

    江老爷子放下了茶杯，语气颇有些严肃了起来：“是爷爷喜欢他，想让他当孙女婿。”

    江茗柔说：“那我也会喜欢他。”

    江老爷子心里面又是心疼的厉害，又是忍不住想骂这丫头。

    外面的人只知道她铁面无私，手段狠辣，冷血无情，可只有他这个老人家才知道，他家宝贝孙女，是这个世界最顶好的一个。

    整个江家，都没他孙女一片赤诚之心。

    江老爷子重重的放置着茶杯，他看向江茗柔。

    “我不要你喜欢，我要你喜欢！”

    江茗柔懵了：“爷爷？”

    她怎么感觉，自己好像做错了什么事情一样。

    “茗柔，那是你未来的老公，不是爷爷下半辈子要过的人，你应该有你自己的选择。”

    “你不能因为爷爷喜欢，你就什么都不管了。”

    江茗柔淡淡的笑了起来：“不是啊。”

    “因为我相信爷爷的眼光。”

    “爷爷是为了我好，您不会害我的。”

    江老爷子知道，如果自己想跟谢家联姻，不用江茗柔点头，这桩婚事就算定了，他孙女就会一辈子跟谢家绑在一起。

    他本该是乐于见成的。

    可傅慎年就是一个随时爆炸的地雷。

    他活了这么多年，走了这么多路，他看的比他孙女通透。

    她能不能嫁给谢墨远先不说，只怕是，就算嫁到谢家去了，也只会给谢家带去灭顶之灾。

    傅慎年看茗柔的眼光，占有欲太强了。

    他本就不是善类，一旦激发了他的底线，触及到了他的怒火，这三人之间，只怕会是不死不休，一辈子都没法安宁。

    他以一个男性的身份去看待傅慎年，他看到的是一个男人对女人偏执到疯狂的爱，或者说占有欲。

    茗柔喜欢他还好，如若不喜欢，这就是一个可怕的，让人时刻提心吊胆的定时炸弹。

    傅家能只手遮天，能有如今的强盛的权势，都是脱离不了那人之手。

    傅家跟江家联手，必然是强强联合。

    相反，如果一个男人能拿出他所有的财产，他全部的忠诚去迎接一个女人，茗柔若是嫁给他，必然也会被他宠幸到骨子里。

    江老爷子面色凝重了起来：“茗柔，你任何事情都可以听爷爷的，唯独婚姻不行。”

    “当初我瞧不上杨家，你跟我提要跟杨家联姻的事，我以为你是喜欢。”

    他幽幽的叹了口气：“杨子恒是个扶不起的阿斗，爷爷一眼就看出来了。”

    “你喜欢，所以爷爷不拦着。”

    “只是让你跟他签订婚前协议，哪怕有一天他负了你，你也可以干脆利落的甩了他。”

    “爷爷虽看好谢墨远，可你若不喜欢他，爷爷也不会强行让你嫁的。”

    江茗柔浑身一震，她没想到爷爷会为她考虑这么多。

    江茗柔抿唇：“爷爷，我没关系的。”

    江老爷子摆手：“你父母是那个德行，爷爷不希望你步他们的后尘。”

    “婚后是你们两口子过日子，到底会如何，只有你自己能领会。”

    “爷爷领会不到。”

    “是苦是甜，你也只能打碎了牙齿往肚子里咽。”

    “选择一个你不爱的人，你这辈子，内心毫无波动，也无法得到真正的爱。”

    江老爷子语重心长的说道：“爷爷不希望你永远活在阴影中，如果有人拉你一把，你就不要犹豫，伸出手，交到他手心去。”

    “茗柔，爷爷常教育你，人之初，性本善。”

    “没有人生下来就是恶的。”

    “只有你自己试探性的走出了那一步，才不会成为一个井底之蛙。”

    “你才能看见真正的世界。”

    “爱人者，人恒爱之。”

    “真正能够值的你托付终生的人，一定是你心甘情愿，愿意把所有一切，都毫无保留的交给他的人。”

    江老爷子看着她，一脸认真的问道：“爷爷再问一次，你真的想嫁给谢墨远吗？”

    江茗柔眸色清冷，瞳仁中带着一些犹豫，她说：“我只是觉的……嫁给谁都可以。”

    江老爷子幽幽叹了口气，他说了很多，有生之年第一次跟江茗柔讲了这么道理。

    他家这个榆木脑袋不开窍，也只能他来开导。

    俩个火气大的年轻人碰撞在一起，以前又是死敌，没有润滑剂，是很难磨合在一起的。

    江老爷子说完这话，江叔把一个托盘端了上来，他直接放在了江茗柔的面前。

    上面是一些纸张和地契。

    江茗柔拿起几张翻看，瞳孔震地，她猛的抬头：“爷爷？”

    “傅慎年他是不是疯了？”

    他到底知不知道他送过来的这是什么？只要江茗柔她想，现在所有傅家人都可以滚出傅家老宅，她完全可以不费吹灰之力占有傅家。

    这些，都是傅慎年双手递交上来的。

    江茗柔拿着那些地契，店铺，金矿，石油，傅家所有公司最高掌权人的股份转让书等等，细细碎碎的合同，宛如流水账一样，折叠整了厚厚的一大坨，最低估值应该有上千亿的资产了。

    江茗柔一时半会，根本就看不完。

    整个傅家，现在就在她面前。

    上面的受益人，全是她，直接授权转让，不会经过第三方人的手。

    都是给江茗柔的彩礼。

    他说，江茗柔若入我傅家门，我傅慎年定以整个江山为聘，明媒正娶，八抬大轿。

    他真的做到了。

    他把他的所有江山，都摆放在了江茗柔面前。

    毫无保留的。

    江茗柔蓦然想起江老爷子的话：真正能够值的你托付终生的人，一定是你心甘情愿，愿意把所有一切，都毫无保留的交给他的人。

    江茗柔的手心烫的几乎要拿捏不住。

    她整个人都处于震惊当中。

    傅慎年到底知不知道自己在做什么？

    江老爷子冷哼道：“他小子转眼就让人把合同和傅家的地契送到我这来了。”

    老爷子说这话的时候，脸上的笑容都止不住了，他的语气中带着几分洋洋得意?乛v乛?嘿嘿，看，我孙女多厉害，凭借着个人魅力，就拿下了，他大半辈子都想拿下的傅家。

    简直不要太开心。

    他现在要是拿着这些东西去傅家走一圈，估计，能气死一堆他的死对头！！！

    想想都爽啊。

    他太想这么干了！

    他们这群老不死的斗了大半辈子，几代人都这样，斗的你死我活的。

    谁知道傅家这一代出了个不孝子孙，二话不说，直接双手把整个傅家放到他面前。

    江老爷子高兴的整晚没睡着，一晚上没合拢嘴。

    他心里面痒痒的厉害，拿着合同看了一晚上，手也痒痒，就想发个朋友圈炫耀一下。

    但他克制住了，这一发，恐怕会掀起一股巨浪。

    害的他眼角都是青色的痕迹。

    忍耐是有限的，他一晚上没睡着。

    傅慎年这点魄力，谢墨远恐怕是比不上他。

    从个人角度来看，他要是个女人，就嫁给傅慎年，哼哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，气死那群老不死的！直接让他们进棺材。

    江老爷子克制住脸上的笑容，一脸严肃认真。

    他冷冷一笑，宛如一只老奸巨猾的狐狸一样看着江茗柔，笑的狡诈：“你若是不喜欢他，这些都当成你的陪嫁，全部带去谢家。”

    江茗柔：“……”

    “爷爷……”

    江老爷子瞪了她一眼：“怕什么？”

    “反正，整个傅家，现在都是你的。”

    “白纸黑字写着呢，具有法律保护！他傅慎年敢赖账？”

