    事实证明，任何权柄只要强大到一定程度，都会让其余权柄感到忌惮。此刻海洋天神的至高权柄，正处于最大限度解放压制状态，他所爆发的力量比光明天神想象中的还要强大许多。

    但光明天神没有就此放弃，她再次使用光遁，想要绕过眼前的海洋旋涡。

    海洋天神心念一动，又是一个海洋旋涡出现在光明天神光遁方向的前方。光明天神快速拐弯，想要绕过去，结果旋涡却越来越大，最后三百六十度，全方位无死角地包围了她。

    “收！”海洋天神对着光明天神虚空一握！

    海洋旋涡呈圆形水球状，朝中间的光明天神猛地收缩而去，形成无与伦比的水压，能将内部的一切都碾碎。

    “天神术，黎明！”

    光明天神强行催动权柄力量，释放出耀眼至极的光明。

    那光明是破晓的晨光，可以穿透一切的黑暗和虚无，破开一切的桎梏和绝境。它不仅仅是强悍的光明力量，更是可怕到了极点的精神以及意境之力。

    刺啦！！

    球形海洋旋涡被光明撕扯得四分五裂。

    一抹光从裂口急速飞出，遁向天外。

    海洋天神脸色剧变，当即动用了手中的金色海神叉，对着光明天神遥遥一指：“万海天牢！”

    一个个截然不同的海洋，开始在光明天神逃跑的周围出现。

    有的是红色的炎火之海，有的是电闪流窜的雷霆之海，有的是拥有各种诡奇能量的精神之海，它们每一个海洋都在回旋着，宛如一个个奇特的星系，释放着无穷量的气息。

    这里的每一个海洋都蕴含着最为纯粹的海洋力量，最大的特点就是浩瀚深邃，明明是一个个强悍至极的个体，却又彼此相连，组成了能够将目标彻底包裹封锁起来的整体。

    光明天神入眼处全是海洋，根本避无可避，她只能再次选择全力发动权柄力量，动用光明强行破开。

    这时候的她，终于明白了海洋天神真正的图谋。

    对方是想通过这种无止境的强力消耗，把光明天神的余力都耗尽，那么她就成为待宰的鱼肉了。

    若是比权柄力量的多寡，光明女神根本比不过道之本相状态下的海洋天神，毕竟对方是最大限度避免天道泛意识压制的状态。

    这时候，空间天神已经拉近了与光明女神的距离，张口一吐，天空上泛着的黑色云雾便化作一道道锁链，朝光明女神缠绕而去。

    这可不是普通的云雾，而是融合了仿佛天地所有空间之力极度压缩而成的空间锁链，不仅能够将周围的空间封镇，并且空间锁链本身的强度和硬度还是普通空间的千倍以上。

    就算是创世神灵，被缠绕住了也难以挣脱。

    光明女神避无可避，当下做了一个十分果决的决定。

    “极限天神术，两界光！”

    光明女神的心脏部位，突然迸发剧烈跳动，头上的神环更是不停颤动，同时一股奇异的紫金之光笼罩在她的身上，让她的身体渐渐变化成了一道紫金光束。

    这是具备最强穿透性的光芒。

    是光明天神耗费巨量力量，甚至产生后遗症，才能施展的最强遁术，两界光！如果知道两个世界的坐标，她甚至能凭借这一道光，瞬间无视任何空间位置穿透两界！

    “区区海洋而已，在我眼里，不过转瞬的光景。”

    无数空间锁链形成巨网，朝光明天神缠绕而去，然而光明天神化为紫金光束后，速度再次暴涨到了一种难以想象的程度，甚至能够踩着混沌中的坐标进行超光速躲避。

    就算是掌握着整个虚空的天空天神，都难以用锁链跟上对的速度，眨眼就几百里的跨越，这个怎么跟？

    紫金光束很快就从无数空间锁链之中找到破绽，以极致的角度和速度逃离了空间锁链的束缚！

    海洋天神毕竟是道之本相，对于天地大道的感知和控制已经到了极限，他此刻还能捕捉到光明天神的动作。

    海洋天神立即操控虚空上宛如星系运转的海洋进行拦截，那么多个海洋，足以将光明天神的一切逃离路线彻底封锁。

    光明天神的前方已经有绝魂之海进行拦截，下一步她会朝哪个方向逃遁呢？海洋天神正在思考。

    然而，让他万万没想到的是，光明天神竟然没有做出绕路躲避的动作，而是直接冲向了绝魂之海。

    紫金光束好似一柄利剑，狠狠刺入了海洋之中。

    “这……怎么可能？！”海洋天神震惊了。

    这可是他在道之本相状态召唤的海洋啊，光明天神就这样冲了进去，她不要命了吗？！

    然而下一刻，海洋天神就感受到了那束紫金之光的穿透力，不是普通的穿透力，而是真真正正拥有穿透两界的威能，无魂之海甚至因为那束光的刺入而变得扭曲和溃烂。

    不好！！

    再这样下去，他的围杀要被光明天神突破！

    “啊啊啊！一定要弄死你！！”海洋天神满是不甘地怒吼。

    光明天神已经把他的最后底牌都给逼出来了。

    海洋天神都丢王炸了，要是这样做后，连让光明天神留下的本事都没有，那么岂不是说他的道之本相要被活活浪费在这里了？

    不行，他绝对不允许这种事情发生！

    海洋天神调转重重海洋转移在光明天神穿刺的前方，组成了无数道屏障，面露恨决之色：“你有本事穿透我一个海洋，但你能够穿透我所有的海洋吗？”

    话音刚落，无魂海洋就发出一声爆响，紫金光束已经无情穿透了浩瀚的海洋。

    天空天神再次对光明天神施展术法拦截。

    光明天神发觉后再次灵巧躲避，根本连沾上她一点光的机会都没有。

    不得已，天空天神只好施展全屏控制，封锁她周围的所有空间，但全屏控制就意味着力量的不集中，光明天神一个野蛮穿透，直接就将天空天神的控制给撕裂，然后继续逃遁，又一头扎入了海洋天神的海洋旋涡之中……

    海洋天神压力山大。

    他一看到天空天神的无能表现，心里就来气，更严重的是，他觉得光明天神已经超出了他的掌控了，无论是速度，还是穿透性，都太过于恐怖。

    就这样想着的时候，又一个海洋被光明天神穿透。

    海洋天神极为吃力地继续控制威能恐怖的海洋，在光明天神逃遁的前方进行堵截。终于再一次险之又险地将光明天神围困，光明天神没有气馁，继续野蛮冲刺突破！

    海洋天神看到这一幕，脸都绿了。

    他并没有表现出来的那样轻松，虽然能够操控大量的海洋，但再这样下去，稍有疏忽，恐怕等不到光明天神力量耗尽，就会被光明天神逃出生天！