    “垂钓系统？这就是我的金手指吗？”

    一间破旧的出租屋之中，杨凯一脸的懵逼，手中拿着一根长一米五左右的小鱼竿，他口中喃喃自语道。

    不得不说，来到这方世界的这大半年时间，杨凯的日子实在过的苦逼无比，若非今天收拾房间的时候，意外摸出这一根鱼竿来，他都不知道，这种苦逼的日子，他还要熬上多久。

    杨凯可以确定，他手中的这根鱼竿，完全就只是一根普通的鱼竿，根本就没有任何特殊之处，他之所以拿起这根鱼竿之后，会突然出现这什么垂钓系统，或许，这仅仅只是系统觉醒的先决条件而已。

    “系统启动之中，加载之中……”

    5%……8%……10%……杨凯好似看到一个进度条模样的东西。

    “叮，系统加载完毕，赠送新手福利，灰色鱼饵三条……”十五分钟之后，一个不带丝毫情绪，如同机械般的声音，突然在杨凯的耳际之中响起。

    听到这个声音，杨凯不由的心中一喜。

    “看网络上面那些小说，别人的系统启动，经常都要加载好几个小时，我这系统加载完毕，却仅仅只是花了十几分钟，这速度还是蛮快的！”一脸的欣喜，杨凯自言自语道。

    “老爷爷呢？在哪里，出来！”

    “系统小精灵，在不在？”

    ……

    接下来的时间，杨凯开始试探起系统来，只可惜，他尝试呼唤了系统好半天，这什么垂钓系统，却始终都没有任何反应。

    终于，在杨凯不经意间，他在聚精会神想着系统的时候，他偶然发现，自己竟然能够看到一个好似游戏之中六格包裹的东西。

    这个包裹，五个格子都是空的，但是其中一个格子之中，却存放着一个显示数量为三的古怪物品，除此之外，他再没有发现任何一丝其他异常。

    拿出自己的手机，摄像头对准自己，在这样一种情况之下，杨凯能够看到那六格包裹，但是手机之中却根本就没有任何显示，看样子，这东西除了自己之外，其他人似乎根本就看不到它的踪影。

    “这样也好！也省的被其他人察觉到系统的存在！”略微松了一口气，杨凯自言自语道。

    若有可能的话，金手指这东西，除了自己之外，杨凯是绝对不会让外人知晓它的存在的，毕竟，人心隔肚皮，就算是生死之交，也很有可能因为某些利益，而因此拔刀相向。

    他可不想因为自己的某个疏忽，而导致系统的消息泄露出去，然后被某些组织抓住，成为一个光荣的研究员，被人研究。

    “包裹里面的东西，就是鱼饵吗？”将目光投向格子之中那古怪物品之中，杨凯突然发现，他竟然可以看到关于此物的一些物品介绍。

    【灰色鱼饵：需要鱼竿，有水存在的地方，能以此钓起各种物品】

    关于鱼饵的介绍，实在够简洁的，不过看到这物品介绍，杨凯倒是大致知道了这鱼饵的使用方式，拿出一条鱼饵，杨凯仔细看了看。

    这东西，也就是小指头大小，看着与果冻有些类似，也不知道这鱼饵到底是什么材质制作而成的，杨凯用力捏了捏，只觉得其柔韧无比，其弹性比起橡皮筋来，似乎都要强上许多。

    将这条鱼饵平放在手掌之中，杨凯拿出手机，试着拍摄了一下，拍出来的照片，只能看到杨凯的手掌，却根本就不见鱼饵的丝毫痕迹。

    看样子，能够看到这条鱼饵存在的，似乎也仅仅只有杨凯自己，不过这样也好，正合他的心意。

    “也不知道这灰色鱼饵，到底能够钓起来什么东西？”杨凯的心头，好似有一万只蚂蚁在爬，他已经有些迫不及待，想要试试自己到底能够钓到什么东西。

    杨凯租住的这间房子，虽然好似棺材房一般，除了一张床之外，再想放个柜子都会觉得拥挤，不过在这租房之内，水龙头还是有一个的。

    想了想，杨凯将放在墙角的那塑料桶拖了过来，这个桶子，是他平日里洗漱所用，将塑料桶放在水龙头之下，杨凯开始放起水来。

    很快，塑料桶之中的水已经接满了大半。

    “灰色鱼饵，有水的地方便能垂钓，我这塑料桶子之中，也算是有水的地方，也不知道我是否能够在这里钓起来什么东西呢？”一双眸子之中满是炽热，杨凯自言自语道。

    杨凯的老家彩虹县本来就在江边上，对于垂钓这种时期，他当然不会陌生，只不过，以前的他，拿起钓竿，钓的是鱼，而现在，他自己都还不清楚，自己到底能够钓起来什么东西。

    念动之间，一条鱼饵已经出现在杨凯的手中，而他那六个包裹之内，鱼饵的数量显示同样由三变成了二。

    长不过一米五的鱼竿，杨凯将其尾部的一两节给收了进去，令的整根鱼竿只剩下一米左右，鱼漂鱼钩鱼线这一套东西，他也已经将其在竿头绑好。

    鱼饵，杨凯将其钩在鱼钩之上，确定其不会轻易脱落之后，他搬来一个小凳子，在塑料桶附近放好。

    垂钓之前的准备工作，杨凯基本上已经算是完全做好，如今的他，已经可以说是万事俱备，只欠东风。

    就在杨凯准备开始行动的时候，他想了想，又拿出手机，打开里面的摄像功能，找了一个正好可以将他与塑料桶全部都拍摄进去的位置放好，他方才坐在小凳子之上，手中的鱼竿一甩，鱼饵，鱼钩，鱼线，鱼漂，全部落入了他面前的塑料桶之中。

    鱼饵已经沉底，鱼漂却有大半截漂浮在水面之上，杨凯的眼睛一眨不眨，死死的盯着水桶之中。

    这一竿子甩下去，到底能钓起来什么？杨凯心中没底，若是真的钓起来什么，他也不知道是否会给他带来什么未知的危险？

    可是那又如何呢？俗话说，搏一搏，单车变摩托，好不容易等到系统的出现，若是他连尝试都不敢去尝试的话，那他不如就这样认命，平平淡淡过一生好了。

    塑料水桶之中，装的是杨凯刚刚接的自来水，里面最多只会存在细菌，是肯定不可能有鱼的。

    杨凯的注意力，全部凝聚在他面前水桶之中的鱼漂之上，说来也奇怪，随着时间一点一点的过去，他整个人竟然都生出一种恍恍惚惚的感觉。

    在这样一种状态之下，也不知道过去了多久，杨凯突然看见，他面前水桶之中的鱼漂竟然猛的往下一沉。

    “恭喜您，钓到金阳市五羊区甲级写字楼一栋……”

    杨凯一扯鱼竿，一阵好似天籁般的声音，就此在他的耳边响起。