    看着屏幕中被甩在身后而渐渐变小的空间站，

    登月天权号上的三人神色都很平静，

    虽然接下来三天的路程充满了未知，

    但三人已经做好一切的准备。

    ……

    蓝星，

    大鸿胪部，

    作为在这个异世界，华族主管对外事务的部门，今日格外的热闹。

    甚至大鸿胪丞薛定秦今天也亲自到了新闻发布大厅的后方。

    关于华族有月球基地的事情，

    这几日的时间，早已流传开来，引得加无数的新闻记者，从世界各地蜂拥而来。

    而大华的网络自然也是炸开了锅，

    “登月，笑话我们在航天技术领域落合众鹰国五十年，怎么可能登月？”某博博主很是愤怒，

    他通过无数的举例论证，似乎一定要证明华族还在上个纪元一样。

    除了小部分人因为大华航天技术而炸毛外，

    大多数网友还都处在懵逼状态，

    尤其是看到华族已经在月球建立基地这条新闻，

    所有人都产生了一个奇怪的感觉：

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    虽然华族有基建狂魔的称号，

    但也没有狂魔到一声不响在月球建造基地的可能。

    人们很难相信这样的新闻，

    但网上流传开来的照片，以及泄露出来的视频，和一些引导性的话语，

    又无时无刻的说明，月球上确实有一个基地。

    如此情况让网民争论不休，

    而在争论的过程中，网民突然发现了一个可怕的事实，

    已经过了这么久，竟然没有任何人出来辟谣，

    “难道我们华族真的强大到可以在月球建立基地？”

    “这怎么可能？”

    无数抱着手机，侧躺在床上刷着着新闻和评论的人们，

    再一次陷入了自我怀疑中：

    “我竟不是华族！”

    ……

    “外面的记者有些多啊，大鸿胪丞，接下来的该走哪一套方案？”

    听到小赵的问话，

    正在闭目养神的薛定秦缓缓的睁开了眼睛：

    “老长官和内阁哪里还没有传来消息吗？”

    小赵闻言摇了摇头道：

    “内阁还在商议中，老长官那里还没有联系到月球上的人！”

    薛定秦听到此话抬手看了一眼手表上的时间，

    “距离发布还有十分钟，如果到时间内阁和康昌那里还没有回信，便按照第七、第九方案执行。

    “第七，第九方案！”小赵默默的回想了一下这两个方案的内容，心中暗道：

    “在这个时刻，这两个方案确实最稳妥！”

    两个方案都是用来应付大多数情况的备选方案，

    其中都是一些常用的话术，需要鸿胪部的人熟记。

    虽然内容很多，但两个方案都可以简单的概括出来，

    方案九可以概括为：我不知道！你问我，我问谁？

    方案七更简单：谁主张，你找谁？

    换到现在的情况，便是谁发布的视频图片你们就应该找谁？

    想到一会儿的应答环节，小赵也开始准备起来，

    毕竟这么多记者，说不定一会需要他上场，

    十分钟的时间很短促，马上便到了接待记者的时刻。

    也就是在这当紧的功夫，大鸿胪丞的手机突然响了，

    他拿起手机看了一眼上面的的号码，正是内阁打来的电话，

    “是我！”

    “我明白了！”

    “请放心！”

    简短的三个对话结束后，薛定秦突然沉默了，

    “大鸿胪丞，时间到了！”

    “小赵！改为方案二！”

    “方案二！”

    听到要执行第二个方案小赵还以为自己听错了，

    “鸿胪丞！您确定是方案二？”

    “没错！该我们出去了！”

    跟在大鸿胪丞身后的小赵，心中开始澎湃起来。

    这方案二在有史以来执行的次数并不多，而它的简要核心也只有一个：

    “就是我干的，你们有什么意见就赶紧提出来吧！”

    ……

    “老长官，你确定猛要将月球基地交给我们运行吗？”

    老长官听到手机对面的声音也很是无奈：

    “老吴！你这都问了第三次了！”

    “这种事情问多少此也不为过！”

    “对了！王猛现在是什么动向？”

    ……

    挂断电话的老长官心中变的复杂起来，

    他原本还以为王猛短时间内无法离开月球，

    但没想到他仅仅在两天内就造出了一个大型的飞行器，

    而且即将出发前往金星，

    他为何有这种能力，基地内以及各个研究所的人都充满了好奇，

    有些激进一点的研究所甚至提议用一些强硬的手段将他请回来，

    可他又不在蓝星上，

    纵使他们有各种方式也无法从他的身上找到答案。

    除非他亲自告诉他们，

    虽然不清楚王猛为何有这样的能力，但只要知道那把奇怪枪形物的人，都会将二者联系起来。

    “难道王猛真的是外星人！”

    想到这里他失笑的摇了摇头：

    “不管他是什么，以蓝星现在的科技力量已经是遥不可及了！”

    “罢了！”

    叹息一声后，他转头看向了柴老：

    “登月天权号还要多久才能到达月球？”

    柴老听到老长官的问题，拿起平板看了一眼：

    “还有23小时15分便能进入月球轨道！”

    “快了！也不知王猛现在有没有离开月球？”

    说起王猛老长官突然对柴老笑了一下：

    “他倒是给我们留下了一份大礼啊！”

    “是啊！”柴老微微的点了点头：

    “虽然没能接触到他，但有这个月球基地也算完成任了！”

    听到柴老感慨的话，老长官默默的摇了摇头，心想到：

    “等他知道东部研究所的数据，也许就不会这么想了……”

    ……

    月球上

    王猛在又送了一探测器飞上了太空，

    在这几天里，

    他除了根据系统提供的蓝图数据设定方案，

    还不断的向外发射探测器，

    在蓝月系内他还能凭借系统提供的数据稳定的航行，

    可出了蓝月系统，进入太阳系那他将开始面对真正的未知和危险，

    为了保险起见，送探测器前去探路是再好不过的一件事情。

    “差不多该出发了！”

    王猛看了一眼周围灰黑色的死寂世界，

    没有丝毫留恋的登上了一早已准备好的飞船。

    也就在这时月球的东方出现了一个亮点，

    这亮点如同星辰一般向着月球飞来。

