    独孤煜依旧面无表情，一双深邃的眸子，好似幽深的古井。

    他低头看着挂在自己腰间的桃宝，冷冷道：

    “面谈，放开。”

    桃宝加大了双手的力度，紧紧箍住独孤煜的腰。

    “不放不放！”

    “你怎么可以这样，亏我还省下两只烧鸡来给你吃呢，居然一点面子都不给……”

    烧鸡？

    “那烧鸡……是你给我的？”

    桃宝委屈巴巴的点了点头：“当然是我了。不然你还真以为天上会掉烧鸡啊？”

    独孤煜一怔。

    那两只竟然是她给的。

    他还以为是……

    “罢了。我这个人一向不喜亏欠别人，小橘子你便带去吧。”

    独孤煜俯下身子，将怀里抱着的招财递到桃宝面前。

    “用完，记得还我。”

    招财愤愤的在独孤煜伸手挠了几爪子。

    用完记得还是什么意思！它是个东西吗！

    桃宝仿佛听懂了它的话，一把接过招财，摸着它的头，笑眯眯的说：

    “招财，别理他，你不是个东西，真不是个东西。”

    招财：“……”

    独孤煜仍是淡淡的，将招财交给桃宝，便径直回了屋。

    桃宝撇撇嘴，正打算开始继续训练招财，却见徐才人拿着一个漏勺，慢悠悠的从屋里走了出来。

    “桃宝，走，母妃带你去御膳房捞饭粒。”

    “捞饭粒？”

    桃宝疑惑的皱起眉头。

    徐才人微微一笑：“路上再跟你解释。先走吧！”

    桃宝连忙将招财放进屋里，跟着徐才人往御膳房走去了。

    徐才人边走边向桃宝解释起了什么是捞饭粒。

    “御膳房每日要煮很多大锅饭。每次洗锅的时候，锅底粘着的那些饭粒，都会随着洗锅水而到进排水沟。”

    “咱们用漏勺把那些饭粒捞起来，洗干净后再晒干，就几乎与大米无异了。”

    “再次加水煮，便可以煮成香喷喷的米饭。”

    桃宝听的是目瞪口呆。

    “母灰，这……在下水道里捞米饭，这也太……”

    “母妃知道，你是想说脏是吗？”

    桃宝点了点头。

    徐才人叹了口气：“母妃何尝不知道脏呢？”

    “只是咱们如今实在是过于困难，不得已才出此下策。”

    “难道你忘了，从前母妃还带着你满宫里讨饭呢。”

    徐才人云淡风轻的一句话，却险些让桃宝落下泪来。

    在穿书以前，她也曾有过去家家户户门前讨饭，被人嘲笑，甚至驱赶的经历……

    徐才人见她神色有异，以为她是嫌下水道捡来的米饭太脏，脸上绽出一个温柔的笑，轻轻摸着桃宝的头解释道：

    “这个法子也是母妃从一本古书上看来的，咱们可以放心用。”

    “据说唐代有个高僧，他所在的寺庙和一位高官大宅的下水道是联通的。高官奢靡无度，每日都要浪费大量的米饭，随着洗锅水从下水道流出。”

    “高僧觉得可惜，便捞了米饭晒干，足足晒了两大缸。后来高官被抄家，几乎要饿死的时候，是高僧用晒干的米饭救了他们一命。”

    桃宝似懂非懂的点了点头。

    突然，她想起了什么，一把握住徐才人的手问道：

    “母灰，你不是去交绣品给那位拜托你刺绣的娘娘了吗？她没有给你钱么？”

    徐才人眸光一黯，垂首道：

    “陆婕妤说母妃绣的太糟糕，让母妃重新再绣了交给她。”

    桃宝皱起眉头，沉吟片刻道：

    “如果我没记错的话，这似乎已经是母灰你第三次交绣品给陆婕妤了，她还不满意，真的不是蓄意刁难吗？”

    徐才人微微一笑，笑容中满含心酸与无奈。

    “是又如何？钱在她手里，她若说不满意，母妃永远也别想拿到钱。只希望多绣几幅，她能看在我勤勤恳恳的份上把钱给我罢了。”

    “母灰，下次你交绣品的时候带上我，我陪你去。”

    母女俩一路说着话，很快便到了御膳房。

    来的倒是巧，正赶上他们蒸完饭后清洗饭桶的时候。

    无数颗白花花的大米饭，从下水道口流了出来。

    徐才人连忙用漏勺捞了起来。

    桃宝原本蹲在一旁帮忙，却忽然被御膳房里面丢出来的一个布包吸引了注意力。

    她跑到布包目前，打开一看，只见里面包着十来个土豆。

    桃宝狂喜。

    今晚有土豆可以吃了！

    然而等她兴奋的捡起一只土豆细细查看后，又失望的叹了口气。

    原来这些土豆都是发了芽的！

    想想也是，发了芽的土豆是有毒的，不能吃。

    若非这些土豆发了芽，人家也不会将他们丢掉。

    不过……

    虽然不能吃，但可以种啊！

    想到这，桃宝沮丧的心情一扫而光。

    忽然以后要长住冷宫了，为什么不将那里的空地开发出来，最大化利用每一份资源？

    冷宫最不缺的就是空地了，院子足足有半个足球场那么大。

    若是把这些土豆播种下去，可以收获数十倍的土豆也说不定。

    不仅可以用来直接吃，还可以做成薯条、薯片、土豆泥卖钱......

    “桃宝，你在干什么呢？咱们回去吧。”

    徐才人的呼唤打断了桃宝的思绪。

    桃宝抱起包着土豆的布包，屁颠屁颠跑到徐才人身边，嘿嘿一笑：

    “母灰，你捞完啦？”

    徐才人满意的看着满满一漏勺的米饭，擦了擦头上的汗。

    “是啊，捞了这么多！”

    桃宝也拍了拍手中的布包，昂起头得意地炫耀：

    “我也捡到了好东西呢！御膳房不要的发芽土豆，咱们可以拿回去种！”

    明明手里拿着的都是别人丢掉的垃圾，母女俩却一齐笑的很开心，仿佛手里拿着什么稀世珍宝。

    回到冷宫后，徐才人便着手将捡回来的饭粒铺开晒干。

    桃宝则忙着种她的土豆。

    她先安排木樨锄草开荒，挖出一个个土豆坑。

    她自己将土豆按照芽眼切成一小块一小块，以便种植。

    主仆俩分工合作，很快便将土豆种好。

    桃宝数了数，足足种了三十五株土豆苗呢！

    她又悄悄溜进空间，带出了一些灵泉水浇灌在土豆上，嫩绿的土豆苗瞬间便破土而出。

    “太好了，木樨姐姐！这样很快我们就可以收获好多土豆啦！”

    木樨咧了咧嘴角，兴奋中又带着一丝疑惑：

    “只是公主，为何这土豆苗生长的如此迅速……这不合理呀？”

    桃宝连忙解释道：“或许是这冷宫的泥土长久没有人种植，太肥沃了！所以土豆苗才长得飞快。”

    木樨点了点头，不再追问。

    桃宝长舒了一口气。

    她只想着加速土豆成长，居然忽略了木樨会对此感到疑惑！

    差点就圆不回来了。

    这也是为什么，她明明有空间，却要把作物种在冷宫的原因——作物来源的合理化。

    “公主，你等等！”

    木樨撂下这句话，转身便跑开了。

    她回来的时候，肩上挑着两桶尿。

    “公主，咱们再将这些尿浇下去，土豆一定会长得更快的。”

    桶中隔夜的尿散发出阵阵浓郁的骚味。

    二人捏着鼻子，正准备将尿浇灌在土豆田里，却忽然听见身后传来一声尖酸刻薄的声音。

    “这是谁啊，把我们冷宫搞得一团糟？”

