    “所以托尔都消失这么久了，你才想起去找它？”

    女娲顶着死鱼眼盯着洪七公。

    “这不是以为它平时太累了，所以我以为我乖儿子出去玩了嘛！”

    洪七公缩了缩脑袋，自从拉死了后，他们其余三大神的关系也慢慢开始缓和，这也是洪七公想找女娲帮忙的原因。

    “太累了？”

    女娲愣了下：“一只狗有多累啊？”

    “也不是很累啦，这不是我那边平时各种事情多嘛！所以就让我乖儿子帮帮忙啦！”

    洪七公扣了扣脑袋的说道。

    “那也没啥啊！”

    女娲摸了摸下巴：“我平时也会把事交给其他人帮忙啊！”

    “那个，不是！”

    洪七公不好意思的说道：“我自己呢，比较怕麻烦，所以就让我的乖儿子平时帮帮我的忙嘛，处理处理所有的事物啦，在管管那个神违反乱纪啦！”

    “你让一只狗管这些？”

    女娲瞠目结舌：“我靠，洪七公，你丫的才是狗吧，难怪托尔离家出走！”

    “那个，不是！”

    洪七公脸微红，连忙说道：“现在最主要是找到我的乖儿子啊，万一托尔是跟着河神他们出去玩啦呢！”

    “可是河神不在啊！”

    女娲耸了耸肩，然后又慵懒的躺了下来：“你可以找找小金刚嘛，现在他才是所有世界的管理者嘛！”

    “我这不没有联系到小金刚嘛！”

    洪七公无奈道：“本来想找宙斯帮忙，但是拉死了后，宙斯一天天借酒消愁，然后小金刚告诉他拉转世了，他高兴的，屁颠屁颠的跑去找，结果回来后，直接就真颓废了，一天叫着还我拉，不要肥鸡！听说现在他也是所有事都不管了，交给了雅典娜！”

    “我靠。”

    女娲扶额吐槽：“和你们名列四大主神，真是我这辈子最倒霉的事！”

    “倒霉都倒霉一辈子了，一定要帮帮我啊，女娲！”

    洪七公直接哭诉道：“至少帮我找到我的乖儿子啊！”

    “可是河神都放假啦！”

    女娲头疼的说道：“听小金刚的媳妇说，最近小金刚遇到了其他世界，雅典娜就在我这帮河神请了假，拽着河神跑过去玩，那边和我们信号不通，电话打不过去，也许托尔也是去那个世界了吧！”

    “其他世界？”

    洪七公恍然大悟：“难怪我找不到我乖儿子！”

    “所以能联系到后，我就帮你问问！”

    女娲叹气的说道。

    “还得等多久？”

    洪七公郁闷的说道：“我都忙不过来了，真想我的乖儿子啊！”

    “你丫的就是想玩，想让托尔顶班吧！”

    女娲直接炸了：“当时抢地盘时，咋不这么想啊你！”

    “哪个说当时我不是让托尔顶的啊！”

    洪七公顶嘴道。

    “我靠！”

    女娲听到这，想到从前，直接火冒三丈：“难怪你丫的干的不是人事！”

    “汪汪汪！”

    洪七公叫道。

    “我靠！滚啊！”

    女娲用神力幻化出一条腿，直接朝洪七公给踢去。

    “我闪，你踢不着！”

    洪七公一个后空翻，躲过这一脚，不过脑袋上长着小翅膀的头盔直接被踢飞了，掉落在神殿旁的溪水里。

    “我的头盔！”

    洪七公郁闷的说道，然而这时，一阵金光闪动，一个身影浮现了出来。

    “年轻的洪七公哟，你掉的是这个金的头盔呢？还得这个银的头盔？还是这个普通的头盔呢？”

    溪水中，河神眯着眼睛出现在溪水边。

    “河神，你不是去度假了吗？”

    女娲惊讶的盯着河神说道。

    “哎呀，是女娲大人啊！”

    河神眯着眼睛看着女娲：“是的呢，我刚刚在观音大士那里呢！”

    “我靠，没有想到这样就能找到河神！”

    洪七公愣了下，然后脸上出现狂喜：“河神，你知道托尔去哪里了吗”

    “欸，托尔！”

    河神一愣，然后说道：“它不是出去玩了吗？”

    “它没和你们出去玩？”

    洪七公疑惑的问道：“而且它好久都没回家了啊！”

    “啊！那我就不知道了呢！”

    河神摇了摇头说道。

    “我乖儿子不会出事吧！”

    洪七公有点焦急的问道。

    “欸，我去看看！”

    河神扣了扣脑洞，他也还是很担心托尔，他还以为托尔出去玩给洪七公说了的。

    “怎么看？”

    女娲有点疑惑的问道。

    “当然是直接去看看啦！”

    河神一个跳跃，直接听见噗通一声，然后消失在水里。

    “希望能找到我的乖儿子啊！”

    洪七公默默祈祷。

    “你祈祷个鬼啊！”

    女娲在旁边吐槽：“你丫的就是主神，哪个听你祈祷啊！”

    “……”

    洪七公转过身子，不看女娲，还在默默祈祷。

    “……”

    女娲有句话不知道当讲不当讲。

    “不过，看河神这样，是不是还有我不知道的使用方法啊！”

    女娲思索道。

    “女娲大人，我回来啦！”

    水中，河神再次归来。

    “有没有我乖儿子的消息！”

    洪七公马上上前问道。

    “啊，我看到托尔啦！它现在过得很快乐呢！”

    河神笑眯眯的说道：“而且马上快回来啦！”

    “太好啦！”

    洪七公大喜过望：“河神，太感谢你了！”

    “没有哟！”

    河神摇了摇头，不过他马上又想起了什么，说道：“年轻的洪七公哟，你还没说，你掉的是这个金的头盔，还是这个银的头盔，还是这个普通的头盔呢？”

    “……”

    洪七公有点无语，不过想了想，还是说道：“我掉的是这个普通的头盔！”

    “这样啊，看你这么诚实，那全都给你吧！”

    河神开心的说道。

    “谢谢你哦！”

    洪七公收下了头盔，戴在脑袋上：“既然得知我乖儿子的消息了，那么我就先走啦！”

    “河神，以后有机会去我那里，我绝对好好招待你！报答这次找我乖儿子的人情！”

    “欸，没事啦！”

    河神笑眯眯的说道。

    “就这样，先告辞啦！”

    洪七公摆了摆手：“乖儿子不在，啥事都要我做，实在太忙了，告辞！”

    “再见啦！”

    洪七公说完，火急火燎的回去了，河神挥着手道别。

    “我说河神，你怎么找托尔的？”

    女娲疑惑的问道。

    “时间长河也是河嘛！”

    河神说道。

    “我靠！”

    果然，这河神的用法，她得好好研究研究了！

    ————————非人哉的分界线——————

    “咦，河神呢？”

    大士屋内，雅典娜疑惑的说道。

    “我感觉他去了另一个世界！”

    大士捏着脑袋，头疼的说道，当然，不是算河神哪去了头疼，而是看着他瓶子里冒出的金的，银的，和原来的杨柳枝头疼，这河神，太敬业了吧！

    “……”

    雅典娜一阵无语，怎么一不小心，这货职业病又犯了？跑回去工作了？

    

