    第91章夫妻相处

    凌城燕拿帕子给小石头擦擦嘴，一边笑道：“他还小，你慢慢教他。”

    小杏没耐心，扒干净自己碗里的米饭，放下碗筷起身：“我还要做作业，写大字，没空教他。”

    说完,拿着自己的碗筷送进伙房，蹭蹭跑回自己的房间去了。

    学走路的小孩子太恐怖，能一直不停，太烦人啦！

    凌城燕和小雨经过长时间的配合，很默契地吃饱饭，同时也把小石头喂饱了。

    凌城燕拦住要收拾碗筷的小雨：“不早了,你赶紧去上课。下课在教室等着，我去接你。”

    小雨答应着，背了书包往外走，还道：“不远，我自己回来就行。”

    凌城燕果断道：“不行，你听话听着去接你。”

    “欸。”小雨已经走到大门，带一点无奈地应着，脚步匆匆出门去了。

    一直没搭话的王连生问：“有什么事吗？”

    凌城燕微怔之后，道：“你是说小雨？刚才去军供处听了个消息，说是跑了个杀人犯，让大家都小心些。”

    凌城燕原本想把石头放在椅子中，她收拾碗筷刷洗，见王连生很自觉地动了手，也就乐得省事儿，抱着小石头进屋，兑了热水洗手洗脚一通洗之后，塞进被窝里。

    忙乎扑腾一天的小孩儿，洗的舒服，躺进柔软温暖的被窝,翻滚了两下，就扑在枕头上睡着了。

    终于得一会儿清闲,凌城燕把小东西穿了一天的脏衣服刷洗了，就手搭在炉子烟筒上拉的铁丝上。

    里外两间房，在外间的小厅里生了煤炉，山墙是中空的火墙，生一个煤炉，内外两间都是暖和的。

    固定烟囱用的铁丝一直固定到另一边的墙上，成了晾衣绳，房间中干燥而温暖，洗干净的衣服一晚上基本就能干。

    小杏写完作业和大字，举着作业本和大字纸，哒哒哒跑出来，拿给凌城燕检查，她则忙忙地跑去打开了收音机：晚上的小喇叭时间开始了，有孙爷爷讲故事，是小杏和许多小朋友的最爱。

    凌城燕给小杏检查完作业和大字，错误标出来，等小杏听完节目改正,凌城燕自己回房间看书。

    经过不断地自学,她已经能够看懂《汽车构造和维修》这种相对专业的书。如今她学的东西比较杂，除了汽车、机械相关的，还有地理，特别是一本详细的国家公路地图册，一个省、一个市的仔细学习，许多省市的公路交通网，她闭上眼睛都能在大脑中复刻出来。

    另外，还有她搜罗收集来的报纸、刊物，特别是军方有关的报纸，被她按照日期钉在一起。

    每天睡前，她总要拿出一点时间来翻看，一些东西但看一期报纸不明显，但连续起来看，事态的演化过程就变得清晰可辩，脉络连贯起来。

    王连生洗刷完锅碗瓢勺，来到里屋，凌城燕看他一眼，合上手中的书，从抽屉里拿出一个铁盒来，递过去：“这是咱们家的钱、票、供应本。哦，这里有洗澡票，你明天去洗一洗吧，每周一三五七下午晚上澡堂开门。还有理发票，你想去街上理记得拿票，不然，也可以去服务社，那边理发一次五分钱，不要票。”

    凌城燕很随意地把家里的情况交待给王连生，然后，转回身继续看书了。

    王连生拿着一盒子有整有零的钱票，还有记载详细的账本子，默了半晌，盖好盒子放在桌上，默默地去外间打水洗漱了。

    凌城燕看书很投入，一旦沉浸进去，就不怎么在意身旁的人和物。直到，桌上的小闹钟响了，她连忙伸手按下，回头看看床上睡得沉沉的小石头，合上书起身，伸手去拿衣架上的大衣。

    “我去吧。”王连生道。

    凌城燕看他一眼：“你跟我去一趟也好。”

    认认路，若是她‘出长途’，家里的大孩子、小孩子，都得托给他照顾。

    和小杏打声招呼，在自己屋里看书的小杏捧着画报跑进大屋里，爬上床挨着小石头坐着看书。

    凌城燕戴上围巾出门，冷风扑面，让她下意识地缩了缩脖子，抬手竖起了大衣的毛领。

    她回头看看身后的男人，转身回来，拿出一条青灰色的拉绒围巾来，递过去：“给你买的，还没来得及寄。”

    王连生笑笑，接过去围上，裹住了大半个头脸。

    踏出门，严寒和冷风似乎就失去了威力，凌城燕肩背挺直，大踏步地走在前头，王连生明明比她高出大半头，却跟的有些勉强，渐渐甚至有些气喘吁吁起来。

    凌城燕后知后觉地停住脚步，回头看过来，就对上了王连生苦笑的一双眼睛。

    “我习惯了大步走……”凌城燕解释一句，继续往前走，步幅和速度控制了一下。

    “你的工作，怎么说的？”凌城燕开口问。

    王连生听她问起，也不觉得意外，道：“暂时休息一段时间，然后，看情况安排……组织上的意思是尊重我个人的意见。”

    凌城燕看他一眼：“能不能到区里来？”

    若是她‘出长途’，王连生的工作安排在区里才合适，毕竟要照顾家里和孩子们。

    王连生眼睛里流露出笑意来：“当然。你们都在这里，我当然也会申请来这边。”

    凌城燕难得地朝他弯了弯眼睛，却没有再说什么。

    很快，师范学校到了，小雨上课的夜校就在师范学校里。

    凌城燕显然来过许多次，和门卫的大叔都认识，打了声招呼就进去了。

    校园前半部分是办公和教学区，此时已经很安静了，只有左侧的两间教室亮着灯。

    隔着玻璃窗，能够看见还有老师在讲台上课。

    凌城燕带着王连生来到教室一头的厦檐一角，这里背风还挡雨，她来接小雨总是在这里等。

    下课铃声响了，教室里的人却没有立刻出来，给小雨他们上课的老师甚至拖了十分钟的堂，才宣布下课。

    过了几分钟，小雨和两个女生一起走出教室。

    抬眼看见窗外的两个人，连忙和同学打个招呼，欢欢喜喜跑过来：“姐！……姐夫！”

    (本章完)

