    不仅如愿以偿的兑换到了大量‘商品’，还预料之外的多得到了一只萌到爆炸的神兽。

    最后这一波‘十连抽’，堪称大大的惊喜。

    若是再加上之前那六次单抽开箱……

    一个赛亚人常用的球形单人宇宙飞船，一把不死斩，一颗超人系恶魔果实，一把出自DC世界的海王三叉戟，再加上魔王级的拉米莉丝和SSR彼岸花……哪怕四件物品都或多或少的存在一些弊端，不是那么实用。但总体上来说，今天的这一波开箱，已经不是一个‘肥’字可以形容的了。

    没说的，一定要好好的庆祝一番。

    把装着精灵蛋的那些泡沫箱子，搬到了当初孵化恐龙蛋的那间培育室内，调整好事宜的温度，以确保蛋蛋能够保持活力。再把装着各种‘商品’的泡沫箱子，收到培育室隔壁的小库房里。一切收拾妥当后，石小磊兴高采烈地带着彼岸花和谢米离开了方舟。

    回到庄园里的第一件事，就是吩咐女仆们开始做准备。

    “好的，Master。”

    石小磊不是第一次带同伴回来。见到他身边跟着一位衣着华丽的御姐，肩上还趴着一只很可爱，却又很不符合常识的绿色小刺猬，被石小磊半路上拦住的这位女仆心中，已然预料到了接下来的发展。

    “多准备一些……”话涌到嘴边，石小磊突然想起还没问过彼岸花和谢米。

    冲女仆笑了笑，示意她先等一会儿，石小磊赶紧扭头看向了彼岸花，以及趴在自己左侧肩膀上谢米：“那什么，花姐，谢米，你们比较喜欢什么口味的料理啊？清淡一点儿的？还是味道重一点的啊？”

    “比起熟食，我更喜欢水果。要是灵果，那就更好了。”彼岸花先给出了回应。

    “谢米，你呢？”

    “咪，咪咪~。”

    虽然还是跟之前一样听不懂，但看到谢米连连指向彼岸花的小爪爪，石小磊大概有了个猜测：“你也喜欢吃水果么？”

    “咪~。”

    “好吧，我知道了。”点了点头，石小磊这才转过头来，继续向一旁等着的女仆吩咐道：“料理什么的，就按照平时的样子来吧。多准备一些水果，种类丰富一些。”

    “是，Master。”

    这边刚吩咐完，女仆还没离开，远处又传来了一阵大呼小叫。

    听音色就知道，是小丫头康娜过来了。

    再一看，石小磊又笑了起来：“康娜，你这是上哪儿玩去了，怎么弄得一身泥啊。”

    “拉米莉丝说想要看看我的宝藏，我带她去树屋那边玩了一会儿。”跑到石小磊面前，康娜不好意思的抓了抓自己的小脸：“刚才下来的时候没站稳，从梯子上掉下来了。”

    “从梯子上掉下来了？康娜，没摔伤吧？”

    “没事没事。”随着康娜的摇头，两条麻花辫来回甩了两下：“就是地上有点湿，不小心把衣服弄脏了。”

    “没事就好。”一边抬手替小丫头擦掉刚刚被她抹到脸上去的那点儿泥痕，石小磊一边又问道：“对了，拉米莉丝呢？”

    “在那边呢~。”半转过身，朝树屋的方向指了指，康娜的语气里满是遇到了‘同志’的欣喜：“小磊小磊，你知道么？拉米莉丝跟我一样，也很喜欢看漫画呢。”

    回想起《关于我转生变成史莱姆这档事：第二季》中的一些片段，石小磊不由得笑了起来。

    不光是拉米莉丝，包括暴风龙维鲁德拉，号称最强魔王的米莉姆，都是不折不扣的漫画迷。在利姆露复刻自身记忆制作出来的那些岛国漫画书面前，他们的表现一点儿都不像是魔王，一个个的，都很像是没长大的孩子。

    “是么……”摸了摸康娜的脑袋，石小磊笑了笑：“看你这意思，已经跟拉米莉丝交上朋友了？”

    “嗯嗯~。”康娜用力的点了点头：“拉米莉丝好厉害的，你知道么？她是精灵女王，而且还是个魔王呢。魔王诶~！一听就知道好厉害的样子~！”

    有一说一，动漫剧情中的拉米莉丝，其实并没有展示出她的强大。

    除了回应利姆露的求助，给那几个小鬼头派发高级精灵时，算是有点儿精灵女王的派头，平时的拉米莉丝，更像是一个专门活跃气氛的搞笑角色。

    但作为把拉米莉丝召唤出来的人，石小磊却是已经将她视为了自己的家人。此时此刻，他当然不会拆了拉米莉丝的台：“拉米莉丝确实很厉害，你要好好的跟她相处哦。不要因为她个子小就欺负她，知道么？”

    “我才不会呢~。”

    “嗯，康娜是个懂礼貌的乖孩子。”想起彼岸花和谢米就在身边，石小磊顺势做了个介绍：“对了，康娜，我再给你介绍一下。这个姐姐叫彼岸花，还有它，它叫谢米。他们都是我们家的新成员，来，打个招呼吧。”

    “彼岸花姐姐，谢米，你们好呀~。”举起了小手，康娜很有活力的笑了笑。

    “你也好，康娜。”

    如同之前见到谢米时的感受一样，从康娜的身上，彼岸花也感受到了差不多分量的压力。但想到石小磊之前的吩咐，她这次终于没有在称呼上加上‘大人’，语气也控制在了比较随意的程度上，并没有显得十分严肃。

    “咪~，洁咪洁咪~！”

    相比于彼岸花，谢米打招呼时的态度，明显要自然多了。

    而让石小磊有些意外的是……

    “诶？嘿嘿，谢谢。你也很可爱呢，谢米~。”

    康娜的回应有板有眼，看到这一幕，石小磊不由得有些惊讶：“康娜，你能听懂谢米说的话么？”

    “？？”不理解石小磊为什么会有这一问，康娜歪了歪脑袋，眼中满是不解。

    “洁咪，洁咪~！”就在这时，谢米又叫了两声。

    翻译一下，康娜听到的是‘他们都听不懂我在说什么，刚才差点儿没把我急死’。

    结合谢米的埋怨，再对照一下石小磊的问话，康娜终于反应过来了：“诶？是真的么？谢米说的话，小磊你听不懂么？”

    “所以，你能听懂？”

    “对啊。”

