一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那魔人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来。

    倒是没有想到，这个家伙，居然是在这个时候，还敢率先动手，不过，就这个事情，其实她还不是在意的，他在意的。

    其实在这个时候，那个恒彦林，是怎么就是能够看穿他的修为的。

    要知道，就只是封印的状态下，恒彦林不可能，是能够看穿的才是的。

    在这个时候，是看看那恒彦林来，他的心中，是有些奇怪起来，完全就是不知道，这个恒彦林，是一个什么情况了。

    “你到底是谁，是怎么能够看穿我的？”

    一旁的几个人，在这时候，是极为的不解的，看着那恒彦林来，心中是开始有些警惕了。

    只是恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，在这个时候，也是懒的，在这个时候，是说什么话语了。

    毕竟，也是不看看，就以这个时候的情况来说，这对方在自己这里，也只是属于一个是找死的人罢了。

    所以是说，在这个时候看看对方来，到时候，也就是随意的，就是弄死的家伙，一个是将死之人，恒彦林是真的，就是没有什么必要，是与对方废话什么的。

    那魔人见着那恒彦林，在这个时候，是不说话，看了一眼那恒彦林来之后，也就是随意的，就是不想在说什么了。

    都是不想说话的话，那么就是不要说话好了，到时候，也就是有对方是能够好受的。

    等到了那个时候，就是轻易的，就是灭杀了这个家伙就是了，也是不看看，就这个家伙，在这里，其实也是极为的碍眼的。

    自己在之前的时候，可是一个结丹的境界，面前的这个家伙，就算是在厉害，但是比起自己来，其实还是有一些的差劲的吧？

    不可能是在之后，还是能厉害过自己的吧？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他的心中，也是有了一丝丝的异样之色来。

    “小子，你简直就是猖狂到了没有边际了，那么就是让你好好的看一下，面前的这个人，可不是你，是说能够得罪，就是能够得罪的！”

    那一旁魔人在这个时候，也是不想多说什么了。

    恒彦林在这个时候，也已经是准备的差不多了，在这个时候，就是应该到了他开始准备的时候了。

    要不然的话，估计是在之后，就是能够见到，那恒彦林是出手之后，他是连一点的防备都是没有，就是被那恒彦林，是给压着打了。

    想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，他的心中，也是有些开始，是紧张起来。

    在这个时候，也应该是要小心一些的才是，否则的话，到时候是被那恒彦林，是给压着打，到了这个时候，可就是一个，极为的不好的消息了。

    一想到这里，他是看了一眼，那面前的恒彦林来，此刻那眼神，就是看着那恒彦林，是有些警惕起来。

    不管是怎么样，在这个时候，是要小心一些的事情，还是需要小心一些的，否则的话，到了之后，是被这家伙，是给死死的压制住，就是知道，什么是害怕了。

    恒彦林是在这个时候，看着对方，是在这个时候，开始准备起来，似乎是想要，与自己对抗一下，见此情况，当即是看了一眼对方来，在这个时候，也是嘴角上微微一勾。

    “你要是在之前的时候，是能够跑的话，其实还是没有问题的，但是现在，你也已经是来不及了。”

    就恒彦林刚刚的法术，还没有准备出来的时候，对方其实还是有一些的机会，是能够跑的。

    他的这一招，是有些厉害，但是还是有一些的缺陷的。

    那就是需要，是站在原地上，然后是不断的酝酿起来，在这个时候，对方要是跑远一些的话，那么是之后，恒彦林也是拿对方没有办法了。

    想要攻击到对方，都是没有可能的情况下，又是能够如何？

    到了之后，也就是看着对方，是干瞪眼罢了。

    到时候，这个法术是没有释放出去，等到了之后，其实还是只能够是等着消失。

    要不然的话，这样的法术，也不可能，是能够一直的存在的。

    要是如此的话，那也是需要，一个极为的厉害的实力，还有不断的灵力，作为供应，才是能够做到的。

    最起码来说，面前的恒彦林，就是做不到这个事情的。

    此刻，恒彦林是看了看那面前的这个家伙来，已经是感觉到，自己的法术，在这个时候，是酝酿的差不多了，对于那面前的这个家伙，是在这个时候，那开始准备起来的法术，直接是有些不屑起来。

    他都已经是准备，直接是灭杀了面前的这个家伙来，在这个时候，对方是怎么准备，在这个时候，对于恒彦林来说，都是没有一点的作用了。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，恒彦林完全就是能够，是轻易的灭杀对方来的。

    看着对方，恒彦林是在之后，也是摇了摇头来，确也是没有说什么了。

    那面前的魔人，是在这个时候，是看了一眼，那面前的恒彦林来，在这个时候，也就是听到了对方的话语来。

    在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，完全就是不知道，恒彦林是这个时候，说的话语，到底是什么意思。

    “怎么，你是感觉，是能够轻易的灭杀掉我不成？要是如此的话，我是感觉，你是有些想太多了，就以你的实力，想要灭杀掉我，可不是那么的简单的。”

    那面前的魔人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在之后，也是随意的，就是摇了摇头，在之后，是亲声说了几句来。

    就是没有想到过，这个家伙，是在这个时候，还敢说出这样的话语来。

    都已经是知道了，自己是在之前的时候，可是一个结丹的修者，就这样的情况下，还敢说着，自己是能够灭杀掉他的话语来。

    这个家伙，是真的傻，还是在这个时候，是在这边装的？

    就以他的实力，虽然是在这个时候，是一个筑基的境界，但是那又是能够如何？

    也是不看看，他的实力是这样，但是他所知道的一些法术，有一些，可是远远的，就是超过了这个时候的境界的。

    而他呢，虽然是灵力有些不足够，但是要是想要发挥出来，还是没有一点的问题的。

    此刻，是看看那恒彦林，这家伙，大约也只是感觉，他现在不管是怎么样，其实还只是一个筑基期的家伙罢了。

    所以是感觉，自己是能够灭杀掉他的，只是，这样的想法，是有些美好，只是，比起自己来，这个家伙，到底还是有些天真了就是了。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，那面前的这个家伙来，在之后，也是没有多说什么了，到时候，这个家伙，是见识了，自己的实力之后，估计才是会知道。

    自己是在之后，到底是会有多厉害的，不是说，在之后，就是能够让这个，有些莫名其妙的家伙，就这般的简单的灭杀掉自己。

    要是如此的话，真的，是当自己是什么人了。

    好歹也是一个，结丹期的家伙的，可不是说，在之后，是想要灭杀，就是能够灭杀的，真的以为，自己的结丹的修为，就是白白的修炼了不成？

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，他就是看着那恒彦林的表现，感觉是有些像是一个小白鼠一般了。