    “长门，听绝说，这个君麻吕的医疗忍术很厉害，不在纲手之下。要不要让他过来帮你治疗双腿？或许还有痊愈的可能。”

    小南说着，看向了长门的双腿。

    自从被半藏的起爆炎阵炸伤双腿后，长门就失去了行走的能力。

    若不是这个原因，他也不会制作佩恩六道来代替自己行动。

    长门双腿受伤的事情，小南一直心中有愧。

    如果不是她被半藏抓住，或许弥彦就不会死，长门也不会被废了双腿。

    所以但凡有希望能够治愈长门的双腿，小南都想试一试。

    “我的腿已经没有希望了，不需要让人来看。”

    长门却直接拒绝了。

    “可是你的腿并非完全没有希望，之前……”

    “够了，小南。我的身体情况我自己清楚，谁也治不好我。而且那君麻吕还不值得信任。如果他过来帮我治疗双腿，一定会猜到佩恩六道的秘密，绝不能让这种事情发生。”

    长门很坚决。

    小南闻言也只能暂时放弃。

    “我明白了，长门。”

    长门看向自己放在床上，无法动弹且已经畸形的双腿，那双轮回眼中的情绪，有些复杂。

    话分两头。

    君麻吕成功将查克拉凝聚出了思念波后，便停止了修行。

    角都抬头看了他一眼。

    “小鬼，天赋不错，居然这么快就学会了这个术。”

    这是两人上路后，角都跟君麻吕说的第一句话。

    “多谢前辈夸奖。”

    “听说尸骨脉很抗打，不知道是不是真的？”

    角都的话语中带着几分挑衅，他似乎有些手痒了。

    “前辈想试试？”

    杀意在两人之间蔓延。

    四目相对！

    君麻吕能够清楚地看到角都那双绿色的眼睛里散发出来的杀意。

    月黑风高，正是杀人的好时候。

    角都不是个善茬，君麻吕也没有打算在他的面前装怂。

    最起码，这个地位要先拉平。

    不然的话，之后的日子可就不好过了。

    在晓组织里也就只有带土有扮猪吃老虎的习惯，其他人都是不服就干。

    君麻吕觉得跟这样的相处，还比较简单一点。

    谁的拳头硬，谁就说得算。

    没那么多的弯弯绕绕。

    “试试的话，你的小命可能就没有了。”

    角都握紧了右拳，拳头立刻变成了漆黑之色。

    土遁，土矛！

    能够将皮肤进行土属性的硬化，不但能够增加防御力，还能够增加攻击力。

    是角都对敌的主要手段之一。

    “或许是前辈的小命没了呢？”

    君麻吕冷冷道。

    “呵。”

    下一刻，角都袭来！

    一拳！

    漆黑的拳头轰向了君麻吕的面门。

    拳风席卷而来，吹动他的白发。

    好似台风过境。

    啪！

    角都瞪大了眼睛。

    只见君麻吕举起右掌，将这一拳挡下。

    他这一拳的威力足以击碎一面石墙，但如今居然被十五岁的少年轻松接住？

    这家伙的手是什么做的？

    “角都前辈，没吃饱饭吗？打人都没力气？还说自己是雇佣忍者？”

    君麻吕的声音依然很冷。

    角都眉头微皱，并没有动火。

    好歹是将近百岁的老人了，火气没有年轻人那么大。

    他看向君麻吕那冷漠的双眼，心中不由得浮现出一丝诧异。

    小小年纪，居然能够有这样的气势。

    该说是天赋异禀，还是说大蛇丸指导有方呢？

    角都没有说话，只是瞬间加大了力道！

    触手拳！

    只见角都的拳头竟然直接射了出去，强大的力道将接住拳头的君麻吕也撞飞了数米。

    拳头和手臂间布满了黑线，看上去极为诡异。

    君麻吕的双脚在地上拉出了长长的两道黑线后，方才停下了脚步。

    这拳头的冲击力，着实不小。

    “这一拳怎么样？”

    “像点样子了。”

    “哼，还嘴硬吗？让我看看，你的骨头是不是也像嘴巴这么硬！”

    角都再次发动攻势。

    黑线收紧，飞出的右拳立刻收了回来。

    随后缩短距离，双拳齐出。

    黑色的拳头连连打出，每一击都力量十足。

    但对于君麻吕来说，这拳头的力道还在接受的范围之内。

    角都的拳头比起纲手，还是差了一线。

    凭借灵活的身手，君麻吕将角都的拳头一一避开。

    两人都在试探，并未打出真火。

    “小鬼，刚刚不是很嚣张吗？现在就只会躲了吗？”

    角都冷笑，同时心中也惊讶于君麻吕的体术造诣。

    如此惊人的闪避能力，属实少见。

    一般只有强大的医疗忍者才会将闪避能力点满。

    辉夜一族的体术不该是以闪避为主，而应该是以硬碰硬为主才对。

    “前辈想要一场热血之战吗？那好，满足你！”

    君麻吕当即停止闪避，右手凝聚成拳，对着角都的右拳直接砸去！

    力！

    金色的光芒包裹在右拳之上。

    轰！

    一黑一金，两种不同的拳头碰撞在一处，气浪炸开！

    四周的树木被吹得东倒西歪，树叶更是落了一地。

    两人各退一步，稳住了身形。

    势均力敌！

    角都的神情变得凝重。

    君麻吕的实力显然超出了他的预计。

    “前辈还要继续吗？”

    角都深深地看了君麻吕一眼，说道：“小鬼，有点本事，看来你会是个不错的队友。就到此为止吧。一直换队友对我来说也是一件麻烦事，希望你能够坚持得长一点。”

    短暂的交锋试探到这里结束。

    角都算是彻底认可了君麻吕作为自己队友的实力。

    而君麻吕走到角都面前，伸出右手。

    “前辈放心，按照目前的情况看，我应该会活得比你久。等哪一天你死了，我会帮你料理后事的。”

    角都看着君麻吕那张年轻的脸庞，握住了他的右手。

    “我活了快百年，送走的年轻人也不少。最后谁送谁，还不一定。”

    “前辈还真是长寿啊。”

    君麻吕故作惊讶。

    “哼。”

    放开手，角都不再理会君麻吕，再次坐回了自己的位置，闭目养神。

    杀意通过刚刚的交手，也释放得差不多了。

    君麻吕见状，也没说话，同样坐了回去。

    “恭喜游客与人物角都合影成功，获得奖励：破道之六十三雷吼炮！”

