一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰跟着黑无常，一路直奔一个方向。

    要不咋说是阴曹地府，到处都阴森一片。

    所过之处，皆阴风儿肆虐，昏暗无光，哀嚎声遍布，还有厉**乱，面目狰狞。

    一路多见房屋，刻着鬼头像，每一房屋前，都挂着一红灯笼，摆着一个小香炉。

    路遇诸多大树，也皆是黑不溜秋的。

    其中总有那么一两棵，挂着骷髅头，仿佛是装饰，仅仅看着，都觉凉飕飕的。

    “常年生活在此，必定发疯。”叶辰揣着手，一路走一路唏嘘，太他娘压抑了。

    “习惯便好。”黑无常瞥了一眼叶辰。

    “我说，你这舌头吐这么老长，不累？”叶辰自四方收了目光，看向黑无常。

    “老子乐意。”黑无常不由骂了一声。

    “悠着点，别咬着舌头了。”叶辰咳道。

    一句话，顶的黑无常大脸黑漆漆一片。

    嗯，脸本来就黑，比焦炭还黑，要不咋叫黑无常，叫这名儿的，连都不会白了。

    “不晓得他吃饭时，会不会很费劲。”

    叶辰摸了摸下巴，总想给无常的舌头塞回去，一下耷拉老长，看着就不舒服。

    “吾之脾气，可不怎么好，莫惹我。”

    “看出来了。”叶辰下意识揉了揉鼻子，整日黑着张脸，一瞧脾气就不怎么好。

    说话间，已到一山谷，顺小道往里走。

    小道坑坑洼洼，很不平坦，有血聚集。

    两侧，可谓寸草不生，时而有么一两株花，可花瓣却是黑色的，闪着阴冥光。

    谷中深处，有一座鬼门关隘，逢是这等关隘，皆有大鬼镇守，如俩门神一般。

    大鬼见是黑无常，便未阻拦，上前行礼。

    待瞧见叶辰那货时，俩鬼不由多了几分诧异，如叶辰元神这般精粹，第一次见。

    叶辰直接无视，随黑无常进了关隘。

    关隘里，恍似一座地宫，足够的庞大，望不见尽头，有阴风肆虐，昏暗无光。

    一根根古老铜柱，直插天宵，刻满鬼纹。

    除了铜柱，便是一座座石台，每一座石台上，都躺着一副骨架，无血肉的那种。

    这便是判官口中的肉身，实则是骨架。

    这些都无所谓，元神融入骨架，便可自行凝聚血肉，虽是骨头架，与肉身无异。

    “这些骨架从哪弄来的。”叶辰好奇道。

    “你没必要知道，更加没资格知道。”

    “我就随意问问，你别总板着个脸。”

    “挑一副吧！”黑无常杵那淡淡说道。

    “随便选？”叶辰试探性的看着黑无常。

    “随意。”黑无常说着转身出了地宫，“只能选一副，吾在外等你，选好出来。”

    “老子又欠你钱。”叶辰暗骂了一句。

    说罢，他便抬脚，在一座座石台前逛游，俩眼扫过一幅幅骨架，得选一中意的。

    这里骨架数量无法估计，不少都是残缺。

    这货像买东西，走一路看一路，时而也会停下，伸出手指，敲敲石台上的骨架。

    要做肉身用，必须选一副坚硬又合身的。

    若是与人干架，一打就坏，那才扯淡。

    很快，他停在一石台前，看着其上骨架。

    那骨架，成乌黑色，还算坚韧，其主人生前的修为境界不算低，起码皇境。

    “魔族的躯骨。”叶辰轻轻敲了一下，人虽死了，可魔骨还有一丝魔煞气残存。

    瞅了三五秒，他目光又放在了旁边那副。

    相比之下，旁边那副骨骼较为粗壮了，个头儿也比一般骨骼，大了好几倍还多。

    “很显然，蛮族的躯骨。”叶辰摸了摸下巴，对蛮族的骨，他还是比较熟悉的。

    完事儿，他又抬眼，又望向了左边这副。

    这副看起来就贼漂亮了，晶莹剔透的，光泽也绚丽，主人身前修为至少圣人。

    不过，它好虽好，可叶辰直接掠过了，只因那副骨架，乃是一副女子的骨架。

    “灵族的躯骨。”望着那副女子骨架，叶辰轻喃一声，自上嗅到了熟悉的气息。

    他眉头微皱了，有些好奇冥界从哪整来的这个骨架，不会是从诸天偷来的吧！

    这猜测很靠谱，诸天人死，能进冥界，皆是以魂魄状态进来，可不会有肉身。

    收了思绪，他瞅了瞅魔族躯骨和蛮族躯骨，看了这么久，就属这俩还入法眼。

    “就你了。”叶辰思索再三，还是选那副蛮族的骨架，就喜欢抗打的肉身。

    然，未等他触及到骨架，一股奇异的力量，便自深处传来了，连他灵魂也颤动。

    那感觉，很是亲切，恍似见到亲人一般。

    叶辰挑眉，收了手掌，直奔那方走去。

    越靠近那方，那感觉就愈浓烈，元神也颤的厉害，那是发自本源的一种呼唤。

    不知何时，叶辰才在地宫脚落里定身。

    那里有一座石台，其上有一副骨架。

    那骨架，通体乌七八黑的，许是太久无人问津，还蒙了一层灰尘，没啥出奇。

    叶辰凑了上去，轻轻拂去灰尘，双眸微眯的盯着，虽无仙眼，可是眼界还在。

    看着看着，他的双目，也绽放璀璨神芒，随即，他的气息，也变得越发的急促。

    “圣骨，竟是圣骨，竟是荒古圣体的骨。”

    叶辰激动的无以复加，差点当场跳起。

    许是太激动，以至连抚摸骨骼的手掌，都忍不住颤抖了，就差将它抱怀里了。

    意外，着实意外，乃措手不及的惊喜。

    谁会想到，这里竟有一副荒古圣体圣骨。

    荒古圣体的圣骨，每一副皆是黄金灿灿。

    而此圣骨，却乌七八黑，那并非本来模样，而是被大神通者，加持了遮掩秘法。

    不然，这么多鬼魂选肉身，又怎会不选圣骨，相比其他骨架，这才是逆天级的。

    一切都归功于那遮掩秘法，若非他有辰战圣体本源，否则也不可能寻到圣骨。

    “晚辈叶辰，在此见过圣体的先辈。”

    激动之后，叶辰后退一步，拱手俯身，恭恭敬敬的行了一礼，眸色带着敬畏。

    他虽不知这是哪尊圣体的骨架，可却知，但凡是圣体，皆是受后世敬仰的先辈。

    传承圣体一脉，这是他最荣耀之事，这一脉刚烈霸绝，留下了太多不朽神话。

    “晚辈此番实属无奈，要得罪先辈了。”

    一礼行过，叶辰猛吸了一口气，翻身上了石台，而后便缓缓平躺在了骨架上。

    旋即，圣骨灰尘近散，褪去了乌七八黑的颜色，显现了黄金色，金光璀璨夺目。

    叶辰元神颤动，圣骨也在嗡鸣，没有丝毫芥蒂，当场融合，比想象中还顺利。

    骨骼碰撞的噼里啪啦的声响，阵阵响起。

    但见叶辰，以肉眼可见的速度，筑出了经脉，凝出了血肉，五脏六腑随之塑出。

    随后，是头颅和四肢，以及五官轮廓。

    那每一滴圣血、每一寸体肉，都金气环绕，闪着璨璨金光，如若黄金熔铸一般。

    圣骨与本源相呼应，交织出磅礴气血，一缕缕黄金气血，皆蕴含着澎湃力量。

    叶辰起身，盘膝而坐，一头金发飘荡。

    他的身后，有诸多异象幻化，霸道而绚丽，就如当年，他融合辰战圣骨一般。

    圣骨强大，潜藏力量，被圣体本源激发。

    正是那股力量，让叶辰之修为，一路攀升，从天境初级，一路杀至天境巅峰。

    继而，直接越过准皇境，冲破到皇境，一息过一重，强势赶到了皇境巅峰级。

    至此，他的境界，才缓缓归于了平静。

    圣躯已凝聚，却还在重组，不仅肉身，元神也随之涅槃，与圣骨完美的契合。

    昔日感觉，如今尽数回归，闭目的他，露出了久违的笑容，就好似找到了根。

    地宫幽暗，黑漆漆一片，而他却浑身金光闪耀，如一颗璀璨明珠，照明黑暗。

    一切，都在昏暗中有条不紊的进行着。

    冥界，一磅礴宫殿中，一金色人影伫立，背影伟岸，坚韧如山，好似永不倒塌。

    他的眸，囊天纳地，有无尽大道演化。

    他的发，如瀑布流淌，一缕缕皆染金光。

    他恍如世间的神，睥睨八荒，威震诸天，有一股恍似大帝的气息，似隐若现。

    他，便是帝荒，当年为护东华女帝成帝，一人单挑五尊天魔帝的，就是他了。

    他也在冥界，也如叶辰和楚灵儿一般，死的很巧，一不留神儿，死到了这里。

    岁月如刀，他已非当年的帝荒，却依旧是威震四海八荒的战神，与大帝齐肩。

    “帝君，你这等级别，竟也会私自放水。”

    随着一语缥缈声，一道黑色人影显化帝荒身侧，帝道法则交织，极道帝威蔓延。

    这尊，不用说，便是冥界主宰：冥帝。

    天地人三界，他乃地界唯一一尊大帝，不知活了多久，见证了冥界亘古沧桑。

    “冥帝此话何意。”帝荒不由微微一笑。

    “霸渊的圣骨，汝都舍得给他，着实让本帝意外。”冥帝淡淡一声，话语悠悠。

    “他，便是吾之希望。”帝荒悠悠一笑。

    “若吾所料不差，接下来便是汝之神藏。”

    “汝吾心照不宣，何必说的这般直白。”

    “霸渊的圣骨、辰战的本源、帝荒的神藏，诸天最惊艳的三尊圣体，本帝很期待，汝未闯过的关，他是否闯的过。”