    通常来说，即使灾难之后得益于莫名其妙的“浮空规则”限制，像李沧他们现在所经历的场景依然需要一个质量、体积足够大的实体才能让如此巨大层次分明的“环线”以它为中心运转，一如外太空的星环。

    而事实则刚好相反，这样类似于星环的结构他们见过不止一次两次，但似乎从未见过星环中心存在质量实体。

    讲道理是不可能讲道理的，物理也不行，灾难发生后这个世界唯一的常识就是没有常识，没见李沧都开始向玄学领域大踏步前进了么？

    在接连越过几道边缘刀切一样整齐的环线后，漫无边际的“沙漠”终于大变样，成了“戈壁”。

    确切一点来说，构成环线的物质体积统一变得更大了。

    为避免小小姐生活太过无趣，李沧或是厉蕾丝每天都会抽出个把小时打着巡视的名义带她乘坐【鲲】在戈壁中飙鱼游玩一番，小小姐表示此间乐、不思王...

    虫子也时常得见，有了【鲲】又不怕它们闻风而逃，所以勤“捡”持家的厉蕾丝对它们可就没之前那么客气，一榔头敲碎脑壳通通捡走，可却始终没有发现新虫巢的踪迹。

    “要不你过去把活点地图拿回来？”厉蕾丝多少有点心累，“这样没头苍蝇似的乱撞也不是个办法...”

    “老王拿着活点地图比咱们有用，区区虫巢完全不如一个潜在的协同并轨者更有价值。”李沧说：“最近看到虫子的次数明显增加，这片区域浮空碎片的密度比之前那边大的多，材料够多够用，咱们应该很快就能见到新虫巢了，这几天多辛苦辛苦，把搜索范围再扩大一倍。”

    “好！”

    厉蕾丝明白磨坊之于他们的意义，但其实不太明白李沧为什么对虫后如此执着，看来煮熟的鸭子飞了对某些人的打击真的很大啊，世间最痛苦的事莫过于求不得？

    emmm，但问题是李沧平时不这样啊，SAN值和偏执程度难道是成反比的么...

    还是说...

    “沧老师，你是不是又发现了什么不得了的东西‘没来得及’告诉我们？”厉蕾丝挑眉道：“你亲妈可是说了，心思深沉非长命之兆啊~”

    李沧真想一口老血喷她脸上，有你这么咒人的么？

    “滚滚滚，扯什么淡呢！”

    “不过...”

    “算了，实话跟你说，我之前偷摸实验了一下，发现不管是工蜂还是兵蜂都不能直接作为命运仆从或者血脉次子的原材料，针对这块小币崽子没给出确切提示，只说材料不足，你觉得是为什么？”

    “为什么？能用拳头解决的简单问题我一般不大喜欢动脑子...”

    厉蕾丝的画风比老王的职业操守还要耿直，完全无视了李沧的谜语人行为不说，甚至还在用一种似笑非笑的目光瞟他：“你准备现在说，还是等我把你打一顿以后再说？”

    草，说个钅...说就说，我还怕你不成？

    “和虫族打的那几场仗你也看到了，我个人的想法是，小币崽子并没有将这些虫子作为单独个体来对待。”

    “嗯？？”

    “如果将包括虫巢在内的虫后、工蜂、兵蜂、卵视为统一整体的话，那就很有意思了，我们捕获的那么多工蜂和兵蜂算下来，充其量也不过是几块碎肉罢了，小币崽子当然会认为‘材料不足’，因为它得到的东西本来就是不完整的！”

    “我很好奇，这么离谱的脑洞你到底是怎么把它说的那么理所当然的？”厉蕾丝万分不解，“这是正常人的脑回路？！”

    “我#￥%...”

    “你再说脏话信不信老娘把你个王八蛋嘴缝了？”

    “前儿晚上你骂的比我还难听呢...”

    “我#￥%...李沧！”

    “咳咳，说正事儿，”李沧讪讪岔开话题：“其实我是从虫子尸体可以作为【鲲】的神经节点时开始明确这种怀疑的，还要再加上小币崽子给的一点点提示，最主要的，在和虫巢战斗的时候我不知道你发现没有，无论是从命令传导还是虫子的战斗表现上来看，我很难相信它们拥有独立智慧。”

    “这倒还靠点谱...”

    “总之猜的对错都没关系，并没有实质性的意义，我甚至都不需要它们成为血脉次子后拥有任何战斗力——”

    厉蕾丝眼睛倏然一亮：“虫巢！！你是希望它们保留采集材料建设虫巢的技能吧？”

    瞧瞧，某条老王不在夺timi省心呐，一点就透！

    “没错，它们的战斗力很强，但也就是马马虎虎那么回事，见光死这种短板太大了，如果演化成血脉次子后能保留繁殖能力还好...”

    “不过我完全不认为小币崽子会留这么大一个漏子给我们钻，血脉次子可没有自行繁衍的先例，如果不能保留繁殖能力，那意味着演化它们原材料早晚有耗尽的一天，这玩意又不像行尸一样遍地都是，以后我上哪踅摸去？”

    “所以，采集材料建设虫巢一样建设空岛才是我最看重的一块，空岛是立身之本，只要能保留这一属性，哪怕是用命运硬币硬怼，我也要把它们堆出几个师的命运仆从而不是血脉次子！”

    想想永动血脉次子和同类命运仆从再造那恐怖的价格差，豪气干云刚刚败光50万命运硬币的李?败家子?沧也不由得心疼到直嘬牙花子！

    空岛的体量就摆在那，指望像基地那样完全人工加固是不现实的，贴一层合金皮子能有多大用？

    如果虫族归了他们，有源源不断的虫族攫取材料将空岛逐渐改造替代成虫巢一般的材质，再通过小币崽子特许的“自然条件演化”来达成目的...

    厉蕾丝感觉自己的拳头又硬了！想想都觉得心笙摇曳啊，这一路他们可吃够了空岛不够坚固的苦，哪怕只有一丁点渺茫的希望呢，甭说是李沧了，连她都是要拼尽全力搏一搏的...

    “可惜不能让老王来祈愿，”厉蕾丝捏着下巴嘟哝道：“不然说不定机会更大一些。”

    李沧若有所思。

