    “哼，毛头小子，居然敢说连本尊也煮了吃掉，胆子不小！

    冰雕男子冷哼一声，那嘴里发出的声音，竟然带着一丝令人心悸的感觉。

    林天佑只是稍微愣了一瞬，便清醒过来。

    他手中的宝剑，没有停下，继续斩向白衣大师兄的胸口。

    “嗯？”

    冰雕男子表情诧异。

    他的出现，已经很有气势了。

    却没有想到，对方根本一点反应都没有，直接无视他的存在，继续挥剑。

    “狂妄！”

    冰雕男子大怒，他抬手，露出一截晶莹剔透的手掌，看到下品宝剑斩下，便直接徒手捏了过去。

    “给我碎！”

    冰雕男子轻喝一声，他自信，凭自己的一只手掌，要捏碎区区一把下品宝剑，根本不是什么难事。

    铿锵！！

    冰掌与宝剑相撞，发出金铁交鸣的暴响。

    “碎？”

    林天佑轻笑一声，“你想多了！”

    林天佑手中的下品宝剑，非但没有碎，而且连停顿都没有，依然飞掠而下，将白衣大师兄的胸口刺穿。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，林天佑持剑搅动。

    白衣大师兄的心脏，陡然随剑飞了出来。

    被林天佑牢牢的抓在手中。

    “什么？”

    冰雕男子发出一声惊呼，感受到少年的杀意，赶紧施展身法，向后退开数米。

    “好强大的魂力操控能力，竟然以魂力护住了下品宝剑，这个少年，真的只有十八岁吗？”

    冰雕男子惊骇莫名，他看了看自己的冰掌，上面已经有了一道因为想捏碎剑、而产生的剑伤。

    眼睛扫向地面，白衣大师兄的神魂，已经彻底被灭。

    即便阴天子过来，都救不回了。

    “我亲自出手，都救不下自己的徒弟，这怎么可能？”

    冰雕男子心头的寒意，比他身上的冰雕还要严重。

    林天佑那一剑，明明没有剑意加持，却仿佛快要接近剑意的力量，实在令人匪夷所思。

    少年一口将白衣大师兄的心脏吞进口中，然后像吃桃子一样，用牙奋力咬下。

    噗嗤！！

    心脏里的鲜血如果汁一般，从林天佑的嘴角飙出。

    他不仅当着冰雕男子的面，挖了白衣大师兄的心脏，更是当着冰雕男子的面，直接生吃了那白衣大师兄的心脏。

    根本就没把这个突然出现的冰雕男子放在眼里。

    吃完之后，林天佑也不急着去消化，而是缓缓站直身体，一手握剑，一手插兜，狂放的看着距离自己数米远的冰雕男子。

    这个人的魂力境界，是他进冥界以来，见的这么多鬼族之中，属于最强的一个。

    几乎无人能比。

    若是能吃掉这个男人，林天佑怀疑，自己是不是可以直接突破到八百万魂力。

    在林天佑看冰雕男子的时候。

    冰雕男子同样也在看林天佑。

    他那双隐藏在冰雕下的眸子，带着浓浓的忌惮和愤怒。

    “捉鬼龙王，你真不愧以龙王为名！”

    [笔趣阁 www.biquger.me]冰雕男子身后凝化出一对冰晶翅膀。

    翅膀挥动之中，他的身体顿时升空，好像是一只翩翩起舞的蝴蝶。

    “我极冰鬼王记住你了，今日灭徒之仇，他日，我必将百倍奉还！”

    他的声音带着怨毒，更带着肃杀之气。

    “切，何必等到他日呢？你今天就可以为你的徒弟报仇。

    当然了，前提是你能打的过本少。”

    林天佑戏谑的道。

    “哼，且先让你得意一阵子，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    冰雕男子飞在半空之中，丢下了一然场面话，便身形一闪，瞬间飞出了众人的视线。

    “极冰鬼王？”

    林天佑若有所思的道：

    “希望吃了你以后，能让本少突破到八百万魂力。

    本少可是急着将魂力突破到一千万，然后解放本源天赋！”

    他单手一挥，瞬间一团火焰出现，将正要化作鬼气的魂尸，烧毁。

    “主公，那冰雕男子魂力品质似乎很高，为什么不去追杀他？”

    英灵空间之中，白起带着不解的语气，问道。

    “白起，你难道没有看出来吗？

    那个冰雕男子根本就是一具分身而已。

    龙王就算追上了，也顶多就是灭掉那具分身。

    还不如留着分身，把真身的位置找到。”

    这时，李元霸的声音也传了出来，替林天佑回答道。

    “不错，李元霸说的对，本少可从来不会放过敢招惹自己的人。

    之所以放他离开，当然是因为他没有价值，一具分身，可不值得本少动手。”

    林天佑点头微笑。

    “原来如此，我明白了！”

    白起微微有些尴尬，看来，他还需要继续提升实力才行。

    因为实力过低，连冰雕男子是分身的事情，都没有分辨出来，实在真丢人。

    “极冰鬼王居然不敢跟捉鬼龙王硬刚？”

    刚才的一幕，一丝不差，全都不落在了血滴刀的眼中。

    直到对方离开许久，他这才从震惊之中回过神来。

    他身形掠来，直接对着林天佑单膝下跪，恭敬的道：

    “龙王少爷，您的实力，实在让在下佩服。

    虽然在不能成为您的小弟，但能不能成为您的朋友？”

    他这样跪下，已经是小弟的表现了，但仍然想要一个名声，如果能以朋友自居，那就真的是完美了。

    “朋友？”

    林天佑看着跪在自己面前的血滴刀冯吸犯，怎么看，这都不是想当朋友的姿态吧？

    “主公，这叫血滴刀的男人，内心是想当您的小弟，但又死要面子，所以，想以‘朋友’的称呼来代替‘小弟’的称呼。

    这个男人拥有六阶鬼王的实力，可以答应他的条件。”

    诸葛亮看人最准，觉得收了血滴刀冯吸犯，是一件有利的事情，所以便对着林天佑提出了自己的见解。

    “不行！”

    这时，李元霸再次开口了。

    “他只配当龙王的鬼仆，想当朋友？除非他拥有准鬼帝的实力！”

    “李元霸殿下，你这要求也太高了吧？六阶鬼王，在一线城池都算是中上水平的强者了。

    更何况，他虽说是朋友，但实际上，跟主公的小弟，又有什么区别呢？”

    诸葛亮皱眉道。

    “当然有区别！”

    李元霸傲然的开口：

    “别忘了，龙王可是连老天都嫉妒的男人。

    这等天骄，凭他一个小小的六阶鬼王，也配跟龙王做朋友？

    给他一个鬼仆的身份，已经是格外开恩了！”

