    “是呀，小樱很聪明。”

    “若是真的走上这条路，说不定会让太子帮死灰复燃。”

    陆天龙点点头，同意苏凌月的说法。

    之前华夏两大势力，南方英雄会，北方太子帮。

    摧毁英雄会，陆天龙做的比较彻底，将他们控制的江南十大豪门，尽数拉拢了过来。

    而且最后还将英雄会完全吞并，成立战龙商会。

    但北方太子帮则就没有这么彻底了。

    很长一段时间，英雄会都偃旗息鼓没有什么太大的动作，直到后来项少羽直接被废掉，太子帮土崩瓦解。

    但因为陆天龙之后一直忙于古族的事，并没有对太子帮进行铲草除根。

    这就导致其实太子帮很多的关系网还没有被彻底的清除。

    华夏之内，陆天龙并不担心，整个华夏，他背后有虎将杨虎望，有那么多的传承家族，就算是有人想要报复，也根本翻不起什么风浪。

    但，陆天龙曾经问过秋意寒，这丫头以前也是太子帮的人。

    据她说，太子帮在华夏势力强大，这些年在国外同样构建了很多的关系网，错综复杂，而且势力很强。

    项少羽被废掉之后，那些关系网或许暂时断掉。

    可如果项小樱真的想要去操控，凭她的聪明才智，说不定真的可能再将那些人拉拢到一起。

    “但愿不会出现那样的情况吧。”

    陆天龙轻轻叹口气。

    他不在乎敌人有多强大，可却不想和自己认识的人成为对手。

    “唉。”

    正在说着的时候，赛金花从屋子外面走了进来。

    “小樱走了。”

    她表情有些忧伤。

    “走了？去哪了？”

    苏凌月有些意外。

    “没说，只是让我帮忙给找了辆车子，把她送去仙龙镇，看样子，她以后应该再也不会回来了。”

    赛金花苦笑一声。

    “金花姐，不要想的太多。”

    “每个人都有自己的选择，而且都要为自己的选择付出代价。”

    陆天龙的表情很平静。

    他端起酒杯，对着旁边的三人微微一举，随后一饮而尽。

    在他的带动下，赛金花和苏凌月两个人也很快释怀，不再去想这些事儿。

    四个人就这样一碗接着一碗，开始开怀畅饮。

    回忆着几个月前在仙龙村的点点滴滴，众人都是颇多感慨。

    最后时候，赛金花以一首民歌收尾，这顿饭才总算吃完。

    时间差不多已经到了十一点，连外面那些住宿的游客，差不多也进入到了梦想。

    李金豹摇摇晃晃起身，说是要先出去洗把脸，然后去山上巡逻一圈，看看有没有落单的游客被困在上面。

    苏凌月和赛金花两个人都已经晕晕乎乎，凑在一起说着笑着，脸蛋都是红扑扑的，好像两只熟透的苹果。

    跟他们吹了一会儿牛，陆天龙回了自己房间，苏凌月则跟着赛金花去了她的房间。

    夜深人静。

    陆天龙躺在炕上，听着外面传来的阵阵风声。

    其中还夹杂着一股特别奇怪的声音，他知道那是仙龙潭那边传出来的声音。

    之前就是因为这声音，他才去了仙龙潭，也才有了后面的经历。

    “一晃眼，时间已经过去了好几个月，想想那时候，连几个普通古族的族长，都能把我闭上绝境。”

    陆天龙想着之前那些事，慢慢进入梦乡。

    不知过了多久，他却猛然睁开眼睛。

    “嘎吱。”

    房门出传来一声清响，紧接着，被打开了一条缝，又被快速关上。

    一个黑影闪身进入了陆天龙的房间之中。

    今晚没有月亮，房间里面更是漆黑一片。

    陆天龙就看那黑影站在自己炕前足足呆了几分钟，像是在犹豫着什么。

    他能够感觉到，这人有些心慌意乱，因为呼吸声很急促，心跳也很快，这些细节瞒不过他。

    陆天龙装睡翻了个身，嘴角闪过一丝笑意。

    终于，那黑影动了，慢慢到了陆天龙的炕边，蹑手蹑脚的爬了上来。

    陆天龙就觉得自己身上的毯子被掀开，随后一个温暖滑润的身子慢慢的贴了过来。

    随后，他能感觉到一只颤抖的有些厉害的小手，慢慢触摸上了他的身体。

    她的呼吸开始变得更加急促，那砰砰的心跳声，在陆天龙听来仿佛擂鼓一般，格外清晰。

    “金花姐，不要再摸了，要不然我真激动了。”

    陆天龙最后憋不住了，突然低声开口道。

    “啊？”

    那黑影直接被吓了一跳，身子一哆嗦，下意识就要翻身坐起。

    “躺着别动，凌月睡觉轻，说不定会吵醒她的。”

    陆天龙笑着低声开口。

    他自然知道，刚才爬上他炕头的，正是赛金花。

    这小寡妇身上有一股奇特的香味，与众不同，所以绝对不会认错。

    “你这个大坏蛋，一直都是醒着的，对不对？”

    听了陆天龙的话，赛金花没敢乱动，黑暗之中，两只大眼睛里面满是羞涩和娇嗔。

    “原来睡着了，你一摸，我就醒了。”

    陆天龙低笑着回道。

    “……”

    “行吧，既然你醒了，那我也就不扭扭捏捏的了。”

    赛金花沉默了一下，似乎是在下着什么决心。

    最后一咬牙，很干脆的开口，“陆天龙，我想要个孩子！”

    “啊？”

    陆天龙一愣。

    突然想起白天调侃赛金花的话，心中顿时叫苦不迭。

    他对天发誓，当时真的只是调侃而已，赛金花说想要个跟自己差不多的孩子，真的以为她只是在开玩笑。

    没想到，她竟然当真了！

    “金花姐，我……”

    “先听我说！”

    陆天龙刚想解释，赛金花却一只手捂住了陆天龙的嘴巴。

    黑暗之中，她的两只大眼睛忽闪忽闪的，不再羞涩和犹豫，而是异常坚决。

    “天龙，你是男人，所以不能理解我这个寡妇的苦。”

    “我命苦，男人在结婚的当天就死了，甚至都还没有爬上我的床。”

    “以前的我淡出，觉得嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟了这样的男人，或许是我上辈子作孽，老天爷对我的惩罚。”

    “我这些年是怎么过来的，你应该也知道的不少，我就不跟你多说。”

    “可我真的想说，我比你想象的更苦。“

    “你根本不知道，我这些年来，是怎么在那群视我为扫把星的男人之中活下来的。”

    “我累了，真的累了。”

    “有的时候绝望，想着身边要是能有个人陪着该多好，哪怕是有条小狗有只小猫，那也真的很好。”

    “以后，我不知道会怎么样。”

    “但是，我真的想要一个孩子，一个在我再次坚持不下去的时候，能够给我希望的孩子。”

    说着说着，赛金花开始轻轻抽泣。

    所有人都喜欢拿寡妇开玩笑，所有人的印象里面，寡妇也多是泼辣刁蛮的角色。

    可没有人真正知道她们心中的苦，更不知道她们在坚强外表下，那颗心究竟有多么的敏感脆弱。

    “金花姐……”

    “你听我把话说完！”

    赛金花再次打断了陆天龙的话。

    “天龙，你放心，我只是想要个孩子。”

    “我不会给你增加任何麻烦，也不会让其他人误会。”

    “我甚至可以带着我的孩子，远走他乡，这辈子再不与你见面。”

    “我真的只是想要在我绝望的时候，能够有个人支撑着我继续走下去。”

    “生活好了，日子舒坦了，可我心中的孤单，却还在……”

    “天龙，算我求求你了好吗，我只是想要一个孩子……”

    赛金花泪眼汪汪看着陆天龙，她使劲用手捂着自己的嘴巴，不让自己哭出声。

    陆天龙动容。

    恐怕谁也不会想到，刁蛮泼辣的赛金花，能够提着菜刀满村子追杀占她便宜的赛金花，心中竟然如此苦楚。

    是呀，日子好了，有吃有喝有钱了，那又怎么样？

    晚上一个人孤单时候，能够对着那满屋子金银财宝，能够对着那保险柜里面的钞票说心里话吗？

    换成别人，恐怕坚持不了这么长时间，早就找个人再嫁了。

    但赛金花要强，既然选择了这条路，就肯定会一条路走下去。

    甚至，或许因为之前在村子里面的经历，她都会男人从心底里面感觉到恐惧了。

    直到陆天龙的出现，这一切才改变。

    因为她从来没有想过，自己这辈子竟然还能够遇到一个像陆天龙这样的男人。

    他会拼尽一切去保护自己身边的人，会不求后果的去帮助那些他觉得需要帮助的人。

    这样的男人，留的种应该也不会太差吧。

    “金花姐……”

    听完赛金花的诉说，陆天龙沉默了好一会儿，终于开口。

    他伸出一只手，轻轻贴在了赛金花略带冰凉的脸庞上，帮她擦去眼角的泪水。

    “金花姐，你说的这些我都能明白。”

    “因为我也曾经有过像你这样的经历，悲观，绝望，感觉自己被整个世界抛弃。”

    陆天龙嘴角勾起一抹苦笑。

    突然想到自己刚刚回归都市的时候，身处热闹的城市，心中却是说不出的悲凉，那种感觉，真的很难受。

    “你能够理解？”

    赛金花眼中闪过一丝惊喜，温润的身子情不自禁又往陆天龙身边靠了靠。

    那特殊的体香，柔软的感觉，顿时让陆天龙情不自禁有了冲动。

    “那，你会答应我吗？”

    赛金花仰着小脸，脸上满满都是期待。

