    “咚————！”

    爆炸一般的响声中，飓风吞没了方里的所在地，将那一片土地都给卷入其中，肆意碾压。

    一时之间，泥土翻飞，石块碎裂，让飓风化作龙卷风，直冲天际。

    可是，还没等到龙卷风冲向半空，刀光便是闪现。

    “噗哧————！”

    奔驰的银光划过了空间，将龙卷风给拦腰斩断，分成两截，消散了开来。

    “嗯？”

    以憎恶的目光盯着风斩冰华的前方之风仿佛这才注意到了方里的存在一样，让阴沉的目光投至方里的身上。

    置身于逐渐消散的狂风之中，方里手握残月似的匕首，瞥向了前方之风。

    “原来如此，已经到这里来了吗？”

    闻言，前方之风咂嘴。

    “原来如此，不是一般的杂碎吗？”

    两人的目光便在半空中相遇。

    一个从容自然。

    一个狰狞险恶。

    而先打破寂静的是前方之风。

    “虽然不知道你是谁，但我现在没空管你。”前方之风以瞧不起人般的态度，重新将目光转至风斩冰华的身上，眼神再次变得充满憎恶，低声说道：“在我解决掉那边的堕天使之前，你就趁自己还能活命，赶紧给我逃吧！”

    那丝毫不将人给放在眼里的态度，相信，落在任何一个人的眼中，都足以引起反感。

    可方里却无动于衷。

    “杀掉她？”方里讽刺道：“就凭你？”

    一句话，让前方之风抬起眼帘，又是看向了方里了。

    然后，如同打算泄愤一样，咧嘴，笑了起来。

    “既然如此，那就让你先去死吧！”

    话落，狂风涌现。

    前方之风手中的巨槌蓦然一挥舞，敲过舌尖前端的十字架，让强力的风压成形，卷起碎石瓦砾，袭向了方里的方向。

    然而…

    “你是在表演猴戏吗？”

    一只手搭上了前方之风的肩膀。

    “太慢了，蠢货。”

    话音一落…

    “嘭————！”

    冲击，在前方之风的后背上炸裂。

    “噗！”

    前方之风狂喷出一口鲜血，整个人都被击飞了出去，重重的撞进了一栋建筑物的废墟。

    “咳咳…！”

    鲜血不断的被前方之风给咳出来，让躺在碎石瓦砾中的前方之风透过周围弥漫而起的烟尘，惊怒交加的看向方里。

    “我…我的力量…？”

    眼前这个男人，居然没有受到她的力量的影响，对她发动了攻击？

    “怎么？感到很奇怪吗？”

    方里似看出前方之风心中所想一样，眯起眼睛。

    神之右席。

    这个罗马正教历史上一直在暗地里操纵着权利的暗部组织，之所以能够凌驾于教皇之上，无非便是出于比教皇更加强大的力量和更加庞大的知识。

    但神之右席的成员之所以能够得到过于强大的力量，原因便是自身的特殊性。

    根据圣经的记载，人生来便拥有着洗脱不掉的罪行。

    那便是原罪。

    原罪是始祖犯罪所遗留下来的罪性与恶根。

    身为人类祖先的亚当和夏娃因为在伊甸园中违背禁忌，偷吃了禁果，于是人类的原罪之路被开启。

    人一生下来便拥有着罪行，所以并不完美，会产生野望、冲动与欲念。

    若是人类没有原罪的话，那将与天使成为同等的存在，被上帝赋予管理世界的权能和力量。

    所以，原罪是人类之所以是人类的根本，耶稣基督曾经企图背负下全人类的罪行，这一伟大的事迹亦同样记载在圣经中。

    然而，神之右席却是利用特殊的术式，消除了自身的原罪，因而分别继承了四大天使的性质。

    这一性质，使神之右席能够使用人类所无法使用的天使术式，获得莫大的力量。

    当然，即使是神之右席亦无法完全消除自身的原罪，顶多只能削弱到只剩下微不足道的一点。

    因此，神之右席的人能够使用的天使术式亦仅具备不完全的威力。

    可即使是这样，那也使神之右席获得仅次于天使，几乎能够媲美圣人的力量。

    前方之风便是司掌着风、黄色与前方，具有四大天使中的「神之火」乌列的性质的魔法师。

    她能够使用不限距离的剥夺所有对自己抱有敌意者的意识的天使术式。

    无论是什么样的存在，只要对前方之风抱有敌意、恶意亦或者是杀意，这个术式的力量便会被发动，强制性的剥夺本人的意识，直到前方之风停止术式的使用。

    为此，前方之风才会故意做出一些诱导他人产生敌意情绪的恶劣行为跟粗鲁表现。

    术式名为————「天罚」。

    拥有着天罚术式的前方之风，在整个神之右席中都号称具备有最大等级的侵略能力，单凭一人便能攻陷一个大国，甚至攻略全世界。

    如果全世界的所有人真的都对她抱有敌意，那全世界的人都会在瞬间倒下。

    前方之风，便是如此可怕的一个人。

    但是…

    “终究是不完全的天使术式，弱点也相当的明显。”

    方里注视向了前方之风，微微一笑。

    “既然是对抱有敌意的人才会产生的术式，那只要不带有敌意就行了吧？”

    这是一个非常荒唐的说法。

    既然都打算与对方战斗了，那就肯定会产生敌意、恶意乃至杀意，怎么可能完全不抱任何敌意的就去战斗呢？

    可世界之大，无奇不有，这种奇葩无论在哪里都能找到。

    最好的例子便是木原数多。

    那个将人命当做草芥的家伙，杀人的时候可是绝对不会抱有任何敌意、恶意与杀意的。

    因为，对于木原数多来说，杀人就跟吃饭喝水一样理所当然。

    人会对吃饭喝水产生敌意吗？

    那自然是不可能的事情。

    所以，若是木原数多在这里，那肯定会成为第二个不受到天罚术式影响的人。

    而这个理由，在方里的身上同样成立。

    “对于我来说，死亡就像呼吸一样自然。”

    方里睁开了眼睛。

    “想杀死一个人，根本没有理由抱有敌意。”

    随着这样的话语，冰蓝色的魔眼在方里的眼中一闪即逝。

    “那对眼睛…！？”

    前方之风面色陡变。

    见状，方里像是想起了什么一样，恍然般的笑了。

    “对了，顺带一提，就算是没有这个原因，你的天罚对我也是没用的喔？”

    毕竟，方里拥有着魔法抗性的技能，即使是天使术式，不能完全抵抗下来，亦是能够削弱一部分威力。

    而被削弱的术式力量，即使作用在方里身上，那也不至于完全夺走方里的意识了。

    再者，方里还有直死魔眼。

    “不管是什么样的术式，我都能够杀掉。”

    如此话语，让前方之风的表情变得难看了起来。