    夜晚，并盛中学。

    夜色下的校园中漆黑一片，显得极为寂静，但如果有人踏入校园的话，却会看到截然不同的场景。

    铁网笼罩的擂台，划分两方的观战台。

    而擂台上的强光灯，不知为何全部都碎裂开来，导致擂台地面上布满了灯罩的碎片。

    “太好了，这样大哥就能够睁开眼睛了。”

    纲吉看着格斗台上的两人，心中顿时松了一口气。

    距离上次在商业街的战斗，已经过去了一个星期的时间。

    这一个星期的时间里，除了一声不吭突然消失的安言外，他和其他人这段时间都是在毫不停歇的修行中度过的。

    而就在昨天……

    指环争夺战的时间与地点，终于确定。

    此时在擂台上进行战斗的两人，正是纲吉一方与瓦利亚一方的晴之守护者。

    虽然想过可能会很危险，但让纲吉没有想到的是……

    第一场战斗就会出现险象环生的画面。

    强光灯笼罩的擂台，让笹川了平根本无法睁开眼睛，而瓦利亚一方的路斯利亚却因为戴着墨镜的缘故，没有受到丝毫影响。

    这导致战斗一开始，大哥就陷入了被动。

    “没想到那个拳击白痴，居然能想到用汗水干涸后的盐粒，来击破强光灯。”狱寺凖人看着陷入漆黑的擂台：“几天没见，草坪头感觉聪明了不少啊。”

    “太好了。”

    山本武眼中带着亮色，看着擂台上对峙的两人，笑道：“这样双方处境就相同了。”

    “哈哈哈哈~~”

    就在这时，一阵大笑声突然传入众人耳中，众人转头看去，当看到大笑之人后，皆是一皱眉头。

    斯库瓦罗迎着纲吉等人看自己的目光，冷笑一声：“你们几个小鬼，不会是认为处境相同，台上那个小鬼就能赢吧？”

    山本武眉头舒展开来，取而代之的则是那阳光笑脸：“不打过怎么知道？”

    斯库瓦罗看了山本武一眼，随即摇了摇头：“不，这场指环争夺战的胜负，一开始就已经注定了。”斯库瓦罗话语一顿，目光在纲吉等人脸上扫过，继续道：“这只是一场仪式罢了，我们BOSS成为彭格列首领前的仪式。”

    虽说一周前的那一站，让他们这边在开战前，便已经处于劣势。

    但就算雷之战败了也无所谓，只要其他六场全部胜利即可……不，根本不需要六场，只要连胜四场就已经足够了。

    自己一方所要防备的并不是沢田纲吉与他的守护者，而是隐藏在暗处，不知道打着什么算盘的安言。

    那个家伙才是真正的麻烦！

    虽然不愿意承认，但听闻安言没有继承资格，无法参与到指环争夺战中的消息后，斯库瓦罗的确是松了一口气。

    门外顾问选择的是沢田纲吉，而不是安言，这点对于他们来说无疑是一件好事。

    就是不知道……

    斯库瓦罗看了眼神色紧张的纲吉，眼中闪过一抹疑惑。

    沢田家光为何会选择这个小鬼。

    而且，九代目那边，选的好像也是沢田纲吉，这个小鬼到底哪里比安言那家伙强？

    只因为他是安言的兄长吗？

    “啊啊啊~~大哥！！”

    一阵喧哗声打断了斯库瓦罗的思绪，他抬头看去，只见这么一会的时间，擂台上的情形已然大变。

    笹川了平捂着拳头栽倒在擂台上，而在他的对面，路斯利亚则是翘起双手的小拇指，面带不屑的道：“居然用拳头来击打我的金属膝盖，你这家伙难道是傻了吗？”

    当看清场中情形后，斯库瓦罗脸上也不由露出了笑容。

    路斯利亚的左腿装有混入合金的‘金属膝盖’，再搭配上强大的格斗技巧，对上赤手空拳的敌人本就有着极大优势。

    咔咔~~

    就在这时，一阵脆响声突然响起。

    这声音虽然不大，可是在这寂静的环境下却显得无比的清晰。

    这是……

    斯库瓦罗瞳孔一缩，第一时间向着路斯利亚看去。

    放眼看去，只见路斯利亚脸上得意的笑容也僵在了那里，难以置信的低头向着膝盖看去。

    咔~~

    脆响声依旧在不断传出，金属膝盖以肉眼可见的速度出现了一道道裂痕，随着路斯利亚低头，那金属膝盖竟是如同摔碎的镜子般逐渐脱落，露出了下面因金属膝盖剥离而血肉模糊的皮肤。

    怎么可能！？

    这一幕，让路斯利亚瞳孔一缩。

    “极限——！！”

    而另一边的笹川了平，则是捂着染血的拳头缓缓从地上站了起来，脸上露出了一抹有些狂热的笑容。

    这笑容……

    让在场所有人都是一愣，因为安言战斗到兴起后，时不时的也会露出这样的笑容。

    “草坪头到底做了什么？”

    狱寺凖人瞪大了双眼，当中满是难以置信之色，一拳打碎那么厚的金属膝盖，这真的可能么？

    “呵，这倒是让我有点意外啊。”

    可乐尼乐饶有兴趣的看着台上笹川了平：“细胞能量的传输率勉强达到了90%，居然打破了合金的膝盖吗？”

    “没什么可意外的。”

    里包恩微微一笑，转头看向身后一脸震撼的纲吉等人道：“我曾经让安言陪阿纲他们进行了几次家族测试，在他们几人当中，笹川了平可以说和安言风格最相近的人。”

    “所以，他的收获是几人最大的，而且……”

    “他记东西从来不是靠脑袋，而是靠身体来记忆吗？”最后这句话并不是里包恩说的，而是一旁的可乐尼乐。

    “没错。”

    里包恩点了点头：“也许了平他自己都没有发现，但无意中改变的出拳方式、攻击角度、还有每次的攻击时机与相隔时间，这些看似微不足道的地方结合在一起，却能够产生质变。”

    “毕竟……擅长拳击的他，在几次测试中，都是承受安言攻击最多的人。”

    也正因此……

    笹川了平，才会每次见到安言，都会邀请其加入拳击部，将安言烦的见到他就会立即躲起来。

    “这场战斗，了平已经赢了。”

    可乐尼乐看了眼路斯利亚的血肉模糊的膝盖，他看的出来，路斯利亚这条左腿已经废了，这直接让以‘灵敏’取胜的路斯利亚没了大半的战斗力。

    “这个废物！”

    斯库瓦罗眉头一皱，看向路斯利亚的目光有些冰冷。

    原本他们这边就处于劣势，路斯利亚这个废物居然还在第一场战斗中败了！！

    台上，路斯利亚不知道是因为痛，还是因为什么，脸色一瞬间苍白了下去。

    怎么会？

    不！

    不能输……

    路斯利亚咽了下口水，看着对面已经摆好架势的笹川了平，脸色一变，有些踉跄的摆了个招架的姿态。

    然而……

    就在他架势摆出来的瞬间，笹川了平已经爆冲而出，转瞬间便来到了他的面前。

    “结束了。”

    里包恩收回目光，没有去看台上，而是偏着头向着校园外一栋建筑的顶端看了一眼。

    而在他所看向的方向。

    一高一矮两个身影正站在那里，这两人正是风和安言。

    “你的小伙伴赢了，不上去打个招呼吗？”

    安言臃肿着的眼睛勉强睁开一道缝隙，眼角微抽的道：“……算了吧。”

    他倒是想过去看看，但以这幅模样过去，总觉得会被瓦利亚那群混蛋当成笑话看待。

    当成笑话倒是无所谓……

    被嘲笑以后，却不能出手干他们，这才是最主要的安言选择在这里观战的主要原因。

    “那就回去继续修行吧。”

    “师父，打个商量。”

    “嗯？”

    “明天不打脸行么？”

    ……

