    “吼！”

    凌霄天台之巅，风云暴涌，天地间惊现虎啸之声。

    这一刻，南幕野却是主动让位于苏逸辞。

    两道身影隔空对视，白虎封禹和苏逸辞身上散发出来的气息分外的冷冽，如同是那最为狂暴狰狞的凶兽杀神，掀动八方风云。

    紧张，不断加剧！

    寒流，愈发刺骨！

    苏逸辞和白虎封禹就像位于各自阵营中的王，首次的正面交锋。

    “真是遗憾……”白虎封禹那棕褐色的眼眸中闪烁着锐光，“让你走出了第二轮的战场，是我的失误。”

    “嗡！”

    也就在白虎封禹话音落下的同时，他的身上焕发出了一道梦幻的白光。

    接着，帝流院众人的身上也都散发着相同的光芒。

    随后，神道院这一方亦是如此，每个人的身上都浮现出幻白色的光华。

    这也意味着四院盛会的第二轮青莲帝令争夺战，就此结束！

    “哈，有点可惜了！”南幕野摇头轻笑，“我还想看一场白虎杀神之战呢！”

    作为神道院出了名的“坏孩子”，南幕野的想法向来都比较反1社会。神道院能拿到几个晋级名额，似乎一点都不关心。

    接收到白虎封禹褐色双眸中溢出的杀意，苏逸辞亦是不甘示弱，其声线低冷的回答，“你从我们手中夺走的青莲帝令，以及你在四神谷杀的人……我会连本带利的归还回去。”

    挑衅！

    最为直接的挑衅！

    双方眼神中的战意，愈发强盛！

    白虎封禹不怒反笑，“我在第三轮……等你！”

    两人目光更为尖锐，接着两股雄浑的气潮在凌霄天台的上空对冲爆发。

    伴随着风云裂变般的余波扩散，苏逸辞，白虎封禹各自冷声喝道：

    “胜者王！”

    “败者寇！”

    “轰！”

    势冲云霄，山河黯然。

    霎那间，整座第二轮战场的上空皆是爆发出一道道白色的光束，四大院的入局参战者几乎在同一时间传送离场。

    帝宫城！

    “嗡！”悬浮在城中心上空的巨大虚空之门焕发出阵阵力量波动。

    城中的四大院的众人皆是抬头遥望。

    “结束了，第二轮结束了！”

    “十个晋级名额究竟花落谁家？就要揭晓了。”

    “……”

    紧张！

    四院之人皆是无比紧张！

    尽管神道院第一个进入战场的，但在众人看来，对方却不一定能够拿到最多的名额。说不定其他三院还会直接对神道院一方进行瓜分。

    玄机院那边同样郑重万分，作为最后一个入场的，玄机院绝对是最没有优势的。

    四大院，十个名额！

    即将揭晓的结果，牵动着帝宫城内每个人的内心。

    “哐当！”一声巨响，像是星辰爆炸般，只见那座虚空之中爆碎成无数道光影。

    那些光影犹如暴雨飞洒，落向帝宫城的各个区域。

    “咻咻咻……”一道道光影稳稳的闪落在地面或是城台上，继而化成四院之人。

    “回来了！”

    “他们回来了！”

    “豁，白虎封禹，我天，帝流院竟然派出了帝院之王，我之前竟然都没发现。”

    “厉害了，我还以为帝流院只派出了沈步涯，没想到连白虎封禹都出动了。”

    “……”

    白虎封禹！这道身影出现在帝宫城的时候，四下皆惊。

    罗逐，后贤，冷轻嫣，厉天路等神道院上下众人更是眉头一皱。

    竟然还有白虎封禹？

    这青穆是真的狠！

    一个沈步涯还不够，连白虎封禹都出动了。

    对方显然是要把神道院置于死地不成？

    帝宫城中的氛围越来越轰动。

    “飞星剑少贺容均，剑魂院竟然派出了这位顶尖的剑客！”

    “那位不是玄机院第一幻术师谢无惑吗？”

    “的确是他，玄机院为了夺取晋级名额，也是不得不让谢无惑提前入场了。”

    “等等，贺容均和谢无惑这两位帝圣天才的状态好像很差啊！”

    “你也发现了吗？他们的确挺丧气的。”

    “……”

    贺容恒和谢无惑都是剑魂院和玄机院中一等一的傲人天才。

    但这两位的脸色都不好看，垂头丧气，犹如斗败的雄鸡。

    而，众人最为“关注”的神道院，几乎是全员带伤。

    东方奎，韩烨，林琛等一众天王状态更为惨烈。

    “哈，看神道院，也太惨了吧？十二天王就剩这么几个了吗？”

    “神道院就跟刚才死人堆里爬出来的一样。”

    “果然跟我想的一样，第一个入场的，必然会成为其他团队瓜分的对象。神道院这一波可谓是伤亡惨重了。”

    “……”

    四大院的队伍中，神道院看上去的确是最为狼狈的一个。

    四神谷的防御大阵被破，更是还损失了几位天王。

    这一切，除了自身的大意之外，几乎都是败白虎封禹所赐。

    看着神道院的惨状，帝流院那边的青穆不由的露出了阴冷的笑容，而神道院那边的诸位上师和副院长罗逐也是第一时间进入帝宫城内，将神道院的队伍集结起来。

    帝宫城中心，最高位置，昨日主持首轮帝令争夺战的中年男子朗声宣布道，“还请四院将获得的青莲帝令统筹在一起，并送到此地。”

    十个晋级名额，关乎冠军争夺战的最后角逐。

    各院的高层也都是非常的重视。

    罗逐率众走到神道院团队的中间，目光一扫四下，却是不见南幕野的身影。

    “哼……”罗逐冷哼一声，整张脸立马阴沉下来。

    不用想也知道，神道院败得这么凄惨，绝对跟南幕野脱不了干系。

    对方多半大部分时间都在袖手旁观，否则的话，也不会直接就跑了。

    “拿了几枚青莲帝令？”罗逐询问道。

    “院长，帝流院的人太可恶了，夺走了我们三枚青莲帝令……”一名神道院的弟子气愤的咬牙切齿道。

    三枚青莲帝令。

    也就是三个名额。

    一听到这句话，罗逐气血上涌，差点没被气死。

    “还剩下多少？”辅剑上师后贤问道。

    “我这里有一枚……”东离岚舟走上前来，她下意识的看了苏逸辞一眼，若非苏逸辞和南幕野及时出现的话，这一枚也将落入沈步涯之手。

    从东离岚舟手里接过青莲帝令，罗逐的怒气稍稍平缓了些，但他的眉头同样紧紧的皱在一起。

    “只有一枚吗？”

    若是只有一个名额，那第三轮的冠军之争，几乎就要炸了。

    “我这里有！”这时，未都观复搭着夜无宸的肩膀，一瘸一拐的走了出来。

    众人的眼前一亮。

    “你竟然拿到了青莲帝令？”有人表示意外。

    “哼！”未都观复满脸傲娇，“我还打跑了那个什么‘废星剑少’呢！”

    废星剑少？

    众人的表情都写着两个字……不信！

    不等夜无宸帮对方解释，楚云衣和白玄辰也是从队伍的后方走了过来。

    “我们这里也有一个！”

