    实验室内。

    叶凡正全程全新的制作着全息投影仪。

    这项技术。

    是叶凡兑换最早的一个技术，一直都有学习模拟建造。

    只不过。

    这次是第一次真正研究制作出来。

    每一个环节，叶凡都有录制视频。

    每一个步骤，都有做到极致。

    这就是研究态度。

    而未来科技结晶公司并没有掌握真正的全息投影技术这个消息，已经开始在各大集团消息渠道内传开。

    甚至他们也不打算进军汽车行业。

    这让无数汽车领军集团们全都松了一口气。

    若是未来科技结晶公司进军汽车行业的话。

    他们就感觉像是一柄剑悬浮在他们头顶。

    那种感觉。

    很不爽。

    总是能够感觉到危机随时到来。

    尤其是石墨烯技术。

    在各大汽车集团总部实验室，他们的科研人员早就提出石墨烯发动机这个概念。

    甚至石墨烯打造出来的发动机，要比普通钢铁材质打造出来的发动机性能更好。

    寿命更久。

    当这个概念提出来的时候。

    各大汽车集团都在注意未来科技结晶公司的动向。

    而这次。

     IOS集团却获得了未来科技结晶公司核心资讯。

    他们没有打算继续进军汽车行业。

    因为缺失核心技术。

    得到这个消息。

    大家都放心了不少。

    而网络内。

    依旧在讨论未来科技结晶公司是否拥有全息投影技术。

    这个技术是否存在。

    这个技术影响实在是太深了。

    一晃一星期过去。

    网络上的风波早就消失不见了。

    未来科技结晶公司是否拥有全息投影技术这个话题，只是大家饭后谈资。

    大家并没有多多关注。

    而在这一星期内。

    并没有多大的事件发生。

    未来科技结晶公司的各大项目依旧在稳定进行中。

     X手机如今已经贩卖出七百万部。

    四大手机集团各大工厂的核心技术人员已经学习到技术，他们打算扩大生产。

    等天朝市场全部拿下来的时候。

    就是他们进军国外市场的时候。

    而战斗仪呢。

    在三日前，每天都有三十万台战斗仪出售。

    目前战斗仪稳定出售的数量都要比X手机还要稳定。

    而诛仙剑游戏每天在线人数稳定在六十万左右。

    诛仙剑这款游戏，深得大家喜欢。

    无数游戏工作室都投入在了这个游戏内。

    主要是这个游戏含金量实在是太高了。

    这可是一款现象级的游戏。

    一种全新玩法。

    谁不喜欢？

    带上战斗仪，那感觉，就仿佛亲临世界一般。

     H药剂呢。

    已经成为建筑行业内的必需品。

    销量那自然不说。

    目前未来科技结晶公司最稳定的产品，估计就是H药剂了。

    开发商，材料商，每次购买H药剂的时候，那都是大批量大批量的购买。

    此刻在未来科技结晶总部内。

    一号工业机器人工厂内。

    叶凡这几日天天混迹在这里。

    主要就是研究全息投影技术。

    看着面前那立体出现的画面，无比的真是，那色彩，那感观，仿佛就是真实物体出现在自己面前一样。

    完成了！

    叶凡眼神闪烁着光芒道。

    在自己头顶，墙壁四周，都有安装全息投影技术放射芯片。

    这样就能做到无论处于房间何处，都能看到全息投影。

    芯片大小只有奶瓶盖子那么大。

    重量呢。

    不是特别轻。

    掂起来有点微沉的感觉。

    一点都不否那小型体积的样子。

    自己用了将近五天的时间总算是将这个全息投影技术打造出来，只不过，不够完美。

    还能做到极致。

    自己去研究生产的时候，材料，工具等都是十分简陋的。

    若是想要做到极致。

    有可能会做到像手机摄像头那般大小。

    若是能做到那般大小的话。

    就逆天了。

     X手机内就能增加全息投影技术。

    到时候人们接视屏，还是看电视，都是360度百分之百真实感。

    “将该项目设为一级优先项目！”

    叶凡喃喃自语道。

    “已添加！”

    很快，X智脑响应。

    所谓一级优先项目。

    是建立在X智脑数据库的老板日志。

    这个日志是专门提醒叶凡接下来该干什么。

    任务是什么。

    主要是叶凡自己兑换的东西实在是太多了，有很多东西，都需要自己亲自去做，这样一来，就会忘掉很多事情，有这么一个日志来提醒自己，就能按照计划来完成所有任务。

    想要大批量生产全息投影技术。

    需要更加高级的数控机床。

    头疼！

    叶凡的确头疼了起来。

    全世界工业机床，一个个都达不到叶凡想要的标准。

    “准备入侵发那科技术数据库！”

    “数据木马已准备，随时入侵！”随着叶凡话音一落，X智脑立马回应道。

    “入侵！”

    在一楼中央。

    那量子计算机响起阵阵轰鸣声。

    这就代表了。

     X智脑动用了量子计算机所有能力开始攻击发那科技术数据库。

    此刻在太阳地区某处。

    几十层的高楼壮观的建筑内。

    这里就是发那科集团总部。

    他们集团上上下下员工有三四万人。

    他们主要生产各种机床。

    什么数码机床，数控机床，加工机床...

    就连定制的生产线都有。

    他们集团生产的这些设备，在全球市场占据百分之六十资源。

    也就是说。

    全球百分之六十工厂集团都是从发那科这里购买的机床。

    他们的机床。

    可以说是全球最顶尖的。

    此刻在发那科核心技术数据库中心。

    大量的程序员们正照常上着班。

    嗯？

    “好卡！”

    “怎么会突然这么卡？”

    一名技术员工正玩着游戏，突然电脑变得相当卡顿，游戏画面都定格了起来。

    网络问题？

    胡扯！

    网络就算在卡，也不可能定格画面，就连鼠标都无法动弹！

    那只有一个！

    数据库被人入侵了。

    他们所有电脑。

    都是为了监控数据库。

    所以他们之间的网络与CPU运行等都是连接在一起的。

    也就是说，他们的主机，就是无数服务器，这么多服务器，怎么可能会卡顿呢。

    “该死！”

    看到堆放的服务器指示灯闪烁着红光。

    技术员顿时炸了。

    一个个连忙开始检查起来。

    ....

    