    几位罡气大成修士好心相劝：“道友有所不知，金蜈岭有三百鬼王布置大阵，此地对于鬼王似乎有着非同一般加持功效，所以这座大阵无比强横威猛，我等只能集合众力共破之，道友这个时候冒头十分危险。”

    “这个？”陈星河有些踌躇，速度是他的一大保障，极速离开未必就会受到限制，不过此地确实存在一股非同一般牵引力量，就连帝江神幡都大受影响。

    这个时候冒头，如果没有被发现还好说。一旦被鬼王发现，正在镇压鬼印的修士说不定会惨遭屠戮。

    做人不能太自私，等待大家准备妥当，共同冲击离开，风险要小许多，倒也不失为稳妥之策。

    “好的！在下不会这个时候冒头，另外再拿出一批丹药和灵石，助大家加快镇压鬼印。”

    “多谢陈兄！”几位修士大喜。

    陈星河觉得越快冲击大阵越好，他并非为了自己，而是隐隐感到不安。

    不知道是不是修炼九劫黄泉诀的缘故，对于危机很敏感，每次出现不好征兆都会心血来潮。

    此刻，一股深寒萦绕心头，这种感觉正是他没有冒险仰仗帝江神幡离去的原因。

    有着丹药和灵石，近千名修士立刻脱困，然后去帮助他人镇压鬼印。

    传递速度不算太慢，已经有五万修士手握灵石加以恢复，再有一个时辰，相信会有十万修士摆脱控制。

    陈星河没有闲着，好多鬼物都被他无声无息解决掉，挂在腰间的古老油灯出现丝丝缕缕金色亮光，佛门功德正在悄无声息改变这件魔宝。

    众黄泉修士知道，在没有积蓄到足够强力量之前，千万不可以引起鬼王注意，所以极其谨慎。

    数十名神通修士聚在一起，或制造幻境，或定住鬼修，这个时候再难再苦也要坚持下去。

    神通发动极为迅疾，而且威力巨大，所以由神通修士攻击再合适不过。

    当然，还有几名更加强大前辈负责兜底，他们都有一门绝技，因为苦修一辈子，其作用甚至还要在神通之上。

    黄泉修士从来没有这般团结过。

    很显然，大家经过这段时间磨砺，已经变得有些不同，曾经的桀骜消失不见，更加倾向于相互帮助，而不是各自为战。

    要知道这可是六十万修士，而且经过血腥禁地淘汰，能够活下来没有一个省油的灯。

    这般人马将心劲儿往一起使，所迸发出来的力量大到不可思议，那真是所向披靡，心想事成。

    仅仅两个时辰，二十万修士摆脱困境。

    其中有修士擅长藏匿，并未失去全部法器灵石，如此重要时刻自然不能藏私。

    灵石够用，压制鬼印便没有问题。

    不过，也不能小觑鬼修，这段时间大家化解了数百次危机，有些修士在不知不觉间就想冲杀出去示警。

    他们之前在自己完全不知道情况下着了道，可见鬼修手段不凡，对于这些修士只能下狠手消灭，暂时没有更好办法解决。

    待到二十五万修士镇压鬼印，有人竟然研制出更加有效镇压方式。

    只需一点点佛光和黑土就能刺破鬼印，让鬼印反刍回到刚刚锁印之时，有三成机会完全剥离鬼印，无法剥离也能数日无忧，要比耗费灵元镇压强上太多。

    陈星河赞叹不已，这般智慧，这般思路，令人折服！

    修士之中不乏佛修，或者道佛同修之人，擦出一点佛光比损耗灵元简单万倍。

    于是，剩余修士在不到一刻钟的时间内，或解除鬼印，或镇压鬼印，感觉自己又活了过来。

    陈星河觉得脚下轻飘飘，那颗与心光遁法结合的心莲莲子出现异动，快速生长化作莲花形虚影，细看有七彩毫光绽放。

    心中这颗心莲种子也开始抽芽！

    要说改变最大的，莫过于腰间这盏古老油灯，丝丝缕缕金光攀附而上，慢慢淬炼这件魔宝。

    陈星河自然知晓，今天这份功德赚大了。

    六十万修士绝非凡俗之人可比，他们足以影响黄泉世界走向，甚至是多个世界走向。

    按照救人一命胜造七级浮屠的说法来论，这六十万人就是四百二十万级浮屠，功德可谓无量。

    尤其是在这些人绝望之时出手相救，那种来自感恩的力量更加强大。

    不说功德，单说眼前。

    大家心中憋着一口鸟气，自然要找目标向外发泄。

    三百鬼王？他们确实强大，可是三百对六十万，一名鬼王对两千修士，就算活埋都能把他们埋死。

    “兄弟们，没说的，横扫矿区，杀他一个片甲不留。”

    陈星河无心领头，于是请托十数位威望隆重修士站出来带领大家。

    这帮凶神恶煞出山造反，再强大的阵势都拦不住。

    三百鬼王一个照面之下就被法术光辉埋葬。不要说三百，就算三千，在这般强势攻伐下都要覆灭。

    大军一分为三，二十万修士扫荡矿区，收集有用事物！

    二十万去鬼宿王朝，二十万去鬼月王朝，急行军解救那里的黄泉修士，然后合兵一处对三大鬼国展开报复。

    大家都是明白人，知道若想回归黄泉世界，得上下打点付出巨大代价，几百银币罚金不足以对抗觐天宗的意志，所以将目光瞄准三大鬼国。

    陈星河与众人道别，他要尽快前往凌池一探究竟，至于寻找灵乩子等人，还是拜托大家群策群力，多多注意。

    “道友放心，我们一定将此事放在心上。”

    “多谢！”陈星河极速离去。

    几位罡气大成修士议论道：“此子骨龄年轻得过分，我等徒子徒孙都要远超于他，很难想象有人进境如此之快。”

    “江山代有人才出，各领风骚五百年，这位陈小哥一定际遇非凡，说不定有机会向上冲一冲！”

    “是啊！我们可要跟紧这位，说不定有一天可以鸡犬升天，他要找的人尽快找到，不论生死有消息就好。”

    “明白！千年以降，我们已经失去心气向上，总要找一棵大树靠过去。”

    “他还不是大树！”

    “不，等他成为大树，我们还有价值吗？”

    在场诸位陷入沉寂，心中各有谋算。

