    叶长生走了。

    原地只留下了冰冷的叶凝霜和懵逼的叶巧倩。

    他居然拒绝了我？

    叶凝霜没想到结果会是这样。

    一直以来，虽然小寒峰实力在七峰之中不是最强，可是因为小寒峰美女如云，更是有叶巧倩和叶凝霜这两尊女神坐镇，无数藏剑山庄男弟子甚至长老费尽心思都想要进入小寒峰，比方说叶尘就是这样进来的。

    可是叶凝霜比起男弟子，更喜欢女弟子。

    再加上她眼光很高，所以，小寒峰的入峰门槛，反而是七峰之中数一数二的。

    更不用说，她叶凝霜主动去邀请一个弟子加入小寒峰了。

    这在历史上也是从未发生过的事情。

    所以即便叶长生以下三品修为打败南宫诺澜，名噪一时，惊动其他六天剑，纷纷前去剑冢抢人。

    叶凝霜也从未有所动作，因为这就是她。

    性子高傲，冰冷如万载寒冰的她！

    再加上因为修习《冰心剑法》和《冰魄剑法》等一系列的冰寒剑法，也是潜移默化的让她的冰冷更近一层。

    所以，小寒峰的弟子往往总是很怕她。

    叶凝霜没想过有一天，被拒绝这种事情会发生在自己身上。

    叶巧倩懵逼……

    昨天她还问师尊要不要去邀请叶长生，还被师尊说了一顿，怎么今天……

    叶巧倩搞不清楚，她也不敢说，她也不敢问。

    师徒二人默契的望着山下的方向……

    而在远处的一座宿舍里面，一个哀怨的眼神透过窗户，见证了这一切。

    “不！不！不！！……”

    只有一声声低沉而不甘的声音在屋子内静静回响。

    ……

    执剑堂前面的任务广场之上。

    带着草帽，以及自制的黑色口罩的叶长生低着头行走着。

    全身也是捂得严严实实，如果不是担心被当做恐怖分子，叶长生很想带一个悍匪头套。

    总而言之，在经历了南宫诺澜事件之后，叶长生也算是长了个心眼。

    这一身穿着，重点突出两个字。

    《低调》！

    叶长生等到任务栏的人少了之后。

    来到门派的官方任务栏面前。

    门派的任务给积分奖励，叶长生身为正式弟子，每年必须完成至少一百积分的门派任务才行，否则就会被逐出藏剑山庄。

    这也算是一种要求弟子对山庄付出的方式，不然山庄也不能白养活这么多人。

    其实银两可以兑换积分的。

    叶长生刚刚去执剑堂问了问，一百两银子才能兑换一积分。

    他说了句打扰了之后，就离开了。

    开玩笑，一万两白银，哪怕是对于身怀巨款的叶长生来说，也不是小数字了。

    他是可以售卖名剑图纸，但那也是不可再生资源。

    所以他不敢败家，他还想着去山下买一些妖兽肉回来，以后顿顿吃妖兽肉改善体质呢。

    [门派任务：剑庐火工弟子]

    [发布机构：剑庐]

    [任务要求：力大活好，吃苦耐劳，能接受长时间加班……]

    [任务奖励：一天奖励二点积分（包吃包住）]

    “加班？免谈！”

    而且叶长生压根没那么多时间去当火工。

    这种不需要技术含量的力气活好处是简单安全，但是给的太少了。

    叶长生又一一扫视着其他任务。

    他发现百分之九十的任务，都是执剑堂发布的。

    他找了好久，总算是找到一个积分给的还不错任务。

    [门派任务：前往宋家庄调查失踪的藏剑山庄弟子叶良辰。]

    [发布机构：执剑堂]

    [任务要求：任务难度略高，最好修为在剑气境，亦或者剑法修炼到出神入化的下三品巅峰剑修。]

    [任务介绍：七天前，藏剑山庄真传弟子叶良辰下山前往宋家庄解决鬼患，至今未归。]

    [任务奖励：八十积分]

    “这个任务不错。”

    “一次性奖励八十积分，虽然不是奖励最高的，可是难度相对来说也简单。”

    叶长生还见到过奖励二百积分的任务，要求是前往某地斩杀盘踞其中的大鬼，亦或者前往某个深山老林斩杀一些大妖。

    总而言之，危险性较高，叶长生虽然已经是剑气境，毕竟只是六品境界，为了保险起见，他没有去接这种任务。

    “叶良辰，好像听说过。”

    叶长生想起来半年前，这家伙还发布任务招美女陪练呢。

    没想到这次下山除鬼，居然失踪了。

    他来到登记处，一个略微有些熟悉的脸庞映入眼帘。

    正是半年前那位负责登记的中年女弟子。

    “你好，我接这个任务。”

    叶长生说道。

    那个中年女人抬起头，望着带着口罩，只能看到一双帅气眼睛的面庞。

    “什么修为？”

    “下三品巅峰。”

    “修炼的什么剑法？”

    “秋水剑法。”

    “出神入化了吗？”

    “是的。”

    听到叶长生肯定的回答。

    那个中年女人显然不相信。

    “现在给我演示一下。”

    “别以为眼睛好看就可以为所欲为。”

    “我也这是为了你的安全考虑，毕竟这个任务有一定危险性，有可能牵扯到一些厉害的鬼物。”

    叶长生望着来来往往的人。

    低下身子，趁其他人不注意，轻轻的摘下了口罩。

    又迅速的拉上去，咳嗽一声，说道。

    “现在可以了吗？”

    中年女人呆若木鸡。

    片刻之后才恢复正常。

    “当然可以了。”

    “我就这为你办理手续。”

    和半年之前，简直是判若两人。

    刷脸领完任务的叶长生匆匆离开了此地。

    只留下中年女人独自望着叶长生的背影发呆。

    她想起来半年前那个想要接取叶巧倩私人委托的少年，是那么的小心翼翼，那么的拘谨。

    “现在的年轻人啊，都这么低调吗？”

    她不理解，她当时还嘲笑这个年轻人说他不自量力。

    她还以为，叶长生是叶巧倩包养的小白脸。

    直到和南宫诺澜的一战，叶长生之名，传遍了藏剑山庄，一时间，叶长生成为了众多弟子茶余饭后的谈资。

    所以在看到叶长生露脸的那一刻，她就知道，叶长生有资格接这个任务。

    ……

    山脚下，叶长生花了一千两银子买了匹产自北地的据说可日行千里的好马，把这次下山历练准备的物品大包小包准备好之后。

    他感慨的望着身后那已经生活了多半年的山庄。

    阳光正好，少年负剑上马，离开了藏剑山庄。

    山下的世界，我叶长生，来了！

