第一零一九章先灭了再说，后果我来扛
“五大势力，真的是好样的，他们看来真的是彻底的腐朽了，在这个时候，竟然还会想着内斗，想着铲除异己，提前灭了可能对他们计划有影响的人。”
“哼，他们真的以为，我们现在一定都不会反抗吗。真以为，所有人都会跟他们一样，为了各自的计划，什么都不管不顾了吗。”
“无名，天星，眼前就有五大势力的弟子在，不管是不是他们这些人做的，都给我灭了他们，所有的后果，让我来承担。”
“我要让他们知道，我的人，不管在什么时候，都不能让他们这么欺负，谁都不行，触我逆鳞者，杀，无，赦！”
此刻的苍剑，内心深处是非常的愤怒的，钟紫灵她们是自己的朋友，也是一起承诺，要一起开创一个人族新时代的伙伴。
纵然是五大势力现在实力强横，可是那又能怎么样，他们既然如此腐朽了，在外敌尚未清除的时候，就开始排除异己了。
那么，好，那就试一试吧，试一试会不如同他们所想的那个样子，自己不会反抗，会不会为了所谓的计划，就选择这么让自己的朋友和伙伴受这份屈辱。
此刻，苍剑当然是知道，眼前就有不少的五大势力的弟子在，既然他们在，那么就拿他们来表明自己的立场好了。
不管之前的事情，是不是他们这些人做的，但是有一点不会错，他们都是五大势力的核心弟子，是一定会跟自己站在对立面的。
既然如此，那么现在就灭了他们，就算是有什么后果，那么又能怎么样，到时候他苍剑可以一力承担，绝对不会退缩的。
苍剑现在就是在给五大势力一个信号，不管你们有什么计划，之后会怎么对待我们，这都没有关系。
但是，在这个时候，你们既然做了不该做的事情，现在就开始铲除我身边的人，那么我也不会跟你们客气的。
现在既然你们出手了，那么我要是不还手，以后谁还会站在我们这边，谁还会在乎哪些是我朋友，人人都想着来欺负一下。
所以，从现在开始，但凡是触及自己逆鳞的存在，不管你是谁，那么都不会有什么例外，全部都要斩杀，绝对没有商量的余地。
别说是在这里了，就算是在外面，他苍剑也是一样的选择，绝不会因为这些，就选择了不当一回事，就这么屈辱的忍下去。
苍剑现在判断的很准确，只需要剑无名和顾天星两个人出手，就足够灭了眼前的五大势力的强者，还有水域的强者了。
圣剑之力一开，那么最后只能是这个结果，就算是他们两个实力不够，那不是还有他苍剑在吗，必然不会让那些人跑了的。
苍剑之所以现在没有打算出手，不仅是因为剑无名和顾天星两个人就足够了，还因为钟紫灵这边也必须要保证安全。
若是有人在这个时候选择过来击杀钟紫灵，那么只需要钟紫秀护着就可以了，至于那些过来找死的人，就让他苍剑一一斩杀了吧。
“好，现在就让五大势力的弟子，为他们的行为付出代价。紫灵从小到大，还从来没有受到过这样的委屈，他们既然敢，那么就等着死。”
本来看到钟紫灵这个样子，剑无名就觉得心中难受，听到了钟紫灵和钟紫秀所说之后，剑无名心中的愤怒可想而知。
此刻听到苍剑的话，自然是没有什么理由拒绝，况且，这也是他剑无名想做的事情，必须要让五大势力的弟子，为自己的行为付出代价。
因为从小到大，钟紫灵可是跟他一起长大的，对于这个是朋友，但也是妹妹的少女，剑无名自然是呵护有加。
他们自己都不舍得让钟紫灵她们平时受到什么委屈，那些人凭什么，他们凭什么，既然他们自己找死，那么现在就成全他们好了。
“就是眼前的这些五大势力的弟子，就是他们，是他们导致了紫灵重伤垂死，现在杀了他们，正好为紫灵妹妹报仇的时候。”
这个时候，顾天星一语道破，其实就是眼前的五大势力强者，是他们这些人，导致了钟紫灵现在的状况。
“是他们。既然如此的话，那么也没有算杀错了人，去吧，要是不能把他们全灭了，你们两个就不要回来了。”
此刻的苍剑，得知就是眼前的这群五大势力的弟子，才导致了钟紫灵的重伤，一时间更是杀机毕露，直言若是不能把他们全杀了，那么剑无名和顾天星，也就不要再来见自己了。
若是连眼前这些，害的钟紫灵这幅模样的敌人都不能给灭了，那么还回来干什么，对得起他们的紫灵妹妹吗。
在这个时候，剑无名和顾天星二人，什么话都没有说，但是身上的杀气，任谁都能够感受的到，那是真的怒到了极致。
本来钟紫灵还想着阻止，想着现在还是不要起冲突的好，但是听到苍剑的话之后，知道自己是劝不了的。
苍剑这个时候，既然说了一定要杀了五大势力的这群弟子，那么就一定会做到，不管后果怎么样，都不会在乎的。
而且这个时候，剑无名和顾天星，也已经走了出去，根本就没有掩饰各自的行踪和气息，已经用行动，来表明了各自的决心。
若是不能斩杀这群强者，那么他们就不回来了，除非他们两个战死，要不然就会一直杀到最后，让眼前的这群人全部陨落。
正是因为如此，所以根本就没有必要隐藏了，都是将死之人了，纵然是让他们知道，现在这里有人在，那又能如何呢。
而在此时，苍剑看都没有看那边一眼，因为他相信剑无名和顾天星，绝对是有这个实力，完成自己所说的事情。
现在，苍剑要做的就是，好好的想一想，看看怎么能够稳定住钟紫灵身上灵力溃散的问题，这才是目前最主要的事情。
“老大，别太担心紫灵了，紫灵没事的，只不过是受了点伤，这不算什么。是紫灵没用，事情没有做好，现在反而添了很多麻烦。”
这个时候，钟紫灵看着苍剑的样子，也能够知道苍剑在担心什么，因为若是真的那么好治疗的话，苍剑不会是现在这幅表情的。
在这个时候，钟紫灵反而去安慰苍剑，让他不要太担心了，对于钟紫灵而言，在这个时候，能够见到苍剑他们，看到苍剑为自己做出的选择，真的就已经很满足了。
此刻的钟紫灵也知道，自己的想法怕是瞒不过苍剑，所以现在觉得自己真的很没用，本来是想着帮点忙的，没想到会是现在这个样子。
不仅仅没有帮到，反而现在给苍剑添了那么多的麻烦，因为钟紫灵知道，这件事情之后，五大势力的人，肯定不会那么轻易罢休的。
到时候，出面承担这一切的，肯定还是苍剑，因为苍剑是不会放任他们不管的，自从认了苍剑做老大，这一点钟紫灵从来都没有怀疑过。
“紫灵你放心，不管有再大的困难，我都一定会治好你的伤势，让你恢复到原来的样子，甚至是比以前更好，相信我。”
“至于麻烦，呵呵，他们这些小鱼小虾算什么麻烦，你放心好了，他们背后的人，即使是知道了，也不会把我怎么样的。”
“这可是他们破坏规矩在先，就算是斩了他们，他们也只能认了，在外敌当前的时候，他们这种做法就该杀，不会有人在这个时候跳出来说什么的，他们也绝对不敢。”
苍剑看着此刻的钟紫灵，用手轻轻的揉了揉她的发头发，告诉钟紫灵，不管付出什么代价，都一定会治好她的伤势，让她恢复如初的。
甚至，不但恢复如初，还有可能会比之前更好，这就是此刻苍剑给钟紫灵的许诺，为的就是能够让钟紫灵好好的养伤，不要想太多后果。
对于苍剑来说，这群即将被斩杀的五大势力弟子，岂能配的上给自己惹麻烦的程度，他们背后虽说有人，但是这都不重要。
别说现在是在这里，并且还是在他们有错在先的时候，就算是在外面，那又能怎么样，只要他们做了有些事情，那么就必须要死。
再者说了，在如今这样的情况下，本来就应该同心协力的对抗水域强者，他们竟然开始内斗，开始趁机铲除异己。
这样的话，就算是杀了他们又能怎么样，自己有的是道理，有的是斩杀他们的理由，谁也不能因此说自己错了。
在这个时候，这些人背后的强者，若是说自己的做法不对，那岂不是再说，这些人的行为，是受到他们的指示。
所以，就算是知道了，也只能当做不知道，当做什么都没有发生，甚至他们自己都会说，这些人该杀，绝对不敢因此跳出来，为这些人喊冤的。
他们若是这么做了，那是不是可以认为，他们五大势力的强者，想在什么时候杀谁，那就在什么时候杀谁。
