
虽然罗尔斯的身份地位较低，但好歹有个贝克兰德最年轻的大律师的称号，配上还算英俊的外表，又有女管家和贴身男仆的精心装扮。

所以在他刚参加这场舞会时，就有不少贵族夫人小姐和自己交谈，话语中的意思都是想让罗尔斯出口邀请她们跳舞。顺从了几位贵族夫人的想法，罗尔斯出言邀请她们跳舞，然后就被揩油。

现在再加上洛克哈德言语中尼根公爵的看重，罗尔斯直接成为了落在狼群里的肉。即使那些贵族的小姐还保留矜持，会等罗尔斯邀舞，那些贵族夫人可不会这么做。

看着两眼放光，想和自己交流的贵族女性们，罗尔斯感觉自己的头皮都在发麻。

突然看到了托德·沃尔夫的罗尔斯眼前一亮，直接向他走去，向周围的贵妇人们施以抱歉的笑容。

“托德阁下，刚刚您讲的沃尔夫家族收藏的那件拜朗羽蛇冠冕，我非常有兴趣。您能再讲讲吗？”

托德刚刚也看到了尼根公爵秘书洛克哈德的举动，但尚未成年的他对这些并无兴趣，听到罗尔斯的话，他随意的摆了摆手：

“我说过了，罗尔斯，我们是朋友，不用使用那些尊称，叫我托德就行。”阁下一般都是对普通伯爵之子的尊称。

罗尔斯不以为意，他只是找个借口避开那些贵族夫人们，而且他确实对沃尔夫家族收藏的那些第四纪拜朗藏品很感兴趣，笑着答道：

“好的，不知道托德你能不能再讲一下那件羽蛇冠冕，我听说那是第四纪拜朗皇室的象征之一。”

“我也听过这样的说法。”托德的脸上露出笑容，很少有人愿意听他讲第二遍故事，“据说第四纪南大陆的拜朗皇室后裔是一个名为艾格斯的家族，他们家族徽章就是羽蛇，羽蛇又是死神的象征之一。我们家还收藏着一副艾格斯家族的面具，上面也有类似羽蛇的纹路……”

“怎么了？”

正听到关键之处的罗尔斯皱眉看向托德，只见托德一拍脑袋，好像想起什么似的，他摸着后脑勺，露出懊悔的表情，小声说道：

“我差点忘了，我爸爸要见你，在第二会客厅。”

托德伸手往东面一指：

“在那个方向。”说完就转头走了。

看着托德离开地罗尔斯有种要掐死他的冲动，你还不如忘了呢，正在关键时候你想起来了？我怎么办？

恨得有些牙痒痒的罗尔斯强行收敛想要骂人的冲动，向四周的宾客们露出笑容，轻吐一口气，整理一下礼服，向宴厅东侧走去。

刚刚训斥完苏茜的奥黛丽回到宴厅，立刻成为舞厅宾客的中心。她露出礼貌又疏远的微笑，一次次拒绝男性宾客的邀舞。

一个和奥黛丽差不多装扮，只是佩戴的珠宝要少一些的金发年轻女孩走了过来，替奥黛丽解了围：

“奥黛丽，你刚刚做什么去了？你没有看到刚刚发生了什么。”

奥黛丽感激的看了女孩一眼，有些烦恼的笑着说：

“唉，苏茜有些害怕，躲到阳台去了，我去找它了。珍妮弗，刚刚发生什么了？”

作为一个观众，错过了精彩部分，不仅失礼，而且对魔药消化也很不利。

珍妮弗是维恩伯爵次女，金发碧眼，笑容甜美，有浅浅的酒窝，她吃惊地捂住嘴巴：

“你把苏茜也带来了，你也太宠它了吧？要是让嘉丽雅伯爵夫人知道，她肯定会把苏茜赶出去的！”

“怎么会，伯爵夫人很友善的，她见过苏茜很多次。”

奥黛丽露出尴尬的笑容，她原本也不想带苏茜的，但想到今天是扮演“观众”的好机会，苏茜也喝了“魔药”，所以就把它带来了。

唉，只是没想到，它比自己更像观众，毕竟谁会注意到一只狗呢？

所以她只能安慰自己的朋友，让她不要把嘉丽雅伯爵夫人想得太坏。毕竟和沃尔夫伯爵不和的只是她父亲维恩伯爵而已，而且恩怨很小，不用太针对沃尔夫家族的其他人。

“好吧。”看到自己的好友都这么说了，珍妮弗也不再说嘉丽雅伯爵夫人，而是说起了刚刚发生的事情，“你知道，刚刚尼根公爵的秘书来找谁吗？”

“谁啊？”

自己刚刚没在这里，即使身为“观众”，奥黛丽也猜不出来啊。

“罗尔斯·阿德里安，贝克兰德最年轻的大律师。”

奥黛丽想起了刚刚和托德交谈的那个穿硬翻领，像大律师的男人，是他吗？

……

罗尔斯一脸晦气的避开有些莫名响动的花园，朝着第二会客厅走去。

唉，怪不得贝克朗大使能勾搭上不少贵族夫人和小姐，鲁恩的贵族女性确实不像宣扬的那样保守啊！

走进第二会客厅，一位将近五十的留着两撇胡子男性贵族坐在沙发上等着了。他正抽着一只雪茄，一副心情不错的样子。

他听到脚步声，向罗尔斯的方向看过来，见罗尔斯已经到来，起身露出笑容，用雪茄钳将雪茄燃烧的一端减下放在茶几上，朗声大笑道：

“你是阿德里安律师吧？早就听说贝克兰德有一位二十三岁的大律师，果然是年轻啊。”

罗尔斯行了个见面礼，微笑道：

“很高兴见到您，尊贵的菲尔曼堡伯爵。”菲尔曼堡是沃尔夫伯爵的封地，在东塔克郡。

作为保守派，作为以土地为荣耀的高贵伯爵，沃尔夫对罗尔斯的礼节十分满意，怪不得这么年轻就能成为大律师，他满意的点点头道：

“我早听托德说罗尔斯你是个极其礼貌的人，他确实交了个好朋友啊。”

“托德也很好，对许多第四纪的历史很了解。”

“他也就这一点还算不错。”知道自己的小儿子是什么德性的沃尔夫伯爵摸了摸自己的胡子，“听托德说你对第四纪的历史也很感兴趣。”

“是的，毕竟在林肯律师学院也只有历史我还算感兴趣，而雕塑和音乐对我不感兴趣。”

罗尔斯说了个小玩笑，让沃尔夫伯爵再次大笑起来，曾经在律师学院就读过的沃尔夫伯爵自然了解学院的内部规定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778717"  chaptername="第七十一章  菲尔曼堡伯爵（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
