    周轩笑了笑说道。

    “我这一趟可没白出来。”

    朱丹臣道。

    “公子爷，你可也忒煞大胆，孤身闯荡江湖。我们四兄弟奉命来接公子爷回去，路上可够担心了。我们寻到了马五德家中，又赶到无量山来。一直没见到公子爷，心就没落下来过。”

    周轩笑道。

    “读万卷书不如行万里路，我也吃了不少苦头。伯父和爹爹大发脾气了，是不是？”

    段正淳自是不用说的，乃是大理国镇南王。而他兄长，正是大理当今皇帝保定帝段正明。段正明膝下没有子嗣，而段正淳也只有段誉这一个儿子。所以目前来说，段誉可以说是大理皇位的唯一继承人。

    正所谓，千金之子坐不垂堂。段誉现在乃是大理皇位唯一继承人，自身安危关乎到大理的江山社稷之重任。如此草率离家出走，段正明段正淳兄弟怎么可能不生气。

    朱丹臣听到这话，到是真觉得周轩这趟没白出来。这气质性格，看起来确实比以前要长进多了。他心里了松了口气，笑着回道。

    “那自然是很不高兴了。不过我们出来之时，两位爷台的脾气已发过了，这几日定是挂念得紧。公子爷，咱们这就回府去罢，免得两位爷台多有牵挂。”

    他说完又转头对钟灵和木婉清说道。

    “二位姑娘若无要事，也请到公子府上作客，盘桓数日。”

    他怕周轩不肯回家，但若能邀得这两位姑娘同归，多半便肯回去了。

    周轩转身给渔樵耕读介绍道。

    “她们不是外人，乃是我爹爹早年闯荡江湖时所生下的女儿，所以也就是我的妹妹。”

    渔樵耕读听闻此事，脸上不由露出了震惊表情。但身为段正淳的亲近护卫，这种事情到也听说过一些。

    朱丹臣也不敢肯定此事真假，只能故作好奇的问道。

    “公子爷是怎么遇到这两位姑娘的？”

    周轩现在并不想解释那么多，对朱丹臣直接说道。

    “这个一时半会，以后我自会当面跟爹爹他们说清楚的。”

    朱丹臣接着说道。

    “那我们这就……”

    周轩开口说道。

    “我们先去玉虚观。”

    朱丹臣等人听到玉虚观，脸上瞬间露出了然神情点头应道。

    “知道了。”

    随后几人便骑马朝玉虚观进发。

    他们一人一马，只赶了两天路就快到了。转过了一个山冈，迎面笔直一条大道，而后沿着西首绿柳丛，走到小湖旁的一处庙宇。

    周轩说道。

    “到了。”

    几人便都下马来。

    木婉清走进庙宇，看见匾额上写的似乎是“玉虚观”三字。

    周轩上前敲了几下门，观中走出一个俏丽的中年道姑。

    那道姑见到周轩后，便上前伸臂揽住了他笑道。

    “怎么今日有空到我这里来。”

    木婉清见这道姑年纪虽较周轩为大，但容貌秀丽，丝毫不弱于年轻女子。而且还对周轩如此亲热，心里不由得醋意大盛。

    木婉清冷哼一声，转过身去沉声说道。

    “哼，不要脸。”

