    当精灵女皇想说什么的时候，一旁站着的小楠，忽然开口道：“不知道，木萧大人能否换一换说法，例如‘合作’这一个说法呢？只要有利我们精灵族的事情，木萧大人又表现出足够的力量和底蕴，那我们愿意位居次位，以木萧大人为中心，辅助木萧大人做事，但如果有些事情，没有我们精灵族好处，又存有极大风险，那么我们有权利拒绝参与这些事情。”

    精灵女皇等人眼神微微一亮。

    这样的‘合作’无疑是最好的选择，更是本来精灵女皇想跟木萧结盟的主要目的，只是刚开始的时候，精灵女皇被木萧不按常理出牌的表现，弄乱了心绪，导致失了该有的方寸和冷静，才忘记提出这一个结盟的目的。

    “合作，不是不可以。”

    木萧说了一句话后，眸光却有一抹戏谑，“但信任的基础呢？我可是对你们精灵族没有什么渴望，并不是非要选择你们精灵族不可，反过来你们对神源有着不一样的渴求，包括这里的异族对神源同样有着不比你们低的渴求，而且彼此都是没有信任基础，那我为什么要选择你们精灵族，而不去选择那些低级异族的分支？别跟我说同是地球血脉的关系，现在地球世界就是由我统治，变相你们其实就是我的臣子……”

    精灵族女皇没有想到地球世界，居然被眼前这一位男人统治，那么他击溃神谕了？！

    无形之中，她对木萧更加敬畏，同时又下定决心，哪怕付出一些代价，也要将一部分族人迁移回地球，保存精灵族的血脉。

    可是，问题是怎样劝服眼前这一个男人？

    信任确实是一个问题，而且精灵女皇看得出木萧表面的平静，内里却有着一颗冷酷的心，外人是不容易取得他的信任。

    “如果，我愿意臣服于木萧大人，那是不是可以做这一个信任的基础呢？”

    小楠微微一笑，竟有一种天然的少女柔美，忽然好像又想起什么似的，低吟道：“嗯……我这一个身份不合适。在此跟木萧大人说一声抱歉，我是隐瞒了身份，相信木萧大人应该在见面的时候，就已经看破我小小的伪装了吧？”

    这时候，本来俊俏秀美的少年，身上汇聚了一股鲜艳美丽的光芒，缓缓闭合成一个花蕾，又轻轻绽放，如灿烂鲜花之中，行走出一位清秀娇美的少女。

    她笔直柔绿的长，玲珑有致的娇体，慧黠秀气的眸子、羊脂般细腻小巧的瑶鼻，鲜嫩红润菱角似的唇瓣，还有那尖尖的白润的下巴，肌肤白似雪，细眉目如画。

    一个与精灵女皇有六七分相似的清美少女。

    “木萧大人，容我重新自我介绍。”少女盈盈施礼，“我叫作青楠，是精灵族的公主，也是下一代精灵女皇的继承者。若我以这样的身份跟木萧大人结成爱侣，不知道，能否建立一个信任基础？”

    少女说到最后一句话的时候，眼眸清澈见底，如无暇的水晶，充满一股灵气，但更有一股如晶钻一样的坚锐，以及执念。

    “公主！不可！”

    “请公主慎重考虑！”

    梦虹和卡司一听精灵公主做出这样决定，顿时吓了一跳，连忙的提出了异议。

    唯有精灵女皇没有制止，神情蕴含了一丝无奈和愧疚，变相默认了青楠这一个决定。因为这样对精灵族只有好处没有坏处，毕竟木萧是一个神秘强者，青楠做成了他的爱侣，那无疑可获得不少便利，如族人返回地球，一系列展都变得容易。

    特别是青楠有精灵族的血脉，只要木萧愿意培养她，那她可能比在精灵族走得更远。

    算来算去，一个青楠可换来整个精灵一族的长久展，确实是一件稳赚的事情。

    但问题是木萧答应么？

    他仿佛没有听见青楠的说话，至于本来青楠是女儿身的伪装，他的确一见面的时候就已经看破。

    如今木萧的真实之眼，蕴含了起源法则，他的眼睛所看，万物都能恢复起源之初，自然可以追溯出青楠本来伪装的真实一面，包括青楠若有若无的试探，木萧同样知道，所以那时木萧才几次投去意味深长的目光。

    “没必要。”

    木萧沉默了一会儿，淡然拒绝了青楠这一个建议，不喜这一种无感情的交易，他宁愿强行夺得看中的女人，也不喜这一种怀有目的性的感情。

    如当日在地球上，沈安瑶就是一个怀有目的性，从而让木萧心中不喜，才有意冷落了她，没有给她太大的权力和地位。

    不过，在最后木萧离开地球的时候，召集众女开了会议，不论是她，还是众女，木萧做出了一定公平性，她们想要什么权力和地位，那只能按照游戏规则，进行竞争。

    木萧不认为青楠做了自己的女人，那就等于拥有了信任。

    最重要是，木萧的目的性并不在青楠身上，更不在眼前这一位貌美绝色的精灵女皇身上，他是想获得精灵族那一股「意念愿力」，以及他们一族的人力。

    青楠不知道木萧有什么目的性，但听到木萧拒绝自己的时候，芳心微酸，这是她第一次跟一个男子说出这样大胆的话，可惜第一次就被伤了。

    然而，她有了被拒绝的心理准备，娇颜没有表现出什么羞恼表情，只是叹息了一声，没有说话，将谈判权交回了精灵女皇手中，只有卡司和梦虹一下子反应不过来。

    这一个家伙居然看不上精灵公主！？

    如果这一件事情传出外面，哪怕精灵族的男性多么友善都视木萧为大敌。

    两人看去木萧的目光，多了一种不忿。

    “木萧先生，你想要什么，才愿意相信我们精灵一族的诚意？只要我们精灵族有的，又不威胁我们精灵族根本，我可以答应下来。”

    精灵女皇不得不给出最大限度的条件，同时又是她最后提出的条件，如果还无法打动木萧，那她只能改变策略，直接跟木萧谈另外的条件了。

    如果不是木萧统治了地球世界，又有如此多神源，精灵女皇根本不会许下这么大的承诺，青楠这一位精灵公主也不会愿意委身于木萧。

    “时机成熟，该提出自己的目的了。”

    木萧心中暗忖了一句，开口说道：“我说的臣服，并不是你们全族的臣服。我只想要你们一部分族人臣服，做我的手下班底。当然，这一种臣服是心甘情愿，我不会强逼。但只要愿意臣服，以我为主，那么他们需要的进化资源，全部由我来提供，我也承诺只要你们精灵一族的人是有潜能，我愿意花费极大代价去培养，提前是你们必须忠心，有为我牺牲一切的准备。”

    他不给精灵女皇等人思考时间，又道：“我想见一见你们历代女皇的意念，如果她们愿意接纳和认同我，那说明你们精灵族愿意信任我，那我自然也愿意信任你们精灵族。”

    意念是一个灵魂最纯粹的念头，无法隐瞒任何阴谋诡计，尤其有着极大执着的意念，若有一丝杂念，那意念就不复存在。所以，木萧这一个条件看似很合理。

    但其实只是他一个借口，他目的是历代女皇的「意念愿力」。

    “这样的条件……”

    精灵女皇沉思了下来，她不是不能接受木萧这样的条件，相反第一个条件比起青楠许配给木萧还要有利，因为木萧愿意提供资源来培养精灵族人，哪怕这些人只忠于木萧，但有这样的关系存在，至少保存了精灵族的血脉，如果将来有精灵族人在木萧培养下达成帝境，只要这一位帝境在精灵族留下血脉，那么同样可以改变精灵族的命运。

    问题是木萧想要多少人？

    还有事第二个条件，他想见历代女皇的意念，那可是精灵族的禁地，属于精灵族女皇墓园，只有精灵族女皇才能进去，从来没有外来者有进入过的历史。

    最重要的是，历代女皇的意念是由漫长岁月，一代一代逝去的女皇，她们最后生命来临之际，以燃烧回光返照的灵魂本源，凝聚起来的一股最强大执念。当种族面临危机，一代代女皇的意念，可爆出帝境一击，逼退敌人，争取一线生机。

    这是属于精灵族最强大的杀手锏。

    所以，精灵女皇不得不谨慎考虑，木萧这一个条件。

    “不知道，木萧先生需要多少人效忠？”精灵女皇暂不谈第二条件，想看第一个条件能否在自己的接受范围，如果出她心目中底线，那根本不用谈第二个条件了。

    “数量不限，男女不限，但年龄必须在少年和青年之间，只要你往族中通报我刚才的条件，那么有多少人效忠，我就接纳多少人，但有一个提前，就是你们不能暗中做小动作，固定了人数，否则我们结盟就到此为止。”

    精灵女皇蹙了蹙黛眉，青楠细长柳眉也微微蹙了起来，站立在一旁的卡司和梦虹神情上，有些渴望，又有些犹豫。

    老实说，木萧提出来的丰厚条件，卡司和梦虹都很心动，一来，族里有很大自由，不在木萧的统治，二来他们又有很大报效族人的机会，那是一个很不错的条件。

    “女皇殿下，答应下来吧。”

    青楠想了想说道：“我们少了一些族人，可减轻负担，资源更能累积下来，供应给其他有潜力的孩子，就算没有大部分年轻一辈的族人，我们都不见得吃亏，毕竟机械废墟都是木萧大人，由效忠他的族人负责开拓。那么我们一族的壮年和老人都可以回来，安享晚年，生儿育女，修生养息，而且又有木萧大人的关照，那未来我们一族只会更强壮。我相信木萧大人一定辜负我们的族人，对吧？”

    少女柔美一笑，眸子里有着一抹俏皮的狡黠。