    不过最终，韩进却还是把这条青鳞巨蛇给收服了。

    只不过，他并没有和这条青鳞巨蛇签订契约。

    而这条青鳞巨蛇之所以肯对他臣服，完全是因为天敌的存在。

    大白的狗儿子以小青蛇为食，一口一条，嘎嘣脆，鸡肉味。

    而成年的大白自然也可以按着青鳞巨蛇，将青鳞巨蛇当成食物了。

    有大白这个大杀器存在，青鳞巨蛇自然是不可能再闹出什么幺蛾子，更不可能反叛韩进。

    青鳞巨蛇被完美解决，韩进等人立刻打起精神，开始继续向前探索。

    他们的动作飞快，很快便穿过了甬道，来到了一出开阔的广场当中。

    举目四顾，广场上一片荒凉，什么东西都没有。

    别说是活物了，就连死物都没几个。

    无论怎么看，这里都不想是一个遗迹，反而更像是一个……烂尾楼旁边的废弃广场。

    “大白，这附近有你媳妇的气息吗？”

    韩进扭头，对大白递去了一道询问的目光。

    “没有！”

    大白果断的摇头，随后又抬起爪子，指了指前面的一条小路。

    “那边似乎有什么不一样的气息，我觉得我们可以过去看看。”

    大白以心灵传音的方式。对韩进说出了自己的建议。

    “那就……过去看看！”

    韩进当机立断，带着众人，循着大白的指引，朝着那个方向赶去。

    很快，众人就循着小路，来到了一处小一点的广场上。

    这座小广场被一面石壁给隔开了，站在大广场上根本就看不到。

    而这座小广场却是和那大广场不同！

    大广场上空空如也，什么都没有，但小广场上的内容却是很丰富。

    各色的雕像，正在懒洋洋的爬动的蛇虫鼠蚁……

    总之，这小广场上可谓是应有尽有。

    而最让人们在意的是，广场正中竟然摆放着一张石质王座。

    在王座之上，一个身穿黑袍，头戴斗笠的人正静静的坐着。

    斗笠之下，两道犀利的目光扑通刀锋，正死死地盯着韩进众人。

    “啧，好可怕！”

    南宫羽灵啧了啧舌头，有些怕怕的道：“掌门师兄，这个会不会是什么……活死人啊？他不会冲过来咬我们吧！”

    “你这妮子，想象力咋这么丰富呢，话说你也没看过丧尸片啊，为什么你会想到这些？”

    韩进歪着头看着南宫羽灵，目光中满是诧异。

    他不得不承认，南宫羽灵这小妮子的想象力，实在是超过其他修行者太多了！

    他甚至怀疑，这妮子是不是也是一个穿越者，只不过她比较倒霉，没有觉醒前世的人格。

    “不，不可能的！”

    韩进甩了甩头，将这个荒唐的念头丢下，转而开始仔细观察起了王座上的那个人。

    只可惜，那人身上似乎有一股力量在不断涌动，让韩进的神识完全没办法渗透进去。

    韩进知道事不可为，于是赶忙将神识收了回来。

    他很清楚，在这种搞不清敌人深浅的情况下，贸然去长时间的用神识去探查对方是很不明智的。

    事实也的确就是如此！

    那人似乎是感应到了韩进的神识，他身上的那股力量，竟然如同是跗骨之蛆一般，直接找上了韩进的神识。

    等韩进意识到事情不对的时候，却是已然来不及了！

    那股力量在一瞬间就进入了韩进的识海，直奔韩进的灵魂而来。

    韩进根本就来不及作出任何反应，他的灵魂便被那股力量给包裹了。

    “完犊子了，我命休矣！”

    韩进忍不住在心里喟叹了一句，继而便认命的选择了等死。

    然而就在这个时候，韩进的脑海里忽然响起了一道系统提示音。

    “叮！检测到异种能量在入侵宿主的灵魂，妄图取代宿主，成为宿主躯体的控制者，这不符合系统的利益，系统清除功能自动开启。”

    “叮！正在清除异种力量，清除进度百分之十，百分之二十……百分之百！”

    “叮！异种力量清除完成，正在搜寻异种力量源头！源头已找到，执行进一步的清除计划！清除完成，威胁已解除。”

    接连三道系统提示音，让韩进有些云里雾里，有些丈二和尚摸不着头脑。

    他玩玩也没想到，系统竟然会如此给力，在关键时刻救了自己一命。

    “系统，我爱你！”

    韩进忍不住在心里表达了自己对系统的感激。

    他本以为，这次系统还是会和以往一样，给他一个比较特别的回应。

    但这一次，她却是估计错了！

    这一次，系统给他的回答竟然是一个任务！

    “叮！恭喜宿主进入特殊场景，触发特殊任务，异界魔种疑云。请宿主及伙伴继续往深处探索，找到深藏在遗迹深处的魔种，并成功将其回收。任务成功，奖励宿主抽奖机会一次。另，回收金额的七成将归入宿主账上！”

    刚一听到这个系统任务提示，韩进还是比较兴奋地。

    但很快，韩进就觉得有点不对劲！

    因为这一次，系统给的奖励实在是太过于大方了点！

    这一次，系统不但给了抽奖机会，而且还给了另外一项大奖！

    “回收后的金额有七成归入我的账上？”

    韩进细细琢磨了一下这句话，最终得出了一个结论：这次，系统绝逼是可以赚大发的！

    若非如此，系统也不会给自己这么多奖励了。

    但，韩进却是并未去和系统计较这件事。

    因为他很清楚，不管系统是赚是赔，反正他韩进绝对会得到足够的好处。

    至少，他可以凭借目前的奖励，带领青云门度过目前的难关！

    “既然如此，那这任务我当然要好好完成了！”

    打定了注意，韩进刚想要对系统说点什么，可系统的任务提示却又先一步响起了。

    “叮！鉴于任务南都较高，故系统特地赠送给宿主一行人全套装备。装备为一次性用品，消耗完毕，系统自动回收，请宿主不要多想。”

    “……”

    韩进的脸上和额上立时爬满了黑线，恨不得立刻就把这个系统揪出来掐死。

    “系统，你能再抠点吗？”

