    当宁风致和剑斗罗二人走后宁若尘也是兴奋起来。他本就打着既来之则安之的心态，哪知道这结果比他料想的还要好。

    宁若尘先吩咐侍女打来一些热水供其使用后便是换好了一袭白衣，颇有几分贵族气息。

    “既然成为了七宝琉璃宗的少爷，那么这大陆之上应该皆可去得了吧，武魂殿这个时候应该不会和七宝琉璃宗死磕到底的。”

    宁若尘走过几个长廊后便是来到了宗门的议事大厅，虽然廊道上有着不少的佣人，但是这大厅内却是只有三人，那便是号称大陆第一攻击的封号斗罗剑道尘心、宗主宁风致和宁若尘的妹妹宁荣荣。

    宁若尘推开大门来到二人前面，“父亲，剑爷爷。”

    宁若尘打招呼后还不待宁风致和尘心开口说话，这位宗主的小女儿便是率先跑到了前面，睁大着眼前打量着宁若尘。

    “听爸爸和剑爷爷说三哥你突破三十级了，你之前不是只比我高几级吗，怎么就突然三十级了？”

    宁若尘知道自己的这个妹妹虽然刁蛮了些，但是本性不坏，道：“得到一些机缘罢了，荣荣你天赋异禀，也自会有自己的机缘。”

    宁荣荣也是笑了起来，道：“想不到以前羞涩的三哥竟然突然就变得这么会说话了。”

    宁风致也是出言训斥道：“荣荣怎么和哥哥说话的，注意分寸。”

    看着宁荣荣被训了一句那不情愿的样子，宁若尘笑着摇头道：“父亲也不用责怪荣荣，女孩子嘛，多是如此。”

    宁风致见到宁若尘这个样子也是会心一笑，道：“你们几兄妹只要团结一致我倒是放心。对了，让你剑爷爷来帮你测试一下你的身体素质吧。”

    尘心上前一步，道：“小尘你准备好了吗？”

    宁若尘微笑道：“战场上可不会给我准备的时间。”

    尘心也是笑了笑，道：“很好。那就让我看看你实力如何了。”

    说完，尘心便是右手抬起，那如剑芒般的魂力便是向着宁若尘精准的压迫而去。但是站在宁若尘身边的宁荣荣却是不受其压力的影响而是向着旁边被迫的挪移了几步。

    “二十级竟然还没使用武魂。”

    宁风致也是满意的点点头，道：“普通魂兽能承受高级魂师的魂力威压达到自身等级的三分之二已是不错，而辅助系魂师的身体素质往往是偏弱的，能达到这个程度实在是后生可畏啊。”

    宁若尘也是在内心不断的思考着，他能达到这个程度完全是因为那神级的山龙王躯干骨，若是没有那个躯干骨他现在可不是这样若无其事了。

    而且他冥冥之中有一种感觉，那就是这魂骨对他的身体改造远远没有结束。只要时间之轮不断地转动，他的身体只会越来越强。而且再加上那山龙王武魂的存在，假以时日，即便是战魂师的身体素质都未必能与他相提并论。

    “二十二级。”

    “二十四级。”

    “二十六级。”

    当魂力提升到了二十六级，宁风致等人才是在宁若尘的脸上看到些许的变化。

    “不错，我倒是想看看你能达到什么程度。”

    “二十八级。”

    “三十级。”

    当魂力提升到三十级的时候宁若尘的双拳也是在衣袖中紧握着，虽然脸色有些变化，但是依旧是一副不卑不亢的模样。

    尘心见宁若尘能达到天才战魂师都不一定能达到的程度心头也是一颤，道：“你小子还真是福源不浅，这次怕是真的跻身大陆天才魂师的第一梯队了。”

    “三十二级。”

    “三十三级。”

    “三十四级。”

    当魂力来到三十四级的时候宁若尘也是忍不住，手上一座琉璃塔出现。

    看着站在那里大口喘气的宁若尘，尘心和宁风致内心都满是赞叹之色。而宁若尘自己也是非常满意刚刚的表现，毕竟吸收躯干骨的时间还很短，但是能将原本偏弱的身体改造得如此，倒是没辜负神骨之名。

    宁风致道：“在未获得第三魂环之前就能达到这个程度，你到时候的魂环年限应该能到达两千年，但是前往不能超过两千五百年，不然结局难料。”

    宁若尘知道，虽然蓝电霸王龙家族有一个号称大师的存在，号称在魂师修炼知识上独步斗罗。但是在宁若尘的记忆里对这个大师基本只是在传闻中听到过，但是他从未见过他父亲出现过判断失误。

    当然，他知道这或许和七宝琉璃宗的武魂有关。因为七宝琉璃宗的武魂限制了他们的发展上限，因此每一代的七宝琉璃宗宗主都是花费很大力气在试着如何突破武魂本身的限制。因此，七宝琉璃宗在武魂研究上应该是大陆上数一数二的存在了。

    宁若尘双生抱拳微微行礼道：“谨遵父亲教诲。”

    听见他们的对话，作为七宝琉璃宗小公主的宁荣荣有些醋意，道：“父亲不是说第三魂环的年限为一千五百年为佳，而我们作为辅助系魂师吸收一千二百年也差不多了吗。”

    宁风致摇摇头，道：“我说的是正常情况，但是你三哥的情况有些异于常人，他如今的身体强度到达了三十四级，你要知道能承受威压达到三十四级的魂师，正常来说都是四十级以上的魂宗了，而且还是很优秀的魂师了。但是因为这里面有你三哥意志坚定的原因，而且也不能太过激进，所以让你三哥将魂环年限定在两千五百年之下。”

    宁若尘道：“父亲，那我第三魂环应该猎杀什么样的魂兽为好？”

    宁风致思索片刻，道：“你的前两个魂环分别是力量和速度，你这一个魂环就附加魂力增幅吧。”

    宁若尘又问道：“我觉得这几天的沉淀魂力已经十分稳定，我想在这几天就获取魂环，父亲你看怎么样？”

    见宁若尘略微有些疏远的问道，宁风致也是叹了一口气，道：“我已经派人去请骨叔回来了，等明天吧，明天你骨头爷爷带你去。”

    宁若尘答应后便是说道：“那父亲我就先回去修炼了。”

    宁风致点点头，道：“你以后也要勤加修炼，不能因此而懈怠。还有你那分心控制现在应该还是三窍御之心吧。如今你的魂力提升到了三十级，即将成为魂尊向魂宗的境界迈步了，你那分心控制也要提上来才是。”

    “我知道了父亲，那我就先回去了。成为魂宗之前我一定会修炼到四窍恒之心的。”

    宁风致满意的点点头，道：“很好，去吧。”

