    【解析中】

    【预计时间二十分钟】

    “还需要预计时间，这是CPU处理不过来了吗？”

    苏长幸愣了愣，他一直以为关于途径职位的信息是储存在折扣商店中的，只是他花费积分与折扣商店交易罢了。

    但他没有想到，折扣商店会正儿八经地去解析职位，像一台计算机那般工作。

    花费了3000积分，他现在还有9762的积分，由于今天晚上出了很多的意外，积分并没有怎么消耗。

    放松下来，苏长幸感到一阵饥肠辘辘，从折扣商店中兑换出两盒自热米饭，倒入水加热，放在一旁，并且拿一罐纳豆罐头当做配菜。

    咸菜肉自热米饭配上纳豆罐头下饭，苏长幸几分钟下来便将其吃得一干二净，意犹未尽地舔了舔嘴唇：

    “如果能再有几个炒菜就最好不过了，这样吃口味还是有些单调。”

    苏长幸喝了一大口水，冲淡嘴里的咸味，看了看手机，发现解析刚好已经完成。

    【深度解析：神秘使你强大。

    睡前在房间靠西北的墙角放上香薰可有效地提升神秘度，巧克力味的香薰最佳，蜡烛也可以作为替代物。

    时时刻刻保持作为一名沉梦者的自觉。】

    “所以巧克力味的香薰是什么鬼，真的会有这种东西吗？”

    苏长幸陷入沉思，香薰这种东西恐怕会很难找到，更不要说什么巧克力味的。

    不过蜡烛可以作为替代物，只是效果可能会差一些，而蜡烛还是非常容易找到，在神秘商店中就有可能有卖的。

    苏长幸打开论坛，用幸运小孩的ID发了一个帖子。

    幸运小孩：最近睡眠不好，需要一些香薰。用两个罐头或则是同等价值的积分换取香薰，最好是巧克力味的，本人喜欢巧克力。如果是巧克力味的再加一个罐头。

    另外再用一个罐头换取10根蜡烛。

    ······

    这是一个简简单单的物品换购帖，但是回复量却异常地大，甚至大过苏长幸之前的几个帖子。

    爱的抱抱：谁可以告诉我巧克力味香薰是什么鬼？这是人可以发出来的帖子吗？

    康师傅：大佬喜欢起巧克力，我也喜欢巧克力，所以我约等于大佬。

    运筹帷幄：大佬睡不着我们这边有陪睡服务哦，效果肯定比香薰好，只要一个罐头就可以。

    亚瑟：所以我还是比较好奇有人有巧克力香薰吗？真的会有人拥有这种东西吗？

    ······

    “老大，我煮泡面的技术正在以一种可怕的速度提升，今天的这个泡面绝对正点，我用大火给闷出来了。”

    林修雨端着一碗泡面得意洋洋道。

    这是一个宽阔的房顶，中间架着一丛篝火，有不少人在四周走动。

    戴着灰褐色皮帽的中年人看着手中的泡面，嘴角不动声色地抽了抽，说道：“弄得不错，下次不要往里面加饼干了。”

    林修雨也是知道自己的料理可能有些小问题，说道：

    “这不是食材缺乏嘛，我只能将就地利用一下，嗯，巧男难为无米之炊就是这个道理。”

    蔡菁凝视着手中的泡面，认真道：“以后煮饭的事情交给我，你别碰了。”

    中年人皱着眉头尝了一口，发现还行，至少没有看上去地那么难吃，点头道：“勉强还行。”

    蔡菁听着组长这么说了，也尝了一口，发现还是能下口，只是样子上有些看不过去，也就当是换换口味。

    中年人大口吃了一口面，拿出手机，发现论坛上又有新的变化，那个ID叫作幸运小孩的人发了新的帖子。

    虽然之前林修雨说他们在警局遇到的那个人就是幸运小孩，但这也是不一定的事情。

    完全有可能只是巧合，那人觉醒了比较强大的异能，刚好被林修雨看到。

    “噗呲~”

    中年人看着手机，一口把刚刚吃进去的面喷了出来。

    这特么是什么？换购巧克力香薰？

    要不要再离谱一点。

    “老大，你怎么了？”

    林修雨愣了愣，以为是他煮的面太难吃了，不过他感觉还行啊。

    中年人镇定地擦拭嘴角的汤水，说道：“你们看看幸运小孩发的帖子，你们觉得他的意图是什么。”

    “噗呲~”

    林修雨也一口喷了出来，“特么自热米饭有点太过分了，这就开始享受末日了吗？”

    蔡菁看着这条帖子也陷入沉默，认真道：“这个人很精致唉，不会是个女孩子吧。”

    “你确定这是精不精致的问题？”林修雨撇了他一眼，道：

    “会不会是香薰有其他的用处，比如吸引丧尸之类的，有没有可能丧尸更容易被巧克力吸引。话说我到现在都没有见过巧克力，不会都被丧尸吃掉了吧。”

    蔡青淡淡道：“你可以再离谱一点。”

    ·

    ·

    ·

    本来苏长幸只是抱着尝试一下的想法，这么多人，说不定真的有人能够找到熏香也说不定。

    帖子发出去没有多久，居然真的有人私信他。

    寻梦：大佬，我这里有七盒香薰，不过我想把其中一个罐头换成两瓶水可以吗？

    幸运小孩：是巧克力味的吗？

    寻梦：很抱歉，没有大佬需要的巧克力味，都只是普通的香薰。

    幸运小孩：可以吧，一个罐头加上一瓶1L的水如何。

    寻梦：谢谢大佬，这些物资算是救了我的老命。我知道大佬也不是真的多么需要熏香，只是在换个方式帮助他人而已。

    苏长幸愣了愣，没想到这个人就开始自行脑补了，他可只是需要香薰而已，随后回道：不需要道谢，我们只是公平交易罢了。我们交易吧。

    寻梦：我都明白，再次谢谢大佬。

    此时，一个爆炸头卷发少年蹲在商场的餐厅之中，拿着手机，热泪盈眶，只觉得这个世界还是好人居多。

    他这几天都没有离开这个位置，周围的丧尸成片成片的，根本出不去，搜刮到的一些食物也早在昨天吃完了，现在饿得一点力气都没有。

    如果不是突然看到苏长幸的帖子，恐怕他都已经绝望了。

    苏长幸从折扣商店中兑换出一瓶水，加上一个罐头和寻梦交易，一道白光闪过，七个蓝色包装的香薰出现在他的脚下。

