    大量的箭矢如飞蝗、似暴雨，倾泻而落。

    空气里锐利的破空声，此起彼伏，仿佛永不绝熄的灯火。

    黑色兵魂长枪挥舞，将射向自身的箭矢纷纷挡住，那种金铁交击的碰撞声，同样此起彼伏。

    一开始，黑色的羽箭还是大范围的覆盖，显然并没有确定施南等一众玩家的具体位置。

    但是当施南的黑色兵魂显现时，后续的箭矢攻击显然有了明确的针对性——几乎所有的箭矢都会在一支充当引导作用的箭矢带领下，精准的落向了黑色的兵魂身上，如此一来自然是加剧了众人的真气消耗。

    要知道，黑色兵魂的显现，实际上就是兵家的一种手段，它是以调动战阵内所有修士体内真气的共鸣所引导形成的，因此光是兵魂的显现维持，就需要不断的消耗真气，更不用说现在这个黑色兵魂还在不断的抵挡来自对手的远程攻击，这自然是加剧了兵魂的真气消耗。

    乾元皇朝的修士军团毕竟不是废物和蠢货，尤其是一元军这样的一线主力军团。

    他们和玩家交手了半个多月，对于这些玩家的实力自然也都有所了解——这种不露面只是利用宗门秘法进行远程的引导攻击，便是他们在短时间内能够想到的作战方式。

    眼下的事实也证明，这种战术的确相当有效，起码他们是完全压制住了这群敌人的行动能力。

    所以战斗毫无悬念的陷入了比拼消耗的局面。

    而眼下，既然这些一元军敢于设伏围杀玩家，甚至还开发出如此针对性的战术手段，他们自然是完全不怕比拼消耗的。

    在一波又一波的箭矢射落后，由施南引导共鸣所施展出来的兵魂，也终于渐渐变得黯淡起来，似乎随时都要湮灭消散一样——而一元军对于这样的局面自然不陌生，他们可是看多这种兵魂破灭的景象，所以很清楚这意味着什么：只要这个兵魂一灭，对方就是一群真气耗尽的待宰牲畜！

    他们或许打不过那个四拳就能打死齐修平的恐怖女人，但十数万大军居然被区区几百人追着逃，这份耻辱他们无论如何也是必须要洗刷的。

    箭雨，变得更加的充沛了，一如台风降临时的暴风雨。

    但与这些一元军想象中的惊慌失措、绝望等死的画面不同。

    所有的玩家依旧席地而坐，甚至有人都开始无聊的打起了呵欠，唯有施南站在中间，聚精会神的施展着自己的功法，不断的维持着他从其他玩家那边抽调而来的真气输出量。

    施南的手速不行，战斗操作也同样不行，是属于典型的手跟不上脑。

    但他却也有着别人难以企及的能力：思维运转速度是常人的两倍以上。

    所以施南有着极其敏锐的洞察力，这也是他极擅长进行游戏分析、剧情内容挖掘、职业平衡理解……等等的原因，他的“懂王”称号并不是随口那么一说。

    而他的这种能力，在拜沈世明为师正式加入兵家后，他就意识到这才是他的最佳发挥舞台。

    就好比眼下。

    他所凝聚着的兵魂看似随时要破灭消散，但实际上这却是施南刻意控制的结果，他还保留着超过一半的真气，仅仅只是在“输出”的环节由原先的光纤变成了拨号，然后便轻而易举的达到了自己想要的效果。

    此刻，施南正面无表情的打开论坛，然后发布了一个帖子。

    标题：大秦俱乐部的负责人呢？

    【隔壁老王：见标题。】

    【战地狗仔：卧槽！这才是真的实时直播啊！】

    【弱果：来膜拜大佬。】

    【奇葩是朵美丽的花：惊现大佬！……这是前线又爆发战斗？】

    【总想搞个大新闻：老狗，快直播啊！】

    【战地狗仔：直播个P，我死了。】

    【总想搞个大新闻：捧腹大笑.jpg。】

    【我有一根金箍棒：@隔壁老王，什么情况啊？】

    【米线线线：对，第一个死的，可惨了。】

    【米线线线：@我有一根金箍棒，遭到伏击了，对面学聪明了，试图远程消耗，想要耗死我们。】

    【我有一根金箍棒：？？？？】

    【奇葩是朵美丽的花：？？？？】

    【总想搞个大新闻：？？？？】

    【老衲法号秃驴：？？？？】

    【唱跳少年：？？？？】

    【弱果：啊这，这……这些NPC那么愚蠢的吗？】

    【白：不能怪对面……话说，你们到现在还没搞明白懂王一开始让我们回收所有尸体的原因吗？】

    【弱果：不愧是站在大气层的懂王啊。】

    【隔壁老王：都静静！……秦王朝的人呢？@擒屎王。】

    【秦始皇：王懂，你这就没意思了啊。】

    【隔壁老王：输入法问题。】

    【秦始皇：我信你的邪。……已经发现对面的人了，不过对面似乎还没发现我们？】

    【战地狗仔：赶上了赶上了！@秦始皇，秦总，给录个视频呗。】

    【总想搞个大新闻：对啊对啊，录一个。】

    【弱果：我也想看大战，死得太早了，连屎都没赶上热乎，哭泣.jpg。】

    【我昵称修改总是失败：死得太早了，连屎都没赶上热乎，哭泣.jpg。】

    【奇葩是朵美丽的花：就你们赶着吃热的，我就不一样了，我能吃冷的！味道没那么冲！】

    【弱果：……】

    【隔壁老王：按照计划行事，现在对下时间。论坛时间：11点15分。五分钟后突袭！我这边再给你伪装五分钟，消耗他们的意志力和注意力。】

    【负心郎：不是吧？这么专业？】

    【复读姬：就差个视频了。】

    【秦始皇：行。……话说老王，要不要来我们俱乐部啊？职位任你挑，高薪。】

    【隔壁老王：没兴趣。】

    施南回了一句后，便关闭了论坛。

    开玩笑，他现在发现了这个游戏的秘密，哪有心思还跑去什么俱乐部应聘？虽说他也不是大富大贵，但他的心态一直稳如老狗，认为钱够花就行了，所以年纪轻轻的便已经赚足了买两套房子的钱，一套自己住，一套拿去租，从此过上了混吃等死的逍遥日子，怎么可能还去朝九晚五的上班。

    回过头，看着东倒西歪的一群玩家，施南又叹了口气。

    他现在非常理解那些竞技对抗游戏为什么遇到猪队友的时候能够把肺气炸了。

    “所有人，灵丹准备！”

    一听到施南这话，原本还死气沉沉的一众咸鱼，瞬间就变得精神起来了。

    每个人都直接拿出了一瓶灵丹，然后把瓶塞拔开，随时做好直接倒入嘴的准备。

    他们太一门弟子，别得不多，就是各种灵丹药剂非常多。

    这次“活动”开始，一众玩家“杀怪”尝到甜头后，纷纷化身杀人狂魔，然后临出山时，大师姐方倩雯就给每人送了各种补给类灵丹各十瓶。玩家们都以为这是活动福利，非常的兴奋，因为有人试过了，只要真气耗尽之后，吞服一颗恢复真气的灵丹，便可以在不到三十秒的时间里恢复到满蓝。

    另外效果同样相当拔群的还有各种治疗外伤的、稳定内伤的、治愈精神创伤的等等，几乎可以说只要不是当场死亡或者缺胳膊少腿之类的，他们在休息一阵后都可以重回战场继续杀敌。

    如果是当场死亡的，或者被命中要害、缺胳膊少腿的，那就只能自认倒霉了。

    而在此之前，只要有玩家死亡，施南都会让人把尸体给直接拖回来。实在拖不回来的，也会趁着交战吸引对手注意力的时候，让人把这些尸体上的储物袋给拿走，绝不给对手留下任何资源。

    此前其他人都以为，施南是为了“以战养战”的出发点来考虑。

    但现在看来，所有人都在配合施南的老谋深算。

    这波？

    这波是嗑药流的重大胜利！

    但凡只要给乾元皇朝的人摸到他们的尸，知晓他们身上携带的灵丹，就绝对不会想出打消耗战这种跟自杀没什么区别的愚蠢行为。

    不过很可惜的是，因为施南的先见之明，所以这些一元军并不知道他们这些玩家身上都携带着大量可以用于恢复的灵丹，因为后期的战斗实在太过激烈，基本上只要爆发战斗就必然会有一方全灭，因此就算有乾元皇朝的修士猜测和怀疑，可你连活下去都不可能，自然无法把这些可疑的消息带回去。

    时间：11点17分。

    已经带人摸到了这群一元军修士身边的秦始皇，小心翼翼的收敛着自己的杀气。

    “秦总，还真的跟懂王说的一模一样，他们没有发现我们！”一名玩家压低声音开口，“而且这些人，还真的全都是弓手，连一个近战职业都没有。”

    “所以人家是懂王，你只能给我打工。”秦始皇淡淡的说道。

    大秦俱乐部，算是一个比较知名的老牌公会俱乐部，在多款虚拟游戏都有进驻和开设分部。

    不过作为资本投资的俱乐部，盈利自然才是第一要求，尤其是在联邦的游戏产业链日渐成熟，不仅能够赚到钱，同时还能够提升品牌知名度，所以如今也算是竞争激烈。

    正常情况下，作为资本投资方的秦始皇，自然是不会干涉俱乐部的具体运营，就算玩游戏他也是自娱自乐，并不会借用俱乐部的名头，因为很多东西一旦他有了一个特殊的念头和想法，那么就必然会影响到整个俱乐部的发展和决策，毕竟大秦俱乐部可不是他秦家一个人所有的，而是有另外两家资本投资组建的，只是他们秦家占据主导而已。

    但眼下这款游戏不同！

    秦始皇在听到传闻的时候，就已经意识到这款游戏的恐怖商机——如今还没有正式运营，就已经影响到了《山海》的运营情况，日活下降得非常可怕。所以秦始皇在第一时间，就抽调了俱乐部多个分部的人进行注册抢激活码，试图拿到《玄界》这款游戏的第一手资讯。

    他也不知道自己该说幸运，还是不幸。

    他的确是抢到了测试资格，而且俱乐部里也有十来人都抢到这份测试资格，但比较无奈的是，俱乐部名下的职业玩家居然一个也没有抢到，甚至就连高玩都少得可怜，大多数都是给他打工的俱乐部行政人员——当初他的想法，是以量取胜，反正抢到测试资格后再转让给其他人，可没想到这个办法居然完全行不通！

    如此一来，秦始皇此时的心态就跟施南非常相似了：带着一群猪队友。

    为了发挥这群人的价值，秦始皇也不敢让他们使着性子胡乱来，只好给他们圈定了一个近战职业。

    毕竟玩战士的都不怎么需要脑子，莽就完事了。

    而在诸多武道职业里，秦始皇思来想去最终还是决定了宋珏的太刀术。

    或许其他人是为了帅，但秦始皇还真不是。

    因为他了解到，宋珏虽然很擅长近战，传授的也是太刀术，但她的太刀术可不是寻常的武技，而是蕴藏了道门法术在里面，所以可以组合出非常丰富的战术，为此他甚至还额外组建了一个专门为这支队伍负责情报分析、武技分析、战术制订等功能的后勤部门。

    刚才施南在论坛发帖的时候，他就是临时下线去后勤部门喊人上论坛开锁帖进行交流，所以回复才晚了。

    但现在，看着那些所谓的“竞技游戏战术专家”研讨出来的各种所谓的战术，他是真心觉得这群人全部堆一起都比不上一个施南，所以他才有所感慨的对施南发起了招募，但结果也正如他所预料的那样，施南想都不想就拒绝了。

    “老大，我们怎么做？文教练又给我们发了一套新的战术指令和战场环境判断。”

    “你觉得文教练的战术布置如何？”

    “太复杂了，哪有那么多时间给我们慢慢布置啊。”

    “是啊。”秦始皇点了点头，“战场环境瞬息万变，根本就不可能按照战术后勤部那些人想的一样。”

    “那我们怎么办？”

    “懂王之前怎么说的？”

    “他说只要我们不靠近到一百米以内，这些敌人就发现不了我们，而且对方肯定没有兵家和近战职业，我们只要等时间到了，然后嗑药爆发冲进敌阵杀就行了。”这名玩家想了想，然后才说道，“反正总而言之，莽就完事了。”

    “对啊，莽就完事了。”

    秦始皇按住自己的太刀，这是他花了上千积分才买来的一柄中品兵器，本来他是想要买一柄上品的兵器，但看到高达五千的积分要求，他想想还是算了。

    再有钱也不能这么败家。

    时间：11点20分。

    “秦皇朝！斩鬼队！杀！”

    一声爆喝，秦始皇身先士卒的朝着这群一元军修士发起了冲锋。

    在他身后，是另外十名同样紧握太刀朝前冲锋的玩家。

    十一人，派成一列，却是奔出了千军万马般的声势。

    正如施南此前所预料的那般，完全没有预料到被人摸到这么近的距离的一元军修士，瞬间便出现了一刹那的慌乱。但他们也很快就镇定下来，其中一半的人立即调动箭头，朝着秦始皇等人射出了弓上的箭。

    但秦始皇却是在一声“拔刀”的暴喝声下，猛然霸刀而出。

    下一刻，十一道璀璨至极的刀芒破空而出！

    而另一边，原本黯淡得几近虚无的黑色兵魂，却是瞬间又一次凝实了！

    甚至因为破空刀芒的出现，施南也在这一瞬间锁定住了这些一元军修士的位置。

    下一刻，数百米的距离转瞬即至！

