    “什么？你小子说你怎么了？再说一遍！”

    大厅之内，足足安静了许久，李振山瞪大了眼珠子吼道。

    苏辰这小子，他成功了？

    不对！

    自己一定出现幻听了。

    没错！

    人老了，毛病就是多。幻听，这很正常！

    自己明天要去医院好好检查一下。

    李振山心里安慰着自己。

    “苏辰，有一些话可不能乱说的。”饶是张教授，也是嘴角狠狠一抽，之后，面色发狠道。

    那模样，似乎要吃人。

    “就是！小子，现在立刻收回你的话，我可以不跟你计较！”李振山连忙补充到。

    “我说，我感悟大道成功了！”看着如狼似虎的张教授和李振山，苏辰嘴角一抽：“你们好像很不开心的样子？难道出什么事情了？”

    “嘶……”

    再次得到苏辰的确定，看苏辰丝毫没有撒谎的模样，张教授和李振山心中最后一丝想法破灭了。

    真的成功了，苏辰他竟然……

    一时间，两人面色变幻不定。

    “嘻嘻……恭喜苏辰哥哥。”反倒是李寒衣回过神来之后，面色潮红了起来。

    以蕴灵境的实力领悟大道成功？

    不愧是苏大佬，不愧是自己看上的男人！

    苏辰哥哥，好棒！

    李寒衣满脸兴奋：“别管我爷爷。他开心不起来，因为他现在都还没有踏入大道长河当中。他肯定是妒忌了。对了，还有张教授，我刚才可是听他说，他当初可是足足花了……”

    “苏辰，不错！很不错！不愧是我看中的人，哈哈哈……没有让我失望，我就知道你能行！”张教授却是突然大吼了起来，打断了李寒衣的话语。

    光是听那话语，似乎李教授兴奋无比。但是，他的表情怎么好像很狰狞？

    还有，张教授他之前就知道自己肯定可以成功？

    对自己这么有信心吗？

    苏辰不免狐疑。

    “咳咳……小子！我刚才还跟张教授说你肯定会成功！嗯，我要不是因为这身上的伤势，如今早已经融入大道长河之内了！你不用在乎我！”李振山狠狠鄙视了一眼张教授，连忙说道。紧接着，他眼珠子一转：“你感受到大道长河了？有大道符文帮助，这很正常！应该没有跨进去吧？嗯！肯定是这样！我知道，大道长河的威压惊人无比，单单就是那一道天地屏障，便足以让人退避三舍！以你现在的神魂之力，是难了一点！不过既然找到了门路，就不用着急……”

    “我冲破屏障，跨入长河了！”苏辰连忙说道。

    张教授和李家老爷子既然这么期待自己成功，自己可不能让他们失望。

    “你……”李振山只感觉自己幼小的心灵遭受暴击。

    苏辰这小子，会不会说话了？

    不会说话，不要说！

    年轻人，不知道谦虚的吗？

    一个蕴灵境之人，感受到了大道长河，这已经足够逆天了，他还不满意？

    非要跨入大道长河，他这是要做什么？

    当天道是儿戏吗？

    “那个！好！我就知道你肯定跨入大道长河了。”随着李振山面色变幻，张教授也是深吸一口气，努力让自己冷静下来：“不用理会李老头，天骄的世界他一个未曾融入大道长河的人，怎能理解？以我等天骄的天赋，既然感受到了大道长河，岂能不踏进去？天道屏障？在我等天骄面前，那就是一张纸，一捅就破！那个小子……我告诉你，你千万不要着急将精神力寄托在大道长河当中，知道吗……”

    这一刻，张教授很是亲切的拉住了苏辰的手，下意识的跟李振山拉开了距离。

    一个夺命境的强者，没有融入大道长河就算了，真相还被抖出来了？

    丢人！

    自己不屑与这种人为伍！

    “张老头，你什么意思？”眼看着张教授的举动，李振山炸毛了。

    苏辰打击自己就算了。自己丢人就算了。现在张教授是什么意思？

    “天骄当然要跟天骄站在一起！你等凡人……”张教授哼哼道。

    “你能好到什么地方去？就你，还天骄？不要脸！你有什么本事……”李振山咬牙切齿。

    “咳咳咳……教授，老爷子，我刚才的话可能没说完整。我不但踏入大道长河，也找到了属于我的大道，已经将符文印记留在其中了！”看着张教授和李振山两人开始争吵，苏辰有一些头皮发麻，连忙说道。

    嘶……

    静！

    大厅再一次安静了下来。

    争吵当中的两个身份非凡的老人，这一刻只感觉无法喘息。

    看着苏辰，他们如同看到了怪物！

    不！、

    这小子本就是是怪物啊！

    是他们低估了怪物的恐怖程度！

    既然是怪物，好好的呆在怪物的世界不好吗？出来乱跑做什么？

    “教授，老爷子，你们……”

    感受着屋内诡异的气氛，尤其是面对张教授和老爷子那种恐怖的眼神，苏辰心中有一些发寒。

    难道自己说错什么了？

    “好！哈哈哈……很好！”回过神来，张教授突然大笑了起来，狠狠的拍了拍苏辰的肩膀，险些将他拍吐血发泄了一下自己‘激动’的心情之后，他笑眯眯道：“果然给我带来了惊喜！虽然花了一整个白天的时间，时间有点长，但是，没有让我们失望！在这边，我要告诫你，不要自大，不要骄傲！尤其是这件事情，不要告诉别人！”

    “我知道！若是说出去，只怕又要引来风波。如今逆种虎视眈眈，我肯定守口如瓶！”苏辰连忙保证！

    他还没有活腻，怎么可能自寻死路？单单就是神灵融合者的身份，已经引来逆种的追杀了。若是让那些人知道自己在大道长河留下印记……

    全国的逆种，不，全世界的逆种只怕都要来找自己麻烦。

    “不！你不知道！”张教授吼道：“我是怕你说出去之后引来别人的妒忌和羡慕吗？不！你小子太自大了。不知道骄傲让人退步吗？一个白天的时间感悟天道，踏入大道长河，留下精神印记，你觉得自己很了不起？我对你太失望了。丢人！简直是丢人啊！这成绩说出去，我丢不起那个人。实话告诉你，当初，我也就是花了一个小时就踏入天道长河，然后一瞬间刻下了印记。你这成绩，让人知道你是我看好的人，我脸往哪里搁？”

    张教授很生气，头发胡子仿佛都要倒立起来一般。

    这让一边的李振山看得目瞪口呆。

    一个小时？

    张老头这牛能吹得更大一点？

    他还要脸吗？

    简直无耻啊。

    不过似乎想到什么，李家老爷子眼珠一转，却是连忙补充：“不错！老张这话说的在理。一天的时间才留下精神印记，太差了！小子，虽然我因为伤势的原因，九死一生，勉强活着，不敢贸然踏入大道长河，怕玷污了长河之内的大道气息。但是，不怕告诉你，这也就是我受伤！要不然的话，大概也就是不需要一个小时就够了！”

    说到这边，李家老爷子一脸得意，顺便朝着张教授瞥了一眼。他才不管张教授此刻杀人的眼神。

    吹牛，谁不会？

    总之不能让苏辰骄傲，不能让他看轻！更不能让他知道真相。

    一个夺命境之人，被一个蕴灵境之人在大道印记之上碾压？还让不让活了？

    必须装个逼！

    噗嗤……

    就在诡异的气氛当中，李寒衣却是再也热不住，笑出声来。

    之前她听到的可不是这些话。

    “张教授，你刚才不是还说八天……”李寒衣忍不住问道。

    “什么？小妮子，你知道个屁！一边玩去！现在是天骄之间的沟通，你是天骄吗？你领悟大道了吗？不知道别乱说话！”张教授眼中闪过一丝慌乱，吼道。

    “对！寒衣。你不要安慰苏辰。这小子需要认清现实！”李家老爷子瞪着眼睛。

    这时候李寒衣要拆台？

    她拆的可不是张教授的台，还有自己！

    千万不能露马脚了。

    “咳咳咳……苏辰，好了！虽然成绩不咋地！但是，你如今也算勉强成功了！而且，你还是蕴灵境。虽然有符文引领，也不算太丢人！接下来好好修炼，领悟大道。大道之力奥妙无穷，千万不要半途而废！”张教授看着苏辰，开解道。

    “我知道了！”苏辰轻叹一声。

    虽然今天的李老爷子和张教授看起来有些不对劲，但是，他们说的没错！

    自己让他们失望了！

    骄傲，让人忘乎所以啊。

    太虚古树，大道符文，还有金十三的帮助……

    如此情况下，自己才算是成功在大道长河留下印记罢了。

    虽然身为蕴灵境之人，在大道长河留下印记，正如自己之前猜测的那般，得到了天赐垂青，获得天地馈赠。加上大道之力的冲刷，如今自己一口气从一百一十七道神纹，凝聚到了一百二十六道神纹，并且借助天地馈赠，以天地之力狠狠的淬炼了一番身体，彻底凝聚出了第八尊，乃至第九尊远古巨象、第十尊远古巨象又如何？

    自己终究还是太弱！

    有什么好骄傲的？

    别的蕴灵境之人若有如此机缘，也会成功！

    自己要走的路，还很长啊。

    想到这边，苏辰心中的振奋，一扫而空。

    “我会继续努力！”苏辰诚恳到。

    “孺子可教！咳咳咳……那个……尽快凝聚神纹。我有点事情出去一趟，过几天再来找你。最近不要联系我！”眼看着苏辰情绪滴落下来，张教授暗呼出一口气，满意的点了点头之后，直接朝着大厅之外走去。

    这边，他是一刻也不想多呆。

    “我也要去休息了。等了你小子一天，就怕你出事，我与张教授只能感应天道，为你护法。累了！今天不疗伤了！”随着张教授离去，李振山也撇撇嘴，一脸‘疲惫’的朝着楼上走去。

    很快大厅之内安静了下来。

    留下李寒衣面色怪异，欲言又止。

    只是想到张教授和爷爷离去之前警告的眼神，最终李寒衣闭上了嘴巴。

    谦虚让人进步！

    既然如此，就让苏辰哥哥暂时谦虚一下吧！?

    再说，总不能真的让张教授和爷爷颜面扫地吧？

    看起来，他们好像很在乎的样子！

