    第291章寻找9

    夏欣玥心中一惊，赶紧走了过去。

    当看到一个男人站在床边时，她把灯给打开了。

    在看到是时川后，夏欣玥心里不免还是有些失落的。

    她还以为是洛北战醒来了呢！

    “小川，你怎么来这里了？”

    时川转身看向夏欣玥，眼中充满了复杂的情绪。

    “师傅，我…”

    当时川想说什么的时候,他就如同被什么禁止了一样，想说的话，一个字都说不说来。

    夏欣玥眉头一皱：“到底怎么了？”

    时川有些恼火，他朝窗外的天看了去。

    只见一声惊雷突然响起。

    吓得夏欣玥都惊了下子。

    在她反应过来后，听到她房间夏宇昊哭泣的声音，她也来不及去问时川什么。

    时川看着又跑走的夏欣玥，眼中满是无奈。

    他转身又看向洛北战：“我知道你听得到我说话。”

    “你想醒过来，就只能照我说的做。”

    “我只有一个要求,请你务必照顾好师傅。”

    “如果你以后让她伤心，我就算拼劲一切，也会再次脱离你的！”

    此时正在吸收碎片的洛北战，听着时川说得莫名其妙的话语，满头疑问。

    但是他现在也询问不了。

    然而就在他疑惑的时候，突然一股力量涌入进了他的身体里，甚至是灵魂上。

    而原来一直吸收不动的魂魄碎片，一下就如同完整了一样，融入进了他的灵魂中。

    也在相融的那瞬间，又一股记忆进入了他的脑海中。

    记忆中，他再次看到了一个跟他，还有夏欣玥有些相似的人。

    男孩悲惨的经历中，遇到了属于他的光。

    可是这束光芒，却带着他奔向了死亡。

    洛北战看着他们悲惨的结局，心跟着抽痛不已。

    他知道这两段记忆中，不管是女人还有男人，都是同一个人。

    如果看第一段记忆时，他还不明白什么。

    但是随着第二段记忆…

    他知道，女人应该就是夏欣玥,而他…应该就是那个男人。

    可是为什么，他们之间会经历这些呢？

    洛北战一直想一直想，直到夏欣玥的声音响起，他才回神。

    “小川？小川？你这是怎么了？”

    夏欣玥从新把昊昊哄睡后，立刻就过来这边了，

    可是她一进房间，没想到就看到时川，此刻几乎透明的身体。

    时川坐在床边，微笑着看着夏欣玥：“师傅，我要离开了！”

    夏欣玥眉头一皱：“离开？你要去那里？”

    时川张了张嘴，可是还是说不出来。

    他只能无奈道：“算离开，也算在你身边。”

    夏欣玥听不太懂，他是什么意思。

    “到底发生什么事了，你怎么会变成这样？”

    时川站起身，来到夏欣玥旁边，他伸手想要摸一下她的脸颊。

    可是在刚抬起手，他又放下来了。

    “师傅，我现在跟你说的话，你要记好了。”

    “想要这个世界恢复正常，你需要去一趟极北之地,那里是末世的开始。”

    “也许到了那边，你才能结束这一切。”

    “还是就是，洛北战估计明天就会醒来了！”

    “师傅…你…一定要好好的！”

    夏欣玥看着时川眼中充满的不舍。

    (本章完)

