    几个侍卫再次面面相窥。

    还是裕王府的侍卫忠诚一些。

    “殿下如果想要只是救今天被拐走的三个孩童，那么我们就直奔孩童那边，像是现在这样，冲进去杀戮一番，然后闭门固守，等待救援即可。”一个叫做廖奇荣的侍卫这样建议道。

    “不。”

    柳铭淇干净利落的摇头，“我没有看见倒也罢了，但既然遇到了，自然是能救的都救。”

    “可是我们人手不够啊。”侍卫包恺皱着眉头，“如果是守一个地方，有大柱当顶梁柱，我们在旁边策应，应该是没有问题。可两个地方分散开来，一个地方才两三人，怎么弄？”

    柳铭淇也知道难为他们，但还是道：“所以我才请你们想一想办法。”

    顿了顿，他看着5个侍卫，道：“本世子没有什么好说了，凡是今日和我浴血奋战的人，都是我的兄弟。诸位请帮我铭淇这一次！”

    说着，少年直接拱手拜了下去。

    “殿下，万万使不得！”

    侍卫们吓得连忙搀扶住他。

    开什么玩笑。

    亲王世子给你一躬到底，这样重的礼节，是你能承受的吗？

    但是反过来说，亲王世子都这样了，那面子上绝对是给够了。

    一群侍卫毕竟是讲究忠孝仁义的古代人，柳铭淇是他们广义和狭义上的小主人，当然有“君辱臣死”的气节。

    待到搀扶起了柳铭淇，年龄最大的丁卓迟疑了一下，才道：“如果殿下真的想这么做，那属下倒是有一个很危险的办法。”

    “说。”

    丁卓道：“如果我们直接表现出要去救人，那么他们说不定会像以前那样杀人灭口。可如果我们出门之后一路杀戮，他们就会以为是仇家找上门，说不定只会顾着围杀我们，不会对那些孩子和妇孺们动手。

    这样我们只要坚持到池三他们冲杀进来，人手多了之后，就完全能掌握局面了！到时候是主动出击还是直接夺取了两个府邸来固守，都掌握了主动权。”

    “妙！”

    柳铭淇眼睛都亮了，“就按照这么做！”

    “可是殿下，这么一来，我们就完全处在敌人的包围之中，刀剑无眼啊！”侍卫陆良宇很是不赞同这个法子。

    他们倒是无所谓，吃的就是这碗饭。

    可如果裕王世子在这里出了意外，他们能讨得了好？

    关键还是自己的家人，都会受到牵连，那可是万万不能的。

    柳铭淇自己倒是不在意，“我有诸位，还有大柱守在身边，区区一个村子的蟊贼，有何畏惧的？……大柱，你有信心杀出一条血路来吗？”

    大柱憨厚的一笑：“能！”

    大柱等人来之前是穿上了简单的铠甲的，不过因为要进村子，所以东西都已经脱了下来，放在外面。

    可即便是没有铠甲，大柱也绝对不怕这些人。

    他连王府侍卫们都能打五六个，更别说普通人了。

    没有经过严格训练，没有经过生死磨砺的这些村中壮丁们，那也能叫战斗力？

    不过大柱旋即又道，“但王妃吩咐了，我必须要守在殿下您的身边。”

    柳铭淇手一挥，“出来了就听我的，丁卓和包恺两人保护我，另外大柱冲前，你们三个断后。只要我们能杀两个通街，基本上三儿他们就能赶到了。”

    说话之间，少年掀开了自己的衣服，“喏，这是刚才大柱捎给我的金丝软甲，我也怕死，所以不会冲动的，你们放心！”

    有了世子殿下的这句话，大家的心总算是落下了不少。

    “那就干吧！”

    五个侍卫互相望了一眼，齐声的低吼出来。

    促使他们战意盎然的，肯定不单单是正义，更多的还是柳铭淇那句“凡是今日和我浴血奋战的人，都是我的兄弟”。

    只要今天能保着世子殿下平安回去，那他们在王府里面的地位就完全不一样。

    包括了那个睿王府的侍卫老于，他日后不但能得到八姑的照顾，也能得到柳铭淇的照顾，真是八辈子都撞不到这样一次的运气。

    遇到这样的机会，他当然愿意珍惜，愿意为自己的子孙后代博一个前程出来。

    既然决定好了，大家就先去搜集各种兵器做准备。

    董哥他们虽然用的是皮鞭，可是几把鬼头刀还是有的，人手一把都有富裕，还能给柳铭淇一把来自卫。

    正巧八姑他们进去里面，也找出来了几具竹制的盔甲，甚至还有一个竹制的头盔，也全部交给了众人。

    侍卫们见状是大喜，赶紧把柳铭淇给全副武装，头盔也戴上了，看上去颇有些笨重。

    但侍卫们却不管裕王世子高兴不高兴，只要他安全了，大家的付出才会有意义。

    就连忠仆大柱，听到柳铭淇嚷嚷走路不方便，也假装听不见。

    ……

    全部准备妥当，已经是一炷香之后。

    站在了门口，柳铭淇深吸了一口气，对着大柱点了点头。

    大柱拿出了一个3寸长短的圆筒。

    这个古代信号弹刚才是放在八姑的包里的。

    先前进村虽然有搜身，但那也只针对男的，如果对过来的女顾客们搜身，那就是一种侮辱了，西邱村这点道理还是懂。

    更何况女人身上有没有兵器，看一眼便能清楚明白。

    “噗！”

    火折子点燃了引线之后，信号弹倏的飞上了天空，“蓬”一声的炸出一团灿烂的红色烟花，方圆十里都能看见。

    “开弓没有回头箭，走吧！”

    柳铭淇道：“杀伤所有见到的男丁。只要有攻击行为的，无论男女老少，一律斩杀，一切罪责本世子承担！”

    他也是豁了出去。

    为了达到目的，他不惜改变了自己的计划，还把自己置于危险之中。

    但少年也并不是莽撞的。

    他知道会引发什么后果，可再恶劣又能怎么样？

    还真能因为这个把小爷我杀了不成？

    你以为我家皇上是摆设？

    就算皇上不行，我还有皇奶奶呢，她老人家能治疗人间一切不服！

    “是！”

    听到柳铭淇的斩钉切铁，众人齐齐的答应道。

    从来没有经历过杀戮的大柱还舔了舔嘴唇，显然是状态极其兴奋。

    这么显眼的烟花，西邱村的人当然看到了。

    因为来得突然，所以他们一时半刻没办法分辨，到底是哪里放的这个烟火，但有不少经验的他们都心中暗惊，觉得不是一个好兆头。

    柳铭淇他们几人出来的时候，正好这条街上有了不少的男男女女。

    其中有七八个人还径直往这个屋子走来。

    他们倒是没有看到柳铭淇等人从哪里出来，不过见到这几个外人穿着盔甲，手拿利器，却又不是自己村子里的人，立刻就叫了起来。

    “来人啊，有贼子进来了！快来抓住他们！”

    “杀了他们！”

    “在这边！这边！！”

    不仅仅男子们在喊，女人和小孩子们也吼了起来。

    几个反应快一点的，还回家就拿了铜锣，猛的敲击起来，发出了尖锐的声音。

    “杀！”

    抢先冲出去的大柱，挥舞着铁棍便迎上了朝着这边冲来的几个汉子。

    这些汉子的腰间都配着大刀，但一看就知道没有厮杀的经验。

    见到如狼似虎的大柱挥舞铁棍砸来，他们第一时间不是躲过去，而是叫嚷着一边拔刀，一边冲过来，想要凭借人数优势，直接困住大柱。

    “砰砰砰……”

    大柱的铁棍在空中幻舞出一阵呼啸之声，径直冲入人群的他，铁棍挨着人，人就直接倒下。

    还有两个倒霉的，直接被扫到了墙上，落下来就在狂吐血，显然是不行了。

    这么七八个人，竟然没有阻止大柱一分一秒。

    柳铭淇等人跟着跑过来时，大柱已经又杀向了前方。

    看着倒地下来，非死即重伤的几个汉子，柳铭淇开心的一笑，大声道：“大柱，杀得好，继续！”

    大柱也是杀得兴起，听到了这话，心中更加没有任何别的念头，见到街上的人就打。

    无论男女，只要挡在他路上的，全都被他扫开。

    区别只是在于，如果有拿出武器的，大柱的铁棍就要用力一些，那些明显吓呆了的女人，大柱就把她们扫开就行。

    但街面上的男子，无论年龄大小，都被大柱至少打了一棍。

    连那个只有十三四岁的、拿着铜锣敲的少年，也被大柱连铜锣带人一棍子扫开，当场就昏了过去，骨头都不知道断了多少。

    不怪大柱不留手，像是这样通风报信的，没有直接打死，都是因为看着他年龄小了。

    然而，街头两边的铜锣声音，还是已经惊动了西邱村的人。

    耳听着喧哗声音越来越大，杀出了这条街的众人，发现更宽阔的十字街头涌来了数十个拿着刀棍的男女。

    还真的是全民皆匪啊！

    柳铭淇冷哼一声，提高声音道：“大柱，绕右边的街道去！”

    “好！”

    本来准备直接冲向这些人的大柱，总算记得自己还得听柳铭淇的命令，直接转进。

    其实，中间、左边、右边的街道都有人追出来，本来他们以为自己能聚集在一起堵住这群杀胚，可没想到身材高大又如同疯魔一样的大柱，转到了最近的右边。

    右边五个汉子冲在最前面，大柱大喝一声，铁棒横面一扫，正好和他们冲撞的力道架在一起。

    “蓬……”

    一声巨响过处，大柱硬生生的被震了一下，却没有后退。

    但是这五个人手里的兵器就拿捏不稳了，摔落在地上不说，人也晃晃悠悠的，显然是被震得不轻。

    大柱二话不说，再次一棍扫过去，这下子没有了任何阻拦的五人，被打得惨叫着吐血飞出。

    他们被扫开的时候，第二波的人也正好冲了上前。

    只见大柱狞笑一声，使劲儿一撞，竟然是硬生生的撞进了人群之中，铁棒飞舞，一阵横扫敲打。

    柳铭淇他们冲过来的时候，右边街道已经是一副人间地狱。

    至少就有三五个人脑袋都碎掉了、七八个人躺在角落，吸气多出气少，显然已经不行了。

    正面还有十多个人被大柱追杀得飞快逃窜，他们恨不得自己能飞起来，才能逃脱掉这个凶神的追杀。

    转眼间，西邱村人在右边街道的攻势便成了溃败之势。

    “小心！”

    正往前跑的柳铭淇，忽然听到一声大喊，一股巨力就撞在了自己的身上，直接把他撞得往旁边飞了一截。

    少年还没有反应过来，一股更大的冲击力带着一个人，又撞上了他。

    两人直接滚落在地上。

    柳铭淇没受什么伤，想要爬起来看，却骇然发现包恺躺在了自己的身边。

    显然刚才推了自己一下，然后又扑在了自己身上的人，就是他了。

    实际上扑在自己身上，也不是包恺故意的——他的左肩上面插着一根弩箭，差一点就穿肩而出了。

    要不是包恺穿了一套竹甲，恐怕小半个肩膀都保不住。

    鲜血已经浸透了包恺的肩膀，豆大的汗珠也同时出现在他的脸上。

    虽然包恺没有叫喊，可颤抖的身躯仍旧标识着他已经失去了战斗力。

    柳铭淇感觉自己的头发有点湿，摸了一下，满手都是血。

    这当然是包恺身上的。

    “殿下！”

    几人看到了这一幕，吓得是魂飞魄散。

    想不到被保护在中间的柳铭淇都受重伤，如果他有什么三长两短，首先陪葬的就是他们几个！

    留下了廖奇荣和陆良宇两人继续断后，丁卓和老于一个搀扶柳铭淇，一个拉着包恺，都往旁边的屋子躲。

    “我没事，照顾好包恺！”

    被这么一阵拉扯，柳铭淇反而恢复了神智，他推开了丁卓，大喊道：“大柱，回来！”

    现场的声音非常嘈杂，喊杀哭叫的声音不绝于耳。

    大柱也是杀得兴起，都冲出了十米开外。

    可是就那么神奇，柳铭淇一喊，他就听到了，回头望了一下，又气势汹汹的冲了回来。

    本来廖奇荣和陆良宇两个人抵挡十几个汉子的冲杀，显得有点吃力。

    可忽然间他们的压力一松，一群汉子哇哇叫着转身就跑。

    两人一阵发愣，回头看到浑身是血、如同杀神一样的大柱冲向这边，这才恍然大悟。

    他们也没有时间去感叹，和大柱汇合在一起之后，又朝着柳铭淇那边冲。

    “嗖！”

    又是一声撕破空气的啸声，一支弩箭又射向了大柱。

    可大柱因为是正面面对的，又艺高人胆大，他根本躲都没有躲，铁棒一挡，激射的弩箭便被打到了一旁。

    “殿下！”

    大柱没有停留，急匆匆的转了进来。

    这里是一个小转角，街道虽然和外面相通，可是毕竟不是大街大路，冲过来的人也少一些。

    但即便如此，廖奇荣和陆良宇也没有松懈下来，在另一边杀退了几个男女，还守在那边不敢动。

    大柱亲眼看到陆良宇还砍了一个拿钉耙的女人一刀，直接把她砍得扑倒在地。

    显然现在大家已经杀红了眼，根本再也不能停手。

    在战争中就是这样，你一旦心软了，杀不下去了，那么就等着被别人杀吧。

    幸好这群侍卫是从千牛卫退下来的，又经过严酷的训练和实践，不然说不定杀着杀着心神就崩了。

