    　　于志宁一脸黑线地看向这个走路也不安宁的程老三，忍不住低声喝斥道。

    　　“本官向来处事公允，不然也不会被陛下委以太子詹事的重任。”

    　　“呵呵……”程处弼下意识地学起了方才赵昆的笑，三分凉薄，五分的不羁，还有两分的嫌弃。

    　　“？？？”于志宁直接就毛了，这小子那笑声，简直就像是在挑衅。

    　　“程三郎，你什么意思？！”

    　　“我的意思就是，听到了于詹事这么说，我就放心多了，方才我还有些担心，你不乐意承担起太子詹事的重担。”

    　　“你！……”于志宁气歪了鼻子，这个混帐玩意，就不知道好好说话是吗？

    　　“我有说错吗？”程处弼丝毫不惧地直面于志宁。

    　　“若今日我不替太子殿下出头，真不知道，会有多少自以为对大唐忠耿的臣子。

    　　都会如此在太子殿下跟前肆意狂勃，视太子殿下如无物。究其因由，不外想搏个清名，搏个晋身之阶。”

    　　“当然，于詹事你也可以弹劾我，说我冒犯上官。”

    　　扔下了这么一句话，程处弼快走两步，懒得再搭理这位气歪了鼻子的太子詹事。

    　　于志宁的脸色黑了又白，可是，却偏偏找不出恰当的理由来反驳程处弼。

    　　没错，这小子的确很无礼，让于志宁感觉有被冒犯到，但是他那些话，却实让于志宁面色难看。

    　　是的，东宫属官，几乎从上到下，并没有将太子奉之为储君，倒真如程处弼所言的一般。

    　　以犯颜直谏为荣，仿佛不怼一下太子，就显示不出自己的铮铮铁骨。

    　　而太子的谦和与退让，似乎更让这些臣子们越发有些变本加利的地步。

    　　他于志宁，又何尝没有过这样的想法，毕竟，陛下正当壮年，太子尚幼。

    　　想要等到太子等基为其心腹臣子，倒真不如以犯颜直谏，获取名声而得陛下青睐，委以重任更来得便捷。

    　　可以说，这是许多不甘居于东宫蛰伏的臣子们心中最隐私的想法，不可言说。

    　　偏生现在，让程处弼毫不犹豫地戳破，这让自认忠诚于大唐，忠诚于陛下，亦忠诚于太子的于志宁份外地难堪。

    　　#####

    　　天无二日，国无二君，忠于太子，与忠于真正的掌权者陛下之间，臣子们心中其实很能拎得清。

    　　程处弼虽然是个实在人，但并不代表他傻，他若真是傻子，又如何能够以高分考入医学院。

    　　闲不住的李承乾掀开了窗帘，朝着行走于肩舆边上的程处弼小声问道。

    　　“处弼兄，你方才跟于詹事说了什么，我看他的心情似乎不佳？”

    　　程处弼从容一笑。

    　　“没什么，我只是希望于詹事一会能够实话实说，不用过于偏颇，毕竟犯错的是那老头又不是我。”

    　　说话间，甘露殿已近在眼前。

    　　#####

    　　李世民看到了太子李承乾由着两名宦官搀扶进来，就欲起身，最终还是强忍住坐了回去。

    　　然后极具威严地冲太子颔首，指了指一旁的软榻道。

    　　“太子腿伤未愈，不必行礼，坐这里便是。”

    　　李承乾心中一暖，朝着父皇一礼后，坐到了榻沿。

    　　而程处弼与于詹事都恭敬地朝着这位大唐皇帝陛下恭敬地一礼。

    　　至于那个正拿眼珠子恶狠狠地瞪向程处弼的孔颖达，程处弼连一个白眼也欠奉。

    　　刚刚坐定，李世民正要开口，却见程处弼当先一礼，振振有词地道。

    　　“陛下，臣要弹劾散骑常侍孔颖达，入丽正殿，见太子殿下，居然不礼不恭，视国之储君如无物……”

    　　李世民眨了眨眼，哎哟，这小子阔以嘛，都知道弹劾人了。

    　　没想到，成日被上窜下跳的御史给弹劾不停的老程家，居然蹦出个敢主动弹劾别人的年轻人。

    　　“程处弼你！”孔颖达直接就急了眼。没想到程处弼这混帐小子这才刚到陛下御前，就开始冲自己扎刀子。

    　　程处弼却毫不理会这位气得都快要蹦起来的干瘪老头，继续义正辞严的大声道。

    　　“……不但视太子殿下无物，更当着太子殿下的面，视我东宫属臣如无物，指颐使气，还请陛下重重惩治，以儆效尤。”

    　　李世民也有些懵逼，这个程老三，啥时候嘴皮子这么溜了？

    　　莫非是经常性的胡说八道锻炼出成绩了？罢了，且听他们二人如何言说。

    　　孔颖达直接就炸了，当然朝着回过味来，似乎默许他们自辨的李世民一礼大声道。

    　　“陛下，莫要听程处弼胡言乱语，此獠阴狠狡诈，居心叵测……”

    　　这下子，正准备就事论事的程处弼直接就毛了。神特么的阴狠狡诈。

    　　老实忠厚，喜欢以德服人的老程家，啥时候出过这样的人材？

    　　“放屁！你说我蛮横无礼我还相信，你居然说我阴狠狡诈，这可能吗？”

    　　气极败坏的孔颖达原本想要伸右手指程处弼。可是食指疼得厉害。

    　　翘起小指戳人似乎太过不雅，若是拿大拇指……

    　　唔……老夫就算是自己把大拇指吃了也不会冲你程处弼翘一下。于是拿左手食指指着程处弼怒道。

    　　“你，你竟然敢在陛下御前大放厥词？”

    　　程处弼直接就乐了。“哟，就许你老人家叽叽歪歪，不许我们年轻人自证清白？”

    　　“难怪有句老话说得好，不是老人变坏了，只是坏人变老了……”

    　　“？？？！！！”

    　　甘露殿内，瞬间一片死寂，面色涨紫的孔颖达手已经开始捂心口，嘴皮子开始哆嗦。

    　　李承乾呆若木鸡地看着这一老一小针锋相对，于志宁也彻底傻了眼，张着嘴半天也不知道该说啥。

    　　而里间，突然出了一声轻微到难以入耳的噗嗤声，很快消匿于无形。

    　　赵昆直接一个狮子摆头，然后快步窜出了甘露殿，神特么的坏人变老了，程老三，你特娘的……

    　　李世民的脸色已经不是黑，而是真特么黑。

    　　终于查觉到气氛不怼的程处弼抿了抿嘴唇，在大唐皇帝陛下那犹如刀锋一般的目标逼视下。

    　　缩了缩脖子，怂得那样的清新脱俗。

    　　“臣不是杠，只是觉得孔常侍年纪大，才随口这么一说……”

    　　

