    万妖之森，乃是南域妖族的集聚地。

    汇聚着数目庞大的各种妖兽，其最深处，更是蛰伏着数头修为滔天的恐怖大妖。

    那里是妖族的圣地，但对于其他种族来说，却与墓地无疑。

    进入其中，九死一生。

    洛孟辰想把纪默给叫回来，别阿璃没找到，反而将自己给搭进去了。

    要想进入万妖之森，必须从长计议，集结大量高手一同前往才安全。

    “放心，天下就没有纪先生不能去的地方。”

    慧能看出洛孟辰的顾虑，让他无需担心。

    “可是，若是纪先生不小心触犯到那几位巅峰妖帝，只怕会有生命危险。”

    洛孟辰依然充满担忧。

    毕竟万妖之森可是妖族的地盘，纪默势单力薄，遇到巅峰妖帝不一定能全身而退。

    慧能风轻云淡地说道：“该担心的不是纪先生，而是那几头巅峰妖帝。若是谁不长眼招惹了纪先生，下场必定无比凄惨，指不定就被做成盘中餐。”

    啊？

    洛孟辰瞠目结舌，觉得慧能在吹牛。

    吃妖帝，这是人干的事情吗？

    一旦事情败露，必然成为妖族公敌，谁胆大包天，敢做出这种冒天下大不韪的事情啊！

    慧能笑而不语，纪先生可是大吃货，普天之下就没有他不敢吃的。

    别说妖帝，即便是妖仙，被纪先生惦记上，只怕也摆脱不了成为食物的命运。

    “莫非阿璃是被妖族抓走了吗？但阿璃乃是人王身份，妖族怎敢，就不怕掀起种族大战吗？”

    叶瑶眺望万妖之森方向，心里盼望着纪默能将阿璃平安带回来。

    事到如今，她只能将所有的希望寄托在纪默身上。

    纪默并不知自己要去的地方，乃是南域妖族的大本营。

    他也没想太多，就是一心只想着要救回阿璃而已。

    骑着天蓬一路追逐火凤凰，终于来到了万妖之森。

    不知道是经过长时间的飞行，还是别的原因，火凤凰越来越黯淡，变得明灭不定。

    就连速度也变慢了，缓缓飞向万妖之森深处。

    纪默从天蓬身上跳了下来，拍了拍肥硕的猪头：“这处森林危险，我自己进去就行，你回去跟着慧能，如果他们有找到关于阿璃的线索，第一时间来通知我。”

    天蓬人性化地哼哼了几声，表示自己明白了，转身离开。

    纪默迈开脚步，追上越发黯淡的火凤凰，一头钻入万妖之森当中。

    他在密林内快速穿行，并没有遇到任何妖兽阻拦。

    原来是身上残留着天蓬的气息，那些妖兽不敢靠近，皆躲得远远的。

    这也给纪默省了不少麻烦，一路畅通无阻。

    但随着时间推移，火凤凰的身形越来越稀薄，似乎随时都可能消散。

    纪默并不知道，火凤凰的状态，其实代表着阿璃的身体状况。

    火凤凰越暗，说明阿璃的情况也越糟。

    万妖之森腹地的一处山洞中。

    阿璃小脸煞白，双目紧闭，身体卷缩着，倒在乱石堆中。

    她的身体情况非常糟糕，嘴唇乌黑，肌肤上隐隐出现一道道魔纹，身体开始弥漫出魔气。

    洛逸在她体内种下了魔种后，将她丢弃在这里。

    如今魔种已经开始占据她的身体，慢慢将其魔化。

    阿璃的衣袖一阵晃动，一株十花十叶的人参宝宝小心翼翼地爬了出来，正是人参王。

    果然不愧是苟活了万年的老人参，手段很有一套。

    在阿璃被抓的时候，它提前觉察到事情不对劲，就收敛气息躲在阿璃的衣袖中，没有被洛逸发现。

    如今感应到洛逸已经离开，应该不会再出现，它才敢露面。

    “该死的洛逸，竟然如此恶毒，给阿璃种下魔种。”

    人参王很快弄清楚阿璃的身体状况，连忙扯了一大把根须，挤出参汁喂入阿璃口中。

    它的参汁蕴含庞大的生命精气，有肉白骨生死人之神效，但也仅仅是减缓了阿璃身体的魔化程度而已。

    “怎么办，到底该如何是好？这样下去，阿璃用不了多久就会变成小魔女，到时候天下可容不下她。”

    人参王无比焦急。

    此时唯一的办法，就是尽快找到纪默，它相信纪默一定有办法救阿璃。

    它急忙跑出山洞，查看地形后懵了，发现居然身处万妖之森之中。

    然后它立马就明白洛逸究竟是什么目的，显然是打算利用妖族之手来除掉阿璃，从而挑起人妖二族的纷争。

    好歹毒的计谋，如今阿璃身上魔气弥漫，一旦被妖族发现，必死无疑。

    而就在这时，大地震动，“咚咚”的脚步声由远及近，慢慢地靠近山洞。

    单凭声音，就知道有一头庞大无比的生物接近。

    人参王的脸色无比苍白，果然是怕什么来什么，危险来了。

    “魔崽子，别躲了，老子已经嗅到你那恶心的气息。”

    山洞外，传来一声恐怖的咆哮。

    声音如旱雷，震得整个山洞都在摇晃。

    显然，阿璃的行踪暴露了！

    嘭……

    地动山摇，山洞的岩壁布满裂缝，大块岩石不停往下掉落。

    对方发动攻击，打算直接震塌山洞，将阿璃与人参王活埋。

    人参王身上泛起一团淡黄的霞芒，裹起阿璃没入泥土当中，开始逃亡。

    “在老子面前施展土遁之术，找死。”

    发出声音的是一头人面妖蛛，体积庞大，浑身翠绿，身上的蛛毛散发着幽幽绿芒。

    他举起巨/大的前肢，猛地往地面一插，恐怖的力量震荡四方。

    阿璃和人参王的身形直接从地下震飞出来。

    “妖帝！”

    感受到人面妖蛛散发出的恐怖气息，人参王脸色变得死灰。

    “好纯正浓郁的魔族气息，这小姑娘莫非就是魔族新诞生的气运之子，居然敢躲藏在万妖之森，真的是自寻死路。”

    人面妖蛛杀意弥漫。

    “你敢动阿璃，纪先生是不会放过你的。”人参王大吼。

    “哈哈，威胁我？老子会怕什么狗屁纪先生，若是他敢出现，老子就活咽了他。运气真不错，不但白得一棵万年人参，还能亲手弄死魔族的气运之子。”

    人面妖蛛狂笑，一根前肢符文交织，直接将人参王禁锢。

    同时，另一根前肢，朝着阿璃狠狠刺了下去。

