    古界之中。

    自上一次败给魂天帝之后，古元便就陷入闭关之中，魂天帝都已经到达半帝的层次了。他也要努力了才是，不然总会被魂天帝甩在身后的。

    可就在这个时候，闭目养神之中的古元感应了什么，猛然睁开眼睛，一股恐怖的气息从古元的身体之上弥漫而开。

    “熏儿身体之中的金帝焚天炎的子火被人抽离了。好一个魂天帝，你好得很啊！”古元紧握拳头，周身强悍的气息如同是风暴般的呼呼作响，咬牙切齿的沉声说道。

    就在刚刚，他感应到了自己女儿古熏儿身体之中的金帝焚天炎的子火被人抽离了，而很快他就再也感应不到子火的气息了。

    子火被人彻底的炼化了。

    除了魂天帝，魂族之中古元再也想不到还有谁这般的畜生不如了。

    “熏儿要是有一个三长两短，少一根头发，本座哪怕凭了老命，也一定要血洗整个魂族。”古元心中暗暗发誓着。

    旋即离开了闭关之地。

    身形闪烁，再次出现之时已经是出现在了大殿之中。

    在古元出现在大殿之中不一会，古族三仙已经来到了大殿之中：“族长！”

    三仙恭敬行礼。

    古元起身道：“准备得如何了？”

    三仙之一的古道站了出来道：“禀族长，已经准备得差不多了。”

    “好。”

    古元颔首道：“准备差不多了那就动身前往魂族吧！”

    “嗯！”

    古族三仙点头。

    旋即，在古元的带领之下，一行人撕碎空间离开了古族之中。

    ......

    另一边。

    古熏儿斗帝血之上的脉封印消失的一瞬间，魂天帝就有所感应了，呢喃道：“小虚把古熏儿的封印解除了？”

    整个大陆之上能够解除他封印之人，不过寥寥数人罢了，虚无吞炎就是其中一个，虚无吞炎现在被他炼化，相当于另一个自己。他设下的封印，虚无吞炎也是能够解除的。何况在虚无吞炎的地盘虚无空间之中，除了虚无吞炎给古熏儿解的封印还能有谁来着？

    虚无吞炎把古熏儿的封印解开了，魂天帝不以为然，解开封印又如何？古熏儿依旧是无法改变她是蝼蚁的事实。

    之所以把古熏儿送到虚无空间之中，就是眼看着他的大婚将至了，古元他们用不了多久也会来了。

    古元到来哪怕他封印了古熏儿的斗帝血脉，他依旧是能够凭借血脉感应，找到古熏儿的位置，所以，他只能把古熏儿转移位置了。

    虚无吞炎的虚无空间就不错，在虚无吞炎的“肚子”之中，有着他和虚无吞炎上双层保护之下，古元来到魂族之中想要救出自己的女儿，有点不现实。

    不要说救出自己的女儿，他能够感应到就很不错了。

    可惜了。

    他根本就不可能感应到。

    魂天帝来到了小医仙的住处。

    小医仙此时已经出关了，一头银发，满面红光，一身紫色的裙子抵达小腿处，修长的玉腿之上乃是白色的丝袜，腿玩年啊。

    “夫君！”

    看着魂天帝的出现，小医仙连忙迎了上去，一脸笑容，略显青涩的青春气息，这就是初恋的感觉。

    魂天帝微笑着看着小医仙道：“恭喜你了，现在的你已经是八星斗圣了，这整个魂族之中也算是数一数二的强者了。”

    魂族这段时间以来，用尽了魂族所有的毒药底蕴，加上魂殿这一段时间放弃捕捉灵魂，满大陆的寻找毒物。

    终于是在极短的时间之内把小医仙的实力推送到了八星斗圣了，这已经是魂族所能够做到的极限了。

    接下来小医仙想要从八星斗圣到九星斗圣的话，可能需要漫长的岁月修炼了，毕竟，大陆之中的毒物几乎都已经用到了小医仙的身上了。

    同样的毒药用到小医仙的身上，效果并不会很显著了，用到最后，效果都会没有。本来以为凭借着魂族的底蕴足以将小医仙推送到九星斗圣层次。

    没想到还是差了一些。

    八星斗圣也还不错。

    八星斗圣的小医仙凭借着厄难毒体完全就可以做到八星无敌的层次，毕竟，厄难毒体的毒，可不是一般的毒。

    八星斗圣的毒都足以威胁到九星斗圣了，小医仙足以做到八星斗圣之间无敌并不只是随便说说而已的。

    而且。

    拥有小医仙不单单只是拥有一个八星斗圣，从某种意义之上，她的存在可以抵得上数位八星斗圣。

    小医仙笑着说道：“这一切还不是都是因为夫君，要不是夫君我也不可能在如此之短的时间之内成为斗圣级别强者，而且还是八星斗圣，这一切都是夫君的功劳。”

    魂天帝道：“这一切都是因为你体质的缘故，若不是你的体质缘故，也不可能在如此之短时间之内成为八星斗圣。我不过就是做了我该做的事情罢了，一切都是你自己比较争气的缘故。”

    “谢谢夫君！”

    小医仙在魂天帝的额头之上啄了一下，感谢的说道。这个男人不会说话，但是他的行动足以说明一切了。

    魂天帝伸手摸了摸自己的额头，嘴角微微上扬，旋即看向大门处道：“看了那么久是不是也该出来了？”

    言语之中有着些许的不满。

    “父亲！”

    听见魂天帝的话，大门处的魂风和魂玉这个时候走了进来，对着魂天帝微微一礼。他们只是想来见识一下自己的这个“小妈”。

    没想到他们的父亲也在这里，他们准备就此离开了，但是好奇心使然，他们鬼使神差的留了下来。

    “嗯！”

    魂天帝微微颔首看着这两个不争气的儿子道：“你们的眼中就只有本座吗？没有看见你们的娘亲吗？”

    “风儿见过娘亲！”

    “玉儿见过娘亲！”

    魂风在听见了魂天帝这话，没有迟疑，连忙朝着小医仙恭敬行礼。这个娘亲虽然不一定比自己大，但是谁叫人家榜上了自己的老爹呢。

    这一声娘亲是必须要喊的。

    “这......”

    小小医仙闻言，也是略显几分的尴尬，她能够看得出来，自己夫君这两个儿子似乎比自己还要大。

    被比自己还要大的人称呼为“娘亲”，一时之间，小医仙还是有着些许尴尬的。

