    顺利加入元素结社的黑泽，倒也没有去另外两处精英结社的驻地闲逛的心思。

    尤其是超凡结社，作为两大战斗类精英结社，元素和超凡成员之间一直存在竞争关系。

    元素结社认为目前主流的元素队是正统，而超凡结社则认为能力更加多样，且不存在任何克制与被克制关系的特殊属性在战斗表现更出色。

    当然这并不意味元素结社的成员就不会契约培养特殊属性的精灵，超凡结社成员就将元素精灵视如敝履, 结社成员的矛盾和竞争只是理念上的差别，加之精灵师自身对少数属性的亲和关系，导致往往队伍中多是一类型的精灵。

    在元素结社的第一日，由于场馆正在进行测试考核，黑泽领了两套玄色衣袍和一些资料便离开了。

    今天并非周六周日。

    元素结社周一至周五，是社员们自己的训练时间, 而到了周末，会有教师，甚至是社长来给社员们开小灶，上一些辅导性质的小课。

    离开的黑泽直奔陨星秘境而去。

    9月12号，是金陵学派的联合比赛日。

    黑泽再一次感受到了加入学派的好处，自从省赛结束，他的等级就始终卡在4级（97/100），期间他也有去一些民间举办的非正规比赛乃至是娱乐性质赛事碰碰运气，可惜都没能触发参赛提醒。

    但金陵学派比赛日的级别应该是足够的。

    黑泽来到陨星修炼场地下二层训练室内，加紧训练精灵。

    三只精灵，不，应该是四只精灵的目标各不相同。

    闪灵鸟是要将进阶高级的提升彻底吸收消化，尤其是新掌握的三个技能，对于如今实力的闪灵鸟来说，前期技能的提升已经很快了，几天时间应该能突击训练至实战运用水平。

    梦魇也要冲刺高级阶段, 闪灵鸟晋升后, 它的属性核心凝聚速度也得到了大幅上涨，如今已经来到了六成左右。

    姆姆则刚刚迈入过渡阶, 它的中级阶段临界点，在目前进入过渡阶的三只精灵中是最高的, 直接来到了56叶，比闪灵鸟当初的53.1还要高不少。

    黑泽对姆姆晋升高级除了实力提升外，还有别的期待。

    目前的姆姆本体高度已经来到了2米6，突破高级不知道能长到多高，他预感会有不小的变化，就如同之前初级晋升中级后，也得到了体型的巨大变化一样。从它的种族名称奇迹巨像来看，它的体型就注定不会小。

    只是到时候可能又要更换更大量级的初态石了。

    至于第四只精灵，严格意义上和黑泽尚且不存在任何关系，因为它的精灵蛋处在发育期。

    从最开始在湖中捞取出来的鸡蛋大小的，已经膨胀为五十厘米高的椭球蛋体。

    之所以那么快，是因为黑泽额外输入了不少营养值，辅助它加速发育。

    按理来说，就算不注入能量，它也能自然发育成长至足以孵化的阶段，但那种不借助外力的方式，可能需要半年, 乃至更久的时间。

    黑泽觉得消耗点营养值来节省时间是值得的。

    为此他手头上倒数第二枚高级核心也快要消耗殆尽了。

    目前只剩下那颗最大的龙王鲸核心。

    黑泽并不是太急, 9月12日的联合比赛日听说有不菲的奖励, 到时候看看能不能有所收获，再不济也能出去接取些许任务获取资源，至于依靠自然之力到野外去搜寻神奇资源不是好途径，一方面是不稳定，二来效率也不算太高，方便抵达的区域往往都其他精灵师和组织攫取得差不多了，除非深入一些高危区域。

    ——

    时间一转来到9月12日。

    这几天里，黑泽基本都留在陨星秘境内进行训练。

    小闪灵已经基本把高级阶段的实力消化得七七八八了。

    梦魇的属性核心凝聚程度来到八成五。

    姆姆的来到了两成。

    至于那颗精灵蛋，呃，它还是颗蛋，只是体型又变大了一些。

    除了在陨星秘境内接受训练外，过程中他还被元素结社的社长，也就是整座金陵学派的一把手喊过去聊了会天。

    元素结社的社长名为韩守海，白发白须老头，老态龙钟，看上去年事已高。

    对于他的实力，黑泽并无过多了解，无论在官网还是在互联网上都搜索不出任何关于这个名字的任何内容，更别提实力阶段了。

    学派内的学员对此有几种说法，有人认为他处于御守级，有人认为他是退位的至强御守之一，还有人认为他已经抵达了王座级。

    但具体如何，却无人清楚，身为派主的韩守海基本不出手显示实力，指点学生，一般只是召唤高级精灵，他似乎为了指点学生，特意契约了几只高级精灵，不把它们进行进一步的提升。反倒是副派主和几位长老据说显示过御守级的实力。

    社长老头喊去黑泽倒没有询问过多关于他天赋的话题，令黑泽很是诧异。

    他开始去前，还有些忐忑，在心里谋划着如何解释报告里的三天赋和迅速提升实力的事情，结果韩守海只是称赞了他异于常人的天赋几句，就将话题转到了宫利花身上。

    黑泽如实回答了两人的关系。

    在聊天的过程中，黑泽才知道，宫利花也是韩守海的弟子之一，他作为宫利花的弟子，在辈分上是需要喊韩守海一声师公。

    黑泽和师公韩守海聊了好几个小时后，才离开了他在学派深处的住处。

    黑泽回忆着过去几天的事情，穿好代表元素结社社员身份的玄色衣袍，来到金陵大学。

    今日学派内格外热闹，成员云集在广场中。

    一辆辆大巴载着异国旅客进入了金陵学派的驻地。

    本次联合比赛日，参赛的成员并非只有金陵学派的学员，还有西南诸国来进行交流的天才们。

    西南诸国尽管都是些小国，综合实力达不到七大常务势力层次，但作为近些年蓬勃发展的新兴力量，他们本土也诞生出不少令人眼前一亮的天才。

    由于地缘位置接近，也会经常和海华国内的学派势力进行交流活动，开阔新人精灵师们的眼界。

    对于精灵师这个职业来说，故步自封是要不得的，需要不断与不同地区文化的精灵师进行往来。

    通过这种方式了解到多种多样的精灵能力和战斗方式。

    黑泽看着人头攒动的广场，又望了望远处的天空，眼神中浮现出一抹异色。

    在今天这个特别的日子，似乎有种庞大而无形的力量笼罩住了整座学派。

    具体是什么，在哪里，他毫无头绪，只是出于一种隐晦的第六感。

    黑泽在原地观望他人的同时，也有不少人正在看他。

    他一身元素结社成员身份的玄色衣袍格外瞩目，吸引了不少的目光。

    “黑泽师弟，来这儿。”

    远处，另外几名同样身着玄色衣袍的男女看见人群中“迷茫”的他，向他招了招手。

    这是黑泽认识不久的元素结社的师兄师姐。

    他们身材挺拔，加上金纹玄袍加身，气质更加超卓，隐隐有鹤立鸡群的气质。

    由于亲眼目睹了黑泽在精灵相似能值的情况下击败结社的老师，几人都不敢小觑黑泽，甚至有交好的意愿。

    多一个朋友多一条路，何况是本结社的小师弟，长相又俊美，更加愿意亲近。

    黑泽来到几人身边，听着他们交流本次关于联合比赛日的相关情报。

    在他们和人群之间，不知不觉地隔绝出一道空气屏障。

    其他人和这类人数稀少，且成员基本都是天才中的天才的精英结社仿佛存在代沟，加之很多天才确实因为天赋出众的原因，眼高于顶，看不上普通学派成员，平日里交流很少。

    像黑泽身边的六人中便有四名早慧者，他们各具不同天赋能力，同龄人很难战胜他们，除非存在明显的能值差距。

    黑泽的自然之力天赋在众人的能力里反倒是比较平庸的，至少在对战方面是如此。

    黑泽留意到远处面色复杂的陆朴，远远地挥手打了个招呼。

    “黑泽师弟，你应该提前进行报名了吧？”

    耳边传来的声音打断了黑泽的思绪。

    “多谢武芙师姐的关心，已经报名了，青年组。”

    “那就好。”

    说话的这个女生名为武芙，是黑泽所在的小团体里实力最强者。

    武芙是一个皮肤白皙，五官精致，身材娇小的女子，身高只有不到一米六，神情淡漠，在几人中属于寡言者。

    她是早慧者，念控制天赋，别看长相只有初中模样，但年龄听说已经有二十余岁，抵达顶尖精英水准好些年了，卡在大师瓶颈。

    之所以是听说，是因为元素学派的成员资料会被陆续封锁保密，提高查询级别。

    能够检索到的都是一些民间新闻或是论坛交流的信息，偏差比较大，缺少准确的情报。

    武芙脾性高冷，同别人寡言少语，却似乎对黑泽另眼相看，说话会稍多些。

    黑泽所言的青年组，则是联合比赛日的两个赛道之一。

    一个是20岁及以下年龄段的青年组，另外一个是21-35岁之间年龄段的成年组。

    至于35岁以上，多半已经离开了学派或者晋升为地支级别成员，不会来参加这种低级别的交流活动。

    黑泽哪怕晋升精英级，也没有托大到参加成年组的比赛。

    或许他在海棠时具备很大的优势，让他能无视年龄带来的差别战胜对手，但来到这种高级别的天才组织，他的缺陷太明显了，修炼时间短，尤其存在那些早慧者，他的不足便被进一步放大。

    21-35岁年龄段的成年组中很多都是精英级，乃至是那类顶尖精英，只差一线差距便能突破至大师的那种。

    哪怕是20岁及以下的青年组，仍有不少精英级。

    想想就能明白了，对于早慧者来说，一般他们能在10岁左右觉醒灵能，最早的是五六岁，最晚一类的也在十三四岁，本身天赋就更好，还比其他同龄人多出了数年的训练时间，当然能积累出不小的优势。

    “请报名参加本次联合比赛活动的选手抵达相应的场馆进行有序入场。”

    “......”

    广播用不同语言复述了这段内容。

    广场上的人开始流动起来，纷纷向着各自的目的地走去。

    黑泽和几位师兄师姐进行分别，他们都是成年组的。

    抵达即将进行比赛的2号馆内。

    场馆内或许因为人数众多的原因显得有些燥热。

    黑泽在这里看到不少异国风情的精灵师，他们都有着独属于自己文化的特殊印记。

    有小乘佛寺来的僧侣，他们的心法讲求自渡，过着清苦，严格的教徒生活，契约的精灵也很有僧侣的特色，亦步亦趋地跟随的袈裟兔，飘浮的经书，还有各种六道缠绕精灵。

    另外还有不少养蛇人，毒师。

    西南诸国来的精灵师能力往往更加局限，但也更加专一。

    黑泽看了几眼收回了目光。

    如果能顺利晋级的话，今日作为比赛日的第一天，他应该有两场对战。

    他有些期待能遇到西南诸国的选手，并没有特别原因，单纯是好奇他们的精灵，它们中很多是黑泽没有见识过的新奇种族。

    “叮！检测到你正在参加精灵师赛事，当前赛事级别正在评定中......”

    系统响起声音，似乎在判定当前赛事的级别。

    许久才接着传来声响。

    “当前赛事级别暂时被评定为省级一星。”

    “奖励按阶段发放。”

    黑泽稍微有些失望，但旋即又觉得十分合理。

    他先前还在思考这种涉及跨国交流的比赛活动，级别如何评定，虽然成员来源地范围极广，但单看强度肯定无法达到全国级乃至更高，甚至因为黑泽参加的是青年组，强度还要再降一个级别。

    能够评定为省级，哪怕是最低级的一星级，其实奖励方面都很不错了。

    “个人等级：4级（97/100）”

    更关键的是他等级只需要进行一次比赛就能提升到全新的五级了。

    届时会进一步增强个人灵能，商店更新商品，他积攒的1470点券和9月份的祈愿次数都能使用。

    想到这里，他对即将开始的比赛充满期待。

    他有种强烈的预感，5级的个人等级或许能带来令他惊喜的变化！

