    要不然说人是一切社会关系的总和呢，哪怕是自己也不可能脱离社会关系，赤手空拳去做所有事情。

    毕竟人嘛，归根结底还是群居动物，只不过在这个群体中，你所拥有的资本越多，你所能选择的东西就越多罢了。

    而人际关系或许不是可以量化的资本, 如同成百上千万的财富那样有具体的数字可以形容，但在某些关键时刻，却能起到财富无法比拟的作用。

    就像是眼下这个房子里的这群大佬，固然拥有大量的财富，但是将其整合到一块能给黄铮带来最大的帮助，却不是单单纸面上的财富。

    而是各方面无比珍贵，无法量化的资源，这些资源能够加速让拼夕夕这个项目更快孵化, 更加事半功倍的取得成功。

    而这一手资源整合, 就是段勇平这位老师，给予黄铮最大的帮助，同时无形之中，也给周东升上了一课，打开了一个新世界大门。

    信息差固然是自己最大的优势，但是在不断通过信息差获取资本的同时，自己也无形之中拥有了诸多资源。

    这些资源或许是在不同领域之中，唯一的联系点便是自己，而自己如果可以做到资源整合，或许就能形成自己独有的资本体系……

    到哪个时候，或许就是一股不可小觑的力量，足以让自己拥有举重若轻的话语权，同时也可以事半功倍的去做一些事情。

    就如同段勇平一样，哪怕不理解拼夕夕这个项目，依旧可以整合自己的资源，给自己的门徒黄铮送上一记至关重要的助攻。

    而以段勇平为首的资本体系, 被外界称之为步步高系，而丁三石则是猪厂系大佬……

    这无比生动的一课，似乎让周东升明白了何为大佬，尽管目前自己无法与这些大佬们平起平坐，但是假以时日，或许自己也可以达到这样的高度。

    届时，或许外界会将自己的产业称之为“东升系”也说不定。

    周东升思绪活跃，有了自己的想法和领悟，对于人际关系网的作用也有了更深的了解，对于自己的未来似乎也有了更清晰的规划。

    而这个时候，相谈甚欢之后，黄铮也没有辜负段勇平的好意，适时的提出了自己的想法。

    “我们以‘推好货’这款基于社交软件展开的应用，初步验证了社交电商的巨大潜力，而商场如战场，兵贵神速的道理，相信各位在商海驰骋多年的前辈比我更加清楚。”

    黄铮顿了一下，接着诚恳的说道：“所以将社交电商平台化是下一步迫切的目标，而光靠我的能耐，想要实现这一幅雄伟蓝图已经是捉襟见肘。”

    “所以我十分诚挚的希望各位能一起加入这个项目，成为国内新电商平台的天使投资人, 将这幅蓝图转化为现实。”

    这番“图穷匕见”的话语, 也是将这场聚会的最终目的摆在了明面上，毕竟在场的人都是聪明人，根本不需要藏着掖着。

    至于作何抉择，他们也自然会有自己的想法，能走到今天这一步他们自然也是极有主见的。

    并且丝毫不自傲的讲，国内能强迫他们抉择的人，寥寥无几，除非是……来自铁拳的力量。

    孙同宇在这群人之中，看似能耐是最小的，但是却是跟电商平台这个项目有着最直接关系的。

    离开阿里之后，孙同宇曾经有一种错觉，尽管自己正值壮年，但是自己一辈子最高的成就或许就只能止步于此了。

    哪怕自己落得一个黯然退场的结局，但是他依然觉得淘宝网是他这辈子最大的成就了，并且连自己都难以超越。

    但是眼前，却出现了这么一个可能，一下子激起了孙同宇久违的斗志，仿佛让他重新找到了创业时的那种斗志。

    那种源自于他销售出身，为了业绩疯狂扫楼做推广，只为了看着自己“孩子”一点点茁壮成长的喜悦和快乐。

    所以黄铮话音刚落，孙同宇第一个举手表态，文质彬彬的说道：“离开电商七年了，依旧是难凉热血，念念不忘，我对这个项目很有兴趣。”

    丁三石哈哈大笑，“有老孙这样的专业人士在，做一个电商平台肯定是没什么问题的，不过我也很好奇，如何将游戏和电商做结合，我也学习学习，说不定对我的考拉也有所帮助。”

    至于王威就如同粗犷的外表一样，说话也是十分直接，“我就是个做物流的，有货送我没理由不送吧？”

    “哈哈哈”一时间别墅内也是充满了欢声笑语，一个未来改写国内电商平台格局的项目，从此刻才算是正式落地上路。

    而在此之前的“推好货”，只能说是对社交电商理念的小试牛刀，而有了三位大佬为电商平台背书的话，也无疑是给周东升这笔投资增添了几分含金量。

    至于三位大佬作为电商平台的天使投资人，是否会影响到周东升的投资份额这件事，在此之前周东升或许还会担忧，但是现在却已经将心放到了肚子里。

    毕竟，真想要撇开他的话，这场聚会就会在周东升神不知鬼不觉的情况下进行，而不是叫他过来。

    其次，投资也讲究一个先来后到，彼时刚刚上线的“推好货”还只是蒙尘明珠周东升就已经入股，如今平台化准备大展宏图，周东升自然也是受益人。

    还有，无论是“推好货”或者是“拼夕夕”，其母公司都是寻梦技术，周东升持有的便是母公司的股份。

    除非是黄铮另起炉灶，将周东升架空，不然都不会影响到周东升的份额，至于股份稀释的事情。

    早在投资之前，周东升就已经花费重金请教专业人士，在投资协议中加入了股权反稀释条款，以此来保障自己的权益，米哈哟的这笔投资同样也不例外。

    同时值得一提的是，黄铮不仅是段勇平的门徒，同时也是一位留学海外的高知分子，寻梦技术公司本身采用的也是AB股权架构。

    在这个股权架构下，作为公司创始人的黄铮，哪怕引入了三位大佬作为天使投资人，依旧是公司的董事长兼首席执行官，投票权超过90%！

    对于公司的控制权还是牢牢地掌握着，哪怕未来经过数轮融资，也始终不会影响其作为公司掌控者的身份，除非黄铮愿意主动放弃。

    毕竟历史上作为公司创始人，却被资本倒逼被迫出局的创始人数不胜数，其中大名鼎鼎的乔布斯便是人尽皆知的案例。

    这种与时俱进的股权架构，也是为了杜绝这种情况的再次发生。

    “值此端午佳节，聊了那么久也饿了，一起吃个便饭吧。”作为主人家的王威主动笑着说道。

