    

    “尸王，你太托大了！”

    天师怒吼一声，身后精神天赋化为金色海洋。

    精神之域，破灭之光！

    爆裂开来的精神之域瞬间将贺东冲飞。接着，苏梦闲揉身上前，一手按在了贺东的脑门上。

    此时此刻的苏梦闲，给洛天的感觉便再不是了一个普普通通的小丫头。分明是了一位极强的精神天赋武者！

    苏梦闲的双眸直接化为金银两色，旋即，洛天只看到一道可怕的光柱从贺东的身上直冲而起。向着天际而去，爆裂的光芒霎时间照亮了整个夜空。

    “可怕！”

    洛天咽下一口唾沫。他知道苏梦闲可能很强。但真的不知道苏梦闲强到这般地步。如此实力，恐怕就算是一等执事吴乾也比不上吧。

    下一刻，贺东便当场跪了。眼眸之中一片死灰，躺在了地上。

    “死了？”

    天师问道。

    苏梦闲点头道：“死了！”

    洛天从旁边钻了出来，快步上前，看了躺在地上的贺东一眼道：“没那么容易死吧。再看看，是不是真的死了！”

    苏梦闲对着洛天翻了个白眼，朗声道：“我说死了，就真的死了！”

    天师朗声道：“带上他的尸首，该回去了。”

    苏梦闲抬手一挥，贺东的“尸首”立马飞进了他的戒指之中。

    洛天看着苏梦闲的背影，脑中却是有种爆炸的感觉。他没有再反驳，但心中却已经翻起了滔天骇浪。黑夜之下，洛天的表情有些扭曲。但还好天师与苏梦闲都没有注意到他。

    洛天偷偷的捡起了三人掉下的光团。脑海之中顿时传来几声特别的声响。

    “叮……拾取高级精神天赋碎片1。”

    “叮……拾取高等精神天赋碎片1。”

    “叮……拾取超级精神天赋碎片1。”

    “叮……拾取高等精神抗性5。”

    “叮……拾取高等精神抗性10。”

    ……

    一连串的声响过后，洛天却是听到系统关键的提醒。

    “恭喜宿主精神抗性超过六十，检测到宿主拥有精神反击天赋。两者叠加，初级精神反击天赋移除，新天赋开启，中等精神豁免天赋！”

    洛天顿时感觉到自己的脑海之中一片清明。中等精神豁免天赋！只听名字他就知道是什么效果了。

    不过洛天对此并不是特别在意，此天赋对他来说与原来区别不大。依然是被动天赋而已。只是说，可能其他人更难用精神天赋对对他而已。

    洛天更在乎的是他得到的高等精神天赋碎片。今夜他又捡到了两个，算起来到手的高等精神天赋碎片已然达到了3个。按照以往的情况来看，再有两个，他的精神天赋便可以达到高等了。

    同时，还有一个超级精神天赋碎片。

    此碎片的出现，立马让洛天明白了许多东西。但也都是他现在无法说出口的东西。

    洛天咬着牙，捏紧拳头强行稳住自己。

    天师大人忽地捂住自己的脑袋，身躯微微有些摇晃。苏梦闲与洛天赶紧扶住了他。洛天道：“天师大人，你怎么了？”

    天师大人苦笑一声道：“与人精神对拼，居然感觉到累了。原来的我可是没这么虚弱的。看来终究是老了啊！”

    洛天的嘴唇哆嗦了一下，不知道该说什么好。

    天师推开洛天的手，接着道：“我可不能倒下，战斗才刚刚开始。那尸王已然全部承认了，就是他干的。现在咱们立即回武塔，召集执事，向尸王宣战。哼，在都城内，敢跟我玩这一出。区区魔修，想翻天不成！”

    洛天咬着牙关，让自己的情绪尽量没有太大的波动，他轻声问道：“贺东死了，尸王逃了？”

    天师点头道：“当然是逃了，尸王居然比我想象的要厉害的多。如不是梦闲帮忙，我还真的有些拼不过他了。不过不要紧，他也遭受了重创，现在正是捉拿他的最好时机。”

    洛天忽地按住天师的手道：“天师大人，我刚刚也发现了一些东西。刚刚我在院子里与魔修交战。发现他们居然都是有武塔执事的身份！”

    说着，洛天将刚刚得到的执事袍，令牌等东西全部都拿了出来。

    天师扫了一眼，脸色骤变。

    “好算计啊，该死的尸王。他这是故意的！”

    天师言语之中怒火中烧。

    洛天问道：“什么故意的？”

    天师咬牙道：“这些就是故意给我们看的？他的目的十分简单，不管这些玩意儿是真是假。他就是摆在了咱们面前，让我们无法相信现在武塔内的执事。”

    洛天继续道：“那咱们怎么办？就不用武塔的力量了？那岂不是正中他的下怀？”

    天师大声道：“当然不行，只不过一般的执事肯定不行了。必须全部都是信的过的执事。走，尸王他以为这样的小手段就能阻拦我下达任务了。哼，做梦！”

    言毕，天师轻轻挥手，三人居然同时飞了起来。

    以精神天赋御空飞行，这是洛天想都不敢想的事情。而且都城内不是禁止飞行吗？

    洛天正想着，天师猛然加速，三人直接化作流光，向远处飞去。

    片刻之后，天师便带着洛天与苏梦闲回到了武塔外。当着所有人的面，三人直接从空中落下。

    洛天身躯一阵摇晃，头一次飞行，感觉有点上头。其他的执事们，包括街上的人群则看着洛天三人有些发愣。不过还是有执事认出了天师的身份，立马躬身行礼道：“见过天师大人！”

    其他执事们听到天师二字，方才猛地回神，然后一个个躬身行礼，生怕比别人慢了几分。

    街道上，武塔内，所有人纷纷行礼。洛天跟在天师大人身后走进了武塔。其他人看着洛天的目光顿时也变得如无比怪异。

    “此人是谁，为什么会跟在天师大人身边？”

    “这个小子我认识啊，前几天杀死了獠牙血君的不就是他吗？”

    “哎呀，还真是他。我记得他叫洛天，是个四等执事。”

    “我的天啊，他都混到天师大人身边去了，实在太厉害了啊！”        

