    “尽人事，剩下的就看天命吧！魔族若是重新临世，谁都落不着好。”楚凌低沉道。

    萧易嗯了一声。

    他们二人，虽然和六尊有仇，但在对付魔族的事情上，绝不会含糊。

    萧易和楚凌，对魔族的存在，本身并没有什么成见。

    萧易对万物万事的认知，也没有发生改变，他相信这世间存在的一切，都有其合理性和必要性。

    只是，当年魔族被人族几乎赶尽杀绝，最后还被镇压在九域之下，如此，人族和魔族之间的仇恨，便是没有丝毫消解的可能了。

    一旦魔族复兴，人族必遭其难！

    萧易和楚凌虽然和其他诸尊并不是一个阵营的，但同样是人族！魔族复兴，他们二人以及楚神域，也必受魔族的仇视！

    所以，无论如何，萧易和楚凌都不会让魔族有重新崛起的机会。

    他们从战局之中逃离，并非是贪生怕死，畏惧了薛胤，而是萧易很清楚，再强的伤害不落到薛胤的本体上，薛胤便是无法铲除的。

    正好，他可以借助六尊之力，牵制住薛胤，如此他便可以去寻找薛胤的本体，趁机将其灭杀了！

    “楚大哥，我先帮你恢复伤势。”萧易低沉说话间，抬手之间玄冥之力挥洒而出，轰涌进楚凌的肉身之中。

    楚凌没有拒绝。

    闭目配合着玄冥之力的治疗。

    先前薛胤的攻击，给楚凌造成了相当严重的伤势，若不是五爪金龙的肉身足够强悍，换了其他神王后期巅峰的强者，早已被轰成渣了。

    治疗楚凌，耗损了萧易大半的玄冥之力。

    楚凌此刻虽是人身形态，便这种形态终究只是化形之身。

    化形之身，是一种近乎以假乱真的幻实之术，但假的，终究是真不了。

    萧易的治疗，并不是治疗楚凌这具人形之身，而是五爪金龙的本体，所以损耗自然极大。

    “楚大哥感觉如何？”治疗完毕后，萧易轻笑问答。

    楚凌握了握拳头，咧嘴笑道：“萧弟出手，为兄岂有余恙？眼下伤势全无，又复巅峰了！”

    萧易喜道：“如此便好。”

    楚凌哈哈大笑道：“那我们兄弟二人，便去会一会那薛胤的真身吧！”

    “嗯，我这就为楚大哥施加星元之力！”萧易笑道。

    为楚凌施加了足以支撑两刻钟时间的星元之力后，萧易便开启了一道星门，二人瞬息奔入其中。

    另一边，薛胤之身，被夜星剑一剑劈分，又遭乔烈掌力轰碎，再被沈凉石的万火之力焚炼后，周离脸色苍白的说道：“这薛胤应该已经死了吧？”

    “周兄，你再坚持坚持！”宁追锋急忙说道。

    周离眼神一黑：“宁兄可知这千息时间，我损耗了多少寿元吗？”

    宁追锋一惊：“你这神通，竟要以寿元作为代价吗？”

    “一息百年寿元！逆天的神通，自要付出逆天的代价！”周离低沉道，“但为了诛魔，我周离在所不惜！”

    宁追锋等人齐齐动容，对周离投以钦佩的目光。

    一息百年寿元，那千息，岂不是要损耗周离十万年的寿元？

    “周兄之作为，实在令人敬佩！我看也差不多了，这薛胤纵然是魔帝，在我等诸多手段之下，应该也绝无复生的可能了。”夜星剑化为人形来，低沉说道。

    “是啊，周兄，你可以歇歇了。”乔烈说道。

    周离闻言，当即神念一动，收了时间静止之术。

    瞬息，万里范围风又起，虚空之中，微粒浮游而动。

    沈凉石也是收了万火之力，目光警惕的凝视着被他焚炼后空无一物的虚空。

    嘭嘭嘭——

    虚空中，唯一的声响，便是六尊心跳的声音。

    “你们感知到什么动静了没有？”宁追锋紧握着神力满注的飞龙神枪，声音里夹杂些些许紧张的问道。

    见识过薛胤的通天实力，在没有确信薛胤真的陨落前，不只是宁追锋，其实所有人心里都有些紧张。

    他们虽然是神尊，可对方也是魔族大帝。

    魔族大帝，在巅峰时期可是能够与传说中人类至强道身境堪比的强大存在。

    面对这样的强者，没人敢大意。

    “这里可是宁神域，你宁神尊都没有感知到什么，我等又岂能感知到。”乔烈微哼道。

    宁追锋之前怀疑过他们之中有叛徒，而他乔烈也是被怀疑的其中一人，乔烈自然对宁追锋有所不爽。

    要不是魔族是九天世界共同的大敌，乔烈早就愤然离开，回去自己的乔神域了。

    宁追锋老脸一红，低沉道：“老夫并没有感知到任何动静生出，这是不是意味着薛胤已经彻底陨落了？”

    夜星剑皱了皱眉，低沉道：“真会如此简单吗？”

    宁追锋道：“看似简单，但这一切可是周兄损耗了十万年寿命才换来的啊！若无周兄的牺牲，我等的攻击岂能尽数发挥实效。”

    沈凉石眯眼道：“宁神尊所言不差，如果不是周神尊的牺牲，我等的攻击确实难以发挥实效，这薛胤有着身化血海的诡异能力，哪怕血海被轰散，又能迅速重组，而且看上去几乎没有什么损耗的样子，极为的难缠。但周神尊的静止神通，限制了薛胤的所有应变能力，他便只能任由我们宰杀，并且让其毫无存留，难以复生了。”

    众人闻言，觉得沈凉石说的也有道理，微微颔首认可，心中皆是松了一口气，。

    薛胤能被彻底抹杀，那自然是他们心中所愿之事。

    噗嗤——

    就在众人心松之时，豁然一道破体之声惊空传来！

    所有人齐齐脸色大变，惊目看向声源之处！

    周离死死的瞪大眼睛，低头看向自己的心口。

    一杆血矛，从他的背后，血淋淋的穿透到他身前！

    “好手段，未曾想你们这些人中，竟还有人掌握着能让时间静止的神通！”

    “只可惜，你们刚才所灭的，并非是老夫的真身！”

    血矛之中，传出薛胤阴冷的声音。

    轰——

    下一刻，血矛忽然崩裂，化为一片血海，将周离整个身体包裹起来。

    “周兄！”

    “周神尊！”

    月新钩、沈凉石等人骇然之余，也是悲愤无比。

    “快……快动手，杀……杀了他！莫……莫让他成功吞噬我的血气力量……否……否则……一切……就功亏一篑了……”

    周离惨烈的叫声，飞快的湮没在血海之中，沈凉石、夜星剑等人赤红了眼眶！

