    火影和风影的态度，带给众多观众的震撼，简直无与伦比。

    如果要让一个衣衫褴褛的乞丐在瞬息间拥有极高的地位，那只需要让国王对他下跪，用众人都认知的存在来衬托，是增加所有人对一个陌生人认知的最快办法。

    以风影和火影这两个人的实力，地位，差不多是站在了这个世界的顶端。

    更不用说，他们现在还是敌对的状态。

    在短短时间内，即便没有沈默的力量，众人也差不多冷静下来了，连火影和风影都这样，那他们根本就无力反抗，更没有胆子再叫嚣什么。

    哪怕是宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    此时也是低垂下头，努力让自己看起来像个普通人。

    很不幸。

    宇智波鼬明显感觉得到，沈默的视线隐约间扫了过来，这让他的心情完全降到了低谷。

    “你们自己注意下时间。”

    沈默的话语再次传了下来，很显然，这一次是对下方两边人说的。

    倒计时依旧在不断的变化。

    无论是罗砂，还是猿飞日斩等人，皆是心中一凛。

    罗砂的心中有些后悔，刚刚的出手虽然先击倒了一个，但是他的实力也暴露了不少，这样的话，对方肯定会抓住这一段时间疯狂的开罐子。

    不行——！

    他也必须要买罐子才行。

    罗砂咬咬牙。

    决定把自己一点点辛辛苦苦省下来的，用于村子急用的黄金，全部都拿出来。

    能提高多少实力，就提高多少实力，如果他死在这里，甚至连徽章都拿不走。

    而另一边。

    猿飞日斩看着其余的人，也是咬咬牙说道：

    “现在已经不是省钱的时候了，罗砂开的罐子只怕不少，大家还有多少钱，全部都一起买了吧！”

    “我日向家族的家底中，有很多并不属于我。”日向日足面带着苦笑，“按照那位大人的说法，我无权动用的财富，只怕是不能够在这种情况下拿出来。”

    这最后的开罐子时间，是榨干的时间。

    不是留给赚钱的时间。

    日向家族的财富虽然还有不少，但是，那需要日向家族高层也一起同意，才能够动用。

    此刻根本就拿不出来。

    “我手上，倒是还有一些......”猿飞日斩也是满脸的苦笑，“那是我妻子的钱......用来给猿飞阿斯玛娶妻的......算了，全部都拿出来吧。”

    一旁的猿飞阿斯玛脸色一红，似乎很不好意思。

    他都一把年纪了，这方面居然还要老父亲操心。

    一堆人差不多是把自己能够换的，全部都换了。

    沈默这一波收获不菲。

    某种意义上来说，这也是命运舞台的好处之一。

    而在这时。

    不远处待在看台上的的自来也，忽然扬声喊道，“沈默阁下，我有资格买罐子吗？”

    沈默看向他。

    身形一瞬，直接来到了他面前。

    这个动作，让宇智波鼬和干柿鬼鲛的注意力完全被吸引了过去，宇智波鼬更是悄悄的开启了写轮眼，试图通过唇语，辨别他们说的话。

    “你想要购买罐子？”沈默问。

    “嗯。”自来也点点头，脸上带着他那标志性的笑容，“那位风影，应该很强吧，我可没有在一旁看着同伴上战场的习惯。”

    这几天，他找纲手详细的询问了有关沈默的事。

    知道纲手的心结是被沈默解除的。

    也知道了绳树复活的机会，已经被纲手握在了手中。

    虽然有点酸酸的。

    但他也如同纲手一样，接受了沈默的存在，沈默的身份，沈默的解释。

    “你当然有资格。”沈默的嘴角勾起一丝玩味的笑容，“但是，你确定自己想清楚了，你所渴望的命运，是全身心的服务木叶，还是为得到纲手付出一切？”

    “得到纲手......”自来也咽了口口水，脸色罕见的有些通红，小心翼翼的看了眼纲手，低声问道，“连这也能做到？”

    “罐子里面能够让你变成情场高手的知识，甚至......魅惑的术法、诅咒、神奇的药剂，这种东西也是有的。”沈默停下了，没有继续说下去。

    因为他已经知道了答案。

    果不其然，自来也猛地伸出手掌，迈开双腿，摆出了一个经典的戏剧造型，用略显夸张的戏剧语气说道：

    “我可是大名鼎鼎的蛤蟆仙人，自来也！什么女人还不是手到擒来，怎么会需要靠像这样的东西追女人！”

    “既然你已经做出了决定，那就说出你要的系列吧。”沈默深深的看了他一眼，没有再继续说纲手的事。

    在自来也的心里，终究还是木叶更重要。

    更何况。

    他虽然还爱着纲手，但实际上早就放弃了，因为不想给纲手压力，而且他相信着命运。

    “如果是你的话，应该，知道那个命运吧。”自来也的神色忽然凝重了一些。

    “命运之子吗？”沈默点了点头，“但，那只是在我来之前的命运，我已经撕毁了它。”

    命运之子，将寻找到那个属于和平的答案，会给忍界带来真正的和平。

    自来也曾经以为那是长门。

    不，即便是现在，他也依然认为那是长门。

    “真是任性的话。”自来也露出苦笑，“怎么也要为我们这种一直在为这个命运奔波的人着想啊，那可是我一直期待的命运。”

    “将自己也不知道答案的问题，托付给别人，才是任性的做法吧。”沈默似乎是突然想到了什么，眯了些眼睛，“如果你这么相信命运，不如，自己去努力指引它走向你希望的结果。”

    “嗯？”

    自来也有些惊愕的看着沈默。

    沈默一直强调的，都是命运不应该被固定。

    被改变，是命运的高贵之处。

    “有什么好奇怪的吗？”沈默好像看懂了自来也的想法一样，微微一笑，“你该不会以为，只要做，就能做的到吧。”

    “什么意思？”自来也真的起了些好奇心。

    他是相信宿命的人，自从知道了那个有关命运之子的预言后，他的后半生都是在寻找，等待着这个令人期待的未来。

    但是现在。

    他觉得，这个预言即便是真的，也应该被面前这个男人撕毁了才对，正如对方自己所说的那样。