    从刚才王多鱼接触，赵煦已经看明白了，这些刚刚进入神土的生灵对这里的一切都有着很强的戒备之心。

    这么说，自然是为了暗中坑朱高炽一把。

    至于想要凭这个让大明跟曾小贤之间产生隔阂，他是完全没有想过的，无论是曾小贤的表现，还是朱高炽一方。

    都不会这么愚蠢！

    听到赵煦的话，朱高炽面上一冷，就要准备说话，可紧跟着就见远处一道人影出现。

    那人手提一个跟曾小贤手里一样的盒子。

    一边往这边跑，一边还开口道：“唉，皇上，陛下，我回来了，我想起你是谁了，宋哲宗，赵煦，哈哈哈！”

    王多鱼一边跑，一边激动的大叫。

    一路小跑，气喘吁吁的来到三人面前，狠狠喘了口气，然后笑着拍着自己手里的电脑，道：

    “陛下，看看我给你带什么好东西了，电脑！”

    看见王多鱼，赵煦脸上露出一抹笑意，温和道：“……王兄果然信守诺言，不过这电脑是何物？”

    赵煦眼底闪过一道精光，看了一眼曾小贤手里的电脑，道。

    “这电脑啊……”

    见赵煦问自己，王多鱼就要问些什么，可突然目光一瞥，刚好看到了一旁站着的曾小贤。

    一愣，道：“呀，哎呀，这位兄弟也是现代来的？”

    说着，一把拉起曾小贤的手一阵摇晃，道：“缘分啊，这位兄弟混哪个星球的啊，我叫王多鱼，你怎么称呼？”

    看到一身现代人打扮的王多鱼，曾小贤也很惊讶。

    “果然，一菲说的不错，既然我能来到神土，其他人也能来到神土，而且看他的样子，应该是已经跟赵煦联系了。

    ……还好我没有答应赵煦，坚守住了底线，否则就算去了，也肯定不会得到重视。

    赵煦，果然是个老阴币！”

    心中想着，曾小贤露出标志的微笑，高声，道：“好男人就是我，我就是，曾，小贤！”说着，对着王多鱼挑了挑眉。

    “……艹，突然想打人怎么办，这孙子太贱了！”

    强忍着打人的冲动，王多鱼松开曾小贤的手，实在没了交谈下去的心思，继而对赵煦，道：

    “不好意思啊陛下，让陛下见笑了，来我们接着看电脑。”王多鱼说着，就开始摆弄起了电脑。

    不过却被赵煦挥手打断，拉着王多鱼的手，道：“不急，多鱼，我来给你介绍一下，这位是大明的，朱高炽！”

    “大明？明朝？！”

    听到朱高炽大明的，王多鱼惊呼道。

    “哦，王多鱼兄弟，知道我大明？”朱高炽面上露出一个笑容，道。

    “……实在是太知道了，明朝朱元璋，朱棣、朱厚照、这些都是我非常喜欢的皇帝，还有什么锦衣卫、东西厂。

    只要是个人，就没有不知道的！”相比较于大宋，王多鱼对大明显然了解不少。

    “对了，我还知道大明战神，朱祁镇，好家伙，一个人硬生生的拉低了整个大明的层次，不得不说，大明，很传奇！”

    王多鱼对着朱高炽比了一个大拇指！

    说完，继续摆弄电脑。

    然而此时，朱高炽看着王多鱼的眼神，却是冷了下来，一旁的曾小贤心中不禁对王多鱼竖起了大拇指。

    “乖乖，这货到底是虎，还是故意的，这是当面打脸啊。

    ……这波仇恨嘲讽拉的太满了！”

    曾小贤自然知道朱高炽是谁，大名鼎鼎的仁宗皇帝啊，仁宣之治的奠基者！

    一旁，听到王多鱼的话，虽然对大明历史不知道，但看到朱高炽冷下来的脸色，赵煦知道，王多鱼是戳中了朱高炽的痛点了！

    不过他却是不怕王多鱼得罪朱高炽。

    在场几人的心思，王多鱼没有理会，继续没心没肺的摆弄着自己的电脑，但是几人都没有注意到的是，他眼底一闪而逝的神色。

    神宫。

    苏辰看着王多鱼，摇头一笑，道：

    “王多鱼，这家伙看似莽撞不知进退，但这句话他绝对是故意的，他这是在向赵煦表态度。

    ……看来他那二爷的夫人，金先生给他出的招，他是用上了。”

    苏辰自然知道，回去以后的王多鱼，直接找上了他那个“二奶”金先生，他知道自己的脑子不行，干脆和盘托出。

    而金先生的判断，基本上跟胡一菲一样。

    既然选定了就不轻易更改。

    所以，才会有王多鱼刚才的那一番表态。

    这就相当于是告诉赵煦，我王多鱼跟你混了，彻底切断了可以跟大明交好的后路。

    “这些主角，没一个是简单的啊……”

    苏辰心中感慨一声。

    ……

    “……陛下，北宋到南宋的所有历史资料，全在这里了，你看看，还有什么要问的，我回去再给你弄。”

    说到这里，王多鱼无比自信，道：

    “我王多鱼虽然只是个普普通通的首富，资产也就刚刚涨到千多个亿。

    ……但搞来一些对大宋有用的东西，还是轻而易举的！”

    “一千多亿？！”

    听到王多鱼的话，一旁的曾小贤目瞪口呆。

    “……这家伙好有钱啊，公寓里面估计也就婉瑜家能媲美了！”

    听到王多鱼的话，赵煦眼中笑意越发明显，虽然不知道王多鱼在他所在的世界是什么地位。

    也不知道一千多亿的钱财在王多鱼的世界有什么影响力，但却不影响他判断，这会是真的捡到宝了！

    “……一千多亿？”朱高炽疑惑的看向怎小贤。

    闻言，曾小贤悄声道：

    “大明”

    “……如果他的世界，钱财跟我那边一样的话，换算过来的，一千亿，大概就是大明将近一点五亿两白银！”

    听到曾小贤的话，朱高炽深吸一口气后，眼神闪烁，“如此说来，此人足以用富可敌国来形容了……”

    “可以这么说！”曾小贤认同道。

    “……南宋？这么说赵构当年成功在金陵建立了大宋吗……”此时，看着北宋灭亡之后的历史资料。

    赵煦深吸一口气道。

    “……不错，赵构的确建立了南宋，但却是个十足的昏君罢了，残害忠良，亲信奸臣，不顾大局……”

    朱高炽目光闪烁，说道。

    听到朱高炽的话，曾小贤没有说话，他自然知道，朱高炽这是在嘲讽赵煦。

    其实，在他看来，抛开时代因素，赵构也不是那么不堪，只能说是生不逢时，因为时代而造就的昏君……

