    他知道，这个身份不简单的东方男人，除了警告在场的所有人之外，更是警告他的。

    “带走！”唐时言收回目光，看向主持人。

    主持人点了下头，然后带着朱利安走了。

    从头到尾，朱利安都没有为自己求过情，她孤僻的性格也说不出求情的话。

    所以就只能乖乖的跟着去受罚。

    其他设计师们经过这一事情，原本浮动的心，也逐渐变得安静了下来。

    尤其是有些也打算出手的，更是默默的打消了念头。

    一些没有坏心思，反而担心有人会对自己出手的设计师们，也因此松了口气。

    毕竟唐时言这番话，给他们带来了足够的安全感。

    “暖暖，你男人真帅！”陈丽娜挽着宋暖的胳膊，赞叹道。

    宋暖笑了笑，“是啊，他很帅。”

    她还记得自己刚刚回国的时候，被宋玥污蔑投了莫雪的项链，那个时候，他明明都和她不熟，也还是站了出来。

    所以一个如此善良，从不自持身份为非作歹的男人，怎么能不帅呢。

    “好了，你们可以走了。”唐时言摆了下手，让守在门口的保镖们退开。

    但在场的设计师却没一个人走。

    这大佬在这里，他们也不好意思先走啊。

    宋暖听到了旁边缇娜的嘀咕，抿唇一笑，然后上前拉住唐时言的手，“时言，我们先走吧。”

    唐时言捏了捏她的手心，“走吧。”

    话落，他拉着她转身朝门口走去，陈丽娜跟在后面。

    三人走后，其他设计师，这才同时松了口气，三三两两的散开。

    车上，宋暖看向身边的男人，才知道到“我没想到，你还亲自跑了这一趟。”

    “我的妻子被人欺负，作为丈夫，当然要出面给你撑腰。”唐时言摸着她的肚子说道。

    宋暖心里暖暖的，“老公你真好。”

    “现在才知道？”唐时言挑眉，故意逗她。

    宋暖把头靠在他胸膛上，“不，我很早很早就知道了，这个世界上，再也没有比你更好的老公了。”

    唐时言对这话颇为受用，下巴微扬，嘴角都勾了起来，可见他此刻的好心情。

    这时，唐时言的手机忽然响了起来。

    宋暖不打扰他接电话，从他怀里退出去。

    唐时言拿出手机，看到是程西打开了，放到耳边接听，“什么事？”

    “总裁，刚刚国内的福利院给我打电话，说有个家庭想收养林冬冬。”程西回道。

    唐时言眯眼，“收养林冬冬？”

    “是的。”程西点头。

    宋暖看着唐时言，“时言，怎么回事啊？”

    “有家庭要收养林冬冬。”唐时言回道。

    宋暖诧异的眨了眨眼，“收养？林冬冬的资料上有父亲，不应该在收养的名单上，福利院那边就没有给对方说吗？”

    唐时言立马把这个问题问了程西。

    程西解释道：“院长告诉过对方，但是院长还说，林冬冬的父亲目前在坐牢，而且似乎也有意出狱后不管林冬冬，所以院长还是很希望林冬冬被收养的，因此才会把林冬冬放到可以收养的名单上。”

    “院长怎么知道林国晨出狱后，不打算在抚养林冬冬？”唐时言拧眉。

    宋暖也很好奇。

    程西叹了口气，“前段时间，林冬冬吵着要爸爸，然后院长就带着他去了监狱那边，探望了林国晨，院长本来打算让林国晨在里面好好改造，争取立功，这样就可以提前出来，带走林冬冬，但是林国晨拒绝了，他......”

    “说！”唐时言不悦的命令道。

    拖拖拉拉的，吊人胃口。

    程西应了一声，回道：“林国晨说苏艳已经死了，宋逸华的遗产也落不到他身上，之前苏艳给他的车和房，也因为是宋逸华的钱，被法院强制收回，所以现在的林国晨就是身无分文，但他有一张好脸，他打算出去后，再钓个老富婆，不想带林冬冬这个拖油瓶。”

    宋暖听到这里，嘴角抽了又抽，“老富婆......亏他想得出来！”

    不过更让他唏嘘的，还是林国晨对林冬冬的感情，原来如此淡薄。

    之前在医院看到林国晨还挺喜欢林冬冬的，现在她才明白，就算是亲生的儿子又如何，但没有钱，亲情也不过如此。

    也是，她可从来没有听到林国晨问起过宋玥。

    好歹苏艳都问过几次，可是林国晨一次都没有，从那个时候她就应该明白，林国晨是个极度自我自私的人，有钱的时候，他可以施舍自己的亲情，可没钱的时候，亲情只是他的绊脚石。

    他恨不得一脚踢开，免得阻碍他发财。

    “那林冬冬，你怎么看？”唐时言看她。

    宋暖揉了揉太阳穴，“既然林国晨以后要钓富婆，不打算抚养林冬冬，那就让人把林冬冬收养了吧，不然跟着这么一个父亲，他也受苦，不过收养的时候，让院长把林国晨的想法告诉林冬冬，然后林冬冬自愿选择跟着收养他的家庭走，还是继续留下等林国晨。”

    “好。”唐时言颔首。

    宋暖想到了什么，又道：“对了，让程西查一下要收养林冬冬的那个家庭，如果那个家庭是好人，那就没事，如果是坏人，那就坚决不能让他们收养林冬冬，我虽然对林冬冬这个孩子没什么感情，但作为一个母亲，我也不希望看到一个和科硕差不多大的孩子受苦。”

    这是她唯一能为林冬冬做的了。

    “你很善良。”唐时言温柔的摸了摸宋暖的头发。

    宋暖轻笑，“你也一样啊，之前我都没有想到怎么安置林冬冬，你就想到了，所以你也很善良。”

    唐时言低笑了一声，然后把宋暖的意思告诉二楼程西。

    程西听后点点头，“明白，我这就通知院长和调查组那边。”

    “嗯。”唐时言应道。

    宋暖挽着他的胳膊，“让保镖去精神病院那边跑一趟，把这件事告诉宋玥吧，毕竟是她的亲弟弟。”

    “好。”唐时言都应她。

    不过宋玥得知后，并没有什么太大的反应。

    她又不爱林冬冬这个弟弟。

    所以对于林冬冬的去处，她一点儿也不关心。

    她现在最想知道的，就是林佳儿的下落。

    “回去告诉你们太太，林佳儿到底什么时候送来这边！”宋玥脸色狰狞的对传话的保镖说道。

    保镖很快就把这话告诉了宋暖。

    宋暖扶额，“原来她还记得啊。”

    “什么？”唐时言倒了杯牛奶给她。

    宋暖接过后，喝了一口，这才回道：“在这边，宋玥刚被关进精神病院的时候，我就对她说过，让她坚持住，不要真的疯了，等到把林佳儿送到这边后，她还可以报复林佳儿，毕竟是林佳儿让她整容的，但我没想到林佳儿跑了，送不到这边来，所以宋玥才会这样问。”

