    “王八蛋，你真的以为你可以演蝙蝠侠？“

    “我没说这样的话。”

    “呵呵，刚才你可承认了。”

    “不要上了陈平的当。”

    “上不上陈平的当你自己心理清楚，好你个家伙，枉我还当你兄弟，你还想将我这个男1号给抢了。OK，好，很好。”

    “我真没说这样的话。”

    “滚蛋。”

    “滚蛋你妹……草，我说了又怎么样？”

    “好啊，终于承认了。”

    “来啊，我们真人Pk一下。”

    “FUCK……”

    砰砰砰……

    这些天里。

    蝙蝠侠剧组好不消停。

    不知道为什么。

    蝙蝠侠剧组里面男1号，男2号，以及女1号时不时来个真人Pk。

    要不是最后导演出面，恐怕整个的拍摄进程也将会大为的影响。

    但经过这一事之后，三位主要演员没有对陈平说任何一句话，也没敢找陈平的麻烦。

    他们都有一些后怕陈平似的。

    他们感觉陈平就像片子里面的小丑一样，实在是太无耻，太卑鄙。

    更为令他们恐怖的是。

    他们发现，陈平好像能够洞穿他们的想法。

    甚至。

    就算是不知道他们的想法，陈平三言两语，也能挑拨出他们的仇恨。

    “陈，你是怎么做到的？”

    “导演，您是说？”

    “你真能像小丑一样，洞穿他人的想法。”

    “并没有。”

    陈平摇头：“我只是善于观察而已。”

    陈平说道：“其实他们每个人的想法都会通过肢体，动作，甚至是神情表现出来。我只不过是稍微在上面加了把力而已。”

    “好吧，我果然没有选错你。”

    导演诺兰看着陈平，然后说道：“不过，你演的小丑非常棒，你知道吗，完全超出了我的想象。”

    “谢谢。”

    “我有一种直觉。”

    “什么直觉？”

    “这可能是我拍过的最好的一版蝙蝠侠。”

    “哈哈哈，我也有这种直觉。”

    陈平也是笑道：“黑暗骑士，我喜欢这个名字，这个世界上本来就不是看上去那么完美。”

    “所以……”

    盯着陈平，诺兰说道：“也许小丑才是这个世界的主角，你说是吗？”

    陈平一愣。

    不等陈平回话，诺兰却是冲着陈平眨了眨眼睛：“陈……这是一个机会。”

    “谢谢。”

    陈平重重的点头。

    虽然诺兰后面没有说什么。

    但陈平却是从诺兰眼中知道他的意思。

    原本陈平饰演的小丑就压着其他几位主要演员。

    如今。

    几位演员内讧，陈平更应该抓住机会发挥。

    正如诺兰对陈平所说的。

    也许小丑才是这个世界的主角。

    这个世界。

    也许是属于蝙蝠侠的世界。

    也许。

    也是属于现实世界。

    ……

    “来啊，你来杀我啊？”

    “可笑，你再恨我也不敢杀我，你已经失去了威胁我的任何筹码。”

    “所以，现在你得听我的……”

    又一幕戏拍完。

    这一幕戏，拍的是蝙蝠侠质问小丑他绑架的两人去了哪里。

    这两人。

    一个就是双面人哈维。

    另一个就是蝙蝠侠的前女友。

    可是在小丑洞察人心之下，哪怕是武力值再高的蝙蝠侠对于小丑也无可奈何。

    他只能一拳又一拳的狠狠的揍小丑一顿，以此发泄他的愤怒。

    但发泄之后，他能做什么吗？

    他能杀了小丑吗？

    他不能。

    杀了小丑，那就代表着蝙蝠侠心中的正义完蛋。

    尽管小丑做恶多端，杀了无数的人，他应该去死的。

    但就算小丑应该去死，他也应该等待法律的制裁。

    所以。

    小丑也正利用这一点，不断的刺激蝙蝠侠，不断的让他心态失衡。

    这也让你看到，一直遵守法律，一直坚守正义的蝙蝠侠，此时却是被小丑玩得团团转。

    这一段戏让陈平感觉非常棒。

    他有一些融入了小丑的世界里。

    这当然不是陈平真的觉得自己是小丑。

    陈平觉得。

    只要你用心，只要你换一个方式，哪怕你就是配角，哪怕你是男4号，你也可以发光发亮。

    甚至，你的魅力有可能还会盖过主角。

    正如小丑一样。

    小丑哪怕是反派，哪怕他没什么武力值。

    可他不但耍得整个市所有人团团转，甚至连蝙蝠侠都对他无可耐何。

    而且，最后……还得按着小丑的方式去做选择。

    当然。

    或许诺兰也没想到。

    原本出演男4号的小丑，竟然会有如此大的看点。

    他倒是有一些期待了。

    未来上映之时，黑暗骑士中的小丑，该有多大的魅力。

    ……

    “陈平，有空一起喝咖啡吗？”

    “龙哥，这么有空？”

    “还好，我在好莱坞又不是每天有戏片，今天正好有时间。”

    “行，今天我也休息。”

    “那好，一起，我叫了联杰。”

    好莱坞虽大，但其实很小。

    更不用说在好莱坞混的华人演员了。

    陈龙，李联杰，陈平……也就这么几个人。

    至于其他一些人。

    比如像发哥……他已经对好莱坞没想法了，回香江去了。

    所以。

    其实大家在异国他乡，倒是更有亲切感。

    半小时之后。

    陈平来到了陈龙所说的咖啡馆。

    不过。

    一起与陈龙的，不只有李联杰，还有另一位很知名的导演。

    “陈平，来来来，这里。”

    看到陈平，陈龙就招呼着陈平，叫他赶紧过来。

    “来，给你介绍一位大佬。”

    “龙哥，不用介绍了吧，李导可是大名鼎鼎啊。”

    没错。

    这个人正是李安导演。

    可以说。

    李安是华人在好莱坞名气最大，咖位最大的一位导演了。

    “李导，很喜欢您的电影，以后还望李导多多指点。最好是，要拍片的时候找我。”

    “我去……”

    这让一边的李联杰目瞪口呆：“陈平，你来好莱坞脸皮厚了不少。”

    这刚认识就要角色。

    陈平坐下，无奈的说道：“没办法，在好莱坞混不下去，只能求李导了。”

    “滚蛋吧，你还混不下去，最近听说你接了一部牛逼的片子，蝙蝠侠黑暗骑士。”

    “这部片子确实是大制作，据说投资接近3亿美元。”

    李安也是点头。

    陈平回道：“我演的又不是蝙蝠侠，我演的是小丑而已。”

    听到陈平的话，李安却是说道：“虽然小丑是反派，但我感觉这一版的蝙蝠侠与此前版本的有一些不太一样。比如他的名字，黑暗骑士，这一版的蝙蝠侠可能会有一些黑暗风。你饰演的小丑，可能会有更大的发挥空间。”

    李安的话让陈平暗自咂舌。

    李安果然不愧是国际大导演。

    光凭名字就已经感觉这一部蝙蝠侠的定位与之前的版本可能不一样。

    不过也确实。

    这位天才级的导演，在好莱坞，在全球……可是拿奖拿得手软。

    像经典电影《断背山》《绿巨人浩克》……等，都是出至李安之手。

    “谢谢李导指点。”

    陈平向李安表示感谢。

    李安却是摇头：“这算什么指点，我觉得，或许你对于小丑这个角色还有更多的想法。”

    一翻与李安小小的聊了几句。

    随后则是陈龙与李联杰的话题。

    陈龙与李联杰都有些吐槽，感叹好莱坞并不好混。

    李安却是安慰他们说道。

    好莱坞竞争确实很大。

    不只是他们这一些演员，他这个导演也是。

    比如李安最近拍了两部片子，两部都亏了。

    一下子搞得最近没什么投资商愿意投资李安的片子了。

    这在好莱坞其实很正常。

    哪怕很知名的导演，但因为连续几次亏损，不少投资人也比较担心。

    毕竟好莱坞片子投资都比较大。

    一但产生亏损，也亏得比较惨。

    特别是像李安这样的知名导演，拿的投资预算就更大了。

    动不动一两亿美元的投资额度，这一亏起来，一众投资商也受不了。

    “陈平，我倒是很好奇，你这家伙怎么拍一部火一部？”

    说着说着，这时，陈龙却又看向了陈平。

    陈平原本只是听，也没怎么插话。

    但这会儿话题又聊到了自己头上，陈平只能说道：“龙哥，我哪知道啊，我只是演员，火不火好像与我没有什么关系。”

    “扯吧。”

    李联杰摇头：“一部火没关系，两部火也没关系，三部四部……部部火，你还说没关系？”

    “那我只能说，我这该死的颜值，不火也不行啊。”

    “滚……”

    陈龙与李联杰都骂了陈平一句滚。

    这让李安亦是感兴趣起来：“你还别说，陈平，你演的一系列片子还真是给投资人赚了不少。就拿最近你拍的英雄吧，当时艺某兄还给我打电话，向我吐槽票房要亏了。可没想到，放到好莱坞换了一种宣传方式，直接就火了起来。”

    “运气而已。”

    “不不不，不是运气。”

    李安摇头。

    陈龙一向是急脾气，直接就问道：“陈平，别装了，赶紧说说，我们也想听听你对英雄的看法。”

    “我去，龙哥您都说了，我还敢不说。”

    不管是陈龙还是李联杰，都帮了陈平不少。

    所以，龙哥说话，陈平也不再藏着。

    想了想，陈平说道：“表面上看起来，好像是宣传换了一个方式，然后英雄就火了，这是因为我。但其实不然。更深层次，还是英雄本身，他已经具备了火的要素。”

    “说说？”

    “首先是制作这一块来说，不管是场面还是画面，不比好莱坞差。”

    李安也是点头。

    “当然，这不最为重要的。最为重要的是，英雄有一种更为让欧美观众接受的武侠理论。”

    “这个说法倒是新鲜。”

    李安听得很认真，继续问道：“什么叫欧美观众接受的武侠理论。”

    “其实这与东西方文化差异有关。”

    陈平继续说道：“比如我们在国内很火的片子，放在欧美就不火了，这是文化上的差距。哪怕在整个亚洲能火的片子，放在欧美也不一定能火。拿武侠来说，很多欧美人不懂中国人的武侠。”

    “我赞同。”

    李联杰对此有深刻的体会，说道：“不说他们不懂武侠，我们都不太知道怎么向他们解释武侠。”

    “所以了。”

    陈平点头：“我们都不知道怎么向他们解释武侠，他们怎么会看？”

    接着，陈平继续说道：“但英雄的武侠，却并不是传统意义上的武侠。比如，像联杰大哥的倚天屠龙记，或者是太极张三丰……等，这样的武侠电影我们看得非常精彩，也非常激动，可是国外人看不懂。但陈龙大哥的搞笑功夫就不同了，毕竟搞笑在全球都是相同的。一边打，一边搞笑……市场还是很大的。”

    “你……牛。”

    陈龙向陈平伸出了大拇指。

    为什么陈龙能在好莱坞混得比别人强，混得比李联杰强。

    那就是陈龙的定位比李联杰的定位更为被大众接受。

    李联杰虽然能打，打得也很好看。

    但光好看没用。

    李联杰的好看只是东方审美下的好看。

    就像黄飞鸿的无影脚，东方人觉得好看得不行，经典的不能再经典。

    但你在欧美人面前搞出一套无影脚，鬼才觉得好看。

    虽然李联杰来到好莱坞，已经稍稍改变了风格，加入了更多博击这样的原素。

    可这也仅仅只体现在打。

    除了打斗之外，那就没有别的了。

    对于此。

    李联杰也在一边不断的思索。

    陈平则继续说道：“那么，英雄这一部电影，他就将武侠文化用一种非常通俗易懂，并且加入了一个更为大的背景之下，向欧美人士讲述。比如，刺秦王。这个刺秦王这样的故事，或者说是刺杀一个国家的帝王的故事。这样的一个故事很简单，让人一看就懂，也和欧美不少小说以及历史剧情有一些相似。所以，英雄里面的武侠也就比一般传统国内的武侠更能够被欧美人士接受。”

    这当然不是陈平总结的观点。

    这是前世英雄几十年之后被无数人总结出来的。

    但此时，由陈平说出。

    陈龙与李联杰只是能听明白个大概。

    但对于李安来说，却是一下子被刺激到了。

    “等等……”

    “陈平，你是说，武侠如果换一个包装方式，同样也能get到欧美观众的爽点。”

    “是的。”

    陈平点头。

    “你这么一说……我还真有一丝想法了。”

    喝了一口咖啡，李安没有说话，却是在想着什么。

    陈龙，李联杰，陈平……三人都没有打扰李安。

    他们知道，此时李安一定在想一个非常重要的问题。

    直到20多分钟过去。

    李安拿出纸与笔，然后在上面写下了四个字：“卧虎藏龙”。

