    南宫爵听到她的话，是冷冷一笑，“不想看到我，看来是不是我对你太纵容了？”

    明明现在叶天心都已经落在他手上了，他对她忍让，也仅仅是出于他心里在意她的感受罢了，但这并不是让她为所欲为。

    叶天心闻声，显然也感到了南宫爵的生气，真是人在屋檐下不得不低头，她缓了缓神色道：“天色也不早了，你早些休息吧！”

    南宫爵听着她突然转变平静的话语，分明就知道她是在装的，偏偏却冷静了下来，难得听到她这样关心自己，虽然是假的，但他心里很受用，或许已经好久没有人关心过他了。

    他转眸看着她，拿出了一个小瓷瓶，倒出了一颗药，递给了叶天心道：“这颗是解药，能够让你们母子活过明天的药。”

    叶天心看着他递来的红色小药丸，心里却微微一动，这颗药丸是解药吗？

    她好想留下来研究一下，这样就能早一点研制出解药，就不再受这个男人的威胁和控制了。

    南宫爵见她犹豫片刻，可就催促道：“赶紧把这颗药吃了。”

    他说着根本就不给叶天心留任何机会，直接将这颗药塞进了她的嘴里。

    叶天心没想要吞进去，但这要入口即化，她瞬间也意识到不妙，看来这个男人真是处处防备着她的。

    在喂她吃下药以后，南宫爵高深的笑了笑道：“你不要想着逃离，这药的解药只有我才有，你这辈子都逃不掉的！”

    叶天心听到他的话，心里也一片凄凉之意，真的有点绝望，难道真的逃不掉吗？

    不，她不能绝望，墨北冥还等着她拿解药回去，她怎么可以在这里继续耽误？

    想到这儿她心中也暗暗下定了决心，一定不要被这个男人所蛊惑。

    其实现在她多少心中也有点怀疑眼前人的身份了，虽然那很令人不可置信，但叶天心觉得他就是纳兰爵。

    因为只有他，才会这么对她了！

    “纳兰爵，是你吗？”

    她突然开口直问着他。

    当纳兰爵这个名字再次在南宫爵的耳边响起时，南宫爵脸上也猛地一沉，他手中紧紧握紧了拳头，青筋毕露，“纳兰爵早就已经死了，是被你和冥王亲手害死的，难道你记不住了吗？”

    伤疤再一次被揭开，他努力在节制自己的情绪，但还是忍不住质问着叶天心。

    叶天心听到这话，也讽刺一笑道：“是啊，他本该就已经死了，但终究是我对他太善良了。”

    没错，叶天心后悔了，后悔给他打第三针。

    这样也许他的瘟疫就不能好，哪怕是再怎么救也救不回来了。

    南宫爵在听到这话时，笑了笑，笑得极其冷漠和癫狂，“哈哈……所以说到底你还是想他死的？你对他善良吗？不管怎么说也是你亲手害死他的，所以也说不上什么善不善良！”

    “我以为他会有悔改，因为他在死之前会明白，但是没想到他终究还是执迷不悟，为什么就不能放下屠刀立地成佛呢？”

    叶天心对着南宫爵说着，但又像是在对着纳兰爵说着一般。

    也许他只是将南宫爵寄托成了纳兰爵的影子，如果他们两个是同一个人，她想她说这些话纳兰爵应该可以领悟的。

    但是南宫爵现在听到这话，却很生气，他目光深深的看着眼前的女人，“话倒是说得轻巧，有些事情你没有经历，你就永远不会懂，你有没有爱过一个人，又有没有恨过一个人？你懂那种滋味吗？”

    没错，这就是南宫爵的心理，他现在很矛盾，又爱又恨，其实他的内心何尝也不是在备受煎熬着？

    如果可以的话，他情愿他就这么死掉。

    为什么又要重新再给他一次生命，是让他回来复仇的吗？

    他只能这么想，也只有这么想，因为他的大业还没有完成，所以老天又给了他一次机会，这一次，他鱼和熊掌都要兼得！

    叶天心见他疯狂的神色，一时间竟不知道该如何作答了，其实他说的没错，他的确不懂他现在是怎么想的，但爱和恨都有过，只是没有他这么强烈罢了！

    “何必呢？冤冤相报何时了，我知道你心中有恨，但你又何必拿别人的过错来惩罚自己？”

    叶天心第一次对他劝阻着，也许他觉得这个人还没有坏到骨子里，能挽救就挽救一下吧！

    如果不能挽救，这天下间又得死多少人？

    南宫爵闻声，冷笑了一声，便仓皇失措的离开了这里。

    毕竟叶天心的话，仿佛就要对他起作用了，瞧瞧她这话说的多么好听，不要拿别人的过错来惩罚自己，那她是不是承认她自己伤害了他？

    不，其实她并不是，她只是想要离开罢了，所以才故意对他说这些好话，故技重施。

    但不可置否，如果他再继续相信她下去，那么定然会重蹈覆辙。

    同样的错误他只犯过一次就够了！

    只要得到了这个天下，难道还怕得不到她吗？

    而她现在说的这些话，就像镜中花水中月，看得到摸不着，又有何意义呢？

    ……

    与此同时，天耀国皇宫内。

    皇帝这时候也十分着急，因为他得知了一个不好的消息，那就是他的孩子，吴昊也不见了。

    明明都已经让他藏好了，怎么会突然不见？

    而且还是在这个节骨眼上，他心里甚是担忧。

    就在他担忧的时候，墨北冥便带着李侍郎一同来到了他的面前。

    墨北冥其实气色也不太好，但是他带了面具，便让人看不清他的脸色。

    皇帝见他们两来此，也收敛了情绪，笑着应对道：“九皇弟，李爱卿你们俩来了呀？是不是那件事情有眉目了？”

    皇帝这也是出于试探的问道，毕竟这也是他最害怕最担忧的事情。

    墨北冥也没想隐瞒，沉声说道：“没错，皇兄臣弟的确已经将那人抓到了，这个吴公子，京城恶霸，杀人无数，强抢民女，奸淫掳掠，实则无恶不作，这样的人罪该万死，还请皇兄判刑，即日行刑！”

