    如果有人可以看得到这一发子弹的话，就可以看得到。

    这一发子弹在高速的旋转，尤其是在通过这片白色的烟雾时候，这烟雾也是受到了一些影响，烟雾就仿佛是被组钻出来了一个小气旋一般，非常的明显。

    只不过，这子弹的速度极快，快到了不可思议的地步。

    这一切，都是发生在一瞬之间。

    “嗖……”

    随着这发子弹快如闪电般的暴掠出去，下一霎那，这一发子弹，便是击中了那名司机的脑袋……

    以为在张余开枪的一瞬间，那一名司机，刚好抬了一下头，这一发子弹，恰好打在了这名自己的脑壳上，这一切，看起来都是那么的突然，让人感觉那么的匪夷所思。

    一时之间，有一团血雾，瞬间升腾了起来，伴随着这团血雾升腾而起，这令在场的人都是有所察觉。

    待到他们察觉到这司机的脑壳上，多了一个血洞的时候，一时之间，这令在场的人全部都是傻了眼。

    尤其是石青松以及龙小云，更是满脸震撼的看着眼前的这一幕，这眼前发生了什么，他们可都是看的清清楚楚。

    这一幕的出现，令他们全部都是有些傻了眼。

    “打中了？”

    “怎么可能？竟然真的打中了？太厉害了，他到底是怎么做到的？”有人惊呼道。

    “这样都可以打中？这样的狙击能力，也未免太可怕了吧？”

    “好厉害，好犀利的枪法，还是头一次见到如此犀利的枪法，真的是太可怕了。”

    一时之间，在场的人全部都是议论纷纷，这令他们，全部都是震撼非常。

    他们也都没有想到，张余竟然可以通过烟雾弹，直接击中了目标，这样的狙击术，这样的射击方式，简直可怕。

    在场的人全部都是忍不住倒吸了一口凉气，他们屏住呼吸，直勾勾的看着眼前的这一幕。

    待到张余脑海中响起了系统的声音之后，这令张余也是浑身一震。

    “滴滴，宿主击杀敌人，奖励宿主10点军功值。”

    之前，张余斩杀了猴子跟刺客，也一样获得了20点军功值，只不过，当时他没有理会罢了，这一次，再次获得了10点军功值，这令张余知道，自己击杀了对手，只要击杀一些敌人自己就可以获得一些军功值，这点张余也是清楚了过来。

    当然了，这击杀敌人，也得看什么敌人，并非是击杀了一些敌人，他就可以获得一定的军功值的。

    而且，也不能随意乱杀人，如果随意乱杀人，那他就不是一名光荣的特种兵了。

    “击毙了。”

    张余神色一喜，脸上也是挂着浓浓的喜悦。

    就在刚刚，他也不过是想要抱着试一试的心态，因为他也不确定，自己到底是否可以击中目标。

    毕竟有烟雾弹作为遮挡，敌人想要通过烟雾弹射击到他，可没有想象中的那么容易，所以，他才会利用这种冒险的方式，来进行射击。

    在射击之前，他也不是随意射击的。

    在射击之前他就找到了对方的位置，在找到对方位置的同时，张余大脑就在飞快的运转，他在计算着，这里距离对方的脑袋有多少距离，自己打多少角度，才可以击中对方，这一切，都是经过非常严密的计算的。

    好在。

    他的运气不错，竟然真的击中了目标，这是张余没有想象到的，击毙了一名敌人，这对于他来说，也是压力大减。

    但是，张余做梦都想不到，他做得这一切，被战狼的人，全部都是看的清清楚楚，张余这一手，可是将他们全部都是给吓了一跳。

    盲狙？

    也不是没有！

    只不过，这要想练成盲狙，必须要在一瞬间判断出敌人的位置，以及开枪的角度等等，虽然表面上说起来简单，但只有他张余心里清楚，这里面都要经历非常严密的计算，这些计算，容不得出现一丁点的差错。

    其实张余也是在赌博一样，击中了就击中了，击不中也没有什么大事儿，当然了……如果敌人在这时候开枪，并且还击中他的话，这也是命。

    在战场上，这种冒险的行为，固然可以收获巨大，但同样，也会丢掉自己的生命，所以在迫不得已的情况之下，是不会做出这种行为的。

    所以，这一次张余做出这种行为，也是承担了很大的风险。

    但好在，这种风险是值得的。

    “司机，司机……”

    这一刻，狂牛迅速的呼叫司机。

    “狂牛呼叫司机，狂牛呼叫司机。”

    可是……

    在司机那边，却没有哪儿怕是一丁点的声音，一时间，这令狂牛的脸色变得更加的难看起来。

    “怎么回事儿？司机怎么没声音了？这怎么可能？”

    狂牛忍不住再次道：“狂牛呼叫司机，狂牛呼叫司机。”

    但司机那边仍旧是没有任何的声音，在这一刻，狂牛已经基本确定，司机很有可能被击毙了。

    “怎么可能……”

    想到这里，狂牛脸色大变，狂牛急忙寻找张余的位置，可是，狂牛却察觉，张余并未换其他的位置，既然张余并未换其他的位置，可是，为什么司机被击毙了？司机到底是怎么被击毙的？

    一时间，狂牛不禁想起了刚刚的那一枪。

    刚刚那一枪，狂牛都感觉有些莫名其妙了，因为他也没有搞懂，在张余释放烟雾弹的时候，竟然忽然间开了一枪，这突如其来的一枪，也是将狂牛给吓了一跳，一时间，就连狂牛都是有些懵逼。

    可是……

    就是这一枪，竟然将司机给干掉了，待到狂牛想到这里的时候，饶是狂牛，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “他是怎么做到的？怎么会这样？难道这就是所谓的盲狙？”

    一瞬间，狂牛想到了盲狙！

    张余的这一枪，实在是犀利的有些可怕，如果真的张余击中的，那么张余的狙击能力，就会变得更加的可怕。

    狂牛脸色变得极度阴沉起来，司机被狙杀，这就是在打他的脸啊，在怎么说，他也是一名顶尖的狙击手，在这战场上，他生活了好长时间，能够在战场上活下来，也可见他的生存能力有多强。

