    “围杀！”

    眼看着那群骑兵的阵营被撞散，羿射九日低喝一声，后方的肉盾玩家纷纷上前，有挥舞着盾牌的，有直刺长枪，也有劈动大刀的，一个个攻势落在那坐骑的身上，当即劈的它嘶吼出声，阵型愈发混乱。

    可，它们的阵型混乱，玩家们之间的阵型却愈发完美。

    三十个肉盾，接连使用盾牌重击或是带有控制技能的效果，一旦生效，便是疯狂的围殴。

    若是没有生效，当骑兵反应过来，长枪横扫之时，受到伤害的玩家立时退后，马上换其余玩家顶上。

    身后不远处，泠音早已经准备就绪，一个个治疗术就跟不要命一般的洒落，当即将他们的气血值又给拉了上去。

    一旦那些骑兵使用技能，被锁定的玩家，则是迅速施放盾立或是格挡技能，哪怕属性差距极大，也很难被秒杀。

    有着那么多泠音在，没有被秒杀，也就意味着满血！

    于是乎，那十个骑兵，当真被这群玩家给缠住，无法动弹，只能拼死反击。

    这让云天泽不由得略一惊讶，神话俱乐部怪不得能够成为北方的第一俱乐部，这些玩家的实力，各个都不差。

    虽然比不上那些高手，可比之寻常的精英玩家都要强悍。

    他们之间，更是有着极好的协作。

    纵使那群骑兵的属性再高，一次普攻都能打出三千多点、四千点的伤害，也无法冲破他们的防线。

    “嘶……不错，可能的话，我能把这些精锐都留下来的话，那，若是再面对各大公会的围剿，就不需要一直守着了！”

    双眼微眯，云天泽在见识过这些玩家的实力后，当即打定主意，一定要把他们都给留下来。

    这群人的平均实力，比他招收的电竞社里的同学强多了。

    毕竟，整个电竞社内，也就只有秋雨寒、春秋一梦等少数几个高手。

    打定主意，云天泽也不会再留手，当即将死灵龙、三头嗜血魔狼都给召唤了出来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声落下，死灵龙尾巴一甩，一口龙息吐出，当即将那群骑兵全都给包裹在其中。

    淡蓝色龙息蕴含着恐怖的寒气，刹那间，那群骑兵皆是被冰封住。

    “好机会，全力动手！”

    羿射九日久经沙场，哪里会错过这等机会，当即指挥着一众玩家全力爆发攻击。

    三头嗜血魔狼、嗜血魔猿、噬魂魔虎以及幽影豹王等召唤兽随之出现，它们身形、动作更加迅捷，后发先至，竟是跟众多玩家一同，进攻到了被冰封着的骑兵身上。

    砰砰砰——

    恐怖的伤害爆发，但，却是没有血红色伤害数字飘起。

    当冰块破碎之后，里面被冰封着的骑兵，尽数死亡，爆出了满地银币。

    “这……这些骑兵，就这么死了？”

    “嘶，我记得上一次，分明是围攻了好几分钟才干掉一个！”

    “太强了！弹剑大佬那些召唤兽真的是太可怕了，居然还能把怪物给冰封起来，造成那么恐怖的伤害。”

    看到那些冰封着的骑兵全部都死亡后，一众神话俱乐部的玩家面面相觑，心中对云天泽更是充满敬佩。

    云天泽亦是眉眼间带着笑意。

    击杀了这群骑兵后，同样触发了万物通灵天赋！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀海蓝骑士，触发万物通灵天赋，成功激活技能海蓝骑士召唤术！”

    “海蓝骑士召唤术（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：500点法力值”。

    “技能冷却：3000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头海蓝骑士为玩家作战，海蓝骑士的属性为气血值500000点，攻击力500点，防御力600点！并领悟技能千骑如龙（500码内同时存在的骑兵数量越多，则加成越高，最低同时存在10头，10%的加成，最高同时存在1000头，500%的加成）！”。

    “最高居然有500%的加成？”

    “嘶……可惜了，只靠技能，别想拥有那么高的加成，就是不知道，能否爆出这种坐骑来。”

    双眼微眯，云天泽不禁心中有点无奈。

    目前来说，他最多同时召唤三头相同的怪物出现，除非技能等级能够无限增加，否则的话，想要同时召唤出1000头海蓝骑士的话，简直难如登天。

    “出货了！”

    “老大，这里掉了一个坐骑蛋！”

    突兀的，惊呼声响起，一个持枪玩家指着银币堆里一个淡蓝色的光点喊了起来。

    闻言，云天泽、羿射九日皆是心中狂喜，连忙赶上前。

    这一次，由于神话俱乐部也出手，羿射九日倒是有底气冲上前。

    当然，查看属性的事，还是交给了云天泽。

    捡起所有银币，一颗淡蓝色的蛋，亦是映入众人的眼帘。

    随着冰蓝色光波流转，刹那间，所有的女性玩家都看呆了，眼眸之中满是喜色。

    云天泽倒没有注意这些，伸手轻拂，刹那间，属性化作面板，浮现在众人的面前。

    “海澜马之蛋（特殊物品）：可消耗自身100000点经验值，孵化出一匹海澜马来，当海澜马10级后，可用于玩家骑乘，并为玩家增加属性”。

    “海澜马（地级坐骑）”。

    “气血值：增加5000”。

    “防御力：增加1000”。

    “力量：600”。

    “体力：700”。

    “韧性值：100”。

    “攻击距离：5码”。

    “移动速度：160%”。

    “回旋力：50%”。

    “技能：海澜之护（当1000码内的海澜马数量达到一定程度时，则会使所有范围内骑乘海澜马的玩家得到属性提升，海澜马数量越多，则属性加成越高，最高可得到100%的加成）

    水之冲锋（当达到100名拥有海澜马的骑兵展开冲锋时，会召唤出一道浪涛，对攻击目标造成高额打击，并将其击退，浪涛攻击范围会随着海澜马骑兵数量的增加而扩大）”。

    “好家伙，这海澜之护，居然还能够加持玩家属性？”

    “那水之冲锋，更是逆天，居然还能召唤浪涛来打击玩家？”

    “嘶……一定要拿到手！”

    刹那间，云天泽、羿射九日两人望着海澜马蛋，目光皆是充满了贪婪！

