    由于对身体的负荷过大，而且还存在能量消耗过快等缺点，在原著之中，悟空并没有在地球上使用过超三全功率。

    而现在依靠着龙神模式的身体强度提升，以及神之力修行对能量消耗速度的减缓，超三全功率被悟空成功地掌握。

    全功率的超级赛亚人三和最初的超三相比，拥有着在此基础上再次提升将近十倍的增幅。

    而悟空刚才的那一拳，又是带着全力的龙拳爆发。

    一拳过去，自以为能够轻松拍死悟空的贝比自然猝不及防，直接被击退。

    “怎么回事？你现在明明还是超三的状态，为什么会有这么强大的力量？”

    巨猿贝比坐倒在地上，满脸的不可置信。

    悟空刚才那一拳所爆发出的威力，给了他一种自己正在和超级赛亚人第四阶战斗的错觉。

    但是再看看眼前悟空的特征，明显又依旧属于超三的范畴。

    “果然，这个世界的孙悟空等人都要比我原本的世界更强大不少吗？”

    这一刻，贝比想到了自己之前的猜测。

    不仅仅从之前遇到的天津饭身上，此刻他从悟空的身上同样感受到了这一点。

    从整体水平上来说，这个世界的地球要比他原本世界的地球要强得多！

    如果巨猿化就是他最后的底牌，那么他这一次或许还会是落得失败下场。

    好在，他这一年的准备可不是白费的。

    想到这里，贝比脸上的震撼又收敛了回去。

    面对悟空的爆发，他还有更加强劲的准备。

    “那么，试试看吧！”

    这样想着，贝比的身体开始在贝吉塔的巨猿身体中快速缩小，并且下意识地将自己对身体的一部分操控权还给了贝吉塔。

    然而面对贝比的计划，悟空可不会在一旁看着任由他进行。

    当贝比才稍微放松自己对贝吉塔身体控制的刹那，悟空就已经来到他的身前。

    哈！

    重重一拳击打在巨猿贝比的胸口，一阵肉眼可见的空气爆炸发生在双方接触的部位。

    看上去强悍无比的巨猿贝比竟然直接被打翻在地。

    悟空见状也丝毫没有犹豫，竟然开始直接骑在贝比巨大的猿猴身体上，对着他结实的胸口就是一阵连续爆锤。

    “太，太凶残了，这就是超三的真正威力吗？

    我怎么感觉悟空这一刻反倒成了个暴力的坏人一样？”

    在战场范围边缘的比克和克林等人见到此时的情形，都是一阵议论。

    他们没有想到悟空和贝比之间的局势逆转竟然如此之快。

    从一开始的悟空占据上风，到贝比巨猿化后拍飞悟空，再到悟空开启龙神模式展现超三全功率的强大。

    这三番五次的局势逆转让众人目不暇接，看起来复杂无比，但实际上却发生在短短不到一分钟时间里。

    而在这一分钟时间里，天津饭也在天神殿中验证了自己所知的情报。

    当他跟着天神那倒超神水，并且将超神水洒到了悟天，特兰克斯还有另一个自己的身上时，三人身上立刻冒起了烟雾。

    在这个超神水发挥作用的过程中，天津饭的目光紧紧盯着那些升起的烟雾。

    凭借着他远超常人的视力，没过多久就在这些烟雾中发现了一些随之蒸腾出来的小颗粒。

    这些小颗粒在超神水的作用下已经被破坏，并被排出。

    但是天津饭却依旧能够从它们的外形上发现，这些小颗粒应该是某些奇怪的卵。

    想到这里，他就清楚地确定，这些被破坏并排出体内的怪卵，多半就是贝比用来控制其他人的手段。

    天津饭眼疾手快，伸出手向烟雾中一捞，就将一些破碎的颗粒捞住。

    “这些是，活卵细胞？

    没想到这次的敌人贝比，竟然会用这种手段来控制其他人，好在他被你给及时发现了。”

    在那些小颗粒被天津饭捞住之后，一旁的天神这时候也才从他摊开的掌心中看到了这些小东西。

    出乎天津饭的意料，天神似乎认识这东西。

    活卵细胞，也是贝比的基因分身。

    借助着这些可怕的小玩意，已经灭族的兹夫尔星人便能够以一种另外的形式在地球上完成重生，扩散能力极强。

    天神有些庆幸贝比被天津饭抓了出来。

    否则的话，这些活卵细胞很有可能在几个月内扩散到整个地球范围。

    然而，他的庆幸才刚刚说出口，一旁的天津饭却是脸色有些凝重地摇了摇头。

    “不，贝比这家伙，已经在地球上潜伏了一年时间了！”

    “什么？”

    天神闻言双目圆瞪。

    一时间，两人都没有多说什么，但是却都想到了地球此时可能所处着的糟糕情况。

    或许，在他们才刚刚发觉的现在，大部分地球人已经落入了贝比的控制中！

    事实也正如天津饭和天神所想得一样。

    此时此刻，面对着悟空的超三全功率暴揍，贝比自知如果硬抗下去的话，必然坚持不到计划成功。

    于是，当他的胸口都被悟空砸得凹陷下去不少的时候，他祭出了自己的后手。

    “停！”

    当悟空的双手收束腰间开始凝聚超级龟派气功准备终结他时，贝比开口了。

    悟空闻言一怔，却并不想就此停手，他虽然还想和贝比大战一场，但是从贝比刚才的言语中，他感觉到了潜在的危机。

    要是任由贝比的后续计划成功，或许他便没有足够的力量再去阻止。

    他可不想用地球的命运来试探贝比的实力。

    哇啊！

    然而就在这时一阵人群的嘈乱声突然从悟空背后传来。

    这声音由远到近，变得越来越清楚。

    “这些是?”

    悟空的脸色变得难看。

    “撒旦，不是让你把现场的观众和武道家们都带走吗？，怎么现在你又把他们统统带回来了?

    这里可是很危险的！”

    比克见到被裹挟在气势汹汹的人群中重新回来的撒旦，立刻大声呵斥。

    “这也不是我想的啊！

    刚刚我明明把观众们都带走了，他们也都自愿和我前往远离这里的地方避险。

    可就在十几秒前，这些家伙就突然发疯了一般，齐齐地转头向回赶来，简直是拦都拦不住。！”

    撒旦有些无辜地解释着。

    在悟空下方的贝比这时候却是突兀地阴险一笑。

    “嘿嘿，孙悟空，这些人类现在可都在我的控制下。

    如果不想要他们马上死去的话，你就在一旁好好地等我准备完成！”

    那模样，已经是完全将地球人类当成了他的人质。

