    

    “没关系，毕竟使我们试探在先，即使被你所伤也是应该，何况你并未出手，是我们自己实力不济，自不量力。”山中亥一很是洒脱，对自己的伤势并没有放在心上，自己虽然受到了宁次的精神压迫造成了精神创伤，但经过宁次的压迫自己的精神力受到了锤炼。

    虽然精神力并没有增长，但是自身精神力的强度增强了，而且山中亥一能够感受到自己对精神力的操控也有了进步。

    受伤对于山中亥一来说是家常便饭，但精神受创还是第一次，只要等待伤势痊愈，山中亥一的实力便能在原来的基础上提高三分之一左右。对于山中亥一来说这次受创不亚于一次奇遇或者顿悟，因此心里反而充满了喜悦。

    看着脸色苍白，嘴角还残留着血迹的山中亥一并无流漏出不满，反而可以看出眼里透露出几分喜意，宁次心思转了转，想到了山中亥一为何如此，看来自己误打误撞，相当于帮助山中亥一的精神力进行了一次淬炼，给了山中亥一更进一步的可能。

    宁次不禁莞尔一笑，别人穿越都是前辈给穿越者送福利和奇遇，到了自己这反而是自己给前辈们送奇遇了。

    “不过自己也不亏，终于见识到了时空忍术，对空间的理解入了门，下面就是自己研究怎么利用空间的特性了。”宁次暗暗想到，对于这波卡卡西和凯的试探，双方没有因为此事造成误会，而且双方都各有收获来说，已经是圆满的结局了。

    “你看过卡卡西使用时空忍术，有所领悟吗？”凯看着宁次脸上带着笑意，便知道宁次可能真的是在卡卡西使用神威时，对时空忍术有了进展，想到今天中午，宁次所说的忍术只要有了思路剩下的很简单，不由的向宁次确认。

    “有一点的收获，所以还要感谢卡卡西前辈的写轮眼。”宁次想到时空忍术的特殊性和稀少性，对卡卡西再次表示了感谢。

    “那是你自己的悟性惊人，跟我没有任何关系，而且这只眼睛真正的主人不是我。”卡卡西不自觉的用右手摸了一下自己右眼，手指顺着眼睛的伤疤慢慢滑下。左手将护额下拉，再次将写轮眼藏在了黑暗中。

    “宁次，你究竟领悟到了什么，能够说一说吗？”凯见宁次这么快的就有了收获，便好奇的询问。

    “我说的话，可能不好理解，演示给大家看吧。”宁次对于自身的领悟并没有隐瞒的打算，直接将收获展示给大家看。

    “怎么演示，是像卡卡西一样直接进人异空间吗，还是像四代火影大人的飞雷神之术一样，可以跨越空间。”奈良鹿久接过了话题，虽然试探行动前，卡卡西和凯曾经描述过宁次的才能和资质，但他还是第一次有机会直接看到。

    “啊，不是，我现在还没法做到这些，那需要我回去后在研究，现在的话只是刚刚对空间有了一些了解而已。”宁次摆了摆手，否认了鹿久的猜测。

    “我现在只能做到用空间特性攻击，还无法利用空间的其他特性。”宁次举起右手，慢慢伸出了白皙而又修长的食指，目光好似透了虚空存在的线条，食指锁定了一个节点，轻轻一点，烤桌上空瞬间出现了一道缝隙，漆黑而又神秘，在餐桌的烤盘上一划而过，紧接着变消失了，空间回复了平静，好似从未产生过变化。

    “好锋利！”心急的凯直接将手伸向了烤盘上，将烤盘拿起，手中只有半个烤盘，另一半仍然留在桌子上，而且桌子完全没有一丝的划痕。凯将手中的烤盘再次放回原处，两半的烤盘纹丝合缝的拼接成了一个完整度烤盘，如果不仔细观察，完全看不出已经被切为两半。

    “空间裂隙的切割力居然如此锋利，切口完全看不出来！”凯大声感叹。

    “可怕的是桌子居然一点都没有收到影响，完好无损，只是第一次使用空间能力就控制的如此精准，宁次的实力的确很可怕！”奈良鹿久思维缜密，观察力惊人，这是他经历忍界大战作为木叶参谋时养成的习惯，率先注意到了烤盘下的烤桌光滑度的桌面。

    “居然完全克制了神威。”卡卡西看着被撕裂的空间，身体整个人都感觉浑身发冷，宁次完全可以凭借这个撕裂空间的能力进入到神威空间，自己的底牌对宁次再无威胁，甚至连在宁次手下逃得性命的可能也变得微乎其微了。

    “你小子，还真是小心眼！”卡卡西脸色完全黑了，对宁次嘲讽了一句，任谁被对方针对了自己的底牌，都不会心平气和的。

    “我只是性格谨小慎微，贪生怕死罢了，为了避免以后有人利用时空忍术偷袭我，所以只能想出相应的应对手段，并不是故意针对卡卡西前辈。”宁次厚着脸皮没有承认，一副混不吝的样子。

    卡卡西被宁次气笑了，他第一次见到如此无赖的日向宁次，原来宁次居然还有如此孩子气的一面，实在是令卡卡西刷新了对宁次的认知，同时卡卡西在心里也松了一口气，他原本还担心宁次性情冷淡，时间长会变得冷漠无情，现在看来宁次并非没有情绪波动，只是因为从小的生活环境和生活经历，内心比普通人更加封闭一些，内心更封闭一些，所以才性情有些冷淡。

    宁次其实并没有跟卡卡西开玩笑，他知道日后的第四次忍界大战，宇智波带土最为无解的手段就是虚化和神威空间，自己如今能够撕裂空间，宇智波带土如果仰仗虚化来和宁次交手，宁次会让他明白什么是善泳者死于溺。

    “算了，本来就不是你的对手，所以再纠结于是不是真的针对我都没有什么意义！”卡卡西倒是看得开，苦笑着对宁次感慨着。

    “我先离开了。”卡卡西手中结印，直接一个瞬身术离开了烤肉店。

    宁次看事情已经完美解决了，右手中指和拇指紧贴，用力打了一个响指，顿时解除了幻术。

    “宁次，你什么时候坐到了凯老师的身边的？”小李嘴角还残留着烤肉的油脂，抬头看见宁次已经不在自己的对面，而是凯的身边坐着，有些疑惑。

    “是你吃烤肉太专注了，完全没有注意到，我早已经过来了。”宁次嘴里说着应付的话。

    “啊，实在是烤肉太美味了，所以我没注意，实在是不好意思！”小李是一个单纯的人，很轻易的就相信了宁次的话，脸上还漏出了不好意思的笑容。        

