    密室中，笼罩在黑袍中的声音缓缓开口，它的声音很奇怪，初一听感觉很好听，但是仔细一听，却是连男女都分不清，给人一种不男不女的感觉，既像是男子的声音，又像是女子的声音，一双眼睛在黑袍下散发出幽幽的光芒，给人一种难言的危险和冷漠之感，就像是毒蛇一般。

    话落，黑袍身影缓缓从衣袖中拿出一样东西，那东西模样看不清，散发着一种诡异的血芒，黑袍身影将东西拿出来，手上捏了个法诀，然后将那样东西捏碎，散落成无数红光，口中则是悠悠道：“都醒过来吧。”冥冥中，像是某种咒语激发，黑袍身影脚下，赤芒一闪而消。

    做完这些，黑袍身影又转身走向身后，在它身后的墙壁处，摆着一张四方桌，桌子上，立了一个水桶大小的坛子，一米多高，坛子盖着，周围画满了密密麻麻的血色符咒，黑袍身影走到坛子边，缓缓将坛盖打开：“吱...吱吱....”坛盖打开的瞬间，里面就发出一声怪异的声响。

    紧接着，先是一只红色的五六岁小孩般大小的小手臂从摊子中伸了出来，紧接着，就是一个小脑袋跟着探了出来，看起来像是一个五六岁的小孩子，但是却模样却十分瘆人，一张脸成狰狞的血红色，眼睛发着悠悠的绿光，顶着一个秃秃的光头，嘴巴更是裂开直接到耳根！

    这哪里是什么小孩，分明就是一个孩童般的怪物。“去吧，把他的灵魂给我带回来。”黑袍中的身影指着镜子中林天齐的声音开口道。

    坛子中爬出来的孩童般的怪物闻言吱呀一声，似乎能听懂黑袍中身影的话一般，点了点头就一下子从坛子中串出来消失在密室中。

    与此同时，另一边，解决掉赵嫣和赵子玉兄妹两人之后，林天齐开始在整个地下探索、搜寻。

    整个地下通道很多，连接着诸多密室，四通八达，就像是一个小迷宫，仅仅片刻时间，林天齐就见到了好些条通道和密室，其中一些密室和通道都是共通，不过在里面转了一会儿，林天齐并没有找到自己想要的东西，也没有发现什么线索：“难道是猜错了。”林天齐不由得沉吟。

    之前一开始就没有拆穿张显等人，林天齐一个是想看看背后的人能玩什么把戏，再一个就是想着将计就计，看看能不能借此找到自己想要的关于穆青的线索或者直接找到控制这家客栈的背后主人，但是现在转悠了这么一会儿也没有发现线索，他不由得开始怀疑自己的判断了。

    原本来到这地下室后，他猜测这里可能就是控制着这家客栈的幕后存在的老巢，不过现在，林天齐觉得自己可能判断错了。

    不过想了想，林天齐决定还是继续搜寻一下，不管是不是自己判断错了，既然发现了这个地下室，在还没有发现李强和穆青的线索之前，没理由不搜完就离开，至于方明那边，他没有太多想，如果方明连这点都搞不定，他就有必要考虑一下自己这个手下的能力了。

    王坤肯定有问题，和赵嫣、赵子玉这种一样是不用怀疑的，但是当时分组前他就给方明很明显的暗示了，而且就算王坤和赵嫣这种一样，但是最多也就是诡异一点，实力根本就是和普通人一样，方明一个明劲武者，要是这样都解决不了，那林天齐觉得自己就真的要换手下了。

    他要的手下是能帮忙干事的，而不是拖后腿的，堂堂明劲武者连普通人都解决不了，这种手下，他不觉得要着还有什么用。

    至于李强，他还不清楚李强具体的遭遇，所以不好说，不过按理说，有他的护身符在，鬼物应该伤不到李强。

    “咚——”

    突然，一道细小的声音从前面床来，林天齐耳朵微动，眼睛向前面看去。

    “嘭！”

    紧接着，又是一声闷响，声音传来的地方似乎有点远，又像是隔着什么东西，很细小，若是普通人，恐怕都不会听见。

    林天齐当即快步向通道前面走去，通道约长三十多米，尽头又是一间密室。

    “嘭！”

    又是一声响，依旧很细小，带着一种沉闷，像是隔着厚重的东西，林天齐猛地看向脚下，因为他感觉，声音的来源正是从脚下传来。

    “谁？”

    林天齐试着对脚下轻喝了一声。

    “林先生！”

    立马，脚下就是一道惊喜激动的声音响起，是李强！

    “李强？”林天齐神色微动。

    “林先生，是我！是我！...”

    李强的声音响起，显得十分激动。

    林天齐眉头微皱，开口问道。

    “你怎么会在下面，情况怎么样？”

    “我现在被困住了，这里出不去，具体事情说来有些话长，我.....”

    “话长的话那就等下再说，我先救你出来。”

    听到李强说话长，林天齐当即也就打断了他的话，开口道。

    “好的，林先生，我当时记得是从一扇门进来的，但是那扇门好像从外面被被封住了，我出不去，林先生你看看能不能找到那扇门。”

    李强道。

    林天齐闻言眼睛四周看了看，周围除了自己之前走来的那条通道，还有三条，但是没有一条是往下面走的，而李强的声音从自己脚下传来，说明在自己脚下可能还有一层，要想找到李强的那扇门，最起码先得找到入口进入下面那一层。

    林天齐眉头皱了皱，看了看脚下，想了想道，还是决定用暴力点的方法。

    “你退开一些，别在我正下面，我试试能不能从上面打通。”

    打通？！！！

    下面，漆黑的密室中，李强闻言则是一愣，看着头顶。

    “轰！”“哗哗——”

    结果，还没等他多想，头顶向，就是猛地传来一声巨响，一大片泥土洒落下来，落了他满身，感觉就像是头顶上的那一片要塌陷下来了一样，吓得李强浑身一个激灵，赶紧就往旁边。

    “轰！”

    又是一身巨响，林天齐一脚踩在地下，在他脚下，地面上一条条裂缝直接如同蜘蛛网般向四周裂开，直接蔓延出十多米。

    “轰隆隆！”

    最后，第三脚落下，在李强目瞪口呆的视线中，他先前所在的那一处地方头顶上一大块都直接崩塌了下来，露出一个直径三米多的椭圆形大洞，而破开的洞口的厚度看上去足足也是近两米，距离他下面也有六七米。

    紧接着，又是一道人影跳下来。

    “唰！”

    身影落地，林天齐拿着灯笼从上面跳了下来。

    “林先生。”

    李强见此练满快步迎上去，脸上出掩饰不住的喜色和震惊。

    林天齐拿起灯笼照了照李强，感应了一下，确定李强没有问题后点了点头，不过看到李强的样子时又止不住眉头微皱。

    此刻李强的样子很是狼狈，脸上和身上都是鲜血，看起来凄惨无比，不过很快林天齐又注意到，这些鲜血似乎不是李强的，因为其自己身上没有什么伤口。

    鲜血不是李强的。

    林天齐神色微动，鼻子嗅了嗅，闻到空气中浓郁的血腥味和腐臭味，拿起灯笼往地上照了照，发现地上横七竖八的躺了好久尸体，而且这些尸体不是缺胳膊少腿就是四肢扭曲，鲜血流了一地，甚至有些好像还没有死，身体还在抽搐。

    死鱼眼一样的眼睛，与之前的赵嫣与赵子玉的情况几乎一样。

    “怎么回事？”

    林天齐看向李强。

    “半夜的时候尿急出去撒了泡尿，结果回来的时候，在大厅时突然看到一道鬼魅般的白影闪进大厅角落的那扇门中，我就跟了进来，一直跟着跟着就来到了这里，结果刚进来那门就不知道怎的突然关上了，然后就碰到了这些人不人鬼不鬼的东西。”

    李强指着地上那些横七竖八的尸体道。

    “这些人实力不怎么样，和普通人一样，但是诡异的是似乎杀不死，好几个被我胸口都打的塌陷了下去也依旧像是没事一样，最后我就只能卸了这些东西的四肢.....”

    说道这里，李强眼中露出一抹心有余悸，虽然解决了这些东西，但是回想刚刚的情况，他现在都还感觉有些发毛，这群人实在有些诡异，虽然实力不怎么样，但是却邪门的很，有点杀不死。

    随后又露出一抹庆幸，如果林天齐不发现他，就算他解决了这些东西，恐怕也要困死在这里。

    “幸好先生来了，否则就算解决了这些东西，恐怕也会被困死在这里。”

    林天齐闻言微微颔首。

    “林先生，这些到底是什么东西？”

    李强又问道。

    “死尸，因该是被控制了，不过就像你说的，实力也就相当于普通人，很好解决，打断四肢让其失去行动能力就行了。”

    林天齐道。

    “我们先离开这里。”

    “好！”

