    见记忆出现松动迹象，林墨顿时意识到，可以刺激真实的记忆浮现而出。

    不过，这么做也有凶险，万一太昊墨的记忆重新覆盖下来，本体的记忆说不定会被压制。到时候，林墨可能就会变成太昊墨，甚至会被影响到。

    换做其他人，自然不敢这么做。

    而换做林墨的话，倒是不怕，因为他本身神魂就强，太昊墨的记忆再强，也未必能压制得了自身。

    “三岁的时候……年幼之时到底发生了什么？我的血脉力量为何会被封印？”林墨心中默念，将自己当成了真正的太昊墨。

    随着这句话不断默念，太昊墨那些模糊的记忆开始出现了变化，那些覆盖的记忆逐步褪去，紧接着朦胧的画面开始变得清晰起来。

    轰！

    一段蕴含着独特力量的记忆冲击而出。

    在那一瞬间，林墨怔住了。

    一个三岁的孩童，站在一片废墟上，而在他的脚下，到处都是尸体和血。

    一座大城，被孩童所灭……

    “墨儿，你又私自跑出来闯祸了……”

    一对夫妇凭空而出，见到三岁孩童，还有那座被覆灭的大城，脸色顿时变了，他们显然不是第一次见到这一幕，神色还算镇定。

    “早知道他的血脉力量释放出来会造成这般生灵涂炭，就不该将传承给他……”

    “他还小，控制不住力量，先管教吧。”美妇人无奈道。

    “也只能这样了。”

    孩童当即被带走了。

    然而，这不是记忆的终点，而是开始而已。

    四岁，孩童已是神尊二境，不但修为极强，而且蕴含的血脉传承力量更是恐怖至极，毁灭大城？孩童已经没那么做了，而是跑去招惹更大的事端，找更强的古神氏族的麻烦。仗着自身的太昊血脉传承力量，孩童无所畏惧，闯下了不知多少祸端。

    六岁，孩童破入神尊三境。

    虽然只有三境的修为，但孩童在突破的那一刻，一个古神氏族找上门来。

    结果，那位古神氏族的族主，一个已半身化神的人物，被孩童直接震杀了，整个古神氏族，更是被暴虐的孩童彻底覆灭。

    因为孩童无法无天的性格，招惹来的事端越来越多，仇家数量剧增。

    太昊一族被逼得没办法了。

    太昊正出手了。

    年仅六岁的太昊墨，被太昊正封印了，然后废掉了修为。当然不是真正废掉，而是将太昊墨的修为封印到了神尊以下。

    耗尽一身力量和修为，太昊正封印了太昊墨的所有力量，包括太昊墨的修为和血脉力量。

    为了保护太昊墨，太昊正抹掉了太昊墨和太轩的记忆，然后让太轩带着太昊墨离开了太昊城，找了一座毫不起眼的城池藏身。

    而正是那个时候，太昊墨的记忆被更改了。

    到了十岁左右的时候，太轩就告知，太昊正夫妇二人外出横遭意外。

    看完这些记忆，林墨不由呆滞住了。

    原本，林墨认为封印太昊墨血脉力量的是恐怖的暗中的敌人，却没想到居然是太昊墨的父母做的。更让林墨想不到的是，太昊墨从小就暴躁易怒，或许是因为血脉力量传承太强了，以至于太昊墨无法控制，导致性格出现了偏激的迹象。

    如果不是看到这些记忆，林墨根本不敢想象，这太昊墨从小就如此恐怖。

    三岁就已经屠城了……

    人家修罗一族耗费诸多年，才造就了举世皆敌的现象，而太昊墨几年时间，就已经做到了差不多类似修罗一族的程度了。

    可以这么说，太昊一族的真正没落，并不是太昊一族无能导致的，而是因为太昊墨太强了，所以加快了太昊一族的没落。

    难怪体内的血脉力量会如此恐怖……

    这太昊墨的潜力太可怕了。

    难怪太昊正会封印太昊墨，显然是已经快控制不住了，若不封印太昊墨的话。要么，太昊墨以举世皆敌之姿，越战越强，最终站在顶尖上。

    要么，太昊墨招惹太多强敌，最终死无葬身之地。

    很显然，前者成功率太低了，后者的可能性太大，所以太昊正为了护住太昊墨，才会彻底封印他的力量，甚至抹除和修改记忆。

    哪怕太昊墨以后碌碌无为也好，至少能活下去。

    弄清楚一切缘由后，林墨深深吐出一口浊气。

    “太昊正啊太昊正，你为了护佑你儿子成长，倒是费了一番苦心。可你这封印，也下得太深了。居然将力量和修为全都封住了，这也就算了，那些血脉力量也跟着彻底封住了。”林墨脸色有些发黑，要知道这些可都是他的资本和优势，就这么被封印了。

    在这之前，林墨就感觉不对劲了，自身以四境的古神虚影进入古神世界，居然还比不上天雅和鸿蒙若，原来并不是比不过，而是优势早年就被封住了。

    主要是太昊墨年幼的时候太恐怖了，以至于太昊正下的封印，下得很深，将力量和修为都彻底封住了，还有血脉力量也是如此，差点全部封死了。

    还好，太昊正没完全封死，不然还真是一点想法都没有了。

    封印已经有所松动，但林墨也没办法完全开启封印，毕竟太昊正可是神尊四境，完全化神的人物，除非自身也达到这个程度，以修为强行破开封印倒是可以。

    “不过，也不是没收获，太昊墨六岁之前的真实记忆中有太昊一族的传承……可以通过这些传承，暂时引出被封印的力量和修为。”林墨心道。

    当年被封印的时候，太昊墨可早已是三境极限的人物了，而且再加上太昊一族的血脉力量，连四境的半身化神的人物都能震杀。

    如果不封印，太昊墨恐怕早就超越太昊正了。

    “四境的古神虚影……果然不一般……”林墨喃喃道，比起三境的古神虚影确实强得不是一点半点，特别是在底蕴上，还真不是三境的古神虚影能比的。

    林墨估计，可能除去太昊墨外，其余身份不适合四境的古神虚影，所以才只能降生在太昊墨身上。

    “不知道引出的力量能有多强……”林墨这般想道，毕竟力量被封印了，肯定会受到影响，具体能发挥出多少成的力量，得看真实情况。

    哪怕三境能震杀四境半身化神的人物，那也是在力量没被封印的状态下，万一被封印得太深的话，引出的力量未必会强多少。

    所以，还是得看实际的情况。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

