    　　这一切都是这一位圣子弄出来的，他只是随便说了一句话，两个死人就这么复活了？

    　　嘶……这是神迹吧!

    　　“圣子你是怎么做到的?”首领涨红着脸，不由尴尬地收回了手。

    　　苏云微微摇了摇头，指着青阳和陨说道，“现在最重要的是他们吧？”

    　　听到圣子的话，大家视线都看向了青阳两人，在瞧见他们一脸痛苦的表情后，这才意识到他们两人就算复活了，身上也还有很重的伤势。

    　　老祭司一惊，连忙上前挥舞出了治疗术。

    　　绿色光芒下一秒就笼罩了两人。

    　　原本一脸痛苦的青阳和陨，忽然觉得一股舒服的感觉袭来，让二人不由自主地呻吟了出来。

    　　泛着黑血的伤口，在绿光的治愈下开始了愈合，一缕缕肉芽生出。

    　　只是不知道是不是躺了太久了，治疗术的效果打了一个折扣，看起来效率颇为缓慢。

    　　好一会后，老祭司额头上的汗水冒了出来，嘴中也拼命喘着粗气。

    　　“尽力了……”

    　　看着只愈合了一部分伤口的两人，老祭司摇了摇头。

    　　人群中首领等几个神战士见状，连忙说道，“我们来吧！”

    　　说着，他们一个个接连上前使用出了治疗术。

    　　等所有人光明之力耗尽，青阳和陨身上的伤口虽然还有一些，但瞧着已经无大碍了，族人们也松了口气。

    　　这会的功夫，两人完全清醒了过来，陨张大着嘴巴，四处张望着人群，恍惚道，“我还活着？”

    　　他抬起手掌碰了碰残留的伤口，疼痛感传来，直接告诉了他这不是梦。

    　　陨心中满是疑惑，他可是清楚得记得，临死前那令人窒息的痛苦和绝望，按照他的想法，他应该是死了才对，可是这会……

    　　他转头看向旁边的青阳。

    　　青阳这会也是满脸的困惑，显然和自己的情况差不多。

    　　眼见他们两人恢复了正常，甚至能清晰地说出话后，族人们大喜过望。

    　　人群中一名满脸皱纹，看起来操劳过度的老妇人一脸惊喜，激动地冲过来抱住了青阳。

    　　“青阳你没事了，你活过来了!”

    　　一名大汉哈哈大笑，走到陨身边狠狠拍了拍他的肩膀，笑道，“陨你小子还真是好运，死了都能复活!”

    　　“你们说的是什么意思?”听着身边人喜极而泣的话语，青阳两人摸不着头脑，什么叫死了复活?

    　　死人还能复活?

    　　他们心中冒出了一个不可思议的想法，难道说自己之前真死了?

    　　“是圣子救得你!”那名老妇人激动地指着苏云说道。

    　　圣子?

    　　两人一阵，接着疑惑地转头看去。

    　　只见一名少年正一脸含笑，温和地望着他们两。

    　　“我来说吧。”首领搓了搓手，有些尴尬地看了圣子一眼，开始了解释，“你们之前……”

    　　等首领把事情的经过说了出来，并且强调他们两人的确是死了，但却因为这位圣子的一句话，居然就由死而生，这怎么能不让两人震惊。

    　　一直抱着青阳老妇人，突然间松开了手，然后朝着苏云膜拜了起来，“圣子多亏了你，谢谢你救活了我儿子!”

    　　苏云一愣。

    　　看着妇人的动作，其他人也是反应了过来。

    　　“圣子我之前错怪你了!”首领尴尬不好意思地说道。

    　　随着首领开口，其他族人也是一个满含歉意，连忙为之前的无礼道起了歉。

    　　想起之前自己等人的小人之心，还有圣子不计前嫌的好心帮助，这么一对比，他们心中就满是羞愧。

    　　道完歉后，众人看向圣子的目光也都不同了。

    　　死人复活啊！

    　　不愧是神派下来的圣子，难怪神会给那么高的地位，竟然能做到这种神迹!

    　　他们心中不自觉地诞生出了敬畏，甚至还有强烈的崇拜。

    　　一直安静的老龟，在观察到那两人的确是复活了，而不是什么诡异的状态后，顿时惊异地望着苏云，说道，“光明神的圣子，你是怎么做到这件事的?”

    　　“一句话就能复活一个人?能不能教教本大爷?”

    　　他眼中满是馋涎之色，火热无比。

    　　随便说句话都有这么变态的力量，那要是说其他话呢？

    　　“要是能获得这种能力……”老龟口水都差点流下来了。

    　　他脑海中出现了一副画面。

    　　他威严地坐在金光闪闪的神座上，光明神则站在底下望着他。

    　　他威严地开口，“光明神，还不快把美食端上来?”

    　　“你!”光明神脸色一变，想要反抗，但下一秒一股神秘的力量降临，就算他在怎么不情愿，也只能被迫去拿美食，然后一点点地投喂张嘴等着美食的自己。

    　　“吸溜……”老龟吞了吞口水。

    　　“这家伙在想什么？”苏云古怪地望着老龟痴傻的模样，嘴角隐晦地抽了抽。

    　　没有理会老龟这个家伙，注意到其他人看过来的视线里充满了惊奇和崇拜。

    　　他想了想，温和笑道，“你们不用谢我，青阳和陨还年轻，不该就这么死去。”

    　　“最重要的是他们得了神的应许，他们这才能得以复活。”

    　　神?

    　　听到圣子的话，众人这才想起了伟大的光明神。

    　　是神怜悯青阳和陨，他们才能复活的吗？

    　　众人先是恍惚，接着就是激动和虔诚了。

    　　是啊，连圣子都能复活死人，那神又怎么会做不到?

    　　想到这里，他们一个个虔诚地祈祷了起来。

    　　特别是人群中的死者和他们的亲人，更是虔诚得很。

    　　老龟听到光明神，一个激灵的回过了神。

    　　苏云感受着信仰的浓郁，还有新增加的几条清晰线条，不由笑了笑。

    　　见时候差不多了，他觉得可以进行一番引导了。

    　　“神的信徒们，你们知道人死后会去哪吗？”

    　　这话一出，所有人都愣了愣，露出了思索之色。

    　　因为对死亡的恐惧，在炎黄部落的传说中，人死后通常会以另一种方式存在着。

    　　至于死后会去哪，他们则没有想那么多，所以现在都露出了疑惑之色，转而看向了圣子，希望能从圣子那得到答案。

    　　老龟眼中也是露出了好奇之色，他也不知道生物死后会去哪。

    　　

    　　				

