    虽然谢星这种毫无属性的灵力十分影响武斗过程中的判断，不过颜非很快便适应了同谢星过招的方法。

    既然直觉在这种情况下有所缺陷，那就只能靠技巧来弥补。

    在几轮过招之后，颜非渐渐摸透了谢星的打法规律，以及容易露出破绽的地方。

    颜非同谢星消耗一波之后，故意引诱谢星露出破绽。

    谢星很快觉察到颜非的企图，立即侧肩躲过颜非一击，同时挺身格挡颜非迎面而来的长戟。

    然而却不想，先前被踢断的两根肋骨在剧烈运动下越发错位。

    剧烈的疼痛袭来，谢星手上 瞬间就失了几成力道，以至于格挡的长剑并不到位。

    颜非七成灵力都运在长戟上，原本打算一击定胜负。

    她向来不喜欢拖拖拉拉，喜欢速战速决。

    然而，在看到谢星因为肋骨而疼得慢了一拍的动作时，颜非有些恼怒的同时，却又禁不住收了几分力道。

    长戟与青剑相撞，发出刺耳的鸣叫。

    谢星有些惊讶地抬头，看向颜非的双目满是惊讶、欣喜与无措，相互交织，一言难尽。

    随后，便听颜非用只有两人才能听到的声音说：“两清了。若是你再不全力以赴，就休怪我出手太狠。”

    她颜非从来不喜欢欠任何人，任何东西。

    能还，就尽早清算。

    谢星闻言，眸中的星光顿时暗了不少，但却越发坚毅。

    这才是他爱慕的女子。

    两人的对话没有第三人听见，因此林初之在下意识地看向风长殷的时候，都不禁感觉到一阵阴冷的寒气。

    林初之原本想说什么，不过觉得自己没有什么立场，又继续看比赛了。

    小年轻儿嘛！

    打打闹闹的才是青春啊！

    谢星和颜非在擂台上又数度过招，虽然两人看起来身手不相上下。

    但是谢星明显感觉到，颜非的适应速度与进步速度简直快到令人咋舌的地步。

    几番交手下来，颜非简直将他的习惯和招式摸得一清二楚。

    而谢星却是越发看不懂颜非出招的路数，因为同样的招式，谢星从未见过颜非用过第二遍。

    所以他根本就摸不准颜非的打法，只能不断地防守，却极难找到进攻的地方。

    渐渐的，谢星便开始吃力起来，。

    谢星躲过颜非一击之后，凝起剑气准备逼得颜非露出破绽。

    然而让谢星措手不及的是，颜非并没有直接躲过他的剑气，而是直接手持偃月长戟，径直向他攻来。

    谢星尚未来得及反应，一阵强大的精神力便如排山倒海之势，迅猛袭来。

    “噗！”

    谢星被那阵强大的精神力压制得浑身一震，随即慢了半拍的动作跟不上颜非的攻势。

    天青色的偃月长戟狠狠击在谢星的胸口，谢星猛地就飞了出去，狠狠砸在擂台之下。

    这一击，看得所有人都目瞪口呆。

    因为颜非的动作实在是太干净利落了，出手不仅又快又狠，而且丝毫不拖泥带水。

    简直是完美的一击。

    因为谢星根本就没有来得及出手的机会，已经成了手下败将。

    颜非轻盈地落在擂台上，看向观赛席的目光淡漠冷酷，生出几分睥睨天下的孤冷气息来。

    墨发张扬，飞衣烈烈。

    一时间，所有人都不禁看得有些呆怔。

    这样的人，太过耀眼灼目，让人根本就移不开眼。

    谢星的书童立即山前将吐血的谢星扶起，“少爷！”

    谢星目不转睛地盯着擂台上那个夺目异常的少女，轻轻挥开了书童，然后缓缓站起身来。

    伸手拭去嘴角的血渍，谢星抱拳朝着颜非行了一礼。

    随即谢星轻笑道：“颜姑娘，在下甘拜下风。”

    谢星就是如此，赢得光明，输得坦荡。

    颜非看了一眼谢星，微微点头表示承让，目光依旧冰冷。

    谢星的视线还不愿意从颜非身上挪开，不过颜非的注意力很快便被涌上来的桑白等人分了去。

    “小姐！小姐你太厉害了！”

    “小姐！你简直太帅了！你知不知道！你那一击简直帅到人神共愤啊！”

    “哼！本皇的奴隶，那自然是无人能敌的！”

    “苍墨，你别太不要脸啊！”

    ……

    温潜和兰舟等人面上尽是真挚灿烂的笑意，一脸臭屁的苍墨也高兴得飞挑的模样，颜非冰冷的眉眼也禁不住被暖化了些。

    很快御灵项目的奖项就颁发了下来。

    头名除了有个青色魔兽晶石锻造的短剑以外，还有一件光曜之城的镇城之宝。

    见兰舟拿着那把青色的晶石匕首爱不释手，颜非直接便送给了兰舟。

    一群人围着颜非有说有笑的，都十分高兴。

    谢星站在外围一直看着颜非，不过很快就被鹤梦年给叫走了。

    苍墨和温潜兰舟逗着嘴，闹哄哄的很热闹。

    而云碍着有林初之在场，窝在玄戒里不敢出来。

    一连多日，大家有些低沉的情绪瞬间都好了起来，颜非心间也不觉有些柔软。

    因此也由着他们闹去了。

    颜非将那所谓的镇城之宝拆开，发现里面竟是一盒盘龙茶。

    盘龙茶只产在光曜之城，其量极其稀少，有天价却无市，即便是身为皇帝的辛骁骥，那也是不一定能喝上的。

    而风长殷来这几日，主办方碍于风长殷的身份，虽然肉痛不已，但每日都还是给风长殷奉上盘龙茶，也算是奢侈至极了。

    不知道这么苦的东西，风长殷怎么就偏偏爱喝了。

    颜非盯着手里的茶叶看了一会儿，然后下意识地就抬头，越过人群找风长殷。

    反正也没其他人要喝，不如就给风长殷那家伙好了。

    但是这一看，风长殷的位置上竟然没人。

    那双总爱追随着她的眼睛，不见了。

    颜非有一瞬间的愣怔，然后转头在观赛席看了两圈，都没瞧见人。

    “丫头，找谁呢？”

    和苍墨贫完嘴的林初之转头看向颜非，眯着眼睛，到是有几分明知故问的意思，不过颜非显然没有听出来。

    “风长殷呢？”

    “估计是回去了吧。”

    颜非掂了掂手中的茶叶，有些疑惑风长殷为什么没有等她。

