    王嘉胤的生平，江晚的确是不怎么了解，这个没有办法，即使是穿越者，也不是全知全能的，他对此人唯一有点影响的，还是因为这家伙是在明朝某年最先造反大旗的。

    而高迎祥、李自成等后面牛气冲天的人物，都曾经投奔过他，成为他的部属。

    只不过，这哥们死是实在是有些太早了，而且有些死得不明不白，据说是被部将所杀。

    反正王嘉胤在明末虽然是昙花一现，但是，如果按照后世的说法，这掀开明朝末年声势浩大波澜壮阔的农民起义的序幕的第一人，还真非他莫属。

    只不过，当李自成以一种很猝不及防的姿态出现在了江晚的面前的时候，江晚当时就知道，自己在这三边之地的策略，应该稍微做那么一点点更改了。

    不敢说“李自成在手，天下我有！”这样的话，至少，江晚觉得，李自成在手，这三边民乱，不足为虑了。

    当初李自成在官兵的围追堵截之下，尚且能聚众百万，甚至最后一顿打进了北京，但是，想一想，现在的李自成换了一个身份，变成了朝廷的人，而他身边不仅仅再也没有朝廷的各种围追堵截，甚至可以得到南海卫这支新军的直接支援，这此消彼长之下，李自成会成长到一个什么地步，那就是一件很令江晚期待的事情了。

    这要放在后世的网络游戏中当中，李自成至少是“sss”外加五颗星的绝世猛将了吧！

    “以寇制寇！”这就是江晚的策略。

    所以，才有了李自成的百户，才有了李自成部的扩编，才有了李自成部要什么给什么的直接支持，但是，现在这个江晚寄以厚望的绝世猛将，被派出去打了个野，然后直接就不见了。

    这就令人有点郁闷了！

    李自成会不会就此陨落，这一点江晚倒是没担心过，若是这么容易就死了，那也只是说明此李自成不是彼李自成，根本就不是那么一回事情，以后的形势还是得靠南海卫，靠他江晚自己。

    但是，这活不见人死不见尸的，也不是那么一回事啊！

    江晚不知道的是，就在他念叨着他的绝世猛将的时候，他的绝世猛将其实距离他并不遥远。

    在城外的流贼军大营的后方，一支差不多快两千的人马，已经无声无息的悄悄的抵达了，这支人马的服色五花八门，有穿着官兵的服饰的，有裹着流贼的青衣的，甚至还有衣衫褴褛就随便裹着几块布片的，总之，看起来实在是不像一支什么正经的兵马。

    甚至比起流贼军都有些不如。

    但是这支人马却是士气高涨的厉害，他们当中不少人身上还或多或少有着伤，但是这些不致命的伤根本就没人在乎，他们手中有着武器，眼中闪着光芒，紧紧的跟着他们的新头领，看和远处流贼军昏暗的大营，已经这大营后面的延安府城。

    “李大人，前面就是延安府了！”

    汤大为有些紧张的舔了舔嘴唇，低声的说道，他做梦都没有想到，自己会有重新成为官兵的一天，如果不是形势所逼，他真觉得自己是做了一场荒诞的梦。

    “没错！”李自成回头看了看自己身后的人马，又看了看远处的延安府：“白天官兵和流贼们的大战，你们都看见了，现在你们还觉得，这些流贼成气候吗？”

    李自成身边，除了汤大为以外，还有几个和汤大为差不多的身份的人，杀进庆阳府之后，李自成率众烧完粮库，几乎没有做多余的逗留，立刻就退出了庆阳府。

    李自成清楚的很，他这么点人，即使是付出足够的代价夺取了城池，但是贼军一旦反扑，他们依然守不住城池，既然已经烧完了贼军的粮草，他完全没必要为了一座毫无价值的城池浪费手下士兵的性命。

    但是，他没想到的是，出城之后，他收拢人马，结果发现自己的人马的数目几乎翻倍了，除了汤大为这样不得不跟随他的，那些滞留在城外被庆阳府拒之门外的三山五岳的好汉们，居然也有不少跟了过来，而且，跟随着他们杀人还杀得格外卖力。

    用他们的话来说，就是“哪里的黄土不埋人！”谁给他们活命的理由和前程，他们就跟谁走呗！

    流贼也好，官兵也好，在他们眼里，没多大的区别，以前是官兵们不要他们，现在有官兵要他们了，谁还不跟着去，那不是和自己过不去吗？

    李自成带着这支人马，在庆阳府外面截杀了一支回城的贼兵，从俘虏的嘴里他们知道了这边延安府的战况，李自成稍微一琢磨，直接就带着自己的兵马，小心翼翼的靠了过来。

    他想的是，能不能找机会，配合城里的兵马来个里应外合，哪怕仅仅只能冲乱贼军的阵脚，但是只要给城里的大队官兵制造出制胜的机会，那也是值得的。

    但是，令这支兵马所有人都为之瞠目结舌的是，他们目睹了一场官兵几乎屠杀式的胜利，明明人数数倍于官兵的贼兵，在官兵主动出城野战的情况下，居然被打得毫无还手之力，不仅仅丢了上千人的性命，更是连大队人马都撤到了几里开外的距离了。

    现在，即便是没人告诉他们贼兵们会怎么动作，他们也不大相信这些流贼会攻城了。

    野战尚且被打得这么惨，攻城的话，那岂不是打得更惨。

    李自成自然不会告诉他们，真正要摸到延安府的城墙要付出什么样的代价，他可是亲身经历过这种事情的人，反正他是绝对不想试试第二次的。

    “俘虏呢，将俘虏带过来！”

    李自成对着身后喊道：“该问的都问清楚了，待会就这些俘虏带头，你们带着自己的人跟在后面，只要混进了对方的大营，你们知道该做什么了吧？”

    “杀人，放火！”汤大为几个人嘿嘿地笑了起来。

    “没错，杀人，放火！让他们乱起来！”李自成满意的笑了笑：“有我们的兄弟堵住他们的后路，他们没地方可以逃，而城里的官兵，见到这边乱了，一定会出城策应的，你们记住我教你们遭遇到官兵之后喊什么了吗？”

    “记住了！”

    众人齐齐回答道，一个个脸上都露出了兴奋嗜血的神情。

