    “鬼神之勇？”

    “那是什么新技能？”

    眉头轻挑，云天泽略微有点失望，居然不是那个华夏第一勇士的特效。

    然而，当云天泽伸手轻拂，鬼神之勇的效果浮现后，他却愣住了。

    “鬼神之勇（仙灵级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每触发一次，消耗100000点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：与目标对战时，可触发效果，转化其35%的力量为自身加持，无上限，若周围敌对目标过多，则玩家可指定目标生效，只要其不死，则此效果永久触发”。

    “技能升级：龙血X9，忠肝义胆X1”。

    “嘶……原来鬼神之勇就是华夏第一勇士的特效啊！”

    “牛皮，哈哈哈！”

    看到效果，云天泽狂喜不已。

    虽说转化力量从50%降低到了35%，可，依旧逆天。

    毕竟这个特效，是吸取敌人的，那敌人降低了35%，你再增加那些，岂不是轻轻松松就能超越他？

    更别说，这个技能还可以升级！

    升级之后，转换率提升到50%以上，并不算困难。

    “就是技能升级的要求，似乎有点苛刻。”

    “龙血还好说，那忠肝义胆又是什么材料？”

    “算了，先学习技能再说！”

    云天泽打开自身技能面板，犹豫着，该删掉哪个技能。

    想要学习鬼神之勇，必须要献祭自身一个技能。

    犹豫片刻，云天泽还是把灵力长鞭给献祭了去。

    虽说这个技能可以提升召唤兽的属性，可随着召唤兽变多，云天泽也懒得不断用技能为它们加成，已经许久都没用过。

    更别说，现在的召唤兽属性都尤为变态，也无需再增加那么一点属性。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功领悟鬼神之勇技能！”

    技能成功领悟，云天泽也不免膨胀起来。

    这时候，他要是能拥有近战技能，恐怕都敢上去跟BOSS单挑！

    干掉了蒙恬，四周彻底寂静下来。

    云天泽环顾四周，发觉几乎每个坑洞前，也都有着将军雕塑。

    一个个都威武不凡，显然，那群人应当都是秦朝的大将。

    若是将他们也都给干掉的话，不说经验值，必定能爆出不少装备与技能。

    “可惜啊，萌萌她们也不知道什么情况，我还是别在这浪费太久。”

    “有九州帝王套，我也用不上这些装备。”

    深吸一口气，云天泽踏步上前，掀开了车帘。

    马车上，端坐着一个身穿黑色龙袍，双目紧闭却面容威严的男子。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，，一道黑龙虚影浮现，盘旋在男子身旁。

    脑袋上，一行红色字体逐渐清晰。

    “魂·千古一帝嬴政（仙灵级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：13000000000”。

    “攻击力：450000”。

    “防御力：360000”。

    “千古一帝：进入战斗状态后，300码内，任何敌对目标的各种增幅全部失效，仅能与自身基础属性作战”。

    “技能：黑龙之怒、天命护体、纵横天下”。

    “描述：千古一帝！”

    “嘶……”

    总共就三个技能，一个特效，可，云天泽却不由得吞咽口水。

    千古一帝的特效，堪称离谱！

    众所周知，到了游戏中后期，玩家的属性几乎都是靠各种增幅加持起来的。

    可，嬴政直接废掉了那些加成，估摸着，气血值会从几十万径直降低到几万，那种情况下，谁还能扛得住他的输出？

    都扛不住输出，活不下来，那还怎么攻略BOSS？

    那三个技能，光看名字也能看得出来，效果、伤害肯定都不会差。

    “呼，还好我不是近战玩家，这千古一帝特效一出，哪个近战玩家能扛得住他的伤害？”

    “准备围杀！”

    轻叹一声，云天泽略微后退，操控着召唤兽上前，准备激活BOSS！

    “唰！”

    当寒气化作长枪，轰然撞击在魂·千古一帝嬴政身上时，这最终BOSS，亦是被惊醒，复苏过来。

    “吼！”

    龙吟声嘹亮，那黑龙虚影尾巴一抽，竟是将寒冰长枪给击碎了去。

    与此同时，嬴政陡然睁开双眼，爆喝出声：“犯我大秦者，万死！”

    轰——

    黑色龙影咆哮，竟是吐出一道龙息，瞬间将所有召唤兽都覆盖其中。

    砰！砰！砰！

    只听得清脆声音，一众召唤兽哪怕属性惊人，此时也都被击退，身上血条暴跌。

    “叮！”

    “战斗提示：由于魂·千古一帝嬴政触发特效千古一帝，周围300码内所有敌对目标增幅类效果清除！”

    刹那间，云天泽自身属性暴跌，气血值从上千万，瞬间暴跌到了400多万！

    好在，自身基础属性没有降低，他的召唤兽更不用说，即便清空了大部分的增幅，基本上都能保持着上亿的气血值，十来万的攻击力。

    于是乎，召唤兽们又在云天泽的操控下杀上前。

    没了黑龙之怒，嬴政也是被召唤兽们围攻，那马车轰然破碎。

    “卑微的虫子，岂敢伤我？”

    怒喝声之下，黑龙虚影仿佛活过来一般，不断在嬴政身旁萦绕，飞舞。

    轰轰轰！

    诸多技能落在他的身上，全都是被黑龙给吞噬了去。

    当然，嬴政也不是吸收所有伤害，那样的话，可就太BUG了，简直不给玩家一点活路。

    天命护体技能，仅仅是免疫负面状态，以及减免50%的技能伤害。

    “-978766！”

    “-887264！”

    一个个淡红色的伤害数字依旧从他的脑袋上浮现，血条缓缓降低。

    看到这一幕，云天泽才轻舒一口气。

    只要嬴政能掉血，那，他就有被攻略的可能！

    至于无法破开免疫状态，那就跟他耗下去。

    云天泽就不信了，这么多召唤兽一同围攻，还无法击杀一个BOSS。

    更别说，还有玄甲龟、蜈蚣这两个百分比扣血的大杀招。

    当然，现在嬴政技能还没放完，云天泽并未操控着这两头召唤兽上前。

    天命护体、黑龙之怒两大技能已经施放，只剩下一个纵横天下，估摸着是属于大招，应当是那种扣血达到一定比例后就触发的技能。

    云天泽双眼微眯，缓缓操控着召唤兽磨损着他的血条，试探着他的技能CD。

    只要摸清楚魂·千古一帝嬴政的技能，哪怕是神，云天泽也有把握将其击杀！

