

    太阳破过浓雾，从东方冉冉升起。

    南木城的街道上，渐渐有了人声、车声。

    天亮了！

    一个缠绵的夜，终于过去。

    在洒满了阳光的酒店房间里，向晚慵懒地睁开了迷糊的眼。

    哦天！

    这间房都被折腾成什么样子了？

    床上、地上，一片狼藉。

    向晚好想捂脸……

    她动了劝，一撩头发，这才发现，自己睡在某人的胳膊弯里。

    男人的身体温暖而结实，与软绵绵的被子的裹在一起，仿佛有什么黏人的力量，让她想要起床码字的心思，瞬间被秒成了渣渣！

    还早。

    再睡一下。

    可……要码字啊？

    再睡一下。

    好，就一下。

    一下……

    一下！

    向晚说服了自己，慢慢将头偎进那一团绵软里，靠在白慕川的肩膀上。

    他呼吸荡在耳边上，她打个呵欠，又睡意全无。

    懒洋洋地斜着身子，向晚观察他的脸。

    他好像睡得很熟，闭着双眼，俊美的五官安静、沉寂，没有醒着时那么冷冽的棱角。高挺的鼻梁两侧，两排长翘的睫毛，像小扇子似的，浓密，漂亮，让身为女人的向晚忍不住嫉妒。

    空气里，有一种淡淡的味。

    不一样的味。

    奇异的味！

    像荷尔蒙在弥漫！

    又像是某种味道的残留……

    向晚想一想昨夜，又不免汗颜。

    昨夜的她，好像断片了。

    好多事情都连不起来……原本应该美好的回忆，好像全成了疑问。

    什么时候开始的？

    什么时候结束的？

    又是什么时候，她睡着的？

    想不起了！

    白慕川太过生猛！

    她口干舌燥，疲于应付……

    纠缠到后来，她睡过去了，一觉就到了现在！

    “在想什么？”向晚走神，头顶突然传来男人的声音。

    晨起时，带着宿睡的气息，他的声音磁性、悦耳，像是带着笑，有一种缠绵的鼻音。

    向晚与他相对而视。

    他的眼，太过清亮。

    她突然有一点不敢看他。

    “……醒了？”她小声问。

    嗯一声，白慕川不多说，懒洋洋地抱住她，蹭了几下……

    于是，向晚清晰地感觉到了他的状态。

    “禽川先生！”她笑骂，离他远些。

    白慕川拨了下，扬起唇，“喜欢吗？”

    向晚害羞的毛病又犯了，双烫微热，“去你的吧！不喜欢……”

    白慕川拎她鼻子，“再说一次，嗯？”

    呃！好大劲儿！

    向晚呼吸不畅，眼睛一下就湿了，捏着拳头就捶他。

    “换到言情小说里，你这样的禽兽……是会被打死的，你知道吗？”

    “禽兽！？昨晚还说人家英俊潇洒气宇轩昂腿长一米八腹肌有九块是你的不倒男神独一无二，今天起来……用完了，哦，就变成禽兽啦？”

    “……”向晚瞠目结舌。

    “我就说一句，你这……”

    “难道不是？”

    白慕川哼笑，一个翻身将她压下，笑得意味深长。

    “真的不喜欢了？”

    向晚呵呵地笑，不正面回答，“你猜？”

    白慕川面不改色，幽幽叹气，“看来我是没有伺候好女王大人！为了证道，咱们再来……”

    “呀，白慕川！”

    看她恨不得钻入被窝，白慕川哪肯轻饶了她？他坏坏地笑着，像捉住了小白兔的大灰狼，将她害羞的脸从臂弯里拽出演来，亲了一下脸蛋儿，搂了一下小腰，向晚的身子已是软成一团。

    “不行了，我得起来干活！”

    白慕川看她乖巧的样子，眯眼，“干什么活？”

    向晚嘴巴一瘪，“小扑街不能再断更了！再断下去，那剩下的几个留守读者，就该离家出走了！”

    哈！白慕川被她逗乐了。

    “好吧！饶你一次，下次再皮，非得收拾乖了不可！”

    说完，他放向晚自由，一个人仰躺在床上，双臂抱着脖子，懒洋洋地笑。

    这一副盛世美颜哦！向晚准备下床的脚又迟疑了一下。

    突然，她三两下爬回来，趴在他的胸前，对着他的脸，狠狠啵了一口，意犹未尽地咂咂嘴。

    “小哥哥味道不错！等我干完活，再收拾你！”

    “……”活学活用啊！

    白慕川笑得五官更加明媚生动……

    “小妞儿，你挺能的！”

    他说着，跟着向晚下床，去了卫生间，看她洗漱。

    “先说说，准备怎么收拾我？”

    向晚刚刚挤好牙膏，不想让他看到自己刷牙时龇牙咧嘴的形象，涨红着脸往外挥手。

    “去去去，外面去休息……我洗漱呢！”

    白慕川环着双臂，轻谩地斜倚在盥洗台上，兴味地望着她。

    “洗漱怕什么？洗澡都看过了……”

    向晚：“……”

    白慕川微微轻笑，“你洗啊？”

    向晚愁眉苦脸，“你在这儿，我刷不了牙……”

    白慕川：“……”

    两个人大眼瞪小眼。

    十来秒后，白慕川放弃了。

    “这什么毛病！行行行，外面等你……”

    “好的好的，大人，赶紧去再眯一会吧！”

    向晚像送瘟神似的把他推了出去，然后看着镜子里的自己……突然怔忡。

    这眉目含情，双颊红润，秋波荡荡的女人……是谁啊？

    有点陌生。

    不像曾经。

    “嘿！”

    向晚忍不住偷笑。

    沾上白慕川这样的男人，活得太开心了。

    也太容易……丧志了。

    “总算懂了玩物丧志这个词的意思！”洗漱好出来，向晚打开电脑，实说实说。

    白慕川没有弄明白她的意思，走过来站在她的背后，双手搭在她的肩膀上，轻轻揉着，“怎么讲？”

    向晚没回头，“本来昨天晚上就应该写更新的，结果，玩物去了呗……啥也没干！”

    “哦！”白慕川的声音带着笑，“你玩的什么物，好不好玩啊？”

    “……”

    “说啊！”白慕川加大手劲。

    “靠！不要具象化！”向晚瞪他。

    “您好，大妹子，您的对话中存在不雅词语，已由本系统自动屏蔽，请重新修改……”

    “噗！”向晚笑得不行，腰都快要弯不下来了，“别贫了你，再聊下去，我就没法写东西了……”

    白慕川抚着她的肩膀，慢慢低下头来，在她耳边亲了一下，温声笑开。

    “你写吧，我去洗漱！”

    “嗯……”向晚松了一口气。

    还以为这个人……又要兽性大发呢。

    ……

    向晚工作的时候，白慕川不会打扰。

    不仅如此，他从卫生间洗漱出来，还主动下楼买回了早餐，又顺便拎了几瓶矿泉水，在房间里烧开了一壶，为向晚泡了一杯速溶咖啡，又倒上一杯水凉在桌子上。

    

    