    谁知，男子手里的木棍突然打偏。

    待他想缩回手，抽第二棍的时候，已然来不及了。

    男子的手，被王根生紧紧地抓住，好似焊死了一样。

    “你丫赶紧动手打呀！”后面的赵兴华等不及了，好像这一刻精彩正在呈现，后面仍在继续。

    “打，打……”

    男子准备说打不了，只是疼得太厉害了，下面的话根本就说不出来。

    他的手被王根生紧紧地捏住，手腕处的骨头只听得咔咔直响，随时要断一样。

    赵兴华示意另外一名男子去看看，这名男子刚刚往前走出两步，之前的那个人已经朝他撞了过去。

    我去，身子蜷着跟一只球似的，完全是滚过来的。

    男子猝不及防，被那人重重地撞在了身上。

    紧接着，便是轰的一声，两个人一起倒在了地上。

    再看那边，王根生又开始打起了哈欠，一副昏昏欲睡的样子。

    赵兴华和于得水彻底懵圈，看着一脸惊讶的刘龙，责问道：“刘龙，到底是怎么回事？”

    “我，我也不知道是怎么回事，他所用的剂量，超过了别人的三倍都不止。”刘龙惶恐的答道。

    “三倍的剂量都不止，你喝几口试试？”于得水没好气的说道。

    “我……”

    刘龙又是一阵懵逼。

    “随便喊一个人来喝两口试试，反正又死不了人。”赵兴华不耐烦的说了一句。

    这里面，于得水的手下最多。

    于得水喊来了两个人，要亲自验证一下刘龙所说的话是否属实。

    两名混混似的男子，拿起了刘龙的递过来的一瓶红酒。

    妈呀，还是法国马爹利！

    两个混混大喜过望，打架之前，还有名酒喝，这简直是神般的待遇。

    二人推杯换盏，两分钟的功夫不到，便将一瓶酒干了一大半。

    于得水正欲发火，两名混混的身子突然摇晃了起来。

    刘龙在一边看着，嘴里轻轻的念道：“倒，倒……”

    “刘少，你指挥倒车呢？”赵兴华却是哭笑不得，都什么时候了，刘龙居然还有心情开玩笑。

    “倒，倒，倒……”

    刘龙根本不理会赵兴华，仍然不停的念道着。

    还真是邪了门，两名混混在刘龙不停的喊倒的时候，真的很配合的倒了下去。

    一名男子上前看了一下，我勒一个天，两名男子居然已经睡着了，跟猪似的。

    好像还做着美梦，不停地吧唧着嘴。

    这一下，更令人奇怪了。

    两名混混一瓶酒没有喝完，便醉得是不省人事，王根生刚才一个人都快干了一瓶，怎么没事？

    “呼，呼，呼……”

    一阵鼾声传来，让原本紧张的气氛变得滑稽起来，充满了违和感。

    众人看着王根生，甚至想笑。

    除了没有倒下去外，王根生此刻睡得比醉鬼还香。

    “这，这是怎么回事？”看着地上受伤的人，再看看熟睡的王根生，赵兴华惊诧的问道。

    “回光返照，肯定是回光返照。”赵兴华的一名小弟小心翼翼的说道。

    “你奶奶的，又不是死人，还回光返照？”赵兴华瞪了小弟一眼，没好气的骂道。

    “赵少，也不是没有这个可能，刚才王根生用尽了最后的力气，现在才完成被药性控制住了。”

    刘龙转着眼珠子，一副自作聪明的样子。

    “你确定？”赵兴华问。

    刘龙神色一变，甚至有些哆嗦：“原则上应该是这样的，可能还有特例，要不还让人去试试？”

    “刘少，是你配的药，要试也是你去试了。”于得水冷笑道。

    “……”

    刘龙怔住了，看着地上几个哀嚎的男子，给他一百个胆，他也不敢去以身试险。

    “行了，喊一个女的来试试吧！”赵兴华年纪不是很大，却也是老奸巨猾。

    “对，对，赶紧去喊两个女的过来。”刘龙兴奋地狂叫了起来，这里面的女人是现成的。

    两分钟之后，两名年轻的女子进来，都是二十几岁，面容姣好的那种。

    除了赵兴华三个头儿，他们手下的那些人，因为女人的出现，近乎看直了眼睛。

    也并非是女人天姿国色，美得不可方物。

    而是两名女子，天生有那种妩媚的劲，让人看了，便忍不住往那个方面上去想。

    赵兴华看着两名女子，冷笑着说道：“去看看沙发上的男子到底睡着了没有。”

    两名女子不加任何反对，只是摇曳着水蛇般的身子，朝王根生所坐的沙发走了过去。

    这腰肢扭的，完全成了波浪形状，怎么看怎么养眼。

    两名女子在王根生的两旁坐了下来，一人挽住了一条胳膊。

    还真奇了怪，王根生没有任何反应，鼻孔里仍旧发出了轻轻的、均匀的鼾声。

    “赵少，睡着了。”一名女子轻轻的说道。

    “再仔细看看，不要被他给麻痹了。”赵兴华冷声吩咐道。

    “是……”

    女子轻轻地答道，紧接着展开了更深入的试探。

    她将平日里挑逗男子的技俩全部使了出去，用柔嫩的小手去摸王根生的胸膛。

    抿着小嘴，往王根生的嘴里吹香气。

    王根生是真的睡着了，任凭两名女子如同折腾，始终如一的双目紧闭，鼾声连连。

    “哈哈，我就说了嘛，他王根生是神仙不成，喝了配的药酒还不倒，还有天理吗，还有王法吗？”

    刘龙终于露出了得意的笑容，这一刻他断定王根生已经熟睡。

    不过，坐着能够睡得如此投入的人，估计天下没有几人了。

    刘龙过去，不耐烦地将两名女子拉开：“滚一边去，今天看看老子怎么折磨这小子，呵呵，天道轮回啊！”

    两名女子各自一个踉跄，险些跌倒。

    刘龙站在了王根生的面前，满脸得意的笑了起来：“王根生啊王根生，你做梦也没有想到会有今天，

    老子配的药酒，从来没有失过手，在你这里还是头一回，对不住了，我会让你生不如死的。”

    王根生果然是睡着了，睡得是忘乎所以。

