    4：2。

    罗武真的把球送进了球门里。

    他在本场比赛中居然完成了四次直接任意球攻门得分。

    这几乎是不可能完成的任务，可事实就是这样发生了，之前的帽子戏法已经完成了神迹，可米哈伊洛维奇依旧站在他之上，现在大四喜，他就可以凌驾于米哈伊洛维奇之上了。

    2018年的八月最后一天，罗武的任意球大四喜颠覆了足坛的历史。

    “luo,”

    "luo,"

    “luo,”

    酋长球场已经彻底陷入了疯狂当中，因为只有神才能够做到这一切，而罗武做到了，所以他是神。

    “God,”

    “God,”

    “God!”

    整个球场都是膜拜罗武的声音。

    西汉姆联队踢得真心可以，每个人都很努力，拼尽全力，包括门将法比安斯基也都想要扑出罗武的射门，可现实就是这么残酷，面对绝世天才的罗武，真的一点儿办法都没有。

    主教练佩莱格里尼转头面向教练席，真的不愿意接受这个事实。

    “上帝。”

    “到底发生了什么？”

    他也只能向上帝祈祷，向上帝发问。

    为什么会这样？

    现在，该怎么办。

    他不是唯一一个被逼疯的主教练。

    他自己都晕了，这比赛没法踢了……

    他球场上的弟子更是不能接受这一切。基本上都是从十来岁就开始在梯队踢球的，然后经过了残酷的竞争之后成为职业球员，可以说都是出类拔萃的，但从没有人遇到过像罗武这样的球员，真的颠覆了原先所有的认知。

    哪怕是统治了足坛十年的梅西和C罗都没能带来如此巨大的震撼。

    罗武，他就是如此不可阻挡，不敢直视。

    他们之前建立起来的所有信心，在此刻已经荡然无存。

    这比赛还怎么赢？

    主教练佩莱格里尼没有换人动作，球场上的球员也不知所措。

    此时就是冰火两重天，阿森纳球员在疯狂庆祝，而西汉姆联球员则在接受灵魂的拷问……

    莱因克尔的声音响彻直播间：

    “完了，”

    “彻底完了。”

    “这是一场不可能赢得胜利的比赛。”

    “我相信看了这场比赛的所有人都是这样的感觉。”

    “罗的出现，让足球世界发生了彻底的改变。我本以为利物浦或者曼城会赢得今年的英超联赛冠军，可现在看来，这不可能。甚至于，参加欧冠联赛的所有球队都应该庆幸，阿森纳没有资格参加欧冠联赛，如果有，他们都会颤抖。而现在颤抖的应该是参加欧联杯的球队……”

    “可哪怕如此，埃梅里似乎也没有打算换下罗，尽管伊沃比从上半场就已经开始热身。”

    “埃梅里或许还是担心球队没能赢得胜利……可看看佩莱格里尼的表情吧，他都已经扶着教练席的座椅了！就怕他心脏受不了。”

    埃梅里确实不敢换下罗武，就上半场后卫们的表现，他打死都不会这么做，除非……除非阿森纳再进一球。以前是塞维利亚队主帅时，从来没有过这样的感觉，来到了阿森纳之后，就是这么惶恐。

    法比安斯基有气无力地把球扔给了队友，比赛终究还是要继续下去。

    可这一次，西汉姆联队的士气再也提不起来了，连脚步都变得十分沉重。不是身体上的原因，而是心理上的。原本最活跃的安东尼奥也沉寂了不少，他没能及时跟上接应队友。

    只有一个人还在努力，前阿森纳时候威尔希尔带球冲过了半场，面对古恩多齐，他依旧信心十足，他试图加速摆脱古恩多齐，可年龄上的差距就摆在这里，古恩多齐比他年轻太多了，启动就比他快了半秒钟，加上速度本就不占优势，他拿什么力拼古恩多齐？

    双方在阿森纳后场进行了激烈的身体对抗，结果威尔希尔还被古恩多齐撞得有些站不稳了，球自然也就丢了。

    皮球滚到了姆希塔良的跟前。

    姆希塔良果断地把球送到最前方，并没有考虑罗武的存在。

    打快速反击，最好的选择还是找拉卡泽特或者奥巴梅杨。

    罗武只适合散步。

    然后，奥巴梅杨又一次冲开了西汉姆联的防线，他的速度依旧快如闪电，但停球却永远都是无解的。球几乎是砸在他的右脚脚面上，但他停疵了，没能卸下球。

    球奔向了拉卡泽特，拉卡泽特没有想到奥巴梅杨会如此慷慨，能够把球“传”给他……

    他倚住了盯防他的弗雷德里克斯，然后往左边转身，强行起左脚抽射！

    动作相当干脆利索，但意图太明显了，法比安斯基还是判断了出来，倒地把球拍出了底线，这脚极具威胁的射门最终只是给了阿森纳进攻角球的机会。

    罗武像往常一样，不参与角球进攻，也不打算去主罚角球，他游弋在大禁区外，只想捡个漏，辛苦的事情就让队友去做。

    姆希塔良开出的角球直奔后点，又是找的拉卡泽特。

    拉卡泽特再次和弗雷德里克斯纠缠在了一块，但这一次弗雷德里克斯明显变聪明了，没有急着起跳和拉卡泽特玩身体对抗，而是扎稳了马步，抢占有利位置，试图在对抗中让拉卡泽特失去身体平衡。

    只不过拉卡泽特也不是傻子，他没有直接冲顶，在半空中一个狮子甩头，把球顶向了点球点附近！阿森纳队长拉姆塞拍马赶到，左脚外脚背一垫！

    球划着一道外旋的弧线飞向了球门左侧！

    “要进！”

    “gooooooooooal!”

    “goooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooooooal!”

    “拉姆塞！”

    “拉姆塞进球了！”

    “这球速度虽然不是很快，但是角度刁钻，西汉姆联队球员没有能够在第一时间看住拉姆塞，威尔士人成功把比分改写成了5:2。”

    “又一场大胜。”

    “如果继续这么踢下去，比分会不会变成两位数？请注意，这是足球比赛，不是篮球比赛！”

    “比赛彻底没有悬念了。”

    “阿森纳连续三场都屠杀了对手。”

    “下一个对手是谁？”

    进球后的拉姆塞一路狂奔，冲到了角旗处附近，然后掀起了上衣，里面露出了白色的T恤，T恤上面写着：“我有个梦想！”

    就这么一句，没有下半句。

    队长拉姆塞有一个梦想，可梦想是什么呢？这样的句子只会让人浮想联翩。

    “拉姆塞的梦想应该是联赛冠军吧！总不能是欧联杯冠军……他们都多少年没有拿到过联赛冠军了？”

    埃梅里终于走向了替补席，他也终于想起了热身很久的伊沃比，这一次，他毫不犹豫地用伊沃比替换下了罗武。这比赛要是还赢不了？他觉得自己可以直接卷铺盖回西班牙算了。

    5:2，这么华丽的比分，至少在他的教练生涯里还没有被逆转过，英超虽然是世界上最好的联赛，但惨案也时候发生。

    在众星捧月中，罗武缓缓走出了球场，当他举起双手鼓掌之时，酋长球场送上来的是潮水般的掌声。

    “king，”

    “king，”

    “king，”

    阿森纳球迷也终于给罗武编了一首歌。

    ——“Niceoneluo……Niceoneluo……Niceoneluo！Let’shaveanotherone!”

    就是博格坎普和亨利时代，球迷们也没有这么做过。

    “Niceoneluo……Niceoneluo……Niceoneluo！Let’shaveanotherone!”

    埃梅里这一次依旧在球场边等待着罗武，然后给了罗武一个深深的拥抱，罗武似乎早有防备，把脑袋侧向了另一头，应该是害怕埃梅里激动过头，然后又疯狂亲吻他吧……

    庆幸的是，埃梅里并没有这么做，只是拍了拍他的后背。

    对于罗武来说，肯定是有遗憾的，因为有两个支线任务没有完成，没有拿到黄牌，也没有拿到红牌，那就不能拿到奖励了。不过他完成了临时任务，得到了战斧的奖励，这样的收获也足够完美了。

    之后，比赛变成了垃圾时间，双方虽然互有攻守，但翻不起什么风浪来。西汉姆联提前认输，并没有和阿森纳死磕到底。

    毕竟，还有下一场比赛不是吗？何必要出力不讨好，摆明了输掉比赛的。

    比分没有发生改变，依旧是5:2。

    全场比赛结束之后，英格兰当地的媒体狗仔们迅速占领了球场，愣是把罗武堵在了替补席，而队友们则早已经进入了球员通道内。

    显然狗仔们早已经迫不及待。

    按理说，狗仔们是不可能冲到这里的，又不是联赛杯或者足总杯决赛，采访可以放松要求，狗仔们咋可能进来？只有一个可能，是被放进来的。

    阿森纳需要一个真正的王者，王者也需要炒作，需要热点。

    所以阿森纳的官员安排了这一出戏。

    “罗，恭喜你又完成了一个神迹，任意球大四喜，这是足球史上绝无仅有的事情。”

    “你知道这样的成就，世界上有几个球员做到了吗？”

    “不知道。”罗武是真的想不起来了，他悠闲地站在通道口，目光望向落日的方向，傍晚的风景是真的很美。

    “但我想，应该是在最顶级的行列。”

    “第一，你是第一，在此之前没有人做到过，你成功超越了米哈伊洛维奇。”狗仔看起来比罗武还要兴奋。

    罗武听了之后，立即装了个逼。

    “啊，原来如此，但我想也是十分正常的，那以后我也只能超越我自己了。”

    “我本来还可以进更多球的，但考虑到我不能把纪录弄得太夸张，所以我选择了妥协。我不能让法比安斯基先生太难过。”

    “今天我一直在留力，没有认真和他们踢。如果我用尽全力，我可以进更多的球。”

    “发现没有，我一个运动战进球都没有。”

    又狂妄了起来，进了四个球还说没尽全力。这个世界会没有朋友的！

    不过这一次狗仔们倒是做好了心理准备，已经习惯了罗武的凡尔赛，不这样说的话，那就不是罗武了。

    罗武就是流量密码啊，到时候把他的原话发到网上就行了。

    “罗，”

    “第四个进球是战斧射门，你在中场休息的时候，特意提前在球场上练了几脚，这是故意在迷惑法比安斯基吗？”

    罗武摸着尖尖的下巴，诡异地扬起了眉毛：

    “迷惑法比安斯基？不，不，不，不是这样的，我当时就想着练一下战斧射门，就叫上了贝恩德陪练，事实上，我今天下午才第一次踢战斧任意球，平时没有练过。结果进了，啊哈哈哈。”

    笑得猖狂啊。

    如果法比安斯基此时听到罗武说的一切，不知道会不会立即吐血而亡。第一次练习战斧任意球就进了？天啊，为什么军情五处，米国联邦调查局没有人来把罗武抓走，做切片研究？

    记者也是一片哗然。

    这是认真的，还是开玩笑？

    “罗，你确定之前没有练过这样的任意球？”狗仔们一个个不敢相信，被罗武的一番话惊呆了，咋可能有这么牛逼的球员！

    罗武笑眯眯的，“没有，绝对没有。”

    “电梯球确实很棒，这样的射门方式应该是最拉风的，但成功率极低。”

    “但我似乎有那么一点天赋？”

    一点天赋？这话真的很欠扁，连进四个任意球，这叫一点儿天赋？

    好吧……

    “莱因克尔希望你加入英格兰国家队，对此你怎么想？”

    “我不会考虑英格兰。”罗武回答得十分爽快。

    “why？”

    “为什么？”

    “因为什么？”

    “很简单，在英格兰队没有挑战性，没什么意思，我喜欢单核带队，更乐于在中国队。更何况我是中国人。”

    “单核带队？足球是团队的运动，罗，你得选择可能会让你错过大力神杯！”

    “不，绝对不会的。”

    “你没听说如果中国队赢得世界杯，上帝都会哭的笑话？”

    “不，我就是上帝。”

    ……

