    此时融合这块魂钢胎就是第一个关键步骤，见王重开始准备，拉薇尔也是目不转睛的盯着。

    那魂钢胎拿到手中，立刻就有一种亲切的感觉，魂力波段对一个灵魂来说，就像指纹和人之间的关系，每一个灵魂的魂力波段都是独特的，哪怕是老王这种说起来可以不断变化的魂力波段，但变化的直是频率，波段本身的核心仍旧是独一无二的恒定，带有特有的气息。

    手中这块魂钢给王重的就是这样的感觉，拿在手里的瞬间就能感觉到自身与它之间那若有若无的联系感，充满了生命的活性，像是自身的延续。

    灌注灵力这是早就已经十分熟悉了的，老王深吸口气，和之前一样，虚丹和神化细胞都在瞬间绽放，最大化的灵力释放。

    咻~~~

    屋子中竟然清晰的传来那种灵力灌注的声音，本该是无形无息的灵力灌注，竟然能震荡出清晰的声音来，足可见这灵力的充沛。但真正让拉薇尔惊讶的却还不是灵力灌注时发出的声音，而是王重本身。

    只见此时的王重全身竟然都绽放出了一层金黄的色彩，即便之前看到王重的虚丹时就已经有了心理准备的拉薇尔，这下仍旧还是忍不住吃了一惊。

    灵气的颜色在很大程度上代表着灵气的特质，而王重之前的灵力特质是无比纯净无暇的，当然那也意味着毫无特点，呈现出来的色彩是完全透明。

    可现在却是耀眼的金色，这可是相当罕见的一种特质反应，相比之前，这变化简直就是天翻地覆。他只不过是刚刚凝丹了而已，竟然能将他的灵力特质都改变掉，和之前完全不同，这小子到底经历了什么？

    看到她一脸的诧异，老王也是连忙问了一声：“不会影响锻造吧？”

    “………还好。”拉薇尔好不容易才平静下来：“如果这块魂钢已经是完成品，那你这突然改变的特质肯定就直接把魂钢给废了，幸好这只是第一阶段的半成品……等于让你重新温养，而且你原本的魂力并无显著特质，兼容性也强，现在被你强力温养倒是刚刚好。”

    “继续，专心，我的估计有误，或许用不了三天……”

    王重点头，一边往魂钢中继续灌注灵力，一边也是感应着，这块魂钢原本就带给他十分亲切的活性感了，随着自己的灵力不断灌注，这种感觉变得越发的清晰起来，而魂钢的表面也从之前的白色化为了金色，和自己的魂力颜色完全匹配。

    “好像跳了一下。”老王随口说道，当魂钢彻底化为金色时，他似乎感觉到魂钢中有什么东西跳动了起来，就像是某种生命体的脉搏。

    旁边的拉薇尔则是已经完全呆住了。

    不要说王重这个掌控者，就算是她，刚才都清晰的听到了魂钢的脉动声。

    这……已经好了？

    孕养的目的就是要让魂钢从原本的‘活性’状态，转化为‘生命体’状态，就像是孕养一个胚胎，传出脉动声，就意味着这胚胎已经成了。

    这是锻造高品级法器器灵的必须步骤，先孕灵！一般这种孕灵过程，在那些炼器大师手中得花上个一两个月，就算是自己和王重这种非常规手段，至少也得三五天才行，可现在，好像最多也就不到五分钟！以拉薇尔的炼器常识都无法解释这种现象，要说质变或者量变都不太可能，毕竟时间跨度太大，王重又不是什么金丹巅峰高手，达不到那种地步，唯一的可能就是出在他魂力特质的特殊上。

    “停、停！快停止！”拉薇尔也是愣了好几秒才反应过来，赶紧叫停，再继续孕养可就过头了，成了‘催熟’了。

    王重连忙收手，诧异的看着她，不是说最少也要孕养三天吗？

    “完成了……”拉薇尔有些哭笑不得，当然还是笑的成分更多，本来就是尝试，自己的一些判断只能说是大致推测，不具备准确性，不管怎么说，目标已经达成了，而且效果似乎还非常好。

    她拿起那块已经孕养好的魂钢，原本坚硬无比的金属，此时竟然有了相当的柔韧性，就像是一种混合体，如果你用力按压，它坚硬无比，可如果你轻轻抚摸轻轻揉捏，它就会变得柔软，任你搓揉……当拉薇尔的灵力透入时，能自然而然的遭到极其强烈的排斥，而如果是王重，却毫无阻力，这玩意已经认主，具有了相当的意识特征，且内部生命力旺盛，那钢铁中的脉动声，只要静下心来就能感觉清晰可闻。

    原本计划三天的工作，居然五分钟就完成。

    “没弄坏吧？”老王还是有些忐忑，毕竟这结果和拉薇尔的预估差距很大，这块儿魂钢要是废了，自己的四品法器可也就算是飞了。即便以拉薇尔的财力也不太可能又另帮他再锻造一块，这东西可是很耗钱的。

    “弄坏？呵呵，你这家伙还真是……总是那么让我出乎意料。”拉薇尔此时的心情简直就是好极了，盯着魂钢的眼睛都有些发亮，这块魂钢孕养得十分出色，比她预计中的效果还要更好得多，这至少将她炼制四品法器的整体成功率提升了五个百分点，她更有信心和把握了。

    “放心，这块材料很出色！”拉薇尔的眼睛就没看过王重，一直都兴奋无比的盯在那块魂钢上，不停的观察细节：“我要赶紧做一些数据对比和资料记录……这里没你事儿了，先回去吧，等我消息！看在你这次表现这么好的份儿上，下次过来的时候，我送你个礼物！”

    拉薇尔一边说着就开始赶人，玉手一挥，一股强横的力量直接就推着王重出门，压根儿都不理会老王那满脸的好奇，眼睛里已经只剩下那块随便她搓揉捏扁的宝贝疙瘩。

    “诶、诶！”

    毕竟金丹巅峰，即便只是随手一挥，这股力量可也不是老王所能抗衡的，等脚下站稳，已经身在炼器房外。

    砰！

    炼器房的房门狠狠关上，老王无奈的摸了摸下巴，师姐还是那么风风火火，可这不是吊人胃口嘛，说要给礼物，可也不说清楚到底是个什么样的礼物……不过总的来说还是开心，孕养这魂钢没耗费自己太多时间和精力，效果看起来反而很好，自己的四品法器也算是先把八字那一撇给画上了。

    刚从造物星环中出来，一阵啪啪啪啪的声音，乔纳斯那只黑漆漆的‘小可爱’就飞了过来，看样子已经在这里等了有一会儿了。

    嗡嗡嗡~~

    它焦急的说着乔纳斯让它带的口信。

    “老大，你去哪里了？有位猛男找你……赶紧回来一趟，我陪着这猛男有点心虚……”

    能让乔纳斯心虚的人，在天门中还真不少，不能怪乔纳斯胆儿小，幻族在神域地界本来就是出了名的胆小怕事，讲究和气生财，这是种族传统，带在遗传基因里的东东，改都改不了，否则天门历届门徒也不会把幻族的子弟当成是标准的肥羊了。

    让老王有些好奇的只是乔纳斯口中所谓的猛男究竟是谁，听乔纳斯那传讯的口气，应该不是什么敌人。