    谭妈妈听罢，长长叹了一口气。

    老伴和她都已经退休，工资本来就不多。一份得拿出来养家，一份让儿子存起来买房子。还得帮忙养两个孙子，日子总是紧巴巴的。

    家里刚买了新房子，本来就不宽裕，儿媳妇整天嚷嚷着要搞装修要搬出去。

    屋漏偏逢连夜雨，儿子的藤厂最近一两年的效益非常差，尤其是下半年差得不行，甚至连工资都发不出来。

    大过年的，什么都得用钱，偏偏这时候家里还少一份工资！

    儿媳妇本来就脾气差，天天逮着机会骂儿子，把儿子当出气筒骂。

    幸好这几个月她耳背许多，除非是靠近说话，不然她通通听不见。

    “奶奶！”小默默推了推她的胳膊，指着门外道：“屋外有人在喊！喊着呢！”

    谭妈妈恍然回神，忙起身牵着孩子去开门。

    只听得外头一直在喊：“谭铁钉的家是吗？谭小风在家吗？！有人在家吗？！”

    “来了来了。”谭妈妈赶忙打开门。

    外头站着一个陌生男人，牵着自行车喘着粗气，神色很是慌张。

    “大妈，请问这是谭铁钉的家吗？”

    谭妈妈点头，狐疑打量他。

    一旁的小默默大声：“谭铁钉是我爷爷！我爷爷他不在家！”

    陌生男人喘气：“总算找到了！大妈，你老伴在城东那边被一辆拖拉机给撞了！现在送去医院了！你们家赶忙去医院看看吧。”

    啊？！！！什么？！

    谭妈妈愣了，直觉一阵天旋地转，身子不停晃动。

    小默默吓坏了，赶忙牵住奶奶的手。

    “奶奶！奶奶！您怎么了？”

    陌生男人吓坏了，将牵着的自行车一把扔了，冲过来搀扶谭妈妈，总算没让她摔倒在地上。

    “小弟弟！快！你爸爸妈妈在家吧？快去喊里头的大人出来！快！”

    小默默脸色苍白，慌忙往屋里头狂奔。

    “爸爸！妈妈！你们别吵架了！别吵架！奶奶倒了！爷爷被撞了！爸爸！妈妈！”

    谭小风冲了出来，惊讶拽住哭喊的孩子，脸上满是慌张。

    ……

    中心医院，急症室

    孩子的哭声，大人闹哄哄的吵架声，一波盖过一波，听得让人心烦意乱！

    谭妈妈抱着孙子，哭得凄然不已。

    史阿英牵着儿子，站在丈夫的身边，尖声大骂：“你们撞的人！你们就得给钱！凭什么撞了人要我们自家人掏钱做手术？！”

    谭小风附和：“对！你们撞了人，你们就得负责出医药费！我警告你们！如果我爸有个什么不测，我跟你们没完！”

    拖拉机司机跪在地上，红着眼睛大声：“他骑车不稳，自己摔下来的！我的车轮子不小心轧到他！可他如果不摔倒，我也不会轧到他！我垫付了三十块，现在真的是一点儿钱也没有！真的没有了！”

    史阿英叉腰粗声：“医生说必须做手术！你必须掏多一些钱，不然根本不够！你自个身上没钱，难不成你家里也没钱？没钱你就去借！反正一定要给我公公付医药费！必须是你来付！”

    医生说了，公公的情况很严重，不及时动手术可能会性命不保。

    但医生也说了，老人家的情况不容乐观，救了以后会有瘫痪的风险，余生可能都得靠亲人照料。

    司机哽咽大哭：“我不是惠城这边的人，我是棉州北山那边的。我家远，我已经让人去帮忙报信。你放心，我哥和我弟肯定会带钱过来。现在手术要紧，你们先垫付上，晚些我还给你们就是。这医药费具体多少，该怎么分摊，还得等交通大队的人来断定。”

    “断定啥？！”谭小风气呼呼：“明明是你撞的人，凭什么医药费得分摊？！你必须全部付上！”

    司机摇头：“这些不是你我说了算的，得听专业的交通人员说。我都说了，你们先垫上，等做了手术救了老人家，咱们再慢慢商议怎么分摊医药费。”

    “不可能！”史阿英拉住丈夫：“他这是想耍赖！等咱们垫付了，他就会耍赖不还！他可能还会逃跑，咱们可不能上当！”

    谭小风忙不迭点头。

    一旁的护士皱起眉头，劝道：“你们别吵了，行吗？你们都吵了大半天了，究竟商量好了没？病人的情况不容乐观，得马上手术。大过年的，医生都没得回家吃团圆饭，等着给病人做手术呢！”

    “这不商量着吗？”谭小风赔笑几声：“那家伙死活不肯掏钱……我们得逼他拿钱出来才行。”

    护士生气了，大声：“他都说他没钱了，你们家难道就没钱垫付上？现在这个节骨眼，拖一分钟病人就危险一分钟！你们究竟要不要救人？”

    “要要要！”史阿英答：“救人是肯定要的，哪能不救人。那个护士，能不能先别缴费？等那该死的王八蛋筹钱来了，到时再填补上。”

    护士皱眉道：“这是我们医院的规定。你们不签字交钱，我们怎么给你们安排手术。快点儿吧，时间不等人，生命也是不等人的！”

    “那个……”谭小风转过身，压低嗓音：“媳妇，要不先把钱——”

    “你闭嘴！”史阿英粗声打断：“我说你是不是傻啊？人家说垫你就垫，人家一会儿让你去死，你是不是就得去死啊？你的脑袋是不是病了？病得不轻啊！”

    谭小风讪讪，不敢再开口。

    史阿英侧过身瞪着司机，“少废话！把身上值钱的东西拿出来押给护士！”

    “我……我身上真的是一分钱也没有了。”司机哀求：“真的没有了。我的哥哥和弟弟应该都在路上，你们再等等吧。惠城跑北山至少得一个多小时，找到人还得过来。这一来二去的，肯定得费时间，对吧？再说了，现在大过年的，找人找钱不容易。”

    史阿英问：“手表没？戒指没？”

    “……没！真没！”司机撸起袖子，皱眉摇头：“我的拖拉机是借钱买来的，现在还欠了一身债，哪里有钱买那些贵重玩意。”

    谭小风忙道：“你的拖拉机在哪儿？押给人家医院吧！”

    “押啥？”护士瞪大眼睛，忙摇头：“你们当医院是什么地方？咋能抵押东西？不行！医院除了现金，什么都不会收。”

    谭妈妈抽泣：“不要吵。小风，救你爸要紧，先掏钱救你爸爸吧。”

    “妈……”谭小风十分为难。

    一旁的小默默扬声：“爸爸，你快救爷爷吧！爷爷流血，好多血！我怕怕！爸爸，你快让他们救爷爷！”

    史阿英皱眉，拽开大儿子。

    “你个小屁孩懂啥？一边呆着去！”

    司机凉飕飕看向谭小风，道：“我说兄弟，你都当爸爸了吧？这两孩子是你的吧？将心比心，以后你的孩子看着你病倒不救你，你会咋想啊？”

