    片刻之后，在这几个地府主神的带领之下来。

    到了无边混沌海中，一个十分偏僻，荒凉的混沌虚空之中。

    放眼望去，这里只能看得见一个又一个残破的位面。

    还有许多被打残的界面，星辰。

    总之，一眼望去，一片灰蒙蒙，没有任何的生机，只有一片死气沉沉的环境。

    凭林飞的修为当然一眼就看得出来，这片混沌虚空之中曾经发生过，惊天的大战。

    “林少侠，奈何桥，就在这片混沌虚空之中，我们以前曾经来这里，看到过。

    那一次，是地府之中一位前辈带着我们来的，那个时候，我们这几个都还不是主神，都还是十分弱小。

    那是作为一次历练的任务，那个地府的前辈带着我们一起来这里寻找机缘。

    林少侠，你应该也知道我们地府中的所有生灵，修炼的都是死亡法则，死亡能量，这片混沌虚空之中，就充满了死亡的法则，死亡的能量。

    所以这里经常作为我们地府的生灵，用来历炼的最好地方。”

    其中一个地府主神对林飞说道。

    “嗯，原来这样，我可以理解。”

    林飞点了点头，马上把神识力释放出去，向这片虚空之中进行感知。

    不过，把这片混沌虚空，仔细地感知了一遍之后，林飞并没有发现，有什么桥梁的痕迹。

    “你们所说的那座奈何桥呢，在哪里？”

    林飞开声问道。

    “林少侠，你有所不知，那座奈何桥隐藏在这片混沌虚空之中。

    但是并不是随时都会出现的。

    想要看见那座奈何桥要讲究机缘，而且还要运用死亡法则，才有可能感知得到的。”

    一个地府的主神对林飞说道。

    “死亡法则？

    可是我并没有修炼过死亡法则，那岂不是说我没有机会看得见那座奈何桥了？”

    林飞听了他的话，不由得一愣。

    “我不相信！    如果那座奈何桥真的跟我们轮回一脉有什么关系的话，那么我用轮回法则也一定能够感知得到它。

    反过来说，如果我用轮回法则，没有办法感知得到那座奈何桥，那也就说明了，那座奈何桥跟我们轮回一脉，跟轮回路是没有关系的1”    林飞的心中暗暗想道。

    想到这里，林飞马上施展出自己的轮回法则，向眼前这片死气腾腾的，混沌虚空进行感知。

    “林少侠，这样吧，我们几个人，同时施展出死亡法则，一起对这边虚空进行感知。

    如果发现了那座奈何桥，我们就告诉你它的具体位置，这样，说不定你就有机缘可以看得见它了。”

    其中一个主神对林飞说道。

    “好吧，你们现在就开始吧，我发现了它的位置，就告诉我。”

    林飞点了点头。

    马上那几个地府的主神，就开始释放出死亡法则，对这片混沌虚空进行详细的感知。

    就这样林飞和这八个地府的主神，站立在这片混沌时空之中。

    慢慢的进行感知着。

    时间慢慢的流逝。

    不知不觉，大半年的时间就过去了。

    某一天。

    突然。

    林飞的心中一动。

    在某一个地方感觉到有一些奇怪的波动。

    “莫非就在这里？”

    林飞有点激动。

    神识力和轮回法则全部集中在这个地方进行感知。

    “林少侠，我们好像发现了那座奈何桥的踪迹，它有可能就在这个地方！”

    大半天之后，地府的那几个主神也全部都变得激动起来了，其中一个指着某一个地方，对林飞说道。

    他所指的那个地方，刚好就是林飞发现有奇怪波动的地方。

    这八个地府主神，发现的位置，和林飞发现的位置一模一样！    “好了，你们别出声，我知道了。”

    林飞点头说道。

    “继续感知吧，直到把它找出来为止。”

    林飞说道。

    “林少侠，我们明白了。”

    那八个地府的主神都是点头。

    然后林飞和这八个地府的主神，又开始继续的感知了起来。

    又过了几个月之后。

    终于在某一天。

    “我看到了一座桥！”

    林飞不由得十分激动。

    在神识力和轮回法则的感知之下，林飞清晰地看见了一座样式十分古老的桥梁，静静的悬浮在那处混沌时空之中。

    “林少侠，好消息！    我们终于看见那座奈何桥了，跟我们以前所见的一模一样！    它果然就在那个位置！”

    几乎是在同一时间，那八个地府的主神，都是惊喜地大叫了起来。

    “我也看到它了，这一次真的要多谢你们了。”

    林飞微笑着说道。

    现在林飞可以肯定，眼前的这座奈何桥肯定跟轮回路，跟轮回一脉，有着巨大的关系！    因为眼前这座奈何桥，除了散发出来浓郁的死亡法则之外，还同时散发出来大量的，高明的轮回法则！    而且这座奈何桥，跟林飞以前曾经遇到过的那座奈何桥是一模一样的。

    以前林飞曾经遇到过一座奈何桥，在那座奈何桥的桥头，有一个老太婆，那个老太婆，传授了一种轮回的传承给林飞。

    现在，眼前的这座奈何桥，桥头之处，也坐着一个老太婆。

    在那个老太婆的面前，放着一张桌子，桌子椅子上摆着几碗浑浊不堪的汤水。

    在这座破旧的桥梁，桥身之上刻着三个字，奈何桥！    当林飞的目光看着那个老太婆的时候，那个老太婆的目光也向林飞望了过来。

    本来这个老太婆给人一种巍颤颤，弱不禁风的感觉。

    但是在她抬起头的那一瞬间，马上就爆发出来一种十分恐怖的气息，让林飞也不由得倒退了几步。

    “年轻人，你给我一种熟悉的感觉。

    在岁月的轮回之中，我好像曾经见过你。”

    那个老太婆打量了一下林飞，缓缓开口说话了。

    “前辈，你猜的不错，我们确实曾经见过面。”

    林飞点了点头，恭敬的回答说道。

    然后林飞一挥手，将上一次，遇到这个老太婆，遇到这座奈何桥的情形，模拟了出来。

    “原来如此。

    想不到你竟然是我们轮回一脉的传人。

    你我能够在这漫长的岁月时空之中，两次相遇，也算得上是一种难得的缘分了。”

    那个老太婆露出了笑容。

    

