    高俅笑道：“年关的一场大宋蹴鞠赛，微臣已经准备的差不多了，过半月陛下就可以看到来自整个大宋最优秀的蹴鞠队赛。”

    听到这话，宋徽宗点点头：“很好，到时我要让文武百官都观看这场盛大比赛。”

    对于一场全国蹴鞠大赛，宋徽宗还是很有兴趣的。

    现在高俅已经在汴京一处地方建立了一座蹴鞠场，很大，可以容纳不少人。

    高俅在极力准备了。

    就希望能举办好这场蹴鞠赛，至少自己在体育司这块，证明他还是有能力的。

    并且，高俅还提议采取门票形式，还有奖牌制度。

    比如获得名次的蹴鞠队，可以获得荣誉奖牌，还有钱财奖励。

    对于这些，宋徽宗都同意了。

    接下来半个月。

    随着时间流逝，高俅准备蹴鞠赛的事情。

    而最近金国辽国的情报也在不断的在朝堂上呈现。

    武植目前知道金国又占领了辽国五六座城池，他们的速度很快。

    辽国的耶律洪基因为最近连连失利的消息，已经整的焦头乱耳，数次吐血。

    就在金国完颜阿骨打再次攻打他们一座城池，并留下狠话，说他们辽国必败，皇室家族都要被诛杀殆尽的时候，耶律洪基年老的身体，加上最近的打击，终于是承受不住。

    病倒了！

    这一病，耶律洪基就死了。

    这个消息，让大宋朝堂哗然！

    耶律洪基居然病死了？

    这个消息，一石激起千层浪，让所有人都难以置信。

    即便是武植也是有些意外，辽国皇帝死了之后，怕是辽国更加乱了。

    这也是金国乐意见到的。

    “这辽国耶律洪基居然死了！”武植感慨不已，不过这辽国皇帝年纪已经不小了，孙子都长大成人，加上最近的打击，他这年老的身体哪里承受的住。本来身体就不行了。

    不过耶律洪基死后。

    留下了遗诏。

    册封皇太孙耶律延禧为辽国皇帝。

    是的。

    继承辽国皇位的是皇太孙耶律延禧，而并非耶律洪基的儿子。

    因为辽国太子已经被奸臣害死了。

    说来，这辽国也不平静。

    在耶律洪基在位的时候，就出现了很多奸臣。

    比如耶律乙辛。

    耶律乙辛被封为太师，在朝中权威至此达到顶峰。

    他极尽排除异己，打压忠良之能事。

    为了扫除敌人，他指使皇后侍者，诬陷皇后与伶人赵惟一私通。

    为了使道宗相信他的鬼话，耶律乙辛与同伙张孝杰在审案过程中，添油加醋，添枝加叶，对赵惟一和无辜人等严刑拷打，硬是把一桩无中生有的谎言做成板上钉钉的千古冤案。

    耶律洪基也许是昏了头，居然无视太子耶律濬跪地哭诉哀求，命令皇后自杀。

    接下来，耶律乙辛随后指使手下向皇帝诬告太子谋反。

    在耶律乙辛处心积虑，重重设局的手法操纵下，耶律洪基一昏再昏，将太子宫中所有人员全部屠杀，太子也被废为庶人，囚于上京。

    耶律乙辛再亮屠刀，他派人到上京杀死太子耶律濬，却向皇帝报告说太子是因病而死。

    直到此时，太子的死讯才在道宗早已冰封的心湖中激起一点涟漪，他动了一点恻隐之心，将儿子葬在龙门山。

    虽然他后来杀了耶律乙辛，但大错已经铸成。

    在审案过程中，他不辨忠奸，听信谗言，残酷冷血，推波助澜，可以说亲手缔造了这起冤案，他的罪行并不亚于耶律乙辛。

    辽道宗耶律洪基的结局是病死。

    回顾他的一生，屡屡被小人左右，成为奸臣弄权误国的帮凶。

    他残害忠良，滥杀无辜，甚至废杀自己的爱妻爱子，使朝局动荡不安，民心尽失，为辽国的加速灭亡埋下了种子。

    作为一代君主，他难辞其咎。

    现在，皇太孙耶律延禧登基成为了辽国新的皇帝。

    但耶律延禧压力也很大。

    他爷爷都很难抵抗现在的局面，他刚刚登基，会面临诸多问题。

    辽国众人在议论金国的军情。

    眼看金国就要打过来，辽国诸位朝臣心急如焚。

    耶律延禧刚刚登基，就已经陷入诸多繁琐的事情中。

    现在有人主张继续杀敌，反抗，有人主张和金国议和，还有人主张联合大宋一起杀金国。

    而耶律延禧也派出了使臣来往宋国，想要寻求宋国的帮助。

    宋徽宗此刻在朝堂上，见到辽国使者，也听闻了辽国使臣的想法。

    现在辽国使者在他们大宋朝堂上非常的小心翼翼，如履薄冰。

    但宋徽宗并未接受他们联合的想法，不但是他们，其实金国也派人来过。

    也想要联合加快对辽国的灭亡。

    辽国想要联合大宋消灭金国，金国想要联合大宋消灭辽国。

    如果没有武植，可能事情有变，但武植坚定认为，现在还不是时候，宋徽宗考虑到武植很多事情都做的很对，所以就听信了武植的话。

    暂时按兵不动。

    辽国使臣只好叹息一声，离去了。

    “陛下！”

    武植道：“辽国虽然战败，国土面积还有大半，金国短短时间做出如此战绩，微臣也没想到，即便如此，还需要在等待一些时日。

    看金国完颜阿骨打的势头，怕是明年夏季，辽国会被占领大半，不需要等待几年这么长时间了！”

    宋徽宗点点头：“武爱卿所言有理，朕在等等，等最好的时机出手！”

    到时候是帮哪一方，就掌握在大宋手中了。

    大宋帮哪一个，敌对方就会灭亡。

    与此同时。

    一人进来上报：“启禀陛下，湟川边境捷报！”

    “快说！”宋徽宗闻言，赶紧问道。

    这人道：“岳飞已经深入西夏内部，再次攻占西夏三座城池，现在西夏已经派了大军援兵，同时已经派出了使者想要过来和大宋求和！”

    “哦？”

    听到这消息，宋徽宗自然非常激动和高兴。

    宋徽宗：“这个岳飞着实让朕刮目相看，武爱卿，这次西夏战事如此顺利，你功劳甚大，待这次西夏之事了结之后，朕一定要好好封赏你们。”

    武植：“西夏之事如此卓越的战绩，岳飞的功劳很大，微臣不过是举荐而已，陛下若是要赏赐，西夏边境征战沙场的人才是赏赐的人选，微臣就不领功了！”

    听到这话，宋徽宗笑了起来。也不在说什么。

    现在大宋无事，诸位朝臣都很轻松。

    之前西夏消息传来的时候，众人还是有些紧张的。

    宋徽宗：“对了，后天就是高俅举办的全国蹴鞠大赛，诸位朝臣到时都可以去汴京蹴鞠场观看，也算是新年喜庆之事！预祝我们大宋未来成为第一强国！”

    顿时满朝文武都纷纷表示，将来的大宋，一定是第一强国。

    随着时间到了之后。

    由于是新年。

    所以辽国使臣，金国使臣，甚至是西夏使臣也刚好到了大宋。

    他们第一是要给大宋官家送礼，维持外交关系。

    其次，是要见大宋的官家，想要谈谈他们的想法。

    宋徽宗礼物照收，至于金国和辽国的事情，也只是打个马虎眼，而西夏使者宋徽宗也没理会，让他看完了蹴鞠赛，在行商议谈和之事。

    西夏使者和其他使者也是内心感慨，他们国内战事不断，而大宋居然还有雅兴在这里举办什么蹴鞠赛。

    哎！……几个使臣也会互相见面，看到之后，都是表面上客套，内心都巴不得对方灭亡。

    此刻。

    大宋官家和镇国公，童贯，赵福金，还有一群文武朝臣都在汴京的一处蹴鞠场地观摩全国蹴鞠大赛。

    现场人群涌动，到处都是人头。

    而且这次高俅采取的是买票形式。举办蹴鞠赛有不菲的收入。

