    方云讲述的故事，唤醒了尹羽的记忆，脑海深处，出现了前世的许多片段。

    这些片段，有些是方云并没有细说的故事，而是从她的角度记住的一些往事的细节。

    回想起来，却很是温馨。

    尹羽基本可以确定，这些故事，虽然离奇，但极大概率是已经发生过的。

    从内心来说，尹羽还可以基本确定，眼前这位必然也跟自己的相公有关。

    就算不是自己的爱人，也绝对有着某种联系。

    但此时，尹羽依然不敢轻易相信这一位，毕竟，这位可是玛雅尹羽身边最大的助力，跟方云长得一模一样，但是，站在玛雅尹羽的立场。

    关键是，这次玛雅尹羽虽然选择了主动沉睡，但并未拒绝眼前这位的靠近。

    也就是说，玛雅尹羽并没有认为眼前这位就是方云。

    但是，玛雅尹羽应该知道一些什么，在有些扛不住“大尾巴狼”的情况下，把事情甩给了自己来处理。

    那么，问题来了。

    从这一点分析，眼前这位就算跟方云有关，但也应该并不是真正的方云。

    要不然，玛雅尹羽早该直接翻脸。

    这也是尹羽心中始终无法确认的关键。

    听了一段故事，洞屋内安静了一会儿，尹羽这才轻声说道：“给我说说星空中的故事，我很想知道，浩瀚星空都有哪些璀璨的文明，都有哪些种类的生物……”

    方云点头，然后说道：“这故事，就更为波澜壮阔，前后历时几千年，一时半刻，真的很难说得清楚，不过，我们不急，有的是时间慢慢跟你说。”

    尹羽眼睛一亮，低声说道：“那么，你先说最重要的部分，比如说，你跟老妖婆交集的故事，解释一下，你为何会陪在老妖婆身边，为何不帮我……”

    方云点头：“嗯，这个，对你来说，的确是最重要的，也是你进行判断的关键，我来一五一十地说给你听，至于事情的真伪，以及事情的发展程度，就只能由你自己去判定了。”

    尹羽精神一振：“好，说来听听。”

    方云首先还是介绍了一下背景：“我、凰三和莱达姆三人，分别从霍银手中得到一枚纪元仙令，成为了不同等级文明的纪元圣子，而我这枚仙令，乃是现宇宙最顶尖的天梯玛文明的纪元星令，我呢，手持星令，进入了千重星星域试炼，前前后后，历时差不多三千多个地球年……”

    尹羽瞪大了双眼：“不对吧？你去了三千年？但是，我这边，刚刚进入天狼星域的时候，你就陪在了玛雅尹羽的身边。”

    方云悠悠说道：“别急，你听我说完，到最后你就会明白的，天梯玛试炼的难度极大，哪怕是圣子，能不能走到最后，能不能最终从千重星出来，都是一个未知数，而这个试炼的最后关头，最难的两大关卡，分别叫，星海圣战和诸天圣战……”

    简单介绍背景，方云慢慢步入正题，说起了主要情节：“而我，进入千重星域之后不久，其实就跟玛雅尹羽有了一些交集，不过当时，我并不知道玛雅尹羽的存在，也并不知道她的来历和身世，直到星海圣战，进入了混沌天幕秘境之中，这时候才知到，千重星乃是玛雅尹羽的母星，而玛雅尹羽，曾经有个响当当的外号，混沌天君……”

    “混沌天君，玛雅尹羽”，尹羽轻声嘀咕了两声，然后微微点头：“的确，我的记忆最深处，有着这样的认知，好似有人一直在告诉我，我就是混沌天君，玛雅尹羽。”

    方云点头说道：“你有着她的部分记忆，很多事情，我一说，你就能明白，这倒是让我省心不少，这么说吧，玛雅尹羽，乃是我修道过程之中，遇见的众多修士之中，最为惊才绝艳，最为神奇的存在，她开创的修炼法门，她的抗争精神，让我无比地敬佩……”

    尹羽脸上露出无比怪异的表情。

    听到方云这番话，她心中有些高兴的同时，也有些酸溜溜的。

    高兴的是，她毕竟是玛雅尹羽的转世之身；酸溜溜的是，好似方云也很喜欢老妖婆啊！

    方云沉入回忆之中，缓缓说起往事：“当时，我跟几个同伴进入混沌天幕秘境中后，机缘巧合，得到了好几种混沌天君的独门秘术，一个同伴，得到了混沌真身的传承，而我，获得的乃是最强，最核心的传承，一是时空之道，二是混沌三世身……”

    时空之道，混沌三世身！

    这才是关键。

    尹羽毕竟是玛雅尹羽的转世之身，这些年又受到了玛雅尹羽的巨大影响，而玛雅尹羽此时就睡在她的潜意识之中，很多东西，都刻印在她的脑海里面。

    方云一说，她就能明白很多东西。

    方云解释了混沌三世身之后，尹羽突然有些明白过来，不用方云过多解释，就想通了这个功法的原理。

    当方云说起混沌天幕秘境的时候，她就想起了现在的天狼星域。

    最后，方云低声说道：“就这样，我离开混沌天幕的时候，将过去身留在了混沌天幕秘境之中，修炼的同时，帮助古塔古尔成长。”

    尹羽秀眉皱起，良久之后，刨了刨火堆，轻声说道：“所以，混沌过去身一直从过去走来，一直陪在了玛雅尹羽的身边，伴随玛雅尹羽成长，所以，这世上，其实一直有你的过去身在默默地看着历史的发展？”

    方云点头，拨了拨火堆说道：“这其中，还发生了一点事，我也是最近才想明白。”

    尹羽问道：“跟玛雅尹羽有关吗？”

    方云点头说道：“没错，跟她有关，当年，我得到混沌三世身传承，留下混沌过去身的时候，原本给过去身的指令就是冷眼历史，不得任何干预，本来过去身一切正常，但是，天资纵横的玛雅尹羽为了自身的存续，在混沌三世身秘术之中开了一个后门。”

    尹羽：“一个后门？”

    方云点头：“是的，一个后门，一个并不伤害我，并不改变功法属性的后门，所以，我没能发现其中的问题，也就未能提前防范。”

    尹羽有些好奇地说道：“什么后门，这个我倒是完全没感觉到。”

    方云悠然说道：“她让过去身守护她的转世之身，以保证她的转世之身能找回本身的轮回记忆，以保证她转世之后，不会被轮回磨灭真灵。”

    尹羽哦了一声说道：“这个对你来说，的确也是并未损害，只不过是多了一项责任而已。”

    方云抬头看看屋顶，然后说道：“原本是没有任何问题的，但是，过去身在长期守护玛雅尹羽的过程之中，产生了两个不可逆转的变化，其一，他有了自己真正在意的人，也就是，他在守护玛雅尹羽转世身的同时，不可避免地爱上了玛雅尹羽……”

    尹羽张大了小嘴。

    方云继续说道：“然后，因为有了心爱的人，他就诞生了自我存在的强烈愿望，也就是有了自己的人格，而他要想存续于世界，并且登顶修炼巅峰，就有一道绕不开的坎，本尊。”

    尹羽小嘴张了张说道：“也就是说，玩大了，玩过火了，他要闹独立。”

    方云耸耸肩说道：“嗯，就是这样子了，因为时间的关系，过去身有着大量的时间积累，修炼了很多秘术，成为了宇宙星空之中，鼎鼎大名的太皇。”

    尹羽点头说道：“这个我倒是知道，天狼圣域一直都叫你太皇大人，海宫那些妖女也经常这么议论，那么我就很想知道了，现在呢？你到底是太皇？还是方云？”

    方云反问了一句：“你觉得呢？”

