    长孙濬起身，将横刀仔细的系在腰间，然后将随身衣物连同一些盘缠、书信都带好，出了帐篷。

    迎面而来的冷风夹杂着浓重的血腥气，呛得人浑身一激灵。

    数十名死士尽皆站在帐篷外，各自牵着马，除去马屁偶尔打个响鼻之外，寂静无声。

    长孙濬跨上亲随牵来的战马，瞅了一眼黑沉沉的营地，道：“留下几个人，待吾等走后半炷香，将营地烧干净吧，然后去大马士革城外汇合，明日一早，一起进城。”

    “喏！”

    死士们应命，当即留下五六个人，其余人则纷纷上马，驱赶着一部分装载着丝绸货物的马车，在长孙濬身后缓缓踏上大路，走出一里地之后，才纵马加速，向着大马士革城奔去。

    身后，火光照亮了整座沙丘，火借风势，一瞬间便熊熊燃烧起来。

    附近几支扎营的商队顿时被惊动，呼呼喝喝的叫喊起来，都是汉人商队，不能袖手旁观，大家一起冲到近前想要救火。然而帐篷、货物都淋上了灯油，天干物燥，火借风势，哪里能够扑灭？这些想要救火的商贾也只能远远的看着，提防着大风将火星吹起落到自家的营地了……

    长孙濬回首远远的看了一眼，便不再理会，一味的打马向前。

    这里没人认得自己，即便事后发现尸体当中不见了他们这些护卫，也没人能够按图索骥知晓是自己所为，只要进了大马士革城，花一些银钱便能摇身一变换一个身份，成为从长安前来贸易的商贾。

    此间之事，再也无人知晓。

    ……

    等到天色大亮，他们终于抵达大马士革城外。

    一道低矮的城墙环绕着整座城池，四周山脉绵延，将此地围拢，几阻挡了寒风，有汇聚了水源，实在是不可多得的风水宝地。

    一队队商贾以及本地的百姓都在城门前排着长队，接受检查之后缓缓入城。

    等待入城的当口，身边有人凑了过来，好奇问道：“公子是哪里人士？第一次前来大马士革经商吧，在下头一回见你。”

    长孙濬扭头看去，见到是一个相貌粗犷的中年男人，身上穿着臃肿的皮裘，头上戴着一顶毡帽，胡子虬结盘曲，眼珠子泛着淡蓝色，很明显是一个胡商。

    长孙濬微微蹙眉，对于这种上杆子打交道的商贾殊无好感，淡然道：“阁下又如何得知吾是第一次前来大马士革？”

    那胡商哈哈一笑，露出一嘴黄牙：“咱叫白茅，龟兹王族，现定居于长安怀远坊，常年在丝路上行走，像是公子这等规模的商队，咱也可以说大体全都认识，却并未见过公子，故而由此一问。”

    虽然此刻商队只剩下长孙濬带着自己的亲兵死士，可数十人各个膀大腰圆杀气腾腾，这在一众商队之中极其罕见，尤其是他为了装扮成商贾所以将秦长庚的一批丝绸和瓷器都给留下，这便让人看出了异样。

    毕竟丝绸虽然珍贵，但是对于长途行商的商贾来说，沉重且不易运输的瓷器，价值更加贵重。

    只从装在瓷器的马车走在雪地上，车辙深深陷入雪地里，就可看出车上必然是瓷器，总不能将铁器从长安贩运到大马士革来吧。

    人家大马士革可是天下有数的刀剑之乡，大马士革刀享誉天下，大唐的横刀在这里可不受欢迎……

    长孙濬暗叹自己疏忽，就不该带着瓷器的，而且这个白茅只看名字就是龟兹的王族，怀远坊更是长安城内胡商的聚居之处，坊名取自“怀柔远夷”之一，这些胡商整日里与大唐的达官显贵打交道，万一识得自己，那可就大大不妙。

    所以他不愿与这个白茅攀谈，冷着脸道：“之前都是家中长辈在丝路贸易，今年长辈染病，便让吾接受商事，一则锻炼一下，再则也能了解其中详细。要入城了，还请自便。”

    那白茅以为碰上一个长安的豪商，想要凑凑近乎，以后在长安也好有个照应，多个朋友多条路嘛，毕竟胡商哪怕家财万贯，在长安的地位也极其低下，真正的贵人连看都不看他们，而这些汉人商贾却大多是王侯公卿们所豢养的……

    碰了一鼻子灰，白茅只得讪讪的退到一旁。

    心想这小子好大的气魄，不过是一个商贾而已，居然比那些个王侯公卿的世家子弟都难伺候……

    临到长孙濬一行人入城，他愕然发现城门处的兵卒当中居然有两个汉人。

    等到他递上自己的身份文牍，才明白原来那些个黑面卷发的大马士革人不懂得汉字，而汉商又太多，只能招募汉人兵卒来查验过往汉商。

    其中一个汉人兵卒看了看长孙濬，然后低头仔仔细细的查看了一摞文牍，便回头跟大马士革士兵说了几句什么，一群兵卒便上前将马车上的箱子都打开，逐一检查。

    正当长孙濬以为这兵卒是不是想索要好处的时候，便听得他说道：“即刻入城吧，第一次来大马士革？”

    长孙濬连忙称是，手下不慢，掏了几个金锞子出来，塞进兵卒手中。

    兵卒略一掂量，脸上顿时满是笑容：“先去城中负责贸易的衙署报备，按估测之数目缴纳商税，然后在城东指定之区域内贸易即可，切记不可四处乱走，否则若是惹上麻烦，谁也保不了你。”

    “多谢多谢。”

    长孙濬一叠声的应允，这才命亲随驱赶马车，过了低矮的门洞，进入了大马士革城。

    入城之后，呈现在眼前的是一条长长的街道，放眼望去可见到最东边的城门楼，由东至西贯穿整座城池，左右两边挤满了店铺，无数商贾、百姓沿街叫卖，喊声不绝于耳，甚为繁华。

    各式各样新奇的建筑充满了大食风韵，看上去很是别具风格。

    当时便有当地的商贾凑到近前，操着一口别扭至极的汉话，询问他们所贩卖何等货物，是否需要帮忙。

    前些时日从秦长庚那里得知，这些人是专门给汉商充当跑腿的，帮助初来乍到的汉商缴税、寻找卸货的仓库，甚至帮忙寻找买家，从中赚取佣金。

    只不过这些人大多是当地的地痞，往往索要的佣金非常昂贵，你若是不给，他们便会串通大马士革的官府给你找各种各样的麻烦，甚至寻个由头将你的货物没收，乃至于干脆给你按个罪名下了大狱，吃得一点渣滓都不剩……

    长孙濬当然不差钱，懒得四处去走动受人脸色，便对这人说道：“帮我们缴税，然后找一个落脚的地方卸货。”

    那人顿时喜动颜色，这是有生意上门了，赶紧道：“在下阿普杜拉，我的兄弟阿兹米是大马士革的守城将军，您选择了我，是最正确的事情！请随我来！”

    他看出长孙濬一行人根本就是初来乍到不懂规矩，既然你不问佣金多少，那我也不说，等到贸易之后便张口要个天价，你若是反悔不给，那可就别怪我黑心，嘿嘿……

    当下便领着长孙濬一行人去了位于城中位置的衙署申报了税赋，有专门的官员检查了货物之后给出了一个估价，由此按照比例缴纳赋税。

    至于这个估价是否合理……那就得全看这些官员的心情。

    不过长孙濬不在乎这个，痛快的缴纳了税赋，得到了一个令牌，凭此算是在大马士革城有了一个官方承认的身份，可以在集市内设置一个地点摆摊，贸易自己的货物。

    阿普杜拉说道：“其实不必去集市内摆摊，那里有太多本地的商人，他们会跟你挑挑拣拣，一味的压榨你的利润，只要被他们盯上了，就没有别的商贾过来和你贸易。我在城里有很多人脉，认识很多商贾，不如让我直接给你联系买家，你们谈好价钱，给我一些酬劳就好了。”