
于是他就附在他的耳旁把他的计划都说给他听。

经过上一次沈修远帮他出谋划策，他已经完全信任他了。

他立刻拍着大腿说：“成，就这么办。”

当天晚上，沐冬风又跟春香商量让她跟他一起去天安府的事。

春香还是拒绝了。

沐冬风说：“既然你这么不乐意，那我也不勉强你了。

你喜欢在家，那就在家里吧。

回头我多跑一些就是了，谁让我是你男人呢，只好让着你了。”

春香朝他胸口捶了一下，娇羞的不得了。

什么话都往外说，也不怕人笑话。

其实她也是心持二意的。

她想跟沐冬风朝夕在一起，又害怕丢了工作就没了收入。

这样的话，他们家欠沐家的钱到底要什么时候才能还得清？

正月十四日，沈修远他们离开了河湾村，回到了天安府，不耽误过元宵节。

因为正月十六要开店铺的门，所以沐冬风也跟着他们一起回来了。

元宵节的这一天。他们到提都府上去过的。

吃完饭后，他们就在天安府的街里逛了逛。

正月十五的天安府比除夕夜更加热闹。

除夕夜算是孩子们狂欢，但是正月十五的灯会，除了提着花灯的孩子们，更多的是青年才子。

上元节，正是才子会佳人的最好时机。

天府城内，夜如白昼，人来人往，好不热闹。

沈修远带着沐冬至一起去看花灯，猜灯谜。

她想到了系统里收藏的那只锦鲤灯，就算是放在现在看着也不过时。

不过她已经不好意思再提着花灯了，她已经长大了，不再是小孩子了。

正月十五的这一天，沐冬风偷偷的骑着马回了家。

春香看到了他十分的意外，问：“你怎么这个时候回来了？”

“我想你了。”沐冬风脚手并用，没给春香更多说话的机会。

其实她心里是甜蜜的，这才一夜沐冬风没回来，她也就忍不住想他了。

次日，他起了个大早，又骑着马赶往了天安府。

他得在开店铺门之前回去。

春香醒来的时候，枕边已经没人了，所以她心里还是有些失落的。

此后他每天都会托船家给捎点小礼物回去。

自己也是隔三差五的就回去一趟。

小别胜新婚，小两口浓情蜜意的，也倒是十分的美满。

然而渐渐的，沐冬风十天才回一趟。

之前每天都捎的小礼物，渐渐的就没有了。

再后来，他不仅礼物没有了，连人也不回来了。

春香又一次从码头失望而归。

那船夫说：“二夫人，有句话不知当讲不当讲？”

“姜伯伯有什么事就直接说吧。”

“唉，这事本来也不应该我多嘴，但我还是忍不住想要说你两句。

冬风是个好孩子，这个无需质疑。

只是你们小夫妻长期分居，确实不合适呀。

他正是血气方刚的年龄，相貌又俊美，家庭也富有。

少不了有个莺莺燕燕往他身边凑。

你得上点心才是呀。”

这船家说的已经算是很直接了。

可是春香还是年轻，有些想不明白。

但是，她总觉得好像发生了什么事一样。

她心不在焉的跟船家道谢之后就回家去了。

她还住在她出嫁前住的房子里，吃饭也是回她爹娘那里吃。

沐老二他们也没多说什么，毕竟沐冬风又不在家。

在他们看来，是他们亏欠了春香。

他们认为沐冬风成亲之后应该在家里的。

可他还是得去天安府帮忙，所以觉得是欠了春香的。

所以，春香觉得怎么样做，自己心里舒服，就怎么样做就成了。

但逢年过节，她还是要到他们沐家来吃饭的。

所以他们根本就不知道春香每天都在等沐冬风的消息。

但邵氏却知道。

她见春香心不在焉的回来了，就在春香跟前说：

“我看这事有蹊跷。

姑爷从前隔三差五的都会回来一趟。

就算是不回来，也会托人给你送礼物回来。

可是你瞅瞅，这都多少天没回来了？

少说也有二十多天了吧？

先前不回来还有礼物捎回来，可现在不仅人不回来，连个信儿都没有了。

这么反常，莫不是他身边有了别的女人了吧？

闺女，你听我一句话，还是跟着姑爷去吧。

若是他身边出现了别的女人，把他的心给笼走了，你后悔也晚了。”

春香正心烦意乱的，听到邵氏说这话，立刻就反应过来那船夫在跟她说什么了？

难不成他身边真的有了别的女人？

船夫若是没看到，会说这样的话吗？

一想到这事，她吃不下饭，也睡不着觉了。

第二天顶着黑眼圈出来了。

邵氏说：“春香啊，你可有好好想想娘说的话呀？

你可得听话呀，莫要一意孤行。

万一出了什么纰漏，到时候后悔都来不及啊。”

春香说：“不会的，我相信他。”

“你这孩子真是个死心眼，要不要娘帮你试试他，怎么样？”

“怎么试啊？”

“娘这就去托人捎信给他，说你病了，让他回来一趟。

他若是像以前一样关心你，必定今夜就能到家。

若是不然，定会拖延。”

春香也就默许了。

他这边一接到岳母捎过来的口信，立刻就要回家去。

沐冬至留了个心眼，说：“等到远哥哥回来，你们再商量对策。”

于是，他耐着性子等到沈修远回来。

沈修远眉头微微一挑，说：“他们终于扛不住了。”

“你啥意思啊？”

“拖着，明日或者后日再回。”

“可是春香病了。”

“病了？真的生病了不是应该找紫苏吗？

按照春香的性子，不是怕你担心故意瞒你不让你知道吗？

他们现在大张旗鼓的要让你回去，明显就是想要试探你。

你还要不要春香跟你一起来天安府了？”

沐冬风一咬牙，说：“那就这么办吧。”

于是他晾了他们一天。

可一直都心不在焉。

第三天早上，他才回去。

去的时候，腰间配了一个做工精致的荷包。

那荷包上绣着交颈鸳鸯，里面是他从前从未用过的香料。

他一到家，春香就发现了他的不对劲。

那荷包并非是她给他绣的。

香料也不是她给他配的。

那这种香料更香比她给他配的香料更好闻，也更贴合他的气质。

她的心里伤心难过了起来。

其实他拖延回来的时候，她心里有准备了。

可还是好难受啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68281390"  chaptername="第487章  沈修远又给他出了主意">加入书签</a>
</div>
