    第125章 菊斗罗

    “这...”

    族人目瞪口呆，好一会才反应过来，有些难以置信的看着大长老霸飞：“这可是族长！”

    大长老霸飞冷笑：“那你也别忘记了，每个宗族之中大长老所拥有的权力。”

    “啊？！”

    族人愣了一下。

    没错，所有宗门为了防止出现，有脑子冲血乱来的族长，都立有一个规矩。那就是，一旦族长做出了违背所有族人意愿，导致整个宗族有灭顶之灾的情况下。

    大长老有权罢免了族长，并且暂代族长之位。

    领导宗族走上正轨。

    可是这种，要怎么来判定？

    就像现在族长所要做的，不就是要杀一个皇帝看重的天才吗？顶了天也就是一个附马...以大力神猿一族与皇族的关系。

    顶多了，弄的有点不开心，....总不能为些翻脸吧！

    显然，他也不认为，事情已经到了大长老所说的地步。还不至于弃车保帅，将族中的最强者，族长给弃了。

    大长老霸飞看到他如此，更是气不打一出来。

    骂道：“混球，我看你是被族长带沟里去了，你也不想想当初陛下就是族长一手扶上去。”

    “是啊！所以，陛下这些年来才会如此相信我大力神猿一族！”族人点了点头，一脸疑惑，仿佛在说这不是好事吗？

    大长老霸飞捂脸：“当初陛下只是一个皇子，你支持他，他自然领情。可是他现是皇帝，而他已经决定将皇位给太子了，现在我们大力神猿一族，要是站在雪崩那一方，那就是等于站在了他的对立面。”

    “难不成，他立皇位，还要遵从我们大力神猿一族不成？”

    “这么简单的道理，你们怎么就想不明白呢？”

    “啊这...”

    族长愣住了。

    “唉..”

    大长老霸飞深深的叹了一声：“劝了多少次就是不听，当初能成那是因为，当时的皇帝根本就没有防着我们大力神猿一族。可是，一手被我们扶起来的陛下，能不防着？”

    “在霸天、霸山、霸猿向戴威出手的时候，只怕陛下已经盯上我们了。如果我们没有动作，看着以往的情份上，不会有事。”

    “可是现在族长硬要去，第一个要族长命的，就是陛下了！”

    族长闻言，脸色一变再变，之后也想明白了，眼神之中带着一丝惊恐：“那我现在就去将族长追回。”

    “追个啥？先不说，追得上追不上，就算你追上了。族长能听你的？他要是听得进去话，何至于走到今天这一步！”

    “唉...猿亲王，天斗帝国第一个，唯一一个外姓亲王。位高权重，早已经让他迷失了自我。”

    “要不是如此，我能放弃？他可是我神猿一族最强者，你以为我不心疼吗？”

    族人闻言，整个人一软。呆若木鸡，之后脸露无奈，低头恭敬的道：“是大长老，我这就去办。”

    说着便退了出去。

    “啪啪...”

    这人退出去没有多久，一侧的角落之中，阴影一阵扭动，化成了一个人，并且一边鼓掌一边走了出来。

    一脸赞叹道：“真不愧是大长老好手段，不动声音的就将你面前最大的障碍扫除了。”

    大长老见来人，立马变的恭敬起来。

    “见过鬼斗罗！”

    同时心中却是十分的无奈，没错他已经投向了武魂。对付族长，也不是为了私心。因为，他真的明白，当霸天、霸山、霸猿三人向戴威动手的时候。

    他们大力神猿一族，就已经站在山涯之上了，一个不好就会摔得粉身碎骨。

    所以必须找一个强力的靠山。

    这时候，找上门来的鬼斗罗，自然成了他的首先，毕竟这天下除了两大帝国，还有哪个势力可以与武魂殿媲美？

    本来他的计划，就是安刚刚说的去做，就是牺牲一部分族人，向雪夜大帝与太子请罪。

    可是，即便雪夜大帝与太子原谅了他们。

    可也不会再重用他们了，而没了权力，他们大力神猿一族，立马就会变成如皇城之中的力之一族一般的普通家族。

    没落再所难免，在没有别的选择之下，这是唯一的退路。

    可投了武魂殿...他到是可以再搏一搏。为大力神猿一族搏出一个光明前程来....退一万步讲，投了武魂殿再不济，以他们大力神猿一族的实力，也能在其中混出一点明堂来吧！

    多了不说，主管一州的白衣主教，还是能争取到的吧！

    虽然不能和主管一国的白金主教相比，可也是地位崇高，受人尊敬的存在。有了这个身份，即便是雪夜大帝，都不会随意动他们。

    可何况，武魂殿好像有所图，而且所图不小，真要是为武魂殿立了一个大功。那么，他们大力神猿一族，真的要腾飞了。

    鬼斗罗却是双眼眯了起来，在大长老没有看他的时候，露出了一个阴冷的笑容。

    之后又在心中嘀咕了一句：“大供奉这一次，竟然越过了教皇陛下给我下达命令。而且，还是这种事..难不成他已经在天都帝国布局了？”

    没错，这一次本来他是奉了教皇比比东的命令过来办事的。

    可却没有想到完事之后，接到了大供奉的命令。虽然他是教皇的人不错，可是大供奉下达的命令，他也不得不尊。

    而且，将大力神猿一族拉拢过来，确实是有利于武魂殿。

    所以他就爽快的答应了，只是让他疑惑的是，大供奉竟然选择了他。难不成一点也不担心，他的布局被教皇陛下知道？

    做为比比东的心腹，他可是最了解，比比东与大供奉之间的角力。

    供奉殿那些本来全都听从大供奉供奉们，已经有一些倒向了教皇。所以，大供奉在武魂殿的权力，已经小了不少，而且还在缩小。

    想到这里，眼神之中闪过一丝敬佩，没错就是敬佩...对比比东的敬佩。毕竟，将供奉位拉拢过来，可不是什么人都能办到的。

    那里随即出来一个人，都能碾压他！

    除非他与菊斗罗联手。

    想到这里，他的拳头不由握了握，喃喃道：“九十五级...我已经不远了！明年，我就能和他们并肩而立了。再加上菊斗罗，就拥有了藐视供奉殿大部分的供奉的实力！”

    (本章完)

