    有将臣在一旁牵制敌人，刘哔也能将全部心神放在手中正在准备中的技能上面了，因为强行催动的原因，刘哔头脑有些晕眩，片刻，灰白色的光芒闪烁，轰隆隆如狂雷炸响，化为一道光练向前冲击。

    似乎是因为特殊的属性原因，四周的天地灵气都猛然剧变，一条条细微的空间裂缝，随着刘哔的攻击波动开来。

    灰光闪烁，直指古怪僧人心口。

    与此同时，将臣也是一声暴喝，雄壮魁梧的身形从侧面抢过，右掌抡动，侧身一掌拍出直攻僧人腰肋。

    空气被打出一层白浪，隐隐有着雷声响动。

    这一掌，将臣为了配合刘哔的进攻，明显已尽了全力。

    然而，刘哔的进攻却比他要快上了许多，灰白光芒中，似乎带着时间和空间的奥妙法则，明明看起来很慢，却瞬间就到了僧人面前。

    灰光斜刺向下，并不耀眼，但却无法让人忽略，僧人面色凝重，双手猛然合十。

    “唵！”

    灰色光芒直刺僧人的心口，凌厉的让人不可直视，僧人外披的袈裟都被撕成碎片，眼看命悬一线的时候，僧人口中突然诵出一声佛号。

    瞬间，僧人身上金芒大涨，将僧人整个人笼罩在其中，刘哔的进攻，一时间仿佛陷入了泥潭当中，无法继续前进一步。

    就在两人僵持至极，将臣的进攻也来到了近前，和刘哔配合，攻向了金光。

    猛然遭到这样剧烈的压力，金光顿时变得摇晃起来，似乎随时都会溃散一般。

    “嘛！”。

    僧人口中继续喝喊一声，金光瞬间稳固起来，刘哔和将臣的攻击，却是被金光压制了下来。

    僧人面上此时变得有些狰狞，也不像开始那般慈眉善目了，手中闪烁着金光的禅杖顶端抖动，上面所挂金珠呛啷啷一阵乱响。

    他想要趁此机会出手摆脱两人的进攻，但刘哔和将臣的攻击更加凌厉，如排山倒海般的攻了过来。

    “呢！”僧人心里暗骂，倒也不慌，又是一道佛号诵出。

    瞬间，金光大盛，笼罩住他的身体，无数细小漩涡，从天空中缓缓浮现。

    同一时间，僧人紧握着右手的禅杖，如同握着一根灯草一般，在身周一阵急舞，舞出虎虎的风声。

    狂风嘶吼，惊魂动魄。

    僧人左手却是已经探向了腰间，似乎想要取出什么东西。

    “哼，不知死活。”

    虽然是在被两人围攻，但僧人心中却没有一点压力，只要他挡下这些进攻，等到祭出那件东西出来，眼前这些人，全部都要死。

    他有这个自信。

    “噗噗噗噗……”

    一连串闷响，尤如暗哑鼓声响起。

    低沉的嗡嗡声，余音震荡耳膜。

    刘哔和将臣二人，只感觉身体一僵，就象身处大海之中，四面八方都传来撕裂缠绞力道。

    身体也根本不受控制的，要跟着这风旋转起来。

    所有攻击，在落在眼前如同乌龟壳的金光当中，就如同刺进十层百层老牛皮当中，无法起到任何效果。

    并且，越是靠近金光，两人的力量便越是消退，难以为继。

    首先是刘哔，本来这招就是他掌控不稳，强行催动，此时更是把握不稳，手中的灰白色光芒顿时剧烈摇晃。

    与禅杖碰撞之中，被诡异的金光压制，刘哔手中凝聚的灰白色光芒顿时溃散，身体一晃，猛然向后退去，同时嘴角渗出血珠来。

    接着是将臣，一掌轰在僧人腰前，但还未取得任何效果，右手手臂就被金光搅成肉酱。

    将臣闷哼一声，身体疾退，瞬间就退了回来。

    虽然是不死僵尸身，但一只手掌断掉，也不是短短时间可以恢复过来的，这次受伤，对他的影响也十分大。

    但将臣脸上不怒反喜，接着冲上前去，刘哔瞬间就读懂了他的意思。

    刘哔的眼中，闪过一抹猩红色的色彩，手中祭出黑色长棍，狠狠砸向僧人的头颅。

    一缕火光从棍体上闪过，长棍舞动，带起一股猎猎风声。

    虽然抵挡下来了他和将臣的联手进攻，但僧人身上的金光已然是无比微弱，看起来消耗也是十分巨大，根本无法抵挡他下一次的进攻了。

    此时是最危险的时刻，也是最好的机会。

    同事，刘哔细心发现，这个怪异僧人身周的金光，只是从腰间一颗珠子上面散发出来的，那颗珠子，是抵挡他和将臣的主要原因。。

    至于僧人本身，虽然看起来威势狂，但其实真实力量并不算大，对比他和将臣，要弱上不知道多少。

    两人在这一刻都发现了僧人的弱点，同时在两个不同的角度进攻，宝珠发动的金光分别防御两个方向，力量相对于开始要薄弱了许多。

    虽然是从不同的角度进攻，但两人的主要攻击目标都是一致，就是僧人腰间的宝珠。

    只要夺取这颗珠子，那僧人就不足以为惧了。

    事实证明，就算是一件非常强大的至宝，但在此时分散防御两处，就会有弱点出现了。

    黑色长棍带起滔天的火浪，铺天盖地一般的砸向僧人，僧人的脸色，顿时一变。

    他刚刚用珠子配合真言凝聚出金光，抵挡下了将臣的进攻，此时感应到刘哔这边传来的危机，却是已经来不及用金光回防。

    再说将臣这边的攻击力度也不容小觑，他没有时间，也没有条件将金光回调回去了。

    察觉到生死之间的危机，僧人只来得及条件反射般把身体一侧，仿若纸片一样，轻飘飘的闪出去好远，

    一根被火焰包裹着的黑色长棍，随后狠狠砸下。

    虽然僧人撤离的速度已经很快速了，但原地还是留下了一条被砸的稀碎的手臂，和一颗再也握不住的，鸽卵大小的金珠。

    珠子随着手臂，从半空中掉落了下去，隐约间有漩涡光影相随，一看就神秘不凡。

    “我要杀了你！”

    僧人痛得脸色扭曲，令他担忧的不是左臂被斩，而是那颗金珠的离体。

    失了金珠之后，他的气息陡然下跌，身周缠绕的金光也变得稀薄数倍。