    有好处上川悠仁当然不会拒绝，他也没有打开漆黑，看向一旁的上杉穆，后者郑重地从侍女手中接过木盒，双方都暂时略过了这件事。

    见上川悠仁收下了赔礼，红莲宫文仁呵呵一笑，“我找上川君的第二件事是关于八百比丘尼。”

    正事来了，上川悠仁都忍不住挺直腰背，神色越发专注起来。

    八百比丘尼事关当初的神炎天皇，即使皇室不知道佛门具体的谋划，但一个可以奉献给皇室‘寿命’的妖魔，这些皇室成员必然会很感兴趣。

    不过从另外一方面来讲，八百比丘尼即使在皇室的记载中都是某种禁忌，至少真实的内容不会让天皇之外的人看到，包括这些有机会继承皇位的皇子们。

    他整理了一下思路，试探性地问道，“红莲殿对八百比丘尼也感兴趣？以您的能量，找到八百比丘尼应该很简单吧？”

    红莲宫文仁微微摇头，“这件事情的复杂性想必上川君从善国寺那位传人口中已经了解一二。”

    他只是说一二，但是并不知道清水槿几乎将善国寺全部的记载都交给了上川悠仁。

    “因为某些特殊的原因，直属于我们的势力是不能够禁锢那位比丘尼的，当初的封印，也是比丘尼自我封印，而不是外力封印。”

    某些特殊的原因？

    那位八百比丘尼和当初神炎天皇定下的契约？

    而且这种契约的等级还很高，可以通过血脉一代代传承下去。

    上川悠仁快速判断道，也就是说当初八百比丘尼是料想过现在这种情况，并且神炎天皇也知晓，但祂还是愿意和八百比丘尼签订契约，将这份禁锢传承给后代。

    有点意思，如果自己是神炎天皇，愿意签下这种契约，唯一的原因肯定是八百比丘尼现在做的事情会对自己有巨大的好处。

    甚至这种好处在死后仍然可以得到，所以才坑儿子。

    那么现任天皇呢？

    祂的意思是什么，祂了解的东西肯定比皇子多，祂是已经出手了吗？

    “我明白了。”上川悠仁点了点头。

    红莲宫文仁神色微微一愣，明白了？

    明白什么？

    退回案座之后的和田嘴角抽了抽，又来了。

    短暂的愣神之后，红莲宫文仁开口说道，“如果上川君和你背后那位殿下愿意出手的话，我可以提供更多的资料，请务必相信我，八百比丘尼涉及的利益足以让你背后那位殿下同样动心。”

    “我明白了。”

    上川悠仁再次机械式说道，这就是有樱井神奈背锅的好处，很多时候，这些大势力不仅仅要考虑自己的态度，同样要考虑樱井神奈的态度，自己也有更多回转的余地，甚至就算是拒绝，也可以推脱到樱井神奈身上。

    “那请容许我告退，另外两位殿下估计还在您门口等着我呢？”

    上川悠仁自信地笑道，虽然之前和田说那两位对红莲宫文仁很敬重，但反过来说也对红莲宫文仁很警惕，虽然他们没有拦住自己今天被红莲宫文仁接走，但一定会试试从自己这里得到情报。

    红莲宫文仁的羽扇在掌心敲了敲，已经很久都没有人敢对自己这样说话了，很有意思，他笑着点头道，“和泰和爱子确实性子比较急，不过他们都很好相处，上川君见到之后，替我转达一下，他们已经很久没有来我红莲宫做客了。”

    还是一如既往的强势，上川悠仁点了点头。

    从红莲宫出来之后，他并没有立刻离开，就在红莲宫门口等着，他相信另外两位殿下就明白他的意思了。

    果然，十分钟之后，之前的三辆汽车开了过来，一位老管家伸出白色的手套帮他开门，同时身体前躬，“让您久等了，上川君。”

    反应很迅速，上川悠仁微笑道，“并没有久等，只是我没有殿下的联系方式，所以只有用这种态度表明我的意思。”

    老管家微微一愣，然后双手奉上一张金红色的名片，上面写着‘夜神宫和泰’和一串电话号码，“这是殿下的私人联系方式，而且您如果急需联系殿下，可以将这张名片用净火点燃。”

    特殊的符箓，上川悠仁接过名片，然后坐上汽车。

    不一会儿，汽车同样驶进了另外一片虚境，进入虚境之后，上川悠仁明显感觉到这片虚境和之前红莲宫的差距，虽然这片虚境被远处一望无际的群山包裹着，茂密的古树林之中，各种奇珍异兽穿梭，但总感觉少了几分味道。

    一位身材健硕的青年带着仆从走了过来，他虽然脸型上和红莲宫文仁有几分相似，但整个人从神态到气质上和红莲宫文仁迥异，眉眼张扬。

    看到上川悠仁的瞬间，从将手中朱红色的长弓递了过来，“喜欢打猎吗？”

    他说出这句话的瞬间，身后的年轻人们向上川悠仁投来羡慕的目光，他们都是霓虹大势力的子嗣，但他们中只有一两个人第一次就得到这样的待遇。

    上川悠仁笑着接过了长弓，“喜欢倒是喜欢，不过我的弓术不好，等会儿殿下可不要取笑。”

    “弓术不好？”夜神宫和泰大笑道，“不如我们来打赌如何？”

    打赌？

    上川悠仁意识有些没有理解夜神宫和泰的脑回路，这个时候不是应该作为主人让着客人吗？

    他笑着说道，“这样好吗？”

    “怎么不好？”夜神宫和泰笑着反问道，“以己之长，攻敌之短，击敌于未备。”

    夜神宫和泰毫不掩饰自己的野心，“上川君愿意接受这项赌注吗？”

    有点意思，上川悠仁问道，“不知道赌局和赌注是什么？”

    夜神宫和泰想了想，对旁边的侍从说了两句，不一会儿从后面抬上来两只金雕，两只金雕气息在青铜一星左右，眼神之中妖性未伏，但看向夜神宫和泰的目光露出明显的畏缩，拍打着翼展接近两米的羽翼。

    “这两只金雕我们一人追猎一只，只要上川君能够猎到其中一只，那么就算是我输。”夜神宫和泰神色轻松地说道，“至于赌注·······”

    “赌注我倒是有。”上川悠仁没有让夜神宫和泰感到为难，从上杉穆手中接过盒子，“这是刚刚大殿下送给我的礼物，不如拿来作为赌注如何？”

