    这时候，吕树听到御扶摇所说的话忽然发现其中包含这几个重要的信息。

    一方面是文在否似乎真的在追查什么，不然他抓御扶摇的客卿干什么，还一口气抓了三个。

    之前文在否说自己不是幕后黑手的时候吕树还将信将疑，毕竟知人知面不知心，就算以前很好，那还有变了的呢。就好比端木皇启，张卫雨说端木皇启以前虽然也很有野心但对神王是忠心耿耿的，很懂分寸。

    哪像现在，竟然敢在王城里面大开杀戒。

    所以吕树现在对谁都不是全信的，这场权力的斗争与旋涡，不是凭着直觉就能全身而退。

    保持质疑，是对自己的负责。

    而现在，可以说御扶摇变相的为文在否印证了一些事情。

    另一方面是，吕树忽然意识到之前文在否说要看御扶摇和端木皇启的奏折，是特么他真的喜欢看别人奏折啊，堂堂天帝竟然还截别人送奏折入王城的使者，简直没谁了。

    文在否看着御扶摇：“没证据的事情可不要瞎说啊。”

    “你我做事还需要证据？”御扶摇冷笑道。

    “那你抓我的客卿好了，”文在否摊手说道。

    “怎么，又烦他们了，想让我帮你把他们抓走？”御扶摇冷笑道：“你以为我会上当？”

    吕树觉得文在否这位天帝跟他客卿们之间的关系，真是让人有点捉摸不透啊……

    大贵族们说派去前线就派去了，竟然还怂恿别的天帝把自己的客卿捉走，你是有多不想当天帝，有多嫌弃自己的手下啊……

    文在否一听御扶摇拆穿自己的心思便干脆耍无赖了：“那你说怎么办吧。”

    “这些账，以后会跟你好好算一下的，”御扶摇说完就拉着樱井弥生子的胳膊朝黑门市场外面走去，如此的自然，如此的自来熟。

    樱井弥生子都没反应过来怎么回事呢，就已经跟御扶摇聊上了，俩人并肩走着跟姐妹一样，差点就手拉手了。

    这一幕把吕树看的目瞪口呆，女人之间能够如此迅速的建立友谊吗？

    当然，吕树也听说过，女生能很快熟络，但关系很难变的跟男人之间一样铁……

    御扶摇和樱井弥生子在前面走着，吕树和文在否就在后面跟着，吕树忽然觉得这剧情不对啊，原本陪着文在否出来玩就算了，怎么现在看样子御扶摇已经以一种匪夷所思的方式加入了进来。

    对方甚至没有跟他们商量要不要一起旅行，也没有商量过去哪旅行，然后现在就仿佛，从一开始就是他们四个人出来玩的一样。

    海鲜店的老板们都看呆了，这都什么跟什么啊？这地上的一堆尸体你们不打算收拾一下吗，就这么走了？生意还做不做了啊……

    然而五分钟之后大批的神集成员来到黑门市场，他们以最专业最高效的手法将尸体放入存尸袋中，然后搬运到车上迅速拉走。

    之后，神集还会搜查死者的所有随身物品，希望借此得到有用的信息。

    这个时候跟在樱井弥生子后面处理战场的茂木敏充越发看不懂现在的形势了，如果没猜错的话，现在是两位神藏境强者在跟吕树他们一起旅行？！

    茂木敏充看着正在搬运上车的尸体，无一例外，全都是一掌毙命。

    按照海鲜市场的老板们描述，仅仅是一眨眼的功夫，这些人就死绝了。

    茂木敏充不知道这些人是什么实力，可按照吕树之前所杀的奴隶主来看，这些人起码都是B级。

    也就是说，哪怕再怎么对那位紫纱女子低估，对方都有着一瞬间杀死三十多名B级高手的能力。

    更何况，这些人中肯定还有A级。

    茂木敏充神情有点怪异，她发现自从那位第九天罗来到神集之后，许许多多匪夷所思的事情就全都冒了出来。

    不是神藏境高手遍地走了，而是这些神藏境高手都或多或少与那位第九天罗有些瓜葛！

    ……

    吕树看着前面低声聊天的御扶摇和樱井弥生子，他小声问道：“你了解御扶摇吗？”

    文在否嘁了一声：“我了解她干嘛，认真起来她还未必打得过我。”

    吕树当时就迷了，现在是你傲娇的时候吗，谁问你能不能打过御扶摇了？

    “我是说，”吕树小声说道：“她跟老神王有关系吗？”

    “没关系，”文在否笃定说道：“你不是看过她的奏折吗，肯定看过吧，嘿嘿，我也看过……”

    吕树：“……这聊天能不能正常的进行下去？”

    “确实没什么关系，神王宫里面的那位守身如玉啊，自己身边的……都没碰呢，怎么可能招惹御扶摇？”文在否一本正经的摇摇头说道。

    吕树忽然觉得，自己跟文在否聊天，信息量真的是太大了……

    他忽然说道：“要不你都跟我说说？”

    “那可不行，”文在否忽然笑了起来：“全告诉你了，谁陪我玩呢，想知道就慢慢听吧！”

    “呵呵，”吕树面无表情甚至还有点想打人，他想了想问道：“今天最后一个问题，老神王有没有子嗣？”

    文在否似笑非笑的看了吕树一眼：“你猜？”

    吕树：“我特么……”

    不过虽然文在否并没有告知这个答案，可是吕树结合之前文在否所说的那些话来分析，文在否说老神王“自己身边的都没碰”，这种事情吕树作为一个接受过现代知识教育的好青年，从生物学的角度就能判断……老神王是没有子嗣的。

    就在此时，文在否忽然说道：“不要小看御扶摇这个女人，她绝对没有表面看起来那么简单，起码比端木皇启要聪明。”

    吕树诧异的看了文在否一眼：“刚刚她还救了我呢，虽然就算她不出现我也能摆平那些奴隶主……”

    “啊，又饿了啊，”文在否感慨道：“我们下一站是去北海道吗，据说北海道的温泉小店很多都有百年历史了啊，听起来真是让人向往！”

    吕树撇了文在否一眼，这蹩脚的转移话题能力，也是没谁了。

    ……

    等会儿还有一章，最近月票有些低迷，再奶本书祭天吧。

    《我妈是剑仙》一个坑儿子的妈，一个便宜的师姐，一个稳中带皮的萝莉，一个不怼人就不舒服斯基的主角，组成了在灵气复苏时代搅风搅雨的搅屎棍组合！

    主角主角最喜欢的一句话就是——我不管强扭的瓜甜不甜，我扭下来就很开心了。

