    青芜揉着胀痛的太阳穴醒来，茫然打量身处的房间，是梦，还好只是梦中梦，

    她几乎一夜没有安睡，满脑子都计划着和阿景的将来，

    天要亮时，做了一场噩梦，那样真实，那样可怕。

    手上的戒指微微泛着光，是她和阿景一起在霍瑟克依选的磷石雕刻而成，

    是阿景的求婚戒指，

    青芜的手指触摸着微凉却细腻的小太阳花，真好，阿景的求婚是真的。

    很快，关于君临的梦境被她抛在脑后，

    今天，她会向阿景坦白一切，如果他愿意，他们可以一起离开，

    去一个小小的，没有人认识他们的星球，以墨璃的身份重新开始，

    她计算着时间，距离君临回来，还有半个月，半个月足够她们逃到第八星系，

    浩瀚星际，总有他们的容身之处。

    如果阿景不愿意离开联邦，她也不打算再回来，

    从此星爵城只会多一个叫墨璃的隐形女人，没有北洛青芜。

    打定了主意，她甚至不想在这座华丽的城堡多待片刻，

    她删除了个人终端上阿景的通讯ID，将光脑留在了城堡，

    又将在城堡的所有关于她的生活痕迹剔除，一如她来时那般干净，

    最后想了想，还是把紫色的磷石放在了长桌上，君临很混蛋，但给了她一个容身之所，从此两不亏欠。

    做完这一切，她向着和阿景约定的联邦结婚登记处而去，

    脑袋里回忆着这三年来的点点滴滴，感激每一个曾经相遇的人，

    想到时清时，心里剧烈一痛，却依旧步伐坚决，目光坚定，

    北洛青芜的人生，她还回去了，以后她只是墨璃，阿景的妻子墨璃。

    星爵城的婚姻登记大厅属第四区管辖，来往的人很少，工作人员猛然看见一个适婚年龄的女人走进，热情地带她进了等候室，

    青芜按照机器人的指引，填完登记表格，在申请表上郑重地写下了景言的名字，

    听说现在很多人选择直接在星网登记信息，像这样手填表格的已经很少。

    但青芜觉得，亲手在丈夫一栏写上阿景名字的幸福感，是虚拟悬空屏幕无法替代的。

    所有的准备手续都做好了，青芜兴奋又紧张地等待阿景出现，

    她开始在脑袋中幻想无数种阿景从门口走进来时的场景，

    她练习了无数次微笑，让今天的每一刻从见面开始都是完美到无可挑剔的回忆。

    她甚至禁不住幻想婚礼的点滴，

    她想，他们的婚礼不用很隆重不用很多人，

    可以是他们旅行中去过的任何一个地方，

    或者任何一个他想去的地方，

    她穿简单的洁白婚纱，甚至可以是一条简单的白色长裙，

    只要，她的丈夫是他，

    拥抱是他，拥吻是他，

    这一场婚礼，就是永生难忘的回忆。

    她又开始幻想两人婚后的生活点滴，期待每天起床都可以看见他的幸福，孩子娶什么名字，会是什么样的性格........

    她把一辈子的梦都提前做完了，为一个叫景言的男人，

    随着时间一点点流逝，她一遍遍喝着杯子里的茶，告诉自己要有耐心，

    却又忍不住去看屏幕上跳跃的时间，

    直到茶水凉透，她没有等到景言，

    她开始慌乱，一遍遍用公共终端拨打他通讯号，没有回应，

    日暮西沉，工作人员都离去，她依旧固执地坐在台阶上等着，

    星辰漫天，夜风微凉，她的心也开始逐渐冷沉下去，

    她不死心，踉跄着起身，去了黑色俱乐部，无果，

    去过所有他们一起去过的星爵城景点，没有人，

    她突然发现，原来不仅景言不知道她的真实住处，她自己也不知道他的家在哪里.......

    景言像是凭空消失了一般，无声无息，无踪无影。

    黑夜，慢慢侵蚀掉她的信念，带走她心中的光亮，

    她漫无目的地游荡在街头，最终再次回到了婚姻登记大厅，

    一天

    两天

    .......

    她守在原地，不哭也不闹，像是一座雕像，不搭理所有人的询问，关怀，或者嘲笑和不解，

    她将脑袋埋在膝盖里，她感觉不到累也感觉不到渴，心中一片死寂，

    她无形中给自己画了一个隔离圈，守着某种希望，固执地，期待着景言来找她，

    有哒哒的脚步声传来，沉稳而有力，像是军靴踩在坚硬的地面，但不是阿景，她头都懒得抬，

    “你为了一个根本不存在的人发什么疯？”

    君临冷眼看着青芜，唇角惯有的笑容散去，心中极力压抑住的愤怒裹挟着一丝疼痛，

    这个女人竟敢背叛自己，和别的男人结婚私奔！

    “你胡说！阿景是真实存在的，他是真的！”

    青芜猛然抬头，心中像是被人狠狠扎了尖刺，痛到痉挛，也戳破了她最后的希望，

    “他是真的，你懂什么！他是我的希望我的光，我不允许你否认他的存在！”

    她的唇起皮干燥，脸色苍白消瘦，向来明亮灵气的眼睛布满血丝，看起来破败，脆弱，一碰就坏，不管不顾的争辩着,

    却绝对不愿意承认，她，恐惧君临说出的真相，

    君临心中一怒，猛然抓住她的下巴拉近，悬空的屏幕赫然是第二区的信息调查结果，

    “看清楚了，联邦根本就不存在这个人。”

    “被一个根本不存在的身份，骗了三年，你真贱！”

    他冰凉粗砺的指腹捏着她的脸，如恶魔般低语，

    “呵！不对，你也骗了他三年，墨璃？啧，没想到，宝贝儿你还有这种本事。”

    君临的话，化作刀子不断凌迟她的心，她想过景言身份神秘，却从没想过连名字都是虚假，那这三年又算什么，两个骗子玩一场以爱情为名的游戏，戏散场了，她却无法自拔，

    啪——

    她挣脱开君临，一巴掌结结实实地甩在他脸上，

    “住嘴！你又算什么东西，有什么资格嘲笑我们！君临，你一样被我骗了三年，你不仅蠢，你还下贱！”

    她不怕死地靠近他，带着鄙夷和蔑视，贴着他的脸一字一句地说道，

    “你敢说，这三年来，你没有察觉到一点异常？说到底你也是心甘情愿被我骗，最贱的是你！你这条毒蛇！恶狗！”

    她发了疯，死死盯住他寒气肆虐的脸，又打又骂，

    她已经无所顾忌，他刺激她，她就侮辱他，左右不过是一条命，

    “呵！”

    君临竟然笑了，细长有力的手指滑过她的眉眼，

    如同梦中一样轻柔，眼神却残暴，嗜血，杀意凛然。

