    越是高级的轮盘，上面的物品等级就越好。在低等级的时候，轮盘上还有许多非常普通甚至是无用的东西。

    可到了高级轮盘，特别是七级以上，进化者哪怕是转不到进化药剂，其他的奖励也是非常好的。

    比如在八级轮盘上，金色装备已经出现，还有一些很好的职业和技能卷轴等等。

    而在九级轮盘上，每一样东西便都是精品了。

    末世第一天那从天而降的金色战舰，就是个别九级轮盘上的奖励项。

    地球上的进化者们现在已经开始可以猎杀九级生命，不过因为需要准备许久，之后恢复又需要很久，所以进度一直不快，到现在为止，能够保证一年猎杀两次以上的，只有云顶一家。

    只是在叶钟鸣领导下的云顶，至于最近云顶之王明明在山王盘空间，云顶竟然还完成了两次猎杀，这事情本身便很不寻常，暂时没有答案。

    可即便是这样，也没有任何消息显示云顶转动九级轮盘了，而最近一直很是沉寂的反抗区，竟然捷足先登了吗？

    还得到了一件强大的武器？

    吴秀身为食人魔连锁的巨头，深知这件事情会带来的影响。

    简单说来，可能会打破平衡。

    一件超越地球科技的武器，可不是天上那些宇宙万族通过代理奖励给的那些东西，而是最高等级轮盘上出产的珍品，威力不问可知。

    一旦让这种武器形成战斗力，那么在猎杀九级的路上，反抗区的速度就会加快，九级魔晶获得的速度就加快，换句话说，距离人家产生第一个九星进化者的时间，会变得很短暂。

    如果这样下去，国区的实力会在短时间内失衡。

    云顶的一骑绝尘现在大家已经开始接受，并且或许是因为叶钟鸣的性格，还有一些大家都不理解的原因，云顶并没有表现出强烈的攻击性，对其他势力战队的态度，谈不上热情和友好，但绝不敌视，也不会凭白想要吞掉你或者劫掠你。

    为什么五环钱和食人魔连锁都喜欢和云顶做生意，因为叶钟鸣是顶级的工匠，手头永远都有好东西，因为云顶占领过秘境，有着珍贵的材料和物品。因为云顶有两家末世之中最最顶级的实验室，成果层出不穷。

    可还有一点很重要，云顶山庄和叶钟鸣，他们或许会在某个时间锋芒毕露，可大部分的时间，他们对其他战队的势力地盘等，反映出的态度并不是贪婪而侵占，而是一种共同发展。

    云顶现在的势力范围是很大，在当初也表现出了不顺从就死的态度，可之后，他们就平息了下来，和周围的人做生意，搞合作，一副你好我好大家好，有钱一起赚的样子，甚至在秘境还在的时候，是允许其他势力进入冒险的。

    出了那些高精尖珍品，无论是魔晶武器还是基因战士，还有出自于叶钟鸣之手的高级装备，只要你有足够价值的东西，都是可以换到的。

    但反抗区不同。

    他们曾经无比的强大，几个分区占据了整个国区，食人魔连锁在做生意的时候，是避不开他们的，不仅需要给他们缴税，还时常会发生一些贸易车队失踪的情况。

    吴秀和一干食人魔连锁高层心知肚明是谁做的。

    或许不是反抗区高层授意的，都是下面一些人因为贪婪和没有管制自己做的，但事后，反抗区的领袖们不可能不知道。

    没有后来……他们默认了。

    真正的后来，是他们得罪了云顶山庄，在一系列的竞争中，被打的狼狈不堪。

    整个国区因此而失去了牵制，无论是食人魔连锁还是五环钱，都是在那个阶段真正发展起来，成为了超级势力。

    现在反抗区又有的冒头的趋势，吴秀和她背后的食人魔连锁，自然不想看到。

    如果一定要选，他们宁可看到云顶山庄和叶钟鸣成为无敌的存在，而不是反抗区。

    “具体是什么，知道吗？得到多久了？”吴秀问了句。

    阮萧脸色郑重，“牺牲了我们的一枚暗棋，只得到了那应该是一种可以安装在战争堡垒上的武器，威力强大，第一次试验的时候秒杀了一头八级生命和身边的三头七级生命，以这个为判断，估计，只要打中，对九级生命也是有着致命威胁的。至于得到多久了，这个倒是很确定，有一个多月了。”

    八级生命没有任何反抗的能力，那么九级生命就算不能一击必杀，也一定会造成严重的伤害。这间武器哪怕是做辅助，也会让猎杀九级的过程变得很简单。

    “我们走云顶传送的渠道，回总部！”

    吴秀闭着眼睛想了几秒，立刻做出了决定。

    “可是那个传送贵的离谱，我们这么多人是笔天价啊，还有，一旦使用了这个传送渠道，那我们总部的大概位置，就暴露给了云顶了。”

    阮萧大惊失色，赶紧阻止。

    吴秀微微摇头。

    “这个时候，已经顾不得这种事情，我有种很不好的预感。”

    预感到什么，吴秀没说，阮萧张张嘴，也没问出来。

    ………………………………………………

    “蕾姐，要不我们……”小虎虽然眼睛已经换成了露西祖母的眼泪，但他还是习惯用一个黑色眼罩给罩起来，他说，这样显得比较凶悍，气得糖果没少在一边掐他。

    此刻的他一边说这话，一边用手在脖子上比划着。

    夏蕾咬咬牙，踌躇了一下，还是颓然摇头。

    “先不说我们能不能把她给干掉，就算是能，我们的损失多少？我可不想钟鸣回来的时候，看到陪伴了他从末世开始一路走来的你们死掉了。还有，现在也没到这一步，这家伙虽然……可也帮我们杀了两个九级，再看看情况吧。”

    小虎的旁边，墨夜、光耀、铜壶等人都在，核心成员除了在外面出任务的，基本上都集中在了这里。整个一屋子的八星进化者。

    “反抗区那边蠢蠢欲动，还有那帮我们早该收拾掉的家伙也越来越嚣张，曙光圣殿和西亚人竟然联手了，把我们的传送通道占了，再这么忍下去，还有……我怕人心浮动，队伍就不好带了。”

    梁初音的性格让她无论在什么时候，都是必定的主战派，如果不是现在成熟了许多，她早就拉着小虎铜壶等人自己动手了。

    夏蕾有些头疼，手指在额头中央按着，她知道，自己必须尽快做出决定了，否则形势会越来越不秒。

    这个时候，有一些嘈杂的声音传来，屋子里的核心成员全部脸色一变。

    那个家伙又闹事了？

    不过下一秒，外秒的嘈杂便一起变成了越来越大的欢呼。

    核心成员们先是一愣，接着全部意思到了什么，蜂拥冲出了房间！

    应该是……他们的王回来了！

