    挂完电话之后，叶安邦的脸色，难免有些凝重！

    因为黑曼巴这三个字，无形之中让人感受到了巨大的压力，甚至还有点让人喘不过气来！！

    这三个字，不仅代表了一个人，更是代表了死亡！！

    “总指挥，您怎么了？我刚才听到您说黑曼巴，是不是楚教官遇到危险了？”

    站在一旁的王剑锋，见叶安邦久久无言，便问道。

    因为有关黑曼巴的大名，他也听闻过。

    楚天若是被黑曼巴盯上，那后果还真就不好说。

    毕竟，黑曼巴不仅杀人技法高超，他本身的实力也不弱。

    若是按照等级来分，黑曼巴自身的战力，绝对可以和华夏的武道大宗师比肩，再配合上他那神出鬼没的杀人手段，死在他手上的顶级宗师，都有不少。

    基本上，被他盯上的猎物，没有一个能安然无恙的活着的！

    “目前的情况，我并不知晓！楚教官下了飞机之后，就直奔伯爵咖啡馆而去！看来，他是想主动出击，亲手解决掉黑曼巴！”

    叶安邦神情严肃的说道。

    “就楚教官一个人吗？”王剑锋问道。

    “是的！”叶安邦点了点头，然后，他看向王剑锋，问道：“你觉得楚教官成功的把握有多大？”

    王剑锋仔细的想了想，摇了摇头，道出两个字：“不大！”

    “哦？为什么？说说看！”

    对于王剑锋的观点，叶安邦没有表示赞同，也没有表示反对，他只是想听听，王剑锋给出这个答案的理由是什么。

    王剑锋整理了一下思绪，说道：

    “黑曼巴成名已久，手上沾染的人命更是不计其数，基本上，各个国家，他都留下的血债，各国军方，也都视他为眼中钉，想要将他除之而后快！”

    “一年前，M国军方联合北美各国，成立捕蛇者联盟，目的就是要除杀黑曼巴，震慑暗黑杀手界！但是，联盟刚刚成立一个月，联盟最高执行官便被暗杀于基地中，胸前更是被印上了黑曼巴蛇的标志！”

    “能够神不知鬼不觉的避开所有监测，出入戒备森严的基地如入无人之境，这便是黑曼巴最恐怖的地方！只要他想藏，就没有人可以找到他，而他却可以躲在暗处，紧盯猎物，伺机而动！”

    “除非黑曼巴愿意站出来和楚教官正面交手，否则，我不认为楚教官能够擒杀他！”

    王剑锋十分理性的分析道。

    而听他这么说，叶安邦也表示赞同的点了点头。

    硬实力归硬实力，但黑曼巴作为杀手之神，他真正的实力，不是修为，而是藏匿与袭杀！！

    面对楚天这样的高手，黑曼巴自然不会以己之短，攻敌之长！！

    “不过楚教官实力强横，肉身防御几乎无敌！只要他不大意，黑曼巴也很难伤得了他！这是真正的巅峰较量，胜负难以预料！”王剑锋说道。

    “的确如此！”

    叶安邦点了点头，他思考良久，才道：

    “不过，我还是更加相信楚教官的实力！今日之后，或许这个世界上，就没有黑曼巴的存在了！”

    内心再三权衡之后，叶安邦还是觉得，楚天的胜面会更大。

    不要问为什么，就是这么的迷之相信！

    就凭楚天术武双修，而且两者均达到了顶级宗师的水准，就这实力，试问天下间有几人能做到？

    相比于黑曼巴的传奇，叶安邦更愿意相信楚青云的神话！！

    一旁的王剑锋，并没有再发表观点，因为他也不知道，叶安邦的判断，对不对………

    …………

    伯爵咖啡馆。

    楚天进门之后，便找了一个靠窗的位置坐下，同时招呼服务生点单。

    “先生您好，请问是需要点单吗？”服务生走上前来，礼貌的问道。

    “是的！”楚天点头。

    “请问您需要点什么呢！这是清单！”服务生把手中的清单递给楚天。

    楚天接过清单，大概扫视一眼，在招牌咖啡一栏，有一款名叫“黑曼巴”的咖啡吸引了他的注意。

    不过最值得注意的，是这一杯的定价，竟然高达一千元！

    价格是其他咖啡的十倍不止！！

    看来这伯爵咖啡馆借着黑曼巴的名头，赚了不少的钱呢！

    “两杯黑曼巴！全冰！不加糖！”楚天说出了自己的需求。

    “好的！先生请稍候！”

    服务员接过清单，微鞠一躬后，脚步轻盈的离开。

    楚天坐在座位上，闭目养神，大概十分钟不到，服务员端着两杯全冰的黑曼巴咖啡走来。

    人还未至，一抹浓郁的咖啡浓香就扑鼻而来。

    享受之中，也让人的精神为之一振！！

    “先生您好！这是您点的两杯黑曼巴咖啡！请您慢用！”

    服务生把其中一杯咖啡端在楚天的面前，另一杯，则是很自觉的放在了楚天的对面。

    一般来说，没有人会在咖啡店点两杯同样的咖啡，因为咖啡可以续杯，所以点两杯一样的，肯定是在等人。

    服务生心领神会，自然不必多言！

    “先生，若是冰块融化，影响了您的品尝体验，您可以随时招呼我们，我们会为您添加冰块，以保证咖啡的品尝效果！”

    “好的！有需要，我会叫你的！”楚天点了点头。

    “好，先生！那我就先离开了！”服务生礼貌的退下。

    楚天看着桌上的醇香咖啡，嘴角微微勾起一抹弧度，黑曼巴，真是个不错的名字！

    他端起咖啡，轻抿一口，顿时，一股冰凉的寒意从舌尖爆发，随之而来的，还有一股浓郁至极的醇香！

    然后，楚天的整个身躯，都被这种感觉所充满！

    让他浑身忍不住的一个激灵！

    楚天啧了啧嘴，这感觉，刺激！！

    正如其名，这黑曼巴咖啡，就和黑曼巴的蛇毒一样，猛烈又刺激，一旦沾染，瞬间便遍及全身，难以控制。

    难怪会成为招牌，难怪会标价一千，原来卖这么贵，不仅仅是借了黑曼巴的名头，最主要的，是这黑曼巴咖啡，的确值得这个价位！

    仅此一口，楚天便记住了这个感觉，记住了这个味道！！

    看来这趟来伯爵咖啡馆是来对了！

    不说别的，光是这一口咖啡，就相当的值！！

