    好在祝明朗几条龙的修为都到了瓶颈，他这人可是靠着上苍眷顾和鸿运齐天来修行的，这种鸿运一旦被屏蔽了，相当影响祝明朗的修炼进展。

    什么元灵，什么仙种，什么稀有灵根，都将与自己无缘！

    好一个鸿运枷锁！

    你本领是真了得啊！

    别让我逮到你的劣迹……老子将你……

    咦，自己为什么要任其宰割？？

    自己也是掌管着他人仙途的神明啊！

    他纵容妖狐欺骗世人，甚至在庙里制造了那样的尸骸惨案，自己亲眼目睹不说，还有织女星为人证，再有那枚淬奉珠为物证……

    铁证如山啊！

    “你不让老子舒服晋升，老子也锁了你的仙缘！”

    “升堂！”

    祝明朗憋了一肚子火，都差点忘记了自己也是一位神仙，还是巡天审神的神仙。

    只要是神仙，犯恶都属于自己执掌的范畴！

    ……

    进入到仙庭梦堂，祝明朗环顾了一下四周。

    嚯！

    这还是自己所认识的梦堂吗，感觉是不小心进入到了一座众仙列位的仙堂中，那些个石像一个个都焕发出了金霞之光，早就不似以前那般死气沉沉的了！

    变化极大，大到祝明朗一时间以为自己来错地方了。

    过去这里就像是一个小落魄的朝堂，文武百官寥寥无几，干活的也就用手指能数的过来。

    然而此刻众仙列位，还都是金仙玉像，一看就是各天野的大罗金仙、圣祖佛陀一类，神格仙格都是高得吓人。

    祝明朗进入这里时，整个仙庭梦堂似乎正在争执着一件事情，而主持着整个梦堂的人却是一尊玉像，这尊玉像是唯一一个没有被仙雾缭绕着的人，祝明朗可以清楚的看到这玉像的容貌。

    是神后宣妩！

    百年前官配给自己的女仙！

    最先发现祝明朗的神像苏醒的人，也正是神后宣妩，她有些不可思议的转过头看着主堂上的这尊摆设！

    被当做佛一样供着，百年来完全没有任何迹象的伏辰神，居然在今天醒过来了！

    事实上这百年来，宣妩已经将龙尾山发展得非常好，并且也通过神后的神职权获得了伏辰神相似的能力，然后主持着这个梦堂。。

    在初期，宣妩因为神格不高，又不是正统伏辰神，她一直将自己营造成一位内助与神代言人。

    她通过自己的手段不断的抬高祝明朗这尊没有一点活力的石像，把祝明朗吹嘘成了一个神格高得离谱、手段通天、神秘缥缈的巡天帝……

    人们崇敬与信仰依旧归于这个缥缈无影的伏辰神，而宣妩以神后之名创立了自己的仙派, 至于有没有祝明朗这个伏辰神对她来说已经不重要了！

    “您……您怎么……”宣妩此刻是玉像模样, 但祝明朗可以想象得到她本尊此时一定跟活见鬼一样惊诧的表情。

    祝明朗也是百年之后的第一次入仙堂, 哪里知道会是这阵仗。

    宣妩现在这么牛了吗？

    为什么自己不在的这百年，她把这里弄得位格这么高，这让祝明朗像是一个小凡人不小心闯入到了天庭大佬的聚会里！

    “咳咳, 有事情要处理。”祝明朗也意识到整个仙庭梦堂的大佬们都在盯着自己。

    大概位列在梦堂几乎看不见的末端处的仙石像，属于这里芝麻小官, 他的修为都比自己现在要高, 结果自己还坐在主堂案上, 一副十年不上朝的君王突然驾凌的气势。

    祝明朗知道自己这一次入梦堂草率了。

    但来都来了。

    神秘感一定要保持。

    并且，需要一个非常合理的理由。

    宣妩此时也异常的紧张, 她非常害怕自己营造了百年的气氛与信仰就因为祝明朗的突然闯入而崩塌了！

    毕竟祝明朗这个伏辰神销声匿迹很久很久了，早就在宣妩心目中是一个牌匾摆设！

    好在祝明朗一直就练就了一身入戏快、演技高的本领，纵然他满脑子的雾水比整个梦堂缭绕的仙气还多, 他还是一正色, 平静而直接的开口道。

    “诸仙, 带一人天魂来此, 九贺，钧天万里天都庙司上神官-九贺！”祝明朗说道。

    不询问, 也不废话，直接开庭，一旦误入一个气氛不对劲的场合时, 尤其是身边的人都一脸懵逼的时候，你以一种镇定从容的口吻指导他们做什么, 绝大多数的人都会顺从这个指导去做。

    祝明朗能确信的一点就是，这肯定是自己当初的巡天审神的梦堂, 在这里就是唯一的神，位列之中的所有神仙也都必须依照自己的神明职权来做事！

    果然, 此话一出，在座的金霞仙像们一个个正襟危坐，不敢问，也不敢质疑，之前他们争论的事情也被直接抛到了脑后。

    “这九贺乃地庙神之主啊！”

    “本尊必是日冕级境，我们要审他的天魂吗？”

    “伏辰尊者从不显露，一现神迹, 便是拷问日冕仙地庙神之主……”

    一群仙像们都暗暗吃惊，他们供奉着的这位大仙居然显灵了，一显灵就有大动作，是拷问一名日冕仙！

    这九贺, 可不是小仙小神啊！

    在座的仙人当然也有钧天之野的，他们比任何人都清楚九贺可是地庙万神之神！

    今天要动的人，真不一般！

    传唤天魂需要一些时间，但如今这些神明都是境界高得离谱，天魂可以日行百万里、千万里，所以传唤九贺的天魂只不过一炷香的时间。

    这一炷香时间里，祝明朗绝不多说半个字，也不允许宣妩问自己半句。

    神秘感，一定要保持神秘感，这样才有足够的威慑力！

    但仍旧还是有一些小心思的神仙，他试探性的问了一句。

    此人同样是金仙，身形修长，气宇轩昂。

    “方才诸仙在议皇天陆桂之事，他尊为百海之神却让皇天众国黎明百姓遭受海啸之苦，备受恶蛟侵扰……我们对这位陆桂海仙的品格与行事无法做出一个精确的判断，还请上神伏辰为我们指点一二。”这位鬼心思的金仙说道。

    祝明朗凝视着这位小金仙，一言不发。

