    至于龙影，先是利用雷霆手段回到龙家，整顿了不少人，清除了不少人员，至于他们几个老人，因为当初并未掺和任何事，也就得以安安稳稳地留在了龙家老宅。

    不过近些日子来看，龙影就是一个借助盛家桐回到龙家来的一个人罢了，没有任何威慑力可言，整日地就浸-淫在龙家的事业之中，对于其他的任何事物偶读不感兴趣。

    他们感到欣慰，但是同时，又有些担忧，龙影还未曾成家。

    这不，就开始了动作。

    原本他们找了不少人，了解了桑城还未出嫁的女人的信息，看来看去，最终被今日来到桑城走访亲戚的庄依云身上。

    这个女人很不错，也到了适婚的年龄，当时他们几个人过去的时候，招待的也算是有礼，最重要的是，样貌好，才识更是不错，在生意场上能够帮上龙影的忙，这彻底让他们几个人动心。

    在拐弯抹角地打探了庄依云的心思，那女孩似乎死有些害羞，通红了脸，几个老人对视一眼，都是老阴阳师了，瞬间就知道，这个女人是对龙影有感觉的！

    这一个认识让他们顿时兴奋起来，直接相互敲定了今日就去一同拜访的请求，在得到应允后，心中顿时松了口气，似乎已经将龙影的婚事定下一般。

    龙影不是不关心自己今后的妻子是谁吗，那就由他们来找，直接定下，等到时候只需要他前去举行仪式就成。

    “大家闺秀？”

    龙腾终于说话，斜睨着这群人的眼眸中满是讥讽，“你当是在古代，挑媳妇儿呢？”

    “谁给你们的胆子和资格在这合理评判她们的？”

    龙腾站起身来，走到之前说出大家闺秀四字的人面前，看着他比自己还要苍老的面容，眼中闪过一抹厌恶，真是个老不死的！

    竟然在这里给自己的孙子这样挑媳妇，是真当这龙家就是他们几个做主了？

    “我警告你，龙影的终生大事你们不配说话，所有的一切我都会跟他说明，他相要娶谁就娶谁！”

    “不论他到底对结婚这件事有没有兴趣，也不是你们能够说道的！”

    龙腾浑身的气势展露，肃杀的氛围瞬间在屋内展开，让在场的六位老人瞬间噤声，紧张地看着龙腾。

    尤其是正对着龙腾的老人龙强，面容抖动，似乎是想要说什么，但是最终苍白的脸色也只是狰狞了片刻，便消失了所以的气焰，垂下了眼眸。

    龙腾是曾经去当过兵的人，是真正在战场上厮杀过的机器，即使是人到老年，所有的嗜血气息蛰伏，现在释放出来依旧令他们心惊，不敢动作。

    这就是一个疯子，说话没有任何的顾虑，做起事来更是毫无章法，他们生怕顶撞这个男人后被报复。

    在十几年前，就因为龙家有一个小辈在路上撞了老人一下，傲着性子讽刺了他几句，就将人直接打得在医院躺了整整半年。

    自此之后，再没有人敢再这个人面前撒野。

    龙腾看着面前这个老人瞬间老实的模样，眼中满是不屑，视线在其他几人身上一一扫过，警告意味十足。

    “龙腾，你说的盛锦绣也并不是一个什么好人！”

    突然，有一个老人出声，视线飘忽地看着龙腾，显然他还是有些害怕，但是心中就是有一股气，促使着他继续，“据我们的了解，这个庄依云和龙影很是相配，况且庄家在渝市...”

    “呵！”

    龙腾紧紧地抓着说话之人的衣领，眸色狠戾地看着老人，“你怎么这么老了，还喜欢想这些没有意义的事呢？”

    “好好地活着不好吗？”

    威胁语气十足，在老人看向龙腾的时候，只觉得这个人看向自己的时候就像是看一个没有生命的物件，没有丝毫的情绪。

    “你...”

    老人脸色涨得通红，这是他少有的被人这样威胁，还是一个同为龙家的人威胁，简直就是将他的自尊狠狠地踩在了地上碾压，粗重地喘息着，想要挣脱开来，但是不想，这个龙腾就像是生有一双鹰爪一般，有力难以撼动分毫。

    “龙腾，你别忘了，这可是在龙家，我可是龙家的人！”

    龙腾看着手中这个不知死活的老人还在狡辩，心中已经冒出了火气，只是在听到老人电话后，心中只觉得可笑无比，龙家？龙家算是什么，你就是龙家的家主，要是惹得我不开心了，照样将你收拾痛快。

    “龙家，你认为，龙家的人我就不敢动了？”

    “看来是我少有动手，你们一个个个的都忘了当初我的威慑了！”

    龙腾将手指收紧，最后用力地将老人扔在地上，一直脚狠踹上去，只听得一阵闷哼声响起，地上的那位已经彻底昏迷过去。

    “啧，真是不堪一击！”

    龙腾的视线淡淡地在其他人脸上扫过，眸中没有丝毫的情绪。

    “你们要是想要试试，尽管来找我！”

    龙腾的声音就像是地狱的幽灵一般，将剩余的五人冻得站在原地，难以动弹。

    “龙影的媳妇儿，我已经决定，就是盛家的那个孩子，你们要是看不上，就自己去找龙影说，，他要是同意，那我没话可说，就当是我在自作多情！”

    “但要是你们敢在背后给我耍小心思，就别怪我不客气！”

    龙腾如刀一般的眼眸狠狠地扫过这群人，最终迈开了步子，大步离开，没有丝毫的留恋。

    “你怎样？”

    见着龙腾已经离开，众人连忙将倒在地上的老人扶了起来，神色紧张晦暗。

    “没...没事！”

    虽然嘴上说着没事，但是只有他自己知道，心中是有多么的恨龙腾。

    就是因为这个男人，自己在年轻的时候，就没能得到家主的重用，原本以为自己在年老后会活得好好的，但是不想，现在你却还是将我的尊严狠狠地踩在了脚底，不给我任何的反抗之力。

    龙腾，我不会就这样算了吧！

    “不然，龙影的婚事我们还是算了吧，盛家那位其实也还算是不错，要真是嫁进来了，我们龙家在桑城的地位更是无人能够撼动，不也一样？”

