    陈丽姝抬眸，看着他一本正经训人的样子，眼角余光扫到一旁早已经脸色通红的孙玲和江雨薇，强忍着笑委屈说:“那能怎么办？脑子不好的人脑门上也不写字啊。”

    一旁的顾兴萍见她三哥三嫂两人一唱一和的，不远处的那两女生脸更是涨成了猪肝色，到底没忍住，噗嗤一下乐出声来。

    看着自家媳妇眨着一双水润的眸子委屈巴巴的看着自己，顾兴东眸中的颜色加深几分:“那咱们离远点。”

    说罢，拉着人就往外走。

    “你走那么快我都跟不上了。”陈丽姝一手拿着书，一只手被他紧紧握在手里，不满的嚷嚷一句。

    顾兴东没说话，可步伐却慢了几分。

    出了书店，想到刚刚顾兴东的反应陈丽姝终于忍不住笑出声来:“哈哈……兴东你说你怎么这么可爱呢？”

    竟然说他可爱？

    顾兴东松开牵着她的手，眼神危险的眯起来:“欠收拾了是不是？”

    这表情也就吓唬吓唬他手下那些兵，陈丽姝可不怕:“你也就说说罢了，我看你能把我怎么样。”

    顾兴东突然凑在她耳边轻声说一句话，陈丽姝顿时羞红着脸白他一眼小声说:“流氓！”

    “三嫂，我想去看电影。”顾兴萍盯着不远处的一张海报开口说。

    县城也有电影院，可放映的都是些她不感兴趣的，这还是她第一次看见烫着大波浪穿着时髦的女主角呢。

    “行，那咱们就去看电影。”陈丽姝点头，顾兴东也没意见。反正他休息就是为了好好陪两人的。

    看完电影出来已经是下午，回家之前陈丽姝又特意去买了二斤瘦肉，回家给两人做樱桃肉吃。

    随后的两天，姑嫂两个抽空将家里空地上的茄子秧和柿子架拔了，辣椒全部摘下来用线串一起挂在窗户外边。

    这次出来的时间有些久，眼看顾兴萍也快开学了，第三天早晨，姑嫂两个将家里打扫一遍便坐公交车去了火车站。

    经过一天一宿漫长的煎熬，火车难得没有晚点，准时到达县城火车站。

    让人没想到的是，姑嫂两个刚下火车走出出站口，竟然碰见了顾兴业。

    “四哥，你怎么会在这儿？”顾兴萍满脸惊讶的看着黑了不少顾兴业。

    两人回来的事情并没有提前通知家里，显然他来接人是不可能了。

    顾兴业擦了下额头上的汗，指了指腰间鼓鼓囊囊的挎包，小声说:“我来卖东西。”

    说罢想到什么，叫上两人走远些，扫一眼见没人注意才从挎包里拿出两瓶汽水，熟练的用瓶启子打开递给两人:“小妹，三嫂你们渴了吧，我都用凉水冰过了。”

    “汽水？”顾兴萍看见自己最喜欢的橘子汽水迫不及待的接过去，一口气喝了好几口，舒坦的喟叹一声，觉得身上的暑气都消散不少。

    “四哥，你说的卖东西不会就是卖汽水吧？”顾兴萍一口气喝掉半瓶汽水，这才后知后觉的开口问道。

    陈丽姝也好奇的看着他。

    “嘿嘿。”顾兴业咧嘴笑了两声，人晒黑了之后，显得一排牙齿更白了。

    “这不是要结婚了，哪儿都需要钱，之前听三嫂说能来车站卖柿子黄瓜啥的，偶尔也有人问我卖不卖汽水，我就想办法找了点门路，弄点汽水来卖。”

    顾兴业一边解释一边带两人往一条胡同口走去:“今天大哥给人家盖房子去了，我跟二哥一起过来的。”

    说着三人到了胡同口，顾兴民正百无聊赖的坐在一个塑料箱子上，旁边立着一辆崭新的二八大杠。

    “小妹，三弟妹你们回来了？”顾兴民看见两人惊了一下，立马从箱子上站起来。

    “我刚正好在车站门口碰见了。”顾兴业解释一句，同顾兴民说:“二哥，这里你先盯一会儿，我去帮三嫂他们把东西送回去。”

    顾兴民很痛快的点头:“行，你去吧。”

    陈丽姝他们这次回来，除了给其他人带的礼物，还有她在省城买的两匹布料，要不是碰见顾兴业，姑嫂两个肯定要费一翻力气了。

    “四弟，你买自行车了？”想到刚刚看见的二八大杠，陈丽姝好奇的问。

    “嗯。”顾兴业点头:“这自行车可是费老劲了，没有自行车票，我特意去找的周大哥，前后算起来花了快三百块钱。”

    自行车票一百，他又特意选了永久牌的，车价一百八，一共二百八十块钱，手里的积蓄一下子就掏空了，还有缝纫机和其它东西都没准备呢。

    李秀兰和顾守福他们年纪大了，顾兴业还能赚，就不想用家里的钱。

    “三嫂，我找人按进价三分钱给我，别的地方卖五分钱，火车站能卖到七分钱，再加上搭着卖点其它东西，一天就能赚两块多钱，这段时间我都攒了二十多块钱了。”

    “四哥你可真能干。”顾兴萍听见他说的忍不住夸奖道。

    顾兴业不好意思的笑笑:“我照三嫂还差的远呢。”

    陈丽姝觉得顾兴业已经做的很好了，她不过是仗着重生占了先知的便宜，顾兴业可是实打实自己悟出来的。

    一路将人送到小院，因为记挂着生意，约好晚上过来几人一起回家后，顾兴业放下东西就走了。

    见顾兴业走了，陈丽姝开始归置东西，等到将所有的东西都收拾的差不多了，陈丽姝才翻出这次去上海买的丝巾，从中选出两条，分别给王家和丁家送过去。

    “妹子回来了。”

    孙敏看见她进院门，笑着迎出来。也不怪她会这么热情，自从他们两口子跟着陈丽姝做活以后，每个月家里都能多赚二三十块钱，这些钱极大的减轻了家里的负担。

    “这次出门去上海也没买什么东西，就给嫂子你带了条丝巾回来。”陈丽姝说着将准备好的丝巾拿出来。

    她买的并不是现在流行的大红丝巾，而是真丝的纯手工刺绣的方巾，不管是质量和样式，多少年都不会过时。

    “这个要不少钱吧？”孙敏看着手里的丝巾眼睛有些发直。她就在服装厂上班，对布料再熟悉不过，别看就这么一块比巴掌大不了多少的布料，没有六七块钱肯定下不来。

