    叶云开听的太阳穴突突直跳。

    “谁说我的女儿就非得你的未婚妻？我告诉你，我是琳琅的父亲，我不允许任何人贬低、诋毁我的女儿，这件事，最好和你们谢家没有任何关系，否则，我叶云开就是拼了这条命，我也会找你们谢人家要一个说法。”

    叶云开尤其是听见谢谦竟然嫌弃叶琳琅，甚至有可能因为嫌弃叶琳琅故意在高考分数上动手脚时，他的愤怒瞬间冲到一个临界点。

    “叶叔。”

    谢绪宁嘴里发苦，心沉沉沉的坠入深渊。

    “我会给你一个完美的解释，我保证。”

    叶云开看着谢绪宁的眼神，犹如看着一个陌生人。

    他的眼眸中，再也没有往日看着谢绪宁时的那种温情。

    “不需要，以后请你离我们琳琅远点，无论这件事与你们谢家是否有关系，我都不希望再在我女儿的身边见到你。”

    廖天成瞧着叶云开和谢绪宁这二人的神情，瞬间害怕的瑟瑟发抖。

    他……真的冤枉！

    这到底是什么破事啊？

    纪老师在招待所里给叶琳琅和张秀梅开了一间房间。

    为了省钱，他准备在招待所的走廊上凑合一宿。

    “纪老师，我给你开了一间房。”叶琳琅把一把钥匙递给了纪老师，“明天有一场硬仗要打，我们今晚都可得要好好的养精蓄锐。”

    纪老师听见叶琳琅这么一说，安慰道：“叶琳琅，你放心，我们一定会找到真相的。”

    叶琳琅浅浅笑道：“纪老师，我相信你。”

    叶琳琅和张秀梅两人进了房间后，张秀梅看着叶琳琅那一张精致如同洋娃娃般的脸庞，低低道：“叶琳琅同学，对不起。”

    “和你有什么关系？”叶琳琅问。

    张秀梅扁扁嘴，“如果不出意外的话，我的高考分，是你的呀！”

    “和你没关系。”

    和张秀梅的辗转反侧比起来，叶琳琅睡的倒是蛮香的。

    半夜三更时，张秀梅闻到一股什么东西在燃烧的味道。

    她以为自己闻错了，再仔细一问，竟然真的是有什么东西燃烧的味道飘进了房间。

    突然间，一簇火苗从窗户上升起。

    张秀梅的脸色一变，她连忙推醒叶琳琅。

    “叶琳琅，醒醒！”

    叶琳琅迷迷糊糊的睁开眼睛，看见的就是窗户外面的大火。

    她麻利的拎着张秀梅，打开房门来到外面的走廊上，又使劲的拍着纪老师的门。

    “纪老师，你醒醒。”

    好在纪老师因为心里有事，也没有睡着，三人从招待所里逃了出来。

    “来人了！起火了！”

    “起火了！”

    “快来救火啊！”

    火燃烧了起来。

    招待所的工作人员们也发现了，便招呼着大家救火。

    因为这一排的街道是房子连着房子，要是不及时灭火，反正会把其他的房子也跟着燃烧了起来。

    更何况如今又是夏天，天干物燥，火苗蔓延的就很快。

    整条街的人，都醒了。

    大家都在帮忙灭火。

    纪老师、叶琳琅、张秀梅也加入了灭火的队伍中。

    直到天快亮时，这火才彻底熄灭了。

