    第1087章 虚空大战！

    “不管是什么人，只要胆敢阻拦我的路，我都会斩杀他的！“叶辰看着那个老者道。

    这个老者听到叶辰的话，脸色顿时变得非常难堪。

    这家伙，竟然说要斩杀他们，他们可都是合道境的高手，竟然被人威胁！

    那个老者, 看着叶辰冷喝一声，道：“小子，你太嚣张了，今日我们便让你付出代价！“

    说罢，只见那个老者手掌一抓，一股滔天的灵力波动, 骤然爆发。

    下一刻, 只见那个老者朝着叶辰冲击而来。

    这个老者的速度极快, 眨眼间，便来到了叶辰的身边。

    他的手臂猛然朝着叶辰轰击而来。

    叶辰的身形一晃，避开了那个老者的攻击。

    随后，只见他手臂一伸，朝着那个老者抓去。

    那个老者被叶辰逼迫的连连后退，他的脸上写满了震惊之色。

    这个青年的实力，竟然比自己还要强大！

    那个老者看着叶辰，眼中满是不敢置信。

    “小子，你太狂妄了！”

    一名合道境老者说着，顿时朝着叶辰杀了过来。

    一道道的气息，不断的从他们的身上涌出。

    叶辰的手指朝着那些老者点了点。

    叶辰点出的那个指头，带着一种奇异的力量，瞬间射向了那些老者。

    那些老者，都是合道境级别的修炼者，他们反应神速, 立马便躲开了叶辰的那一击。

    只见其中一个合道境初期的老者怒吼一声, 他的身体周围, 一团团火焰凝聚而成。

    那个老者的手掌之中, 凝聚出了一柄巨剑。

    那柄巨剑，散发着滔天的火焰。

    只见他猛然朝着叶辰刺杀过来。

    叶辰的目光冰冷。

    他的手臂猛然一甩，只见那把巨剑直接被他给甩碎，化作了无数碎片，消失不见。

    那个老者被叶辰这一下吓得脸色苍白。

    他根本就没有想到，眼前这个青年，实力居然如此强大，自己的宝物，竟然连这个青年的攻击都挡不住。

    此时，只见叶辰的手中，一柄仙剑，顿时凝聚了出来。

    叶辰一剑斩出，强大的剑意，顿时朝着那些人斩去。

    那个老者看到叶辰的那一剑斩来，他心中一紧。

    他赶忙施展各种防御神通，抵挡着叶辰的那一剑。

    那些合道境的老者，也纷纷出手，朝着叶辰进行攻击，想要阻止叶辰。

    只见他们联手打出的招式, 朝着叶辰碾压了下来。

    这个时候, 只见叶辰身上的气势再次暴涨, 他手中凝聚出来的那一道剑芒，瞬间变得无限扩大，变成了一道数万丈长短的剑影，朝着那些合道境高手斩去！

    “砰砰砰！“

    只见叶辰手中的那一把仙剑，所劈砍出来的剑影，全部落在那些人的防御之上。

    一阵阵的轰鸣之音，在整个拍卖场中响起，让整个拍卖场中都变得震动起来。

    那些人的身躯，都在剧烈的摇晃。

    他们的双腿，在微微颤抖。

    那些人的实力，都不是叶辰的对手，在这样的情况下，他们只能够硬抗着叶辰的攻击。

    这一刻，只见那三大合道境高手，无比震惊的看着叶辰，有些惊讶。

    这个叶辰明明是合道初期的高手，怎么实力这么强大？

    刚才叶辰那一剑劈下的时候，他们根本就没有反应过来，只感觉身躯一痛，他们就被叶辰的攻击给震退了出去。

    这个青年的实力，未免太强大了吧。

    一个药族长老看着叶辰道：“小友，在这里战斗，只怕我们拍卖场都会被毁掉，可敢与我们在虚空一战！”

    叶辰看向那老者道：“有何不敢？”

    这个时候，众人飞身朝着天空之中飞去。

    来到了虚空之中。

    来到了虚空之中，他们可以尽情一战。

    只见三尊合道境老者也不再留手，合力朝着叶辰攻击了过来。

    他们每一个人都施展出了最强大的神通，朝着叶辰疯狂轰杀而来。

    三个合道境的高手同时出手，那股恐怖的力量，简直骇人至极。

    只见那一团团恐怖无比的火焰，朝着叶辰扑面而去。

    叶辰冷哼一声，手掌猛然挥舞。

    只见叶辰的身前，一座座山峰，凭空浮现。

    那些山峰，每一座都高达千米。

    每一座山峰都释放出了强悍无匹的气息。

    每一座山峰，都蕴含着恐怖绝伦的力量。

    这些力量，仿佛要将这一片虚空撕裂一般，让人感受到了无比强大的恐怖。

    三个合道境高手的攻击，狠狠的撞击在了那些山峰之上。

    只听一声轰鸣之声传来。

    那些山峰，全都化为了粉末。

    那三个合道境的强者的攻击，并没有伤害到叶辰分毫，反而是让叶辰的攻击，更加凶猛了。

    叶辰一拳朝着一位合道境老者轰杀而去。

    这一次，那个老者没有再硬撼叶辰的攻击，他身形一转，躲闪了过去。

    他的身形一晃，直奔远处逃窜。

    叶辰冷哼一声，紧跟着追了上去。

    “小子，你太猖狂了！“

    一个老者大叫着，转头朝着叶辰看来，想要将叶辰给拦截下来。

    只是，当那个老者转身的刹那，他的脸上露出了一抹惊惧之色。

    因为他发现，自己的速度根本就没办法和叶辰相比，只能够任由叶辰的速度拉近距离。

    这样的差距，令他心中骇然。

    叶辰的速度实在是太快了，只见叶辰的身影在虚空之中闪烁不定。

    那个老者想要将叶辰拦截下来，几乎已经不可能了，只能眼睁睁的看着叶辰离他越来越远。

    那三大合道境的老者，看着叶辰越走越远，都无比震惊。

    他们从叶辰的身上，感受到了一股极度危险的气息，令他们心生畏惧。

    那个老者惊惧的对着另外两位合道境的老者道：“诸位，我们一起联手拦住他！“

    那两位合道境老者，听到老者的话，都不由的一愣。

    他们的脸上全都露出了震惊之色。

    他们怎么都没想到，那个少年的实力会如此强悍，竟然让他们联手，也奈何不了他。

    “好，我等这就联手！“

    那两个老者说完之后，身上的气息，也疯狂的爆发了出来。

    “轰隆隆！！！“

    那两个老者身上爆发出来的力量，全都融入到了手中的兵器之中。

    那两件兵器之中的兵魂，全都绽放出了强烈的光芒，在那些兵魂的帮助之下，他们两个人的兵器，也都变得威力大增。

    两件兵器，同时朝着叶辰轰杀而去。

    那两件兵器所携带的恐怖力量，几乎将虚空给震得支离破碎。

    (本章完)

