    “唐爵爷来我红河做生意，汤某自当尽力。”汤耀顿时舒服了一些。

    “来人，汤大人是高手，赠上品宝剑一把。”唐文道，洛一武抽出宝剑，往铁上一斩，断。

    “好剑, 好剑啊。”汤耀顿时大喜，接过，赞不绝口。

    “这防弹背心跟头盔也赠一套。”唐文道，自然，汤耀的人气小人儿乐开了花，朝着唐文的方向呈70度角, 倒是赵端才呈80度角。

    这说明, 汤耀还好争取一些，赵端难度还高一些。

    过后, 赵端匆匆走了。

    “汤大人，我叫丁捕头叫你过来有事。”这时，凤九雪说道。

    “你是？”汤耀一愕，看着凤九雪。

    “汤大人认识这个吧？”凤九雪亮出令牌。

    “属下汤耀见过堂主大人。”汤耀一看，赶紧站起，单膝下跪见礼。

    “我记得你在海圣城血杀堂当过差。”凤九雪道。

    “是的是的，十年前了。当时，属下我只是海圣城血杀堂一个香主。”汤耀忙点头。

    “岭海粮草被劫，你查到什么没有？”凤九雪直接问道。

    “这个案子颇为奇怪，按理讲，最应该的就是梁子寨。

    属下派人潜进去查过，不是他们干的。

    后来，属下就想到了移木宫。也派人进去查过，结果，我的人居然被他们打成了残废扔了出来。

    移木宫还扬言，如果谁敢再乱来，杀无赦。

    属下能力有限, 这事岭海六扇堂那边也没通报过来, 所以，就放弃了。”汤耀说道。

    “梁子寨寨主功力如何？”凤九雪问道。

    “很强。”汤耀道。

    “多强？”凤九雪问道。

    “属下不是特别的清楚，但是，至少有着四品圆满实力。

    而且，他们寨中四品境还不少。

    所以，属下也不敢冒然带人进去。

    当然，如果门中有令，属下万死也要带人进去彻查此事。”汤耀道。

    “那边你先别管，你在外围带人暗中调查。

    主要是粮食去了哪里，几十船的粮食，不容易一下子搬走的。

    还有，此事绝密。”凤九雪一脸严肃交待道。

    “属下明白。”汤逃避点头道。

    “过几天血杀堂有人下来，你配合他们再查移木宫。”凤九雪道。

    “明白！这伙人，属下早看不惯了。”汤耀这次回答得很响亮。

    “丁咚！你土地指标也已达标，可以开启时空穿梭。”这时，系统有响应了。

    唐文把洛一武叫来，交待了一些事后，用自已团练副使的身份八百里加急。

    连续借用驿站快马，昼夜不停赶路, 两天后就赶回了苏梅岛。

    装上货物等进入大地主空间，穿越回到了水蓝星。

    这次回来主要是把已经预订的桥梁运回楚国架桥，因为，桥墩已经完工了，就等着桥梁回来，过后好铺桥面。

    唐文先是转悠了好几个国家才把三百五十万两黄金换成了7000万两白银，因为是以自已公司的名义交易的。

    所以，杂七杂八的也去了五百万两，剩下6600万两，这是唐文穿越以来最大的一笔生意。

    剩下的五十万两卖了四十几个亿，准备用来购置货品。

    毕竟，需要补足大批货品，下回穿越估计又得回转玄武城赚钱了。

    回到云海市，唐文卸下大批药材，大米、包括灵丹等，交给赵江去售卖。

    这边，连家都没回，立即装载上已经预制好的桥梁，风机，一大批货品回转苏梅岛，这也算是唐文穿越最短的一次吧。

    “叮咚！下回穿越你需要添加3500道人气，土地扩张2000顷。”

    一落地，大地主空间又有响应了。

    至于人气，唐文倒不担心了，因为，战狐组又买了几百人。

    加上红河城那批官奴，已经超过三千了，估计就差几百人就能达标。

    倒是土地指标有些难度，毕竟，2000顷的面积可不小。

    不过，唐文现在也没空理这些。

    一回苏梅岛，马上招集展东文全面架桥梁。

    幸好大地主空间有着六天的缓存时间，所以，唐文一落地，马上舞动手势。

    把几十吨一根的巨大桥梁从空间之中搬出，按展东文等人的指挥准确落位于桥墩之上。

    就这样没日没夜的干，三座大桥也用了唐文五天时间。

    这一睡就睡了两天两夜，可把顾含烟心疼得直掉泪。

    刚醒过来，顾含烟伺候他洗浴，轻轻给他按摩，人劳累之后躺在浴缸里当然舒坦了。

    “叮咚，你的人气指挥已经达标。”这时，系统居然有响应了。

    唐文伸手一吸把虚空袋吸将过来，抛出几百颗上品灵石，瞬间布下了融合法阵。

    “老爷！我要出去吗？”顾含烟也感觉到了异常。

    “不必，你抱紧我。”唐文道。

    因为，他想试试自已在吸收人气的时候能否给贴身的顾含烟带来好处。

    “老爷，你可是说过帮我报仇后再要我的身子。”顾含烟脸唰地就红透了。

    “废话那么多干嘛，赶紧，不然来不及了。”唐文一把抓过顾含烟。

    “老爷真要含烟我准备一下。”顾含烟慌急的道。

    “快点，抱紧我。”唐文感觉人气已经滚滚涌将过来了。

    “嗯！”顾含烟没再啰嗦，要脱睡衣，不过，被唐文一把扯住，“不用脱，抱紧就行。”

    顾含烟一愕，倒也没再问，紧紧抱紧了唐某人。

    “摧功行气，不要问，照我说的做。”唐文道。

    顾含烟此刻有些明白了，可能是唐文要助自已修炼，是自已误会了。

    这一瞬间，她眼泪直冒，羞得满脸通红，赶紧摧功行气。

    “啊……”当唐文把一丝人气引入她体内时，顾含烟痛得全身啰*嗦。

    “坚持住，应该有效果。”唐文道。

    顾含烟咬牙不吭声了，疯狂摧动‘天木星辰诀’吸收。

    唐文知道，她很痛苦，肌肉块状鼓起，心里也有些害怕会毁了顾含烟。

    于是，想把引入她体内的一小股人气给撇开。

    可是，唐文发现，已经扯不开了。

    那只能听天由命！含烟，也许我好心会害死伱……

    唐文气炸了，往顾含烟嘴里塞了两颗上品生肌丹，自已也吃了两颗。

    下边疯狂的吸收人气，以减轻顾含烟的压力。

    半個时辰过后，两人都陷入了疯狂之中，只懂得吸收人气……

    其实，两人已经进入动物的狂化之中，稍有不慎那就得疯死自已。

    “啊……”

    一个时辰过后，唐文被一声尖叫惊醒。

    睁眼一看，我靠！

    顾含烟的内衣全给强大的人气震碎，春光外泄。

    再看自已，我去，内衣内裤全给震碎……

    看着顾含烟怆惶逃走的背影，我没干坏事吧？

    说不准啊，两人都疯了，干出什么天晓得……

    可惜了啊，老子什么感觉都没有，就这样破了别人的瓜？？

    该死！

    赶紧检查了一下身体，貌似，人气眼更通透了，看骨头血管更加清晰。

    再看大地主空间大屏数据：

