    时间差不多了，糖包关了程序，合上电脑，跑回房间去叫妈咪起床。

    每天叫醒唐亿的不是闹钟，是儿子软萌萌的声音。

    小家伙缩到唐亿的怀里，大声嚷嚷。

    “妈咪妈咪起床啦，太阳晒屁股了，上班要迟到了，迟到没奖金了，没奖金就买不了大房子啦……”

    唐亿惺忪的睁开眼睛。

    好困！

    但是为了大房子！

    起了！

    新经理来的第二天，其神仙般的颜值就让整栋大厦震撼了。

    唐亿发现总有其他部门的人来串门。

    有事没事手里拿点资料就说是过来交流工作。

    可哪是交流工作啊，分明是来看明铖那神仙颜值的。

    那眼睛都快黏到明总办公室门上了。

    可惜，明总办公室的门已经一个上午没打开过了。

    这也就罢了，楼上楼下别家公司的人也找借口过来想要一睹芳容。

    唐亿一个上午已经有无数个“熟人”来跟她工作交流了。

    一直到下午，人才渐渐地少了下去，唐亿终于可以不用陪人“交流工作”了。

    “门开了，开了！”

    听到同事们激动的声音，唐亿跟着转过身看向那间办公室的门。

    一天没动过的门真的打开了。

    唐亿想到的是，他中午饭也没出来吃吗？不会饿死？

    明铖手里拿着一份文件，高大的身影走在格子间的办公室里，所经过之处，每个人都屏住呼吸，假装在认真的工作。

    等他一走过去，那些人的眼睛就立刻黏在他的后背上。

    明铖朝着唐亿这边走来了，唐亿生怕被上司抓到自己不认真工作，连忙看向电脑屏幕，打开一份表格，假装在做表格。

    明铖从出来开始目光就有意无意的落在她身上，岂会没注意到她的小动作？

    嗯，很可爱！

    明铖严肃的走过唐亿身边，走到了隔着两张桌子的主管助理面前，把文件给他，说了几句话，就原路返回。

    再次经过唐亿身边的时候。

    唐亿突然看到鼠标旁边多了一小团纸。

    微微一愣。

    什么情况？

    她转头看了一眼明铖离开的背影。

    他是把她的办公桌当垃圾了吗？

    唐亿狐疑的拿起那团纸，拆开看到上面有字。

    “今晚七点半莲花轩见。”

    落款“明铖。”

    他给错人了吧？

    唐亿盯着纸团上面遒劲有力的字，脑子里乱了片刻。

    明铖是海归，是活在上层社会的人，以前的她根本接触不到这类人，现在也只能仰望。

    可新经理太怪了，接二连三约她见面。

    唐亿思忖着。

    难道……她猛地瞪大眼睛，脑海中想到了几个字。

    “职场潜规则！”

    可她长得没有冯芳芳漂亮啊，怎么会被上司看上？

    难道这位大佬喜欢的就是她这种清粥小菜？

    太有眼光了。

    但是她拒绝潜规则！

    唐亿把纸团撕掉，丢进垃圾桶，正想着要怎么避开今晚的邀约时，组长罗芊来了。

    “啪……”一叠文件丢在她面前。

    “今天把这些资料全部录到系统里，明天我要看到。”罗芊板着脸的命令。

    唐亿翻了翻资料：“组长，这些好像不是我负责的，而且现在快下班了，下班之前也录不完的，能不能……”

    话还没说完，就被罗芊厉声打断。

    “不是你负责的你就不能做了吗？我还是不是你组长了，还能不能管你了？下班之前录不完，就不会加班录吗！”

    唐亿：……

    好咯，该来还是来了。

    罗芊就是冯芳芳的表姐，以她现在和冯芳芳水火不容的关系，罗芊会放过自己才怪。

    罗芊走后，范琦琦远远的投递过来一个同情的眼神。

    然后对着她比了一个“加油”的手势。

    唐亿盯着厚厚一叠资料，脑子里开始计算，完成这些，肯定要九点多才能回家了吧，如果错过末班车，就要打车回去。

    唉，又多一笔支出。

    唐亿四十五度角忧伤的看着天花板。

    转念一想，加班好像也不错，正好可以放新经理的鸽子了。

    哈哈哈……

    于是乎，明铖在莲花轩枯坐了一个小时。

    他的眉头紧紧皱起，眼中有着无奈。

    别人如果敢放他鸽子，那是绝没有好下场的，但是唐亿不同。

    谁叫他忘记了她呢。

    如今生气不肯见他也是理所当然的。

    明铖拿起手机给吴大尚打电话。

    “查查唐亿现在在哪。”

    吴大尚得令。

    “boss，您让我查的那个小孩……”

    吴大尚说到一半又不说了。

    “怎么样？”明铖问道。

    那个小孩，小小年纪就已经在游戏领域成为无法超越的大神了，想必智商非同一般。

    若是能收到麾下，好好培养，以后可为他带来更多价值。

    明铖眼中闪过一抹精光。

    吴大尚声音弱弱的传来：“我查不到他的资料。”

    那小孩太神秘了，名字是假的，身份也是假的，可偏偏就是过了比赛的审核。

    不得不说，真的很厉害！

    查不到？

    那可更有趣了。

    过了一会儿，吴大尚就告诉明铖，唐亿在公司加班。

    第N次被人惦记上的糖包此时正在家里捧着笔记本电脑，酷似明铖的脸露出一个得意的表情。

    呵呵，想查他？

    门都没有！

    父子两个无形中较量了一波。

    唐亿终于把所有数据录入完毕，看看时间，快九点半了，赶紧收拾东西狂奔到公交车站。

    正好赶上九点四十分的末班车。

    家里的小糖包双手托腮的坐在沙发上，时不时看看表，再看看门口的方向，担忧的皱起小眉头。

    妈咪很少加班的，为什么今天加班这么晚？

    妈咪是不是在公司里被欺负了？

    他可看到新闻了，妈咪所在的公司被明氏集团收购了，是不是内部发生了变动，来了个周扒皮的上司？

    糖包决定，好好查一查杜森公司的人事资料。

    于是糖包拿出笔记本，一顿操作猛如虎，很快就调了出来。

    妈咪所在的部门确实来了个新经理。

    “明铖？”

    咦……看到上面的证件照，糖包诧异了一下。

    这不是竞赛那天给他颁奖的叔叔吗？

    他是杜森公司新上任的人事部经理！

    可为什么，之前他查不到他的资料？

    糖包陷入了思考中。

    他觉得，这位叔叔不简单！

