    第8章 项目

    “小伙子，这就是这个行业的现状，如果换做是其他公司的话，恐怕待遇还不如我们呢。”冯科一副行业大佬的架势，给自己点燃一颗华子。

    当他将华子递给赵轩的时候，赵轩并没有接，反而摇了摇头，一副抗拒的样子说道：“我不抽那玩意儿，抽华子咳嗽……”

    说罢，他缓缓的拿出了自己的软蓝黄鹤楼，也给自己点燃一支抽了起来……

    很快，办公室里面的两位女士就捂住了鼻子，一脸反感的样子。

    但是两位男士选择了视而不见，继续谈论着合作的方式。

    赵轩吸了一口香烟，说道：“如果我一个人能把词曲、演唱以及编曲全部包圆儿的话，这个抽成比例是不是可以提高一些？”

    冯科闻言，深深地靠在了椅背上，他一边摇晃着转椅，一边笑着回应道：“如果你真的是那样的大神，那我们之间的谈判当中，自然是以你的想法优先考虑。”

    “好，公司手上现在有几个项目，我全部都接了。”赵轩一本正经的问道。

    冯科顿时咳嗽了几声，好像是被华子呛到喉咙了，紧接着，他用力吞咽了一口口水，摇着头说道：“光接下项目可没用，你创作的歌曲，必须得被客户采用才能算是成功，而且我有必要提醒你，不光是公司内部的两个创作小组也已经接下了这几个项目，客户其实还同时找了其他公司一起竞争，所以如果他们率先完成任务的话，也就意味着你的机会已经失去了……”

    “明天，明天我就把歌曲创作完成。”赵轩信誓旦旦的保证道，而且从脸上的表情上看，根本就看不出来是开玩笑，可是这话听起来却十分的儿戏……

    但是双方最终还是一拍即合，确定了合作的模式。

    毕竟对于冯科来说，答应赵轩只是考验一下新人而已，自己并不会有什么损失，

    相反如果赵轩真的能够完成项目的话，对公司来说简直就是百利而无一害……

    于是在赵轩的要求下，冯科给赵轩在公司提供了一间排练室，这里面有很多种乐器，足够赵轩创作使用。

    而冯科也将公司目前最棘手的四个项目的资料交给了赵轩，以便于赵轩创作歌曲的时候寻找灵感，并且劲量创作出贴近电影情节的歌曲……

    赵轩看了看手中的四份资料，立刻笑了。

    因为这其实是四部影视剧的资料，虽然内容只是写明了剧情表达的大概意思，以及客户对歌曲风格和感情表达的大致要求，

    但是赵轩根本就不用细看内容，光从标题上就能知道这些还没有上映的影视剧的具体情节。

    试问夏洛特烦恼、前任2，琅琊榜以及花千骨这四部影视剧，又有多少人没有看过呢？

    如果非要说这四部影视剧中哪个最冷门的话，恐怕也就只有票房只有几个亿的前任2了。

    不过这没关系，反正赵轩只是要给这些影视剧创作合适的歌曲，

    而且只要歌曲好听，而且情感表达上又大概能和剧情走向一致的话，歌曲被采纳的概率还是很高的，并不需要真的按照剧情创作。

    赵轩虽然是个乐器爱好者，演奏水平充其量就是及格水平，但是会的乐器却很多，基本上吉他，贝斯、键盘和架子鼓，他都可以秀一秀……

    上一世的赵轩也凭借这种水平，成功的在一家娱乐公司崭露头角，最终当上了娱乐节目的执行导演一职，但是最终却始终无法让自己踏入演艺圈。

    毕竟他这种乐器水平在那些常年玩儿乐队的人看来，简直不值一提。

    但是到了这一世，赵轩并不是要通过某项乐器的技能让自己出名，他真正的资源，其实是自己脑海中那些经典的文娱作品。

    而且当赵轩伸手去弹奏某个乐器的时候，居然发现自己的脑海中会同步出现这种旋律的五线谱，简直就像是拥有了绝对乐感的能力一样。

    要知道，上一世的赵轩在听到某段旋律的时候，得反复试探好几遍，才能将这段旋律的曲谱大致谱写出来。

    但是到了这一世，或许是重生后给他带来的意想不到的改变，使得他可以随手将脑海中的旋律谱写成曲，一点儿都不拖泥带水……

    于是在将歌词和作曲完整的呈现在五线谱上以后，赵轩又开始了编曲的进程。

    他这回拿起乐器，只是简简单单的弹奏了几个音，就继续在五线谱上书写着各种各样的符号……

    最终，一首完整的情非得已的谱曲就呈现在了他和井如洋的面前。

    井如洋一直在赵轩的身旁陪着，当他看到赵轩在曲谱的标题上写下了情非得已四个字的时候，试探性的问道：“赵轩，我记得你当时在聚会上唱这首歌的时候，声称这首歌是写给所有人的梦中情人的，那么这所有人当中，也包括你吧？”

    “想知道吗？”赵轩反问道。

    “嗯。”井如洋点了点头，眼睛当中冒着光芒。

    看到井如洋一副好奇的样子，赵轩立刻翻了个白眼：“不告诉你。”

    “讨厌！”井如洋的嘴立刻撅的老高，一副幽怨的眼神盯着赵轩。

    而赵轩看着井如洋这幅生气的模样，反而感觉很是可爱，于是他下意识的伸手捏了捏对方的脸蛋，哪怕井如洋奋力的反抗，他也没有停手的意思……

    俩人又打闹了一番之后，赵轩大笑着安慰道：“好啦好啦，我还得继续创作写给另外一个梦中情人的歌，别闹了了啊……”

    “哼！那你写吧，我不打扰你了。”井如洋直接起身走向了排练室的外面，任凭赵轩怎么挽留都没有回头……

    “这丫头，吃醋还吃得这么理直气壮。”赵轩摇了摇头，也没有继续挽留，毕竟目前的情况要求他赶紧将歌曲创作出来，以便于自己增加和冯科之间的谈判砝码。

    于是赵轩开始回忆电影夏洛特烦恼当中的剧情，以及出现过的歌曲。

    (本章完)

