

    辛氏别墅中。

    辛早早回到别墅。

    她其实真的没想到，她会订婚，甚至结婚。

    而她更没想到的是，她居然还可以遇到那么好的一个男人，那么温暖那么有爱。

    她觉得很幸运。

    从出生开始，在她有了记忆后，她从没有过这样的感觉，即使那个时候对她很好的慕辞典出现，她也不觉得自己是幸运的，因为她还是会在那样一个家庭里面，并不会真正的快乐，而那个时候的慕辞典不过就是给了她心里上的藉慰，现在的季白里，她觉得可以真正改变她的人生，可以带着她，离开这个原生家庭给她带来的所有伤害。

    她的笑容，嘴边挥之不去。

    那一刻，却陡然消失。

    只因为你，她看到了站在二楼走廊上的慕辞典。

    慕辞典从那天被人殴打之后，在家躺了三天，没去上班也没去医院，甚至她都没有看到他，他正天都待在他的卧室里面，大门不迈，而这一刻，她却又这么唐突的看到了，这么厌恶的看到了他。

    慕辞典也看到了她的神色变化。

    看到她脸色的转变，毫不掩饰。

    其实他习惯了。

    他脚步走向她。

    辛早早皱眉，整个人处于作战状态，那一刻她似乎准备叫人。

    “放心，我不会对你做任何事情，你不用叫你的保镖。”慕辞典低沉的嗓音，对着辛早早狠狠的说道。

    他知道，在辛早早和季白里约会的时候，她是不会带保镖的。

    而她的保镖，只会用来防备他。

    “你以为我会信你。”辛早早冷笑。

    “我就和你说几句话。”

    辛早早皱眉。

    有那么一瞬间，她觉得慕辞典在给她交代遗言。

    所以那一刻，她顺从了。

    她觉得要是这些话说完之后慕辞典就死了，她也能给她几分钟。

    慕辞典看辛早早似乎对他平静了些，他才缓缓开口道，“你喜欢季白里吗？”

    辛早早皱眉。

    她没想到慕辞典第一句话是问她这个。

    她以为，慕辞典养好了那么一点身体，可能是在质问她那晚上对他冷眼旁观的事情。事实上她也很清楚，慕辞典遭人如此报复到底是为什么，而慕辞典却没有报警，没有做出任何的反抗，就这么默默的承受了。

    她看着慕辞典。

    慕辞典也这么看着她。

    四目相对。

    辛早早蓦然一笑，“对，喜欢。”

    慕辞典点头。

    不喜欢，就不会流露出那么甜蜜的幸福感了。

    他说，“你和季白里订婚后，是不是就要搬出这里？”

    “你就想我走了，然后霸占我家是吗？”辛早早讽刺。

    “不是。我只是告诉你，我会想办法带着我母亲离开，即使你去了季白里那里，这里还是你的，我不会让我母亲霸占了你家。”慕辞典说。

    她不是很在乎这里被他们占有吗？

    他想办法还给她。

    让她嫁人，至少可以没有后顾。

    辛早早冷笑。

    他的话他又能相信几句。

    慕辞典却似乎不太在意辛早早的不信任，他又说道，“有了季白里这个后台，以你现在的聪明，管理辛氏集团应该不会太难，你只要按照你现在做的，很快辛氏就会掌握在你的手上。”

    “你给我说这些做什么？”辛早早扬眉。

    慕辞典并没有回答她。

    他说，“辛早早，对不起。”

    辛早早眼眸直直的看着他。

    “之前做过很多对不起你的事情，给你带来了很多伤害，我很抱歉！”慕辞典说得似乎很诚恳。

    但她并不稀罕。

    她很清楚，这就是慕辞典的障眼法。

    他现在做的一切，就像曾经对她做的一切一样，都是骗她的。

    她不会那么愚蠢的还要去相信他的鬼话。

    她就是可以这么的无动于衷。

    慕辞典知道辛早早所有的想法。

    他现在说什么都没用，说什么她都不会相信。

    他说，“不管怎么样，最后，祝你和季白里百年好合。”

    辛早早笑得更冷了。

    祝她百年好合？

    他巴不得诅咒她孤独终老吧！

    她说，“慕辞典，你到底想做什么？”

    慕辞典笑了。

    脸上都是伤痕，过了三天因为淤青更加明显，显得更是狰狞。

    而她都没想到，这么多年再次看到他对她笑，是这么恐怖的画面。

    她内心完全是拒绝的。

    拒绝这个男人的任何靠近，包括示好。

    她除非真的想死，她会再去信了慕辞典。

    慕辞典没有回答。

    辛早早也没想过得到他的答案，她说，“不管你想做什么，我都不怕！大不了，我们同归于尽！”

    所以辛早早真的是极恨的。

    “我就算死，就算抛弃我现在所有的幸福，也不会让你和汪荃的奸计得逞！”

    辛早早从慕辞典身边走开。

    绝对不要信了慕辞典的鬼话连篇。

    曾经他是怎么让她从天堂到地狱的，她以为她可以忘记，也可以压抑，可以隐藏，但是没有。

    这么多年过去，每每想起来曾经在他身上遭遇的一切她都恨得全身发抖。

    如果当年他没有那么来欺骗她，如果当年，他和他母亲一样明目张胆的来，她不会恨到这个地步！

    她对慕辞典的恨，这辈子，几辈子都不会消散！

    除非他死！

    慕辞典没有回头。

    他就感觉到辛早早从他身边，冷冷的走过。

    他其实知道，在辛早早的心目中，他的信任度为零。

    而他真心的，想要祝福她。

    她却再也感受不到！

    慕辞典默默地回到了自己的房间。

    汪荃回来得也很晚，这段时间都是如此，为了去拉拢董事，为了去让那些董事和她一起对付辛早早，别说喝酒，陪床都做，她这段时间这么辛苦，回来却还要看到她儿子对辛早早暴露出来的喜欢，这么不掩饰的喜欢。

    她忍得身体发抖。

    那一刻却突然拉出一抹恶毒的笑容。

    辛早早想要好过，辛早早想要翻天，除非她死！

    ……

    炎尚国最年轻的财阀集团董事长辛早早和炎尚国最大的财阀集团次子季白里即将订婚的消息，被媒体炒得沸沸扬扬。

    这桩婚事，想要低调都难。

    如若辛早早还是原来那个辛氏集团董事长的女儿，这也不过只是一桩上流社会门当户对的婚姻，不会这般的被媒体吹捧。但因为史上最年轻的全球五百强财阀女董事长，显然这个身份就足够有话题了。

    而随着订婚将近，新闻越是火爆。

    殷勤自从周一开始，到今天周五，就一直在公司坐班。

    坐得实在是很无聊啊。

    他翻阅着手机上的新闻稿。

    越看辛早早和季白里的订婚宴就越是不是滋味。

    他和季白心从小有婚约，也没见有过订婚宴，这都要婚约了，也没见季白心像新闻中辛早早对季白里那么笑过。

    大概这辈子，他真的要孤独终老了。

    他懒洋洋的靠在办公椅上。

    秘书敲门而进，就看到她家副总监一副无所事事的样子。

    本来以为副总监突然想通了想要认真工作，没想到从周一一副睡不醒的状态到今天周五了，还是一副我为毛要来这里受罪的模样。

    她说，“4点钟，总监召开上旬总结会，邀请副总监也参加。”

    殷勤最烦就是开会了。

    来公司几天。

    魏呈都开了3次会了！

    这不是在浪费时间吗？！

    他懒懒的说道，“知道了。”

    “副总监一定要准时参加，总监召开的会议，你每次都迟到。”秘书提醒。

    “行了行了，出去吧。”殷勤不耐烦。

    秘书也不敢多言，离开了。

    殷勤看了看时间，又换了个姿势继续看新闻。

    看了好一会儿。

    “副总监，开会了。”秘书敲门。

    殷勤无语。

    他放下手机，跟着走出办公室，去了偌大的会议室。

    会议室魏呈坐在最中间的位置，其他人也都规规矩矩的坐好了。

    殷勤坐下，魏呈才开口道，脸色无比的冷，“从月初开始我就让大家要随时紧绷着弦，不能让我们的市场占有率低于百分之六十，但是现在经分组给我的数据，我们的占有率却只有百分之五十八点三，这意味着什么，意味着有上千万的流量用户从我们的媒体中流失！这样下去，我们是不是都要卷被子走人！”

    会议室鸦雀无声。

    殷勤其实也觉得银河系需要创新，传统的模式已经完全不适应现在的市场了。

    但他觉得魏呈这么凶，有必要吗？

    反正他也不怕。

    “目前的热搜榜第一名，辛早早和季白里订婚的新闻，但是这条新闻，却不是我们银河系第一家播报，闻风传媒反而比我们早了一分钟，现在的流量甚至差点和我们持平，这样的数据，是我想要看到的！”魏呈声音越来越大。

    所有人大气都不敢出。

    “这件事情我不想再追加责任！明天的订婚宴，我不敢你们用什么办法，都要给我拿到第一手资料！”魏呈狠狠的说道。

    “是。只是……”新闻部总监纪明德欲言又止。

    “有问题？”魏呈脸色一沉。

    “据了解，这次辛氏和季氏的订婚宴比较低调，双方考虑到订婚后不久就会举行结婚仪式，所以拒绝了所有的媒体记者，我们也只能够在外面播报，想要混进去很难，因为据内部了解，这次邀请的名单中人并不多，很容易就会被发现。”纪明德连忙说道。

    “这些借口我一个字都不想听到，我要的只是结果。”

    纪明德不敢再说。

    反正，明天又等着继续挨骂吧。

    “我听说，明天的订婚宴，邀请了董事长的。”新闻部总监助理忍不住说道。

    “你是想让董事长来给你提供新闻？你还真的是异想天开！”魏呈冷冷的说道。

    “不是，我的意思是，副总监应该也会去……”总监助理说出来，都不敢看殷勤。

    殷勤抬了一下头，那一刻确定是在说自己，才开口道，“参加朋友的订婚宴如果还卖新闻，你是想我以后没朋友吧。这事儿你们有能力播报就播报，没能力就算了。别指望我。”

    总监助理只得点头。

    魏呈那一刻似乎也转头看了一眼殷勤。

    殷勤脸色不好，“我说了不行。”

    就是一副，纨绔子弟的样子。

    在所有人的心目中，殷勤就是来玩的。

    魏呈也不多说，他转移话题，“现在说说之前YILANG专访栏目做得怎么样了？还有三天就要播了，宣传打出去了没有？！”

    “已经做出去了，但是反响不是很好……”

    “到底怎么回事儿！”魏呈直接打断传媒部总监李宏的话，“不是给你说过了，这个专栏对我们很重要吗？这个专栏的反响直接意味着以后YILANG发布会给我们的独家资源！你们到底都是怎么做事儿的！”

    “也是新闻部那边不给你！”李宏连忙说道，“这段时间把新闻全部都放在了两大家族订婚宴上了，根本就没有怎么对我们栏目进行宣传，给他沟通他也不给专题。”

    “现在热搜本来就是订婚，你让我把热搜撤了上你的，你不觉得你太异想天开了啊？！”

    “我没让你撤掉，我只是让你重新给我一个专题……”

    “你以为专题都是这么好给的吗？上不了热搜你的专题有什么鸟用，浪费我们部门的人力……”

    两大总监就这么互相吵了起来，不可开交。

    “够了！”魏呈脸色很难看，“明天订婚宴一结束，给我上一个YILANG的专栏。想办法把这个专栏搞到热搜榜第一名去！我不想任何人给我有任何借口。”

    “话题还是可以有机会上热搜的。”传媒部连忙说道，“有狗仔已经给了我们YLANG设计师LEE的花边新闻，目前是独家，所以我们没有急着拿出来，是准备找一个好的时机。”

    “我的意思也是等这次订婚宴结束了再上。独家不用担心其他媒体播报了，反正我们买断了。所以犯不着和现在的订婚宴凑热闹。”纪明德连忙说道。

    “可以。”魏呈点头，“我再次重申，我要的是结果，以后过程上的事情，你们自己把关！”

    “是。”

    “散会！”魏呈起身，准备离开。

    “等等。”殷勤突然开口。

    魏呈蹙眉，“你还有事儿要安排？”

    “刚刚你们说的LEE花边新闻是什么？”殷勤眉头一紧。

    新闻部和传媒部两个总监互相看了一眼彼此。

    “是什么？！”殷勤声音很大。

    纪明德转头看向魏呈。

    魏呈开口，“你想做什么？”

    “怎么，我就不能知道是什么吗？！”殷勤反问魏呈，“你想独揽大权？！”

    魏呈脸色有些难看，他对着纪明德，“告诉他！”

    纪明德只得点头，硬着头皮的说道，“狗仔有偷拍到LEE和一个女的约会，接吻甚至同回一个LEE的单身公寓，我们打算趁着栏目播放之前，提前预热操作，这样话题度起来了，栏目才会吸引更多的人来观看。”

    “那个女的是谁？”殷勤问。

    冷冷的问。

    纪明德欲言又止，不敢说。

    魏呈直白，“你未婚妻，季白心。”

    “玛德！”殷勤爆出口。

    魏呈说，“你和季白心的事情，大家都知道你们感情不和，趁着这次机会，正好可以让你名正言顺的和季家悔婚，我咨询过董事长的意见了，他说没问题。”

    殷勤脸色很难看，那一刻直接离开了会议室。

    他很愤怒。

    走向电梯，疯狂的按着电梯按钮。

    玛德季白心，你真的很想把自己搞得臭名远扬吗？！

    他很生气的走进电梯，很生气的到达董事长楼层。

    根本没有敲门，直接破门而进。

    殷彬正在和财务部的总经理谈事情，看着自己儿子如此不礼貌如此没规矩的出现，脸色有些难看。

    财务部总经理也不是不会看人脸色，连忙借口离开了。

    殷彬沉声道，“什么事儿？！”

    “不准播报季白心的新闻，否则我带着我妈离家出走！”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三点二更，不见不散。

    么哒。