    夜，黑云遮掩了月光，狠人曌穿着从偷袭之人身上扒下来的衣服，将全身裹得严严实实，借此抵御严寒。

    下半夜，他实在扛不住，于冷冽的寒风中沉沉睡去。

    本就是饥肠辘辘的流民，加之下午连杀两人，精神着实有限。

    “噗——”

    睡梦中的贺曌，自剧痛中醒来。

    双眼目眦欲裂，可惜无论如何也看不清，究竟是谁偷袭了自己。

    【恭喜您存活了8个小时，警惕身后无疑是聪明的选择，可即便在睡梦中，你一样要时刻警惕着黑暗中游荡的收割者。】

    【评分：无。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1），流民（1）。】

    【奖励：1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：14模拟币。】

    “淦！！”

    又死了。

    “卑鄙、无耻、下流！”

    不讲武德。

    居然偷袭我这个涉世未深，初出茅庐的萌新。

    贺曌摸了摸脖子，回忆着梦中的袭杀。

    剧痛、窒息、惊怒种种混杂在一起，偷袭者残暴的简直令人发指。

    虽然他看不清楚黑暗中的一切，但那股子直透灵魂的冷酷，叫人心底发寒。

    “老子还就不信了！”

    【生生世世，其乐无穷！】

    贺曌无比熟练的插死黑甲步卒，尾随进入村庄，极限反杀卑鄙的本地人。

    然后硬是在寒风中挺了一宿，他背靠墙壁，睁大眼睛。哪怕是死都要看一眼，究竟是谁杀了自己。

    结果，一夜过去愣是风平浪静。

    “不对劲儿，我能感受到，昨晚好像有一道目光，在注视着我。”

    “白天睡觉，晚上硬抗。我一定一定要看清楚，你到底是谁！”

    闭上双眼的贺曌，心中大定，这下禾...急...噗！

    喉咙上传来熟悉的剧痛，不等他睁开双眼，尸体无力摔倒在地。

    “噗通！”

    【恭喜您存活了16个小时，渡过危险的冷夜后，终究棋差一招。】

    【评分：G。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1），流民（1）。】

    【奖励：2模拟币（评分），1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：16模拟币。】

    “回放！大半夜的看不见那个只会偷袭的下三滥，光天化日之下，我就不信还看不见。”

    贺曌控制着模拟器，迅速快进到第二天上午八点钟左右。

    紧接着他大失所望关闭回放，因为袭击来自画面外，一柄尖锐的木制标枪嗖的一声射来，穿透喉咙。

    一击必杀！

    “有这手段不去硬刚骑兵队，跑来偷袭我这个小流民，你还是人吗？”

    暗处的家伙如同一位老辣的猎人，不仅手段高超，还非常有耐心。非得等到贺曌放松警惕，闭上双眼后突施杀招。

    “行，你有耐心是吧？今天我贺某人跟你杠上了，看谁先挺不住。”

    闭上双眼的贺曌，再次进入【东征西讨】的模拟场景。

    “噗——”

    又是标枪穿喉，比上一次好的是，他终于能及时睁开眼睛。

    可惜前方仅有残垣断壁，显然对方投掷后，迅速转移了位置。

    【恭喜您存活一天......】

    【评分：G。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1），流民（1）。】

    【奖励：2模拟币（评分），1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：18模拟币。】

    第三次进入，他硬生生挨了两天两夜，就在上下眼皮打瞌睡的一瞬间，喉咙剧痛，GAME OVER。

    【恭喜您存活了两天，......】

    【评分：G+。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1），流民（1）。】

    【奖励：4模拟币（评分），1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：22模拟币。】

    史无前例！！

    在村庄中生存一天，足足抵得上军营中存活四天。

    “再来！”

    第四次。

    “噗——”

    “再来！”

    第五次。

    “噗——”

    “再来！”

    第六次。

    “噗——”

    “再来！”

    第......

    “呼呼呼——”

    贺曌自床上醒来。

    历经数十次模拟场景，最长的一次存活时间，足足有四天！

    评分终于从G+，提升到了F，光是这一项便进账了10枚模拟币。

    期间，无数次死亡，只要分心就会死于投掷。

    当然不止是评分突破，他同样摸清了对方一些手段，且自己似乎对于危险有了超乎常人的感知。

    最后一次模拟场景，贺曌竟然躲过了一次死亡投掷！

    那是一种玄之又玄的感觉，下意识感知到危险后歪头，尖锐的标枪与脖颈擦肩而过，射入泥土垒砌的墙壁中。

    紧接着，不等他有任何动作，又一道破空声响起，双眼才陷入黑暗，自卧室中惊醒。

    “三天之内，只要我有任何分心，他就会展开袭杀。一旦到达第四天，仿佛磕了药一般陷入狂暴状态，直接不管不顾的投掷标枪，如同失去了耐心的猎人。”

    说起评分F的那一次，侥是贺曌都不想再次轻易尝试。

    整个人背靠墙壁，双眼目视前方，集中所有精力，根本不是人能做出来的壮举。

    贺曌能做到，仅仅是因为心中积怨太深发了狠，硬是坚持下来。

    “话说回来，忍饥挨饿这个天赋当真恐怖。”

    四天时间，水米未进，他的身体竟然不会感觉到疲惫。

    纵然腹内饥饿，却依旧不影响体力。

    “若是耐寒一类的天赋，何苦受困于村庄之中？”

    他不是每一次都会和村里面的猎人死磕，强行突围、武装泅渡，各种办法一一尝试过，但大部分只能杀个装死的黑甲步卒保本，不赔不赚。

    “今天最后一次，再死下去我都要吐了。”

    一切仿佛是安排好的流程，数十次的经历让贺曌每一步如行云流水般写意。

    装死、杀人、尾随、躲藏、偷听、反杀、等待。

    狠人曌背靠墙壁，双眼目视前方，偶尔眨眼并不会让藏在暗处的猎人突施杀手，除非露出致命破绽。

    第四天太阳升起，贺曌精神隐隐有些崩溃，他实在佩服第一次坚持下来的自己。当时的怒火究竟有多么旺盛，才能咬着牙坚挺至死？

    “要来了！”

    当清晨的第一缕阳光落下时，猎人便会陷入狂暴，一根又一根的尖锐标枪，会把他扎成刺猬。

    “嗖！”

    破空声响起，贺曌如同编好的程序一般歪头。

    “砰！”

    标枪钉如土墙。

    下一根紧随其后，势要钉死他！

    而贺曌如有神助，依靠【忍饥挨饿】的特殊天赋，利用充沛体力，强行扭转必死局面。

    “砰！”

    再次躲过必杀二连击。

    他的身体中，好似有某种东西正在孕育，欲要破土而出。

    “嗖嗖！！”

    连续两道破空声响起，贺曌全神贯注左闪右躲。

    “砰砰！！”

    面目赤红的他，体内那种强烈的预感，呼之欲出。

    下一秒，整个人突兀扑倒在地，后背掠过寒风，一连四支尖锐标枪，距离他差之毫厘，钉入土墙。

    随后他又像是蠕动的虫子，利用双腿撅起屁股，强行将自己向后拉了一段距离。

    “砰！”

    木制标枪擦着头皮，贯入墙壁。

    差一点，就差那么一点点。

    与此同时，体内那股想要破土而出的强烈预感，终于喷涌而出。

    【恭喜您自主觉醒天赋！】

    【......】

