    看着哈利僵硬的表情，小天狼星也知道自己的这个建议，对于一个正处于冒险精神最为旺盛的青少年来说，是很难接受的。

    ‘他们自己当初也是这样无所畏惧的……在霍格沃兹城堡冒失的各处闯祸……’

    想起詹姆，卢平等人，小天狼星脸色又阴沉了许多。

    他心中非常着急，却又不知道该怎么却说自己的这个继子不要轻举妄动，凡是要多次考虑然后再行动。

    小天狼星迟疑着，坚定地盯着哈利再次说道，“答应我，哈利！你不要轻易冒险……”

    “好吧，”哈利慢悠悠地说，“可是……我是不会直接投降的，除非真的发生什么意外……”

    他说着说着一下住嘴了，显然霍格沃兹这两年的流年不利，倒霉连连……也使得他心有余悸不想在说下去了，以免在真的乌鸦嘴成真了。

    “还有一件事，哈利……我得提醒你……你必须提防其他勇士……”

    “德牧斯特朗的勇士吗？那个克鲁姆吗？”海格问。

    “不，不止……每个勇士都是哈利你潜在的竞争对手，他们虽说不能直接做出什么故意伤害你的举动，但是那些怪物和魔法部设置的关卡无疑会使得他们会有各种‘发挥余地’来伤害其他勇士……”

    “不至于吧？”

    “不，你不明白，赫敏·格兰杰小姐！”小天狼星的语气十分严肃，“魔法世界……巫师们从来不是什么温文尔雅的贵族……我们从学会魔法的第一天起，就开始使用魔咒就行杀戮。并且不断升华这门强权和武力……虽说食死徒恶劣又邪恶，但他们无疑是赤裸裸的揭露了魔法世界的另一面……那最为血腥的一面。”

    “而对于‘十强争霸赛’这么一个极为名利双手的赛事……会使得很多人铤而走险的。”

    “更何况这是来自十个地区……十位陌生的年轻巫师聚在一个比赛场地的……会发生什么事……不用尝试也能猜到的。”

    “……陷害……搏杀，背叛，故意讨好……各种阴谋诡计……什么都有可能发生的。”

    小天狼星语速很慢地给几人解释道，“哈利，如果有人想拉你组队的话，你最好不要理会……躲远点……说不定，那种家伙就是想要找机会下狠手，将你的资格剥夺出去。”

    “不可能吧？有那么多裁判员的。”哈利本能的反驳着，他十分相信邓布利多并不会允许这种事情的发生。

    虽说哈利也同意自己教父的说法，那些勇士的确不可信任，他们有可能凭借着关卡的机制来淘汰自己。

    但听小天狼星布莱克的意思是，那些勇士甚至有可能直接对自己动手？

    这……？？

    哈利对此十分怀疑。

    “你听我说，我在阿兹卡班这十多年来……”小天狼星语气沉重地说，“要说有什么收获的话。那就是认识了许多人渣……因为各种各样的原因而被关进阿兹卡班的巫师……他们自我叙说出来的那种颠三倒四，疯狂残忍的故事……如果有什么共同之处的话，那就是别高估别人的智商，也别低估人们的下限到底有多深……”

    “……任何事情一与魔法还有权利扯到关系，就会失控的……”

    麦格芬喝了一口茶，将温烫的茶水从喉咙中缓缓咽下去。

    他并没有参加小天狼星这个教父对自己教子的人文社会教育。

    反正依照他和小天狼星布莱克目前尴尬的处境来看，他无论说什么都只会将房间中的气氛推至冰点……

    还是保持沉默，消除自己存在感为好。

    他们所有人都激烈参与对哈利参加‘十强争霸赛’的讨论，也没有看出麦格芬正在开小差。

    喝着茶，麦格芬眼神在海格的小屋中四处打量着。

    海格的房子里面……还是老样子……壁炉，各种禁林产的魔法生物的皮毛，血液，独角……甚至一些大型猎物的风干肉……墙壁上挂着一幅巨大的弓箭，那个嘎吱嘎吱的木床上面的被单缝缝补补……像个超大降落伞一样很随意的瘫在了海格的屁股底下。

    要说有什么变化的就是，在火炉旁边居然立着一个半身的大镜子，几乎占满了那里的半边墙壁，也使得小屋里面的空间变得狭隘了许多。

    而且除了镜子之外，在原来放牛奶，食物的柜子上，还摆放着一些看起来量大便宜的廉价化妆品（闻起来味道实在不咋样的）……以及一些梳子和被打开盖子的发膏。

    在那里还有几张会动的魔法照片，除了海格父亲和他小时候的合照之外，最多的就是马克西姆夫人的合照了。

    最为关键的是，这一切都变得井井有条，看起来海格那随手乱丢东西的毛病……在强烈的爱情渴求下，终于被改了过来。

    不过，这些都不要紧。

    麦格芬他瞅向了小屋玻璃窗户外面，——还是浓雾滚滚，白色的雾气几乎遮住了所有的一切。

    他视线之中……除了白雾，几乎没别的了。

    这到底是？

    麦格芬他想起了刚刚看到的那一幕，海格从禁林边缘中跑了出来，而他身后就是那堵雾墙。

    ‘海格和小天狼星他们肯定知道些什么的。’

    麦格芬知道如果自己发问的话，他们肯定不会回答的。

    但是他已经猜出那肯定与斯普劳特教授近些天来鬼祟的表现，以及先前他们擅闯禁林发现的那些异变肯定有关的……

    会与‘十强争霸赛’的具体比赛项目有关吗？从时间上来看，肯定不是第一个关，那应该就是第二关了……

    哈利他们会在禁林中有什么比赛。

    麦格芬猜想思索着，一直到哈利他们和小天狼星争论完比赛的危险性后，又齐心协力的出谋划策想要指导哈利怎么对付火龙，还有那些其他的神奇动物。

    特别是海格对于如何对付炸尾螺‘这种无害温和的小可爱’经验，很有用处……

    当时间不早了，哈利他们结束话题，

    麦格芬他们相跟着步行穿过迷雾回城堡吃饭的时候，他们肚子里满满当当都是海格殷切劝说后……灌下的一杯杯茶水。

    处于礼貌和友情他们不好意思拒绝。

    一行人在迷雾中前行，各自有着各自的问题：‘十强争霸赛’比赛的事情……浓雾，斯普劳特教授的异变，还有越发离奇的剧情偏差……

    ……

    距离比赛日越发接近，学校里学生和勇士们之间的氛围就变得越发紧张，焦虑。

    不知从何时起，每个学校的学生代表之间的氛围……就变得与小天狼星说得一模一样了。

    每个人都互相警惕得打量着对方，勇士们都有各自的势力范畴……并且越发对立。

    比如威尔克多·克鲁姆，还有塞德里克·迪戈里出行……进行训练的时候，就有他们学校（赫奇帕奇学院）的学生，还有一大圈霍格沃兹的女迷妹紧紧围住……里外隔绝，来保护他们不会受到对方勇士粉丝的侵害。

    ***·东弗克的粉丝就是这种人，他们总是围聚在一起……头戴着红色帽子，领巾……然后以一种碰瓷的方式，高举魔杖骚扰着其他勇士们，使得他们没法训练准备……

    也就是因为如此，哈利原本拒绝格兰芬多学生（特别是科林两兄弟）自发保护的想法……也渐渐被取消了……

    实在是玩法已经变了。

    受此影响，斯莱特林的学生开始捏着鼻子……支持塞德里克·迪戈里，反对哈利。

    看来相比于赫奇帕奇的勇士，哈利对这些家伙来说……更加让他们厌恶，以至于甚至翻脸直接转过头支持他们一直鄙视的赫奇帕奇学生。（这些斯莱特林的家伙，甚至在走廊中分发一种支持塞德里克·迪戈里的徽章，当然那字符随时变成波特臭大粪的字样……用来侮辱哈利。)

    而其他勇士穆罕穆德·纳赛尔，森田千子都有着各自的学校的学生代表。

    蒙博托这个非洲巫师，倒是非常乐于与其他巫师较量，这家伙经常直接不用魔杖，变成狮子到处乱袭击学生。

    犯事被捉到后……由于其勇士的身份，再加上每次都是双方故意都一起挑起事端，所以只能不了了之。

    那些粉丝面对这等狠人……自然是没人敢惹。

    卡米拉和芙蓉，自有各个学校偷溜出来的男性护卫队来保护。

    要说真正受到骚扰也就是由纳尼亚·马克胡，还有陈小龙这两个代表团里巫师比较稀少的勇士了。

    不过最后，能够当选勇士都有着两把刷子的。

    陈小龙直接踩着他们那里特有的飞剑型的【飞行魔法道具】直接飞到城堡屋顶……在那里训练，他们特有的魔法。

    理都不理那些碰瓷的粉丝。

    至于纳尼亚·马克胡……这个纹着面纹的新西兰巫师，直接当着所有人从口袋中拿出一个青蛙，将其血肉模糊的……在手中碾碎成一团浆糊。

    然后那些个在场所有的学生，都不断口吐青蛙……一条条的，接连不断……持续了一个上午后，才在麦格教授，还有克劳奇，以及她的斯里兰卡亚密社的社长杰西达·格雷共同劝说下，这个家伙才停止了这种极为特殊的恶咒。

    不过，这已经给那些参与者留下了极为深刻的阴影。

    甚至……甚至……麦格芬还听说，那些倒霉蛋不只是口吐青蛙，……还有蝌蚪，凡是身体上有洞的地方都会钻出来……这些两栖生物。

    无论前门后门，撒的还是拉得，上面还是下面……

    总之，很惨，很惨！

    听听都让人感觉渗人发冷。

    从此之后，这些疯狂的行径反而开始为之一清。

    不过，这个时候距离开始‘十强争霸赛’的第一个比赛项目只有两天的时间了。

    学生们也没有那个注意力做这些事情了。

    他们都暗地里纷纷下注，十强争霸赛的第一个比赛项目谁将会取得第一个名，随时最后一命。

    顺便一提，乔治和费雷德这两家伙又再次如同剧情中那样，走上了赌博的不归路，不过此次这些家伙，直接坐庄了。

    也不知道是不是还会在比赛的结束的时候，如同剧情中那样赔个底朝天。

    哈利这几天夜里都翻来覆去没有睡好。

    虽说他目前最为占据优势，自己知道即将面对什么样具体的环境地点，但相比较其他勇士来说，哈利他现在的实力（知道的魔咒）实在是不够用。

    他只能刻苦练习，试图掌握麦格芬早已经会的飞行咒。

    很多次，哈利几乎不吃午饭（无法吃下），就待在有求必应屋仿造出来的那个【无尽迷宫】的环境来进行训练。

    虽然【有求必应屋】几乎可以变化出一切……出了生命和食物的玩意。但显然这种变化也是有着限制和边界的。

    他们只能够变出一部分【无尽迷宫】的那个阶梯，没办法讲那种恢弘……几乎无穷无尽的金字塔空间结构展现出来。

    不过，即使这样已经足够了。

    哈利集中自己的意念，感受自己的魔力，迫使着自己的身体某块部分，通过魔力使自己悬浮起来……

    可他还没有完全掌握，这种程度的施法，只能带着他自己在空中原地乱转……如同一个加速旋转的摩天轮一样。

    “专心，哈利，专心……再细致一点……”

    “我还不够专心吗？”哈利气呼呼地说着，他一下直接跳起来十来米多高，站在了一个火龙骨架的脑袋上，稳稳落地……和粘在上面的麦格芬直接对视着。

    “哈利！”下面的赫敏惊喜的叫道。

    罗恩也咋咋呼呼的。

    “哈，成功了！”

    哈利一个没站稳，一下又滑了一步，掉落了下去。

    不过，好在他已经掌握诀窍了，

    就那样缓缓落到了地面。

    “虽说还不能飞，但在那个地方已经够用了，能够穿梭各个楼梯石阶……以此来躲避那些怪物，还有找到出路，完成比赛的。”罗恩兴奋地说。

    “希望明天还能管用……”哈利说，“要是能够带飞天扫帚的话……或者是用飞来咒的话……”

    “不可能的！那就太简单了。”

    “好了，现在我们开始面对火龙，还有炸尾螺的训练……”

    麦格芬打了个响指，【有求必应屋】中直接出现了火龙的骨架，还有炸尾螺的标本……以及其他被提及的怪物……

    以此来训练哈利的心里素质，以及让他适应模拟如何对付，躲避这些怪物。

