    第62章郗执年，再帮我一次行不行？

    夜鹭和盛嬴也相继附和，既然斐锦婳自称身体不舒服，那大家就权当她身体不舒服，给足了斐锦婳脸面，让她尽快去就医。

    可是直播间里的网友们嘴巴就没有这么客气了，婳粉气得直接和网友吵起来。

    网友：【号称全能型影后，竟然连一个音都找不准，丢人现眼还是赶紧下台吧！】

    婳粉：【婳姐只是身体不舒服才会发挥失常！麻烦楼上搞清楚好么？】

    网友：【别狡辩了，哪个正常人因为身体不舒服就找不准音？我哪怕高烧三十九度，也不至于像斐锦婳这样，呵呵，我看她以前都是假唱吧？现在直播就原形毕露了？】

    网友：【坐上王座心脏狂跳，唱歌五音不全，这样的女人是怎么被评为影后的？】

    网友：【连茹愿都不如，斐锦婳真是让人大失所望，之前还爆出她冒充国潮出征，影后人设糊了！快下台吧！！！】

    舞台上，斐锦婳一张脸苍白，身子摇晃几乎站不住，她猛地回头怒视着悠然坐在王座上的茹愿，是她，一定是她搞的鬼！

    茹愿说要在一个月内夺回所有，这个可恶的女人，她说的都不是吓唬她的话？！

    茹愿弯起唇角。

    看到斐锦婳双眼赤红，愤怒得恨不得冲过来与自己拼命，茹愿呵笑，这就受不了了？

    *

    直播节目结束后，茹愿去洗手间上厕所，斐锦婳火气很大的冲进女洗手间，厉声质问茹愿：“你说，你到底对我做了什么？为什么我会五音不全？为什么我又五音不全了？”

    茹愿双手环胸，倨傲的姿态，看着狗急跳墙的斐锦婳，眯着眼不说话。

    今晚晋级的选手分别是她，苏轻轻，颜华，还有一位新生代偶像顾方池，按道理斐锦婳晋级失败，最后一道气运应该从斐锦婳身上飞回到她身体里，但到现在还没。

    茹愿等到现在都没有等到最后一道气运，心里也很烦躁，斐锦婳这是撞枪口上了！

    茹愿嗤笑一声：“我能对你做什么？不过是拿回原本属于我自己的东西。斐锦婳，你当真以为抢来的东西能长久？我说过一个月，现在离一个月期限还有几天，你数数？”

    现在离一个月期限还有一个星期的时间，斐锦婳害怕得浑身发抖。

    她阴翳道：“不会的！所有才华都是我的！你休想从我身上夺走任何东西！把才华还给我！把我的音乐才华还给我！”

    斐锦婳朝茹愿扑过来，茹愿侧身一闪，同时伸出一只脚，斐锦婳不慎绊了一跤，整个人往前一栽，与洗手间脏兮兮的地面来了个亲密接触，疼得嗷嗷叫。

    茹愿冷然的目光俯视而下：“斐锦婳，你的噩梦才刚刚开始，好好受着吧！接下来，你不但会失去音乐才华，其他所有从我身上夺走的才华，都会物归原主，甚至……你以为你能够抓住霍前程？他现在是沦为你的武器，可是你想过他幡然醒悟的那天吗？”

    斐锦婳从地上爬起来，气急败坏：“茹愿，你不要得意！你以为你破坏了我和前程的提亲宴，让我在台上出丑，我就抓不住前程吗？我告诉你，我明天就要和前程领证了！等我们领证后，我就是名正言顺的霍太太，到时候就算他幡然醒悟，那又如何？”

    茹愿五指绷紧。

    就算她已经放弃了霍前程，也不愿那个大冤种被斐锦婳绑定一生！

    斐锦婳忽然大笑道：“就算你真的有本事夺回所有，也被想夺回霍前程！我告诉你，我什么都不怕，大不了我隐退娱乐圈，专心做我的豪门少奶奶，再为霍家成个儿子！”

    没错，斐锦婳想明白了，她从来不是事业型强的女人，夺走茹愿的身份和才华，不过是为了能够嫁给霍前程，至于其他的，她不在乎！

    斐锦婳转身，快步离开洗手间，她要去找霍前程，今晚她就要怀上霍前程的种！

    斐锦婳刚走出大厦，就看到霍前程的车风驰电掣的停在大厦门口。

    英俊高大的男人从车子里走出来，看到斐锦婳后，大步流星的迎上去，将她搂在怀里，关心入微：“怎么回事，我听人说，你生病了，身体不舒服？”

    斐锦婳故作弱不禁风的样子，靠着霍前程，说：“前程，我喉咙好难受~~”

    霍前程眼底竟是心疼：“我现在就送你去医院。”

    斐锦婳双手搂住霍前程的脖子：“我可能是感冒了，睡一觉就好。前程，今晚我想和你睡，你抱着我睡好不好？我觉得好冷，你抱着我睡，我心里温暖。”

    霍前程迟疑了一下。

    他很疼爱她，也很尊重她，想把最重要的日子留在洞房花烛夜，所以哪怕爱极了她也不舍得碰她一下，可是她若是主动躺在他床上，霍前程不知道自己能否把持得住。

    “好不好么？”斐锦婳撒娇。

    霍前程吞咽了一下喉咙：“好。”

    斐锦婳笑了，脑袋靠在霍前程的肩膀上，委屈的声音：“因为喉咙难受，我今天在台上唱歌丢脸丢大了，前程，我需要你的安慰。”

    霍前程温柔抚摸她的脑袋：“没事，宝贝，有我在，一切都会好的。”

    然后，他扶着她上车。

    茹愿从大厦里走出来，目睹那一幕，脸色极其难看。

    郗言把车子开过来，停在她的面前，摁了好几下喇叭，茹愿才回过神来。

    上车后，茹愿忽然问坐在身侧的郗执年：“你能不能给霍前程找点事，让他今晚必须回公司彻夜处理？”

    郗执年仿佛有窥探人心的洞察力，沉沉的开口：“怎么，害怕斐锦婳把你的前男友给睡了？他现在既然把斐锦婳当做宝，睡她是早晚的事情，你觉得你阻止得了？”

    郗执年巴不得霍前程和斐锦婳早点生米煮成熟饭，牢牢锁死，怎么可能会帮这个忙？

    他又不傻！

    茹愿抓着郗执年的手臂：“算我求你，以后你有需要的时候，我也会尽力帮忙。郗执年，给我一句痛快话，再帮我一次行不行？”

    (本章完)

