    “嗯。”

    陈蛊神情满意的望向下方这片已经沦为灰烬的荒原忍不住开口笑了起来：“我一直以为气运之战是个多么严肃残酷的事情。”

    “会杀成血流成河的那种。”

    “现在看起来好像也不过如此。”

    “你看，连一点血迹都没有。”

    “那个。”阿蛇迟疑了一下还是开口道：“有没有一种可能是因为这些树精没有血液呢。”

    “不对啊。”独眼龙皱眉开口问道：“咱们洗平原的时候可以洗了好几天几夜的，这些树精就在这个荒原旁边。”

    “难道他们就没看见我们的实力吗？”

    “我觉得吧。”阿蛇挑了下眉头：“我觉得他们可能是跑不了，除了刚才那个身为武帝的树精，能够变化出人腿朝前跑。”

    “其他树精都只能保持自己的躯体站起来而已。”

    “所以他们只能安安静静的躲在这个森林里面，期望我们洗完平原后就此离开，但他们可能没想到的是，我们会丧心病狂的连这片森林一起洗了。”

    独眼龙深以为然的点了点头：“丧心病狂这个词用的好。如果这样看来的话，这次气运之战好像也不过如此。”

    “到现在为止，我们总共就遇到了两个种族，一个巨蚁族，一个就是下面这个树族，好像没有什么抵抗力，甚至我很多时候都没看见在哪。”

    “很正常。”一旁的黑阁主耸了耸肩认真道：“在人族的时候，我就讲了，到了气运战场上，高端战力才是主旋律。”

    “这世上只有两种武者，一种是武帝，一种是其他武者。”

    “哪怕是一万个武灵都不可能对一个武帝造成什么伤害，当然如果这一万个武灵分头散去，倒是应该能活下去几百人。”

    “但也仅此而已了。”

    “逃命有望，杀敌无望。”

    “而白阁主则认为，只要提升人族综合实力才是正确做法，而现在的事实也证明了，我黑阁主才是对的。”

    “蛊族总共有近20个武帝，并且小世界内还随时有人会突破武帝，这种情况下，只要蛊族不被万族针对，基本上夺个前三名是没有什么问题的。”

    “这也就意味着，我加入蛊族是个非常明智的结果。”

    “啧。”阿蛇望向黑阁主忍不住咂舌道：“这么快就以蛊族自居了？你这屁股是不是倒的太快了一点？”

    “凤凰择良木而栖，很正常，蛊族的发展理念完全符合我。”

    “说的号。”

    阿蛇拍了拍手忍不住赞叹道：“你是不是一个标准的伪君子。”

    “谢谢。”

    就在这时。

    陈蛊眉头轻挑了一下，大手一挥，旁边一个小世界的入口突然打开，直接一个青龙帮帮众，突然情绪激动的从小世界内冲出里。

    单膝跪在陈蛊面前，低着头激动道。

    “不负蛊爷厚望，我已经成功突破到武皇境九重了。”

    “嗯。”陈蛊淡淡一笑：“你的执念是什么？”

    “我...”

    这个单膝跪在地上的青龙帮帮众，神情激动的抬起头望向蛊爷颤声道：“我的执念是想成为青龙帮的十八当家。”

    一旁的阿蛇轻叹了一口气，无奈的一句话都没有讲。

    整吧，这样下去之后，青龙帮就真的只剩下当家了。

    “好。”

    陈蛊轻点了下头：“从现在开始，你以后就是青龙帮的十八当家。”

    “谢蛊爷！”

    下一秒——

    这个男人身上就突然传出一道武帝气息，赫然当场突破至武帝。

    而面无表情看着这一切的黑阁主一句话都没说，他已经习惯了。

    青龙帮嘛。

    出现一些不正常的事情，再正常不过了。

    不就是个小小的武帝嘛，反正都这么多武帝了，也不差这么一个武帝了。

    很正常，不要太大惊小怪，那样显得他没城府。

    男人神情激动过的从地上站起来，望向蛊爷兴奋道：“谢蛊爷，那我现在就不需要回小世界了，可以和大家一起了吧。”

    “嗯。”

    “好。”随后男人又神情激动的扭头望向阿蛇：“见过青龙帮二当家。”

    阿蛇沉默了一会儿后才开口道：“小火啊，你以前见我都叫蛇哥的。”

    小火眉头微微一皱：“不要叫我小火，叫我青龙帮十八当家，青龙帮的潜规矩不是当家之间都互官职吗？”

    “呵呵。”

    阿蛇微微冷笑了一下，盯着小火一字一句道：“你说的对，青龙帮十八当家。”

    “嗯。”

    小火神情满意的点了下头，才回头望向一旁空中的一众当家：“青龙帮十八当家，在此见过何为五当家，六当家，七当家，八当家...十七当家了。”

    “嗨，青龙帮十八当家，你这话说的就生分了不是？”

    “来来来，过来聊聊。”

    而阿蛇则是望着眼前这一切无奈道：“蛊哥，照这样发展下去，青龙帮可能就全是当家了，只有肥猪和几个青龙帮帮众，不是当家了。”

    “总不能倒是真让这群当家指挥这么几个帮众吧？”

    “不用。”

    陈蛊轻摇了下头：“等这次气运之战结束后，我们去人族多抢一些人口回来。”

    “兄弟们跟着也辛苦了。”

    “到时候给每个兄弟都分个几百万人，大家弄个城啊国啊什么的当当土皇帝也挺好的，跟了我一路，也该享受享受了。”

    “啥意思？”阿蛇愣了一下，眼中闪过一丝难以置信：“气运之战之后，要解散青龙帮？”

    “什么玩意儿？”

    陈蛊无语的扫了眼阿蛇：“我有说过要解散青龙帮。”

    “至于肥猪他们不需要太担心，那个登天梯，抢回来就好了，很好解决的一个问题。”

    “这次气运之战结束后，让兄弟们都休息一下。”

    “至少把娶妻生子做了，这么多年了，不少兄弟连个老婆孩子都没有，这可不行。”

    “那个...”阿蛇犹豫了一下还是开口道：“其实青龙帮不少兄弟，已经和秋风楼里的姑娘相约终身了？”

    “秋风楼？”

    陈蛊眉头皱起不爽道：“那里的姑娘以前是做什么的，你不清楚吗？人都是你亲自抢回来的。”

