    “李孟，你们同门师兄弟相见，肯定有很多事情要说，那萧叶我就交给你了。”吴修笑着说道。

    “好好好，你走吧，改天请你喝酒。”李孟手臂搭在萧叶的肩膀上，摆了摆手说道。

    李孟说完，拉着萧走到了这片山脉脚下的石屋前，大吼了一声：“来来来，大家都快点出来，我给你们介绍下，我们太一圣宫才刚刚进入无敌帝域的小师弟。”

    李孟本来就是一个天生大嗓门，这一吼之下，声音好似惊雷一样远远传递了开去，萧叶甚至感觉地面都是一颤，四周的群山都瑟瑟抖动了一下。

    萧叶嘴角一抽，对于这个自来熟的师兄倍感无奈，这个李孟师兄的嗓门也太大了点吧。

    李孟他应该是修炼了什么音波类的战技。

    “什么？我们太一圣宫来了新的师弟了？”

    “不对啊，至少还要过去两年的时间，才到无敌帝域外域，重新选拔吸收武者的时候啊。”

    “李孟，你这个家伙不会又在逗我们吧，耽误了师兄我的修炼，小心我揍扁你。”

    “李孟这个家伙肯定又在开玩笑了。”

    “唉，修炼无聊，走出来聊聊也是好的。”

    “在无敌帝域真是够无聊的。”

    ……

    随着李孟的声音远远传开，只见前方那一片石屋之中，走出了大约七位青年，每个人的脸上都挂着无奈的笑容，嘴里还在不停的抱怨着。

    武者的修为，一旦达到了皇武境，都能保持突破时候的面容很久，衰老的时间被大大的减缓，除非是在皇武境浸淫很久了，达到称号皇武境界，因为花费的时间太长了，才会慢慢变成中年或者老年的样子。

    所以越是青年模样的皇武境强者，一般资质就越是厉害。

    萧叶一眼看去，就能发现这些青年，基本上都是皇武境的修为。

    这也很正常，这些青年以前都是太一圣宫的妖孽弟子，资质超群，能通过无敌帝域的考核和选拔，自然是天才中的天才，这么久的时间过去，能突破到皇武境也正常。

    “哼哼，我李孟什么时候骗过你们了？”李孟听到这些人的抱怨，不满的撇了撇嘴，把一旁的萧叶给拉了出来。

    唰！

    见到萧叶的刹那，那些青年的脸上，都写满了惊愕。

    “居然是真的！”

    “这位小师弟，你真的是来自太一圣宫吗？”

    “不对，这位小师弟的修为，才王武境八级后期啊，他是怎么被无敌帝域给吸收进来的？无敌帝域所吸收和招揽的武者，最低都是王武巅峰的修为啊。”

    “真是奇怪，难道这位小师弟会某种秘术，隐藏了修为吗？”

    ……

    下一刻，这七位青年都跑了过来，对着萧叶身上捏了捏，又摸了摸，让萧叶哭笑不得。

    怎么他感觉自己进来，就像是大熊猫一样。

    “在下萧叶，是两年半之前从东州通过皇武会战，加入太一圣宫的，拜见诸位师兄。”萧叶正色抱拳，对着这些青年说道，开始自我介绍。

    萧叶！

    听到这个名字，这些青年顿时眼前一亮，变得目瞪口呆了起来。

    “我靠，你就是我们太一圣宫，最近才崛起的绝世天骄萧叶！”

    “传闻中，我们太一圣宫出现的绝世天骄萧叶，比之当初的君释天的资质，还要更加恐怖，有资格超越这一代的四大帝子，成为青年一代的第一人，只是目前修为差了一点。”

    “萧叶师弟，居然真的是你，我老唐虽然人在无敌帝域，而且没有出去，但是却能经常听到你的传闻啊，你真是太给我们太一圣宫争光了。”

    “萧叶师弟，如果我是女子之身，我一定要嫁给你。”

    “难怪不是招纳中州武者的时期，你却能进入无敌帝域，打破规矩对于天才来说，永远都不是问题啊。”

    ……

    这些青年顿时七嘴八舌的说道，每个人都很热情。

    萧叶顿时苦笑了起来。

    这些师兄，怎么和李孟一样啊，见到自己用得着这么激动吗？

    别看无敌帝域的外域，是由半步大帝开辟出来的大世界，但是却和外界一样，是有日月星辰的。

    因为萧叶跟吴修赶路到这里，已经是傍晚时分了，所以夜幕很快降临了。

    太一圣宫的八位师兄，对于叶萧的到来都很高兴，李孟特意去山脉之中打了两头王武巅峰的凶兽回来，剥皮洗净了以后，架在篝火上就烤了起来。

    一群人围绕着篝火，一边痛快的吃肉，一边痛快的喝酒。

    萧叶见到这个样子，微微诧异。

    看起来他的这些师兄，在无敌帝域之中过的日子，过的还算不错嘛，和他听到的有些不一样。

    经过一番介绍，萧叶大概了解到了，加上李孟在内，在场八位师兄的情况和修为了。

    皇武境和王武境相同的是，从低到高也是分为一到九级。

    不同的是，修为一旦晋升到皇武境八级以后，就有资格冲击称号皇武了。

    首先修为最强，也是进入无敌帝域时间最长，已经有十八年的周安，如今已经是皇武二级后期的修为了。

    另外七位师兄之中，还有两人是皇武二级的修为，其他人都还是皇武一级左右的修为。

    萧叶闻言顿时无语。

    虽然说皇武境要提升修为，比王武境要更加困难，但是也不至于修为还这么低吧。

    特别是周安，他在进入无敌帝域之前，就已经是半步皇武的修为了，过去了十八年才晋升到皇武二级后期？这样的成就，严重不符合太一圣宫妖孽弟子的资质和身份啊。

    “诸位师兄，请恕我多嘴问一句。”

    “我在出发前往无敌帝域之前，圣宫宫主曾经告诉我，你们在无敌帝域之中的日子，过的并不好，受到了无敌帝域本土武者的压迫。”

    “请问有这样的事情吗？”突然，萧叶开口一脸好奇的问道。

    听到萧叶问起这个，八位师兄脸上的表情全部都凝固了，场中的气氛变得极为压抑。

    “的确是这样的。”周安率先打破了沉默开口说道。

