    智瑶回到“新田”的时候是夏季中旬。

    在那之前，也就是春季下旬时分，晋君午同意了赵鞅出兵的请求。

    这一次晋国出动一个“军”又三个“师”，以赵鞅为“军将”，韩不信为“军佐”，主要负责入侵卫国的军事行动。

    从这里也能看出晋国的政治格局有点乱了，不再是以军团形式出征，改为临时重整军团，又临时任命“将”和“佐”。

    以前的话，晋国要进行国战，一般是国君向某位担任一个军团主将的“卿”下达命令，看是“中军”、“上军”、“下军”的哪位主将得到命令，率领哪个军团出征。

    晋国现在只有四名“卿”，还有主将的是“中军”和“下军”，“上军”的主将中行寅和“下军”的军佐士吉射被定性为叛乱，等于“上军”和“下军”各自出现了重要的职位空悬。

    因为智跞的提议遭到赵鞅的强烈反对，递补卿位遭到搁置，才有了这一次晋国出兵打国战的特立独行，某种程度上也等于是晋国的老旧制度正在被瓦解。

    过完年的智瑶已经十三岁，再过上九年便能行冠礼。

    九年的时间说长不长，说短其实也不短，足够做太多的事情了。

    夏季炎热并不是适合外出狩猎，智瑶偶尔会出家门跟几个二代玩耍，时不时也会邀请二代来家里玩耍，慢慢跟几个二代熟络了起来。

    他更多的时间是用来当老师，教导安置在院子里的一群少年。

    这群少年从十六岁到二十岁，一开始学的知识都差不多，后来因为各自的兴趣不同慢慢被分组。

    “如是也，经以反复锻打，过百可为钢。”智瑶看着铁匠不断挥锤，眼睛里在冒着光。

    旁边站着十来名少年，他们看上去有些灰头土脸，说明之前有亲自动手试验。

    铁匠的手臂很粗，一层汗水让肌肉看着有莫名的魅力，他一只手正在有节奏地锻打烧红了的铁片，另一只手则是拿着一根长钳夹着铁片进行调整。

    反复锻打能出钢是老智家近期的新发现，第一个发现的人叫智桓，他原本是智氏一名地位很普通的族人，以辈份算是智瑶的堂哥。

    的确，生铁不断加热再锻打会出钢，以技术角度称之为百炼钢。这种技术原本要到西汉时期才会被发现，因为智瑶起了个头研究冶炼的关系，衍生出了对生铁的不断锻打研究，春秋晚期就被发现了。

    另外一点，战国时期就已经发明了“渗碳钢”，西汉的“百炼钢”其实就是在“渗碳钢”的基础上发展起来的。两者的锻造工艺也就非常相似。

    精髓就在于反复锻打，不仅起着加工成型的作用，同时也起到使夹杂物减少、细化和均匀化，晶粒细化的作用，显著地提高了钢的质量。

    虽然是将百炼钢给“发明”出来，很现实的是这种“钢”只是一种初步的“钢”，比之以前的铁优秀，但是真的没有优秀到太夸张的程度。

    智桓说道：“公孙，桓得知冶矿圈于层，铁矿为一，煤炭为一，层层叠叠……”

    讲的是一种目前诸夏各国没有发现的技术，涉及到了渗碳钢的发现。

    同时，智桓还说已经能够让铁水半融化，这一点引起了智瑶的强烈关注。

    之前诸夏没有“钢”这个字，发音什么的同时没有，智瑶说出来之后就有了。

    虽然发现了百炼钢，可是以工时来说太久，除非是一下子增加数千上万的人力，要不然量产什么的根本就别想。

    老智家倒是有足够的人力，可是那么大的动作需要好好地布局，国都“新田”肯定不会成为百炼钢的生产基地。

    听着听着智瑶完全听懂了！

    智桓说的就是“渗碳钢”的发现，只不过还是一种初步的发现，没有掌握好成熟的技术，产品方面也有点质量堪忧。

    话说，渗碳钢可以用来打造武器吗？将就着用并非不可以，问题是渗碳钢硬是硬了，关键是非常脆！

    智瑶说道：“使铁为水，在于热也！”

    无法达到熔点想让铁熔化变成铁水是在做梦，而无法让铁变成铁水也就卡在了冶炼成钢的很多门槛之外。

    智瑶说着说着自己好像是呆住了，呢喃道：“铁半熔化的状态？我好好想想……，好像是有那么一种办法也能成钢，是什么来着？”

    很多科技的发展就是缺少办法，更直白一些就是缺那么个“灵光一闪”啊！

    智瑶没有想起来的“炒钢法”，一旦没有找到要点，除非是某天再想到这事给“突破”记忆迷障，要不然只能是寄望于继续研究下去给发现了。

    “如欲热高，或可由改炉始？”平夫说道。

    智瑶也就问了问，有没有什么思路。

    很有想法的平夫提出了控制空气进出的探讨，认为只要能够找到更好的封闭方式，一定能够使得煤燃烧的温度更高。

    冶铁炉能完全封闭吗？虽然燃烧需要借助于空气，但还是可以的，但是目前绝对没有那种技术，需要到电解炉的时代了。

    智瑶一边跟小伙伴们聊着，一边等待铁匠将百炼处理好。

    他们今天要做的事情是用百炼钢来制作出一把兵器，选择是刀的款式。

    没错，智瑶认为可以诸夏增加一种新的武器类别，也就是刀呀。

    在塑形方面根本就难不倒有经验的铁匠，他在敲敲打打之间就能将塑形，前提是材料要先达到质量要求。

    因为材料是从“黄父”那边拿回来，来之前就已经达到百炼钢的程度，铁匠进行的不过是反复加热与锻造，用来在锻打中形成想要的形状。

    智瑶没有想搞横刀款式，主要是担心百炼钢的质量不足以支撑刀刃的长度，选择的是一种带有弯曲幅度的厚背刀。

    为了不使第一次试验失败伤了研究者的士气，智瑶要的就是大砍刀，对塑形的要求不高，刀身够厚，刀面够宽，即便钢的质量不行，不至于砍什么玩意把刀身砍崩了。

    花了大概两刻钟的时间，铁匠完成了塑形，装柄则是由工匠来进行，再由铁匠来磨出刀刃。

    一步步又一道工序下来，银黑色的大砍刀也就完工，缺的就是接下来的各种强度试验。

    看完整个过程的智瑶对耗时非常不满意。

    尽管是因为不熟练的关系才导致进度缓慢，可是再熟练也不可能很夸张地缩减工时。

    百炼钢合格，可以用来打造兵器，该花多少人力在打造兵器上面，产量堪忧的话怎么拿来列装？

    无法列装的武器，它的价值就会大幅度减少了！

    毕竟，军队不需要太过于“高精端”啊！

    军队要的是适用和便宜，外加数量大大的足够，使得补充起来能够迅速，才不是用着好用，想补充的时候不见影子。

    所以，技术研究出来了，能不能大批量产才是关键！

    随着一声金属交鸣之声，百炼钢制作的大砍刀和青铜剑对砍，青铜剑一下子断成了两截成为断剑，大砍刀却只是留下一个很小的刀刃缺口。

    这一幕看呆了观看者，他们反应过来之后露出了兴奋的表情，甚至还有人开始手舞足蹈。

    “此，神器也！”

    “利剑与之互击而断，大有为！”

    “公孙，我家得利矣！”

    神器？以为是玩游戏呀。

    不过，互相对砍能将青铜剑砍断，老实说是很牛逼的。

    智瑶当然也感到兴奋，接过大砍刀仔细观看起来。

    大砍刀全重约是六斤，带柄的长度约八十五厘米，刃长五十五厘米左右，最大宽面约十厘米，刀刃带有一定的弯曲幅度，刀背最厚约五毫米左右。

    现在用的青铜剑长度一般不会超过六十厘米，重量方面从二斤到四斤不固定。

    智瑶拿六斤重的大砍刀，只是拿着当然不会觉得重，要是握柄再摆出格斗的姿势，以他的年龄和身板估计是无法使用太久的。

    现在使用的戈，一般是四斤到六斤之间，看是怎么个握姿，握住的部位以及摆出的姿势不同，士兵的承重量其实都不一样，一般是拿靠尾部会因为力学的关系变重。

    智瑶问道：“百炼钢需以工时几何？”

    平夫给出了一个数字。

    智瑶一听兴奋降低了一些，主要还是耗费的工时太久，想要短时间内累积大量百炼钢需要投入的人力太大。

    “看来应该加大对水利设施的研究，要是能把水力锻锤弄出来……”智瑶开始畅想。

    因为产量的限制，老智家肯定无法在短时间内列装百炼钢制造的武器，再则武器的造型还是要再细细研究一下。

    说白了，人体力学是一种必须进行的研究，哪种造型的兵器使用起来顺手，取决的是对武器外观的设计。

    仅仅是一个握柄其实就充满了科学，再来就是武器的长度、厚度、重量等等方面。

    “我弄大砍刀只是试验，肯定不会是以大砍刀的款式进行量产。”智瑶必须要开始进行思量，最好是进行各种尝试，早点将武器造型确定下来。

    刀，那肯定是大量生产刀，不代表其余武器或防具不会使用到百炼钢。

    事实上，当前年代不管是诸夏还是欧罗巴，主要使用的武器比较统一，短兵器基本上就是剑，区别在于诸夏就是单手剑，欧罗巴是剑配盾；长兵器诸夏使戈多，欧罗巴那边的泛希腊体系主要使用短矛配盾。

    智瑶对使用剑没特殊看法。

    有那么一句话叫：剑刺死，刀砍伤。

    也就是说，剑的用法中刺才是精髓，绝对不是用来斩或是劈。刺的话，刺中躯干就是一个窟窿，想止血非常不容易，内脏被穿没立刻弊病也是等死了。

    刀的话就是各种砍和劈，除非是命中脖子、脑袋，要不然很难达到一击毙命的效果。

    很多人估计对冷兵器时期一开始剑作为短兵器主流搞不懂，说白了无非就是贵族、士有足够的时间去学习剑的用法，学习的当然就是更致命的杀人技。

    刀开始流行之后，事实证明刀这种武器哪怕不用经过专业的训练也会用，毕竟使用刀的门槛比较低。

    不开任何玩笑，剑不会用的话，对战就是送人头。不要相信各种影视作品里面那些拿着剑各种挥啊、砍啊、劈啊的招术，傻子才会那么干，等着剑身在对砍中崩断就是等死，刺才是剑术杀人技中的精髓。

    智瑶回到自己的住所，换好了衣物来到室外走廊，随意躺下没有多久，自然有女仆送来类似于靠枕的玩意让躺起来更舒服一些，旁边也会有女仆在扇风。

    夏季炎热，有储藏冰也不是拿来这么用，有人扇风就是一种享受。

    因为是夏季的关系，知了没完没了的鸣叫，听久了突然没有知了的叫声反而会不习惯。

    没有一小会，拿着各种工具的仆从过来，他们开始用便于携带的炉子煮汤。

    “其实要是技术可以的话，制作雁翎刀最好！”智瑶开始回忆雁翎刀的造型。

    为什么是雁翎刀？它能砍能劈也能刺，并且有着不俗的破甲能力。

    然后，为什么不选择横刀？之前提过了，材料不达标导致刀身需要更宽更厚。

    雁翎刀是有弯曲幅度的一种刀，它在有明一代达到巅峰。

    横刀则是一种直刃，材料堪忧的话，直刃更容易崩，原因是没有弯曲幅度来泄力。

    “好像也不对，我记得哪本小说提过，制造刀必须选苗刀来着？”智瑶的认知中，苗刀的造型跟横刀差不多，只是苗刀有弯曲幅度，刀柄也进行了加长，跟脚盆鸡的武士刀非常相似。

    他之前已经吩咐了下去，太行山那边要加大对百炼钢的生产，争取在一年之内储备制造上千兵器的量。

    这个要求并不过份，哪怕百炼不一定成钢，一年的时间储备一千的份而已。而这一年足够加大摸索，说不定能够有新的惊喜出现。

    躺得有点够了的智瑶又去换衣服，接下来他要练习射箭。

    老智家府宅的另一个地方。

    智跞得到汇报，有点惊讶地问道：“对击，剑断？”

    作为一家之主的智跞哪能不知道智瑶一直以来在搞什么，只是听了能不能搞懂则是另外一回事了。

    博览道一脸振奋地说道：“公孙取名为钢，锻之以刀。此乃是前所未见之物！”

    智跞问道：“瑶如今在何处？”

    博览道并不知道，哪怕知道也不能回答，要不然就是蓄意监视智瑶了。

    旁边有家臣小跑出去，吩咐人去问问智瑶在哪，能知道在做什么的话就更好了。

    大概一刻钟之后，去的人回来禀告，说是智瑶在练习射箭。

    “既是瑶不言，不可多问。”智跞不去干涉智瑶想做什么，更不允许其他人去干涉或监视。

    他现在最大的烦恼是赵鞅率军出征，对入侵卫国能不能顺利怀有迟疑，原因是晋军入侵卫国必然惊动齐国、郑国、宋国和鲁国，很可能诸侯会组织新的联军。

    另外一点，晋国有派人去宋国，主要是想跟宋国结盟一起打卫国，遭到了宋国的拒绝。

    晋国的外交全面困顿，极度需要一场胜利来振奋本国的人心，再来也是将诸侯打怕，要不然再这么下去今日的楚国就是晋国的明日。

    现在智跞非常后悔当初为什么答应自己主内，由赵鞅主外。

    只是吧？智跞看着自己的身体一天比一天差，很明白这种政治格局根本就无从更改。

    “必须在我活着的时候稳固跟魏氏的联盟，不然等智申接替我掌权，家族的状况会很危险啊……”智跞心想。

