    第385章牵丝戏（三）

    话落，沈辞忧突然离地跃起，剪影漂浮于空中，引得众人一阵惊叹。

    “将门窗的帷幔拉上去。”她吩咐门口的捕快道。

    帷幔拉起，堂下又恢复了明亮之色。众人这才见沈辞忧不知何时爬到了衣柜上，手中正扯着几根细如发丝的金丝线。

    她由衣柜上跃身而下，绕过屏风重新出现在众人面前的时候，才看到她以金丝线牵引着的是一个不足半人高的皮影。

    她笑，“如何？方才瞧着可像是我平地飞升起？”

    陈三这才恍然大悟，“难不成......难不成我看见的影子，并非是贺大哥一家人，而是皮影？”

    沈辞忧：“正是。此技唤作牵丝戏，与皮影戏通类，但却更难。是以金丝线穿过皮影的关节处，经由高处提拉，将皮影做出动作，通过烛火之光投影在任何可以倒影剪影的地方上。”

    “通过光源的调整，远大近小，便可改变投影的大小。所以这不足我一半身高的皮影，也能以假乱真，糊弄了你们。”

    说着又摇头叹了一声，“不过我是第一次摆弄，操作起来多少有些蹩脚。”而后看向骇然失色的姜氏，挑眉而笑，“要是贺夫人操作起来，想来定要比我熟练。”

    “不......不是我......”姜氏说起话来磕绊愈发严重，“你没有证据！”

    “你要证据，我们自然得给你。”吴世匿从怀中取出一布袋，从里面掏出了几根已经烧得表面浮黑的金丝线来，“金丝线韧性极好，火烧不断。这几根，是在贺家门前的那一堆灰烬中寻见的。”

    他回头，拿着此物在陈三夫妇面前晃了晃，“而那灰烬，就是她当着你们的面烧掉的那堆用不完的秸秆。”

    至此，姜氏已经再没有了狡辩的余地。

    这件血案,分明就是姜氏自导自演的一处闹剧。

    她精心设计,让邻居做她的时间证人,又设计了这么一出，让人以为她的丈夫是在她在房顶上干活的时候被人杀害的。

    如此一来，这件事就成了个密室杀人的悬案,人证物证都能证明姜氏的清白，她自然可以脱困。

    只可惜,她命不好,遇见了沈辞忧和吴世匿。

    真相大白,姜氏也不装了。

    她和所有电视剧里面演得一样，凶手被戳穿了计谋后,都会来一段自白。

    她道：“是，没错！是我杀的他，那又怎么样？他该死！这一切都是他咎由自取！是他活该！”

    她撸起袖管,将自己手臂上密密麻麻的伤痕展示给众人看。

    “这些,都是贺兴那混账东西抽打出来的！还有更多！”

    她上手就要解开自己的衣领扣子,吴世匿连忙拦她,“这位大嫂，脱倒是不必,说话就成。”

    姜氏一把抹掉脸上的泪渍，眸光发狠，“我自嫁给他,便从未过过一日舒心日子。他掏银子将我买来，平日里对待我,像是对待牲口一样。但凡有半点不顺他的心意，动辄打骂偶是轻的。有一次,不过是因为他回家晚了我念道了两句，他便对我拳打脚踢,拽着我的脖子生生将我从窗户丢了出去。”

    陈三从旁作证道：“这事儿我倒是有些影响,但那时嫂嫂不是说，是自己清理窗棂的时候不小心......”

    姜氏截断了他的话,抚着自己的小腹，自顾自道：“那时候我并不知道我已经有了身孕,被他一顿毒打后,我肚子里的孩子就掉了！郎中瞧过，说是伤了根本，这辈子都没有再怀孕的可能！”

    “可偏是这样,他却将所有的过错都算在我的头上。仿佛我生不出孩子这件事,不是因为他，而是我自己的原因！”

    “后来,他爹娘知道我不能生育,就从老家特意赶过来，没日没夜的给我脸色瞧，让我赔钱，说要休了我。他们对我的羞辱一日更比一日过分。我常夜里睡着，都会被那老婆子一瓢凉水浇在身上，让我起来听她训话！”

    姜氏自然垂落在身边的手渐渐握拳，眼底里尽是恨意，“我受够了！凭什么他们要这样对我？我既然逃不出去，那我就跟他们拼了！”

    沈辞忧沉声道：“所以你就精心策划了这一场‘悬案’，要杀了他们？你为何不报官？”

    “报官？”姜氏冷笑着看向知县，“我不知一次报过官，可那又如何？女子生来仿佛就是男子的附属品！即便我报官了，也没有人会理我！我只能用自己的方法，替自己报仇！”

    沈辞忧心底默默感慨,这姜氏也是个可怜人。

    她身上除了能露出来的皮肤外,藏在衣衫下面的肉体，竟没有一寸是完好无损的。

    家暴男Biss，在知道了前因后果后，沈辞忧十分能理解姜氏的所作所为。

    既然律法不能惩治恶人,那以暴制暴何尝不是一种自保的方式？

    难不成要等着自己被人打死，临死前对对方说一句：‘我做鬼都不会放过你’吗？

    在启朝，杀人者偿命。

    沈辞忧并没有选择搭救姜氏，只等她被宣判之后，知县下令重新开启了城门，她拉着吴世匿就继续赶路了。

    从衙门出来的路上，吴世匿问她，“你其实是想救她的，对不对？”

    沈辞忧冷着声音说道：“这世上可怜的人多得是，身不由己的人也多得是。我不是观音菩萨，我只管过好我自己的日子，旁人的事各有各的命数。我不该管，也管不过来。”

    吴世匿笑，“我还以为你圣母心又开始泛滥了~~”

    沈辞忧白他一眼，懒得搭理他。

    回了客栈，牵了马儿，备下干粮，正准备成行的时候，听街道上有百姓奔走呼喊道：“衙门出事了！姜氏用簪子刺伤了知县，然后一头撞死在了梁柱上！那场面，可吓死人！”

    沈辞忧眼底闪过一丝哀情，不过很快，她就目光凛然直视着前方的路，策马而去。

    此地距离南七山还有不到三百里的路，如果顺利的话，明天就能赶到，后天就能采下血灵芝来炼制丹药，然后就能折返回宫。

    想到这儿，沈辞忧心中不免有些激动。

    就在这个时候，她的脑海里突然响起了一个熟悉的声音。

    小坨坨，它终于出现了！

    (本章完)

