
我爱你十年如一日沉淀。

放手给你所有碧海蓝天。

田城的隔壁，是湖省的省会城市，也是这一省当中最繁荣的地方。不只是经济和民生，单单是看城市化，便可以发现不小的差距，比起田城，这里坐落着一座飞机场和三座高铁站，公路更是四通八达，十分便利。

往年返乡，林妄渊总是会从深广直接来此，而后再转道回乡。

此番看着机场上的荧光屏，他宛若隔世一般，谁能想到，仅仅是一个新年便会发生那么多的事情。从他和方宝怡的婚礼，到闻不悔的决裂，所有的一切，都来的那么匪夷所思，并且每一件，都超脱他的预料之外。

“望渊，你真的决定了吗？你这个年纪出国，可未必能讨到好！”韩耀蝉沉声问道。

出国，这是林妄渊在年后便匆匆确定下来的想法，他也不知道自己逃避什么。但韩耀蝉的有一句话说得不假，这个年纪出国，还真不是一个明智的选择。

其实从四年之前，他在担任驻外专员，却为集团拉来百亿投资开始，集团便一直有意送他出国发展。毕竟奔波了近二十多个国家，横跨贯穿非、美两大洲，这其中积累下来的人脉，便是一笔十分宝贵的财富。

那个时候，林妄渊的心底有牵挂，舍不得祖国家乡，更放不下那些生活在这片大地的人。

四年过去，他俨然就要二十八岁，这本是一个充满希望的年纪，但对于出国而言，却显得有些压力颇大。毕竟人这一生，最有价值的也就是那几年，一旦消耗殆净，便只能在自己原本的功劳簿上挣扎，很难再创造新的价值。

四年前，集团愿意花高薪聘请他担任驻外董事，兼任亚太区运营经理。

三年前，集团依旧愿意高薪聘请，但声音已经弱了不少。

两年前，集团的董事会上，有人提出这个议题，但直接被大部分董事一笔带过，根本就没有放上台面讨论。

这便是一个很现实的问题，集团董事永远都是以自己利益为重，若是不能为公司创造价值，便会被他们毫不留情的抛弃。更何况现在的林妄渊，当年积累的人脉现如今所剩无几，驻外董事这层身份，更是不可能落在他的身上。

“嗯，已经决定好，不会再改的！”林妄渊摇了摇头，苦笑起来，“这些年积累的财富，已经足够我在田城富裕的生活下去...但会长你也知道，选择离开，并不只是为了前程，出去散散心，至少可以离开这个令人难过的地方！”

会长这个称呼，一如当年大学的时候，但彼时的他们，终是不再年少轻狂。

为了那段从未表白的爱情，林妄渊纠缠了十八年、痴守九年，但最终他还是选择放手，这又何尝不是一种对生活的妥协呢？那些曾经念念不忘的过往，却在转瞬之间遗忘，那些曾经不能放弃执着，却都在不经意间全部放下。

青梅枯萎，芬芳满地。竹马老去，相思万里。这一回，大概真的要放手了。

......

客机从头顶呼啸而过，终于，林妄渊踏上了一条远遁他乡的道路。

就在这家几场外一公里远的一处草坪，闻不悔便静静的坐在那里，手里提着一瓶酒，脸上看不出悲喜。她知道林妄渊准备离去的消息，亦知道他是为什么离去，正是因为如此，才连出场送别的勇气都没有。

“他...已经走了！”尹皓抬头，看着黑点越来越远，沉声说道。

在得知林妄渊离去的消息，他便一路赶来田城，但最后却在再三思索之后，选择了过来找闻不悔。毕竟受伤难过的，不只林妄渊一人，闻不悔所承受的，其实更多。

“嗯，那天的争吵，可能是最后一次见面。他的心底，会恨我吧？嗯，一定会的！”闻不悔有些失落的说道。

“可能会，也可能不会！”尹皓无奈的苦笑道，“我太清楚你们两人的性格，一样的好强，两个人都不愿意服软半分...真的好可惜，这些年的兜兜转转，没想到还是这样走散！”

“是啊，好可惜...我从未拥有过他，但这一次，大概真的要失去了！”狠狠的灌了一口酒，闻不悔笑道。

谜样的笑容，几分失落，几分心酸，交织在一起，让人格外心疼。这个在爱情里跌跌撞撞的女孩，终于没有因为她的爱笑，而换来一丝好运，或者从这一刻起，她的笑容便彻底走丢了。

“其实分开，也没什么不好的。我写过那么多的玄幻爽文，结局完美的使人麻木，反倒那些让我悸动的文字，无一不是以悲剧结尾！”尹皓吸了一口烟，吐出个烟圈，“更何况你们两人的关系，其实在几年前就算是走到尽头，如今停下来看一看，又未尝不可呢？”

当局者迷，旁观者清，其实围观的吃瓜群众都很清楚，林妄渊和她，大学毕业那年便已经结束了。

五六年的痴守，不过是两人的苦苦挣扎罢了，但命运又哪有那么容易更改？注定的悲剧，便注定无法用喜剧收尾。都说离别是为了下次相聚，而他们，真的还有再见的机会吗？

之前的深广，她尚且还有一丝盼头，而现如今出了国，遥远距离造成的裂痕，便再也无法弥补。

林妄渊婚礼那天，她穿着平底鞋和红纱出场，幻想的是一场劫婚之旅。但最后呢？连表白的勇气都没有，哪怕林妄渊再怎么质问，都没敢说出埋藏在心底的那三个字。

此刻，感受着那个少年的逐渐远去，一股撕心裂肺的思潮涌现心底，直到这时她才敢直面自己的内心。

如果再有一次机会，她愿意不顾一切的袒露自己的心声，愿意用尽所有的将他留下来，但人生并没有后悔药可言。

那一天的田城，闻不悔本着不醉不归的心态，喝了很多很多酒，而尹皓便一直陪在她的身边。那一天，他的玄幻小说断更了，一颗名为言情的种子在他心底发芽，自此便再也没有忘却。

记忆的末梢，是闻不悔醉醺醺的一句话，哪怕过去再多年，尹皓都觉得记忆犹新。

“世上再无林妄渊，无人爱我闻不悔！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526701"  chaptername="第四十二章  碧海蓝天">加入书签</a>
</div>
