    袁精和小果果见众人都乐呵呵笑，就只有林建桥一个劲儿抹眼泪，小脸上满是疑惑。

    “妈妈～”小果果拉了拉肖颖慧，问：“他……怎么……哭哭？”

    肖颖慧答：“他太高兴来着。”

    小家伙想不明白，拉着小表哥去找躲在客厅吃大苹果的肖颖。

    肖颖眯住眼睛，想着林建桥一辈子唯唯诺诺跟在肖淡梅姑姑身边过日子，老实巴交，不算什么大好人，但也不是坏人。

    想他就算连教育自己孩子的权利都被老伴给剥夺了去，年迈了的时候不仅儿子靠不住，女儿也靠不住，剩下一个人孤苦伶仃。

    倘若不是袁博给他一份轻松的工作，给他包吃包住领工资，他现在连一个栖身的地方都没有。

    想不到等到他年迈垂垂老矣，帮衬他的却是陌生的外甥女婿，还有只相处了几年的干女儿。而愿意为他养老的人竟是干女儿和女婿，而女婿他还只见过短短几面而已。

    人生到头，多少唏嘘湮灭在时间里，剩下的只有心的唏嘘吧。

    余寒雪她哭，那是因为她感动又高兴，更为自己的荣获新生而感慨。

    想她身世凄凉，被后母卖给别人当儿媳妇，却遇到了一个没责任感胡作非为好吃懒做的渣男。

    谁料柳暗花明又一村，命运最终仍会善待善良的人，天道并没有辜负人心，可算让她找到了属于她的幸福。

    看着眼前两个小不点儿巴巴的眼神，肖颖笑了笑。

    “他呀，只是觉得舍不得干女儿出嫁，可出嫁是人生的大事，他又替她高兴，心里头矛盾来着，所以就哭起来。”

    两个小家伙自然还是听不懂的，注意力早就被角落里新买的小三轮车吸引，一人坐上去，一人推着车，乐哈哈玩耍去了。

    肖颖也不强求他们懂，拿着苹果慢悠悠吃着，望着热闹的院子和穿红戴红花的一对新人，情不自禁笑开了。

    人生便是如此，不停开始，却又不断结束，唯有勇敢直行，才会有无穷无尽的机会。

    ……

    农历九月份的时候，肖颖生下了一个大胖小子，肖淡名和柳青青欢喜不已，亲口给孩子取名叫“肖林北”。

    袁博接到电话匆匆从煤矿回来，发现孩子已经平安生下，听说又是儿子，尽管暗自有些失望，不过仍是高兴乐呵呵。

    肖颖慧留在老宅帮忙照顾两个小娃娃，三餐仍是余寒雪在准备，袁博负责医院家里两头跑。

    隔天一早，肖颖便回老宅坐月子。

    鲁深浅担心肖颖慧母女给他们添麻烦，特意坐车南下想带她们回帝都，还带来了一大堆肖家人的贺礼。

    不料小果果一听说要跟小表哥分开，哭得差点儿背过气去，一哭好几个小时，连嗓音都哭哑了，吓得鲁深浅不敢再提起。

    他告诉袁博，既然女儿要留下，那就留下让他和肖颖养，反正看样子迟早是他们家的。

    袁博笑骂：“童养媳也就算了，吃得不多！丈母娘是咋回事？敢情我还得帮那臭小子养丈母娘呀？！鲁深浅，有你这样坑人的吗？”

    鲁深浅哈哈哈大笑，收拾行李逃了。

    肖颖听说码头的工程进度比预期的快，心里很高兴。

    出了月子后，她本打算北上帝都一趟，却被众人拦下了，逼她在家休息多半个月，才肯放她北上。

    在帝都看了码头大工程，还带去一部分工程款，跟着肖淡云在帝都绕来绕去好几天，拜访二房三房的叔伯，才开车回东山岛。

    盐厂现在的客户非常稳定，生产线也非常稳定，除了偶尔催一催款，办公室的人员都很清闲。

    肖颖在那边待了几天，发现没什么事干，开车回了惠城老家。

    一晃又到了冬天，众人都躲在屋里吃吃喝喝带孩子，老人和孩子都怕冷，所以很少出门。

    肖颖却是一个坐不住的，三天两头往外头跑。

    余寒雪已经没去邮局当临时工，听了袁博的建议，白天来老家这边帮忙带孩子料理三餐，工资是她在邮局那边的两倍。

    她的夫家也在城北，离老宅这边不远，爱人非常支持她的决定，还教会她骑自行车，让她早上和傍晚方便来回。

    余寒雪的手艺很不错，加上每天上市场的人不是袁博就是肖颖，两人都出手阔绰，搬回家吃的都是好东西，故此老宅这边三餐的伙食非常棒。

    肖颖慧胖了足足十斤，每天都愁着要减肥，但三餐仍是大口大口吃肉，自始至终都没法开始减肥，总说明天再开始，于是明天又有明天，一直没开始过。

    年底袁博上省城收账，肖颖陪着他一起去，还特意拜访姚胖壮一家子。

    蔡米前几年一直怀不上孩子，起初自己一点儿也不着急，总说自己还年轻，不急着那么快生。

    因为如此，她跟胖壮没少闹矛盾，跟婆婆甚至没了来往。

    袁博劝姚胖子不能什么都听她的，更不好跟自家老妈闹掰，毕竟想要抱孙子是大多数老人的普遍心愿。

    幸好蔡老爹疼女儿没疼出格去，训了女儿一场，还特意打电话给姚大妈赔礼道歉，总算缓住了紧张婆媳关系。

    蔡米不好跟所有人为敌，脾气也收敛了一些。直到身边的朋友都先后生娃，自己很快就要三十，才紧张兮兮急起来。

    她为了怀孩子，拼命减肥吃药，前前后后哭了几百回，总算去年怀上孩子。

    战战兢兢小心翼翼养胎，谁料孩子仍提前出生了一个月，在医院待了半个月才能出院。

    蔡米为了生这个孩子没少受罪，最终见女儿平安没事，才最终松了一大口气。

    姚大妈听说生了一个小孙女，欢喜得很，带了一大堆特产和鸡蛋去省城给儿媳妇坐月子。

    婆媳关系本来一直马马虎虎，凑一块儿矛盾频发，三天一小吵，五天一大吵，吓得姚胖壮只好将老妈子送回老家。

    蔡米脾气很冲，但架不住是个女儿奴，自从孩子一天天长大，她渐渐了解带孩子的辛苦，开始了解婆婆生那么多孩子辛苦养大成人的不容易，主动给姚大妈寄东西打电话，关系总算缓和下来。

    蔡老爹听说肖颖又生了一个胖小子，羡慕得不得了，一个劲儿竖大拇指。

    他们将礼物放下，送一个红包给小家伙，随后便离开去了“家乐多”宾馆看望荣伯。

    老人家仍健在，只是年纪实在太大，一转身就忘事，不过他仍对袁博小两口印象深刻，笑哈哈邀请他们喝茶。

    肖颖问起小李的情况，老人家解释说她仍带着孩子住在帝都那边，候阿南还是维持帝都省城两地跑的模式。

    陆婶在一旁笑呵呵解释：“估摸明年开春会回来，因为小李又怀上了，现在两个多月。前两天工厂停工放年假，阿珍和老侯一并去帝都帮忙带孩子并照顾小李。小李总算松口了，说等她坐稳胎，新书出版了，明年春季再回来。”

    “皆大欢喜啊！”

    “那就太好了！”

    ……

