    漠北小部落极多，平日里来凉城联络，便安置在外夷馆，和长安城的四夷馆一样，都修建在外族扎堆的区域。

    虽然名字不太好听，但作为接待外宾的地方，外夷馆的建筑很彰显大国气度，放在一堆房舍之间犹如鹤立鸡群，离着两条街便能瞧见。

    离开了繁华的阳极街，凉城便显出了漠北的空旷寂寥，街上行人稀少，只能听到骡马偶尔传出的嘶鸣声。

    许不令驾着马车，自小巷内缓步走到外夷馆附近，先在街上找了家客栈住下，让小麻雀在周边侦查，然后提着直刀，独自来到了外夷馆的围墙外。

    夜色寂寂，外夷馆内能听到些许说话声：

    “这漠北真他娘穷酸，和咱们江南没法比……”

    “是啊，女人皮肤粗糙得很，听说是太阳晒得……”

    ……

    许不令面蒙黑纱，在围墙外侧耳聆听，确定所以明暗岗哨的位置后，才跃上了围墙，朝里面看了一眼。

    外夷馆的大院内人不多，除开几个站岗的北齐军卒，院子中间还坐着五六人，穿着大玥制式的铠甲，围着火盆唠嗑。后方供外宾居住的院子很多，有两处还亮着灯火。

    许不令只是看了一眼，便确定了这些穿着大玥铠甲的军卒，不是东部四王麾下的人。

    北齐和大玥最大的区别，就是北齐‘国耻未消便永世披头散发’，因为礼仪始于‘正衣冠’，披头散发算是很野蛮失礼的行为，出门不束发，感觉就和女人出门不穿衣服一样。

    眼前这几个军卒虽然扎着头发，但扎头发是技术活，并非随便绑起来就行了，造型和簪子、发带的用法都有讲究，出使番邦的中原军卒不可能弄得毛毛糙糙，而北齐男子从小到大都长发披肩，明显不会刻意学这个。

    注意到这些小细节后，许不令便明白这是个诱饵，不过他并未退走。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他不先咬饵的话，北齐不知道他来了，自然也咬不了他的饵。

    许不令扫视一圈后，身形无声无息地进入了外夷馆，来到有灯光的院落上方，从窗口看去，可见茶社内两个身着大玥官袍的男子，对坐在茶案前下着棋。

    竹帘遮挡了二人面容，看不到具体坐的是谁。

    许不令思索了下，猛地从房舍上飞身而起，如猎鹰扑兔般冲向茶舍，沿途踩踏围墙借力，踩在了围墙上的积雪上，结果脚下一滑，直接就给栽了下去：

    “哎呦我去……”

    ————

    茶舍内熏香缭绕，北齐剑仙燕回林，坐在棋案前，握着白子轻轻摩挲，似是长考，精神却高度集中，注意着周边的风吹草动。

    被尊称为‘北齐剑仙’，燕回林自然是北齐用剑第一人，出自天山拜月台，算是除开中原三大剑学世家外，唯一登得上台面的剑学宗门了。

    拜月台原本在泰山，和大齐姜氏来往密切，更像是给官家培养顶尖高手的学府，而非江湖门派。甲子前大齐退到漠北，拜月台自然也就搬了家。

    燕回林成名很早，在北齐的地位不下于曾经的武当杀神陈道子，不过有官方的身份在，多半是暗中行事帮朝廷处理些麻烦，明面上的战绩很少，上次名传天下的事迹，还是和北疆枪神陈冲单挑，彼此打了个平手，入选天下十武魁，也是唯一一个大玥国境之外的武魁。

    江湖上最顶端的两三人，如贾公公、厉寒生、左清秋，都没被列在武魁之中，因为寻常人根本看不到他们的战绩，看到的人基本上也没机会活着说出来，没确切战绩就没法定高低，因此这几个人的身手都是个谜。

    燕回林肯定比不上国师左清秋，但能以短击长，战平以刚猛霸道著称北疆枪神陈冲，在如今的江湖上，也是绝对的一方枭雄了。

    不过，燕回林也有自知之明，他被委以重任，坐在这里当诱饵，许不令没来北齐还好，若真杀来了，许不令能打趴下中原一圈儿武魁，多个他肯定也没多大难度。

    为防当诱饵真被鱼吞了，燕回林面前还做着北齐御拳馆的馆主石进海。

    石进海年纪比燕回林大一轮，双鬓已经花白，气色看起来却比燕回林还要精神几分。

    北齐称霸中原三百年，底蕴肯定不差，论武学造诣丝毫不逊色与大玥，但人口终究是少了太多，武夫一道是沙里淘金，基数太少，顶尖武人自然也少，目前北齐有名有姓的宗师级高手，加起来也不过一手之数。

    虽然不多，但北齐武人的优点是精益求精，当年左夜子那句‘往日大齐的武魁，都是尸山血海里爬出来的’并非虚言，北齐可没有唐蛟、张不正这类滥竽充数的官家门面，能有名望的没一个是庸手，石进海同样如此。

    石进海擅长的是腿法，许不令所用的鞭腿招式‘龙摆尾’，便是石进海所创，传言其能一腿踢断合抱巨木。

    不过，对手是许不令，已经过巅峰之龄的石进海，明显也有点谨慎。

    常言‘拳怕少壮’，许不令在中原都成了武魁收割机，还单杀老乙加宋英，石进海即便有燕回林做帮手，有几分胜算也没把握。

    好在他们俩的任务，只是冒充使臣，等着许不令上钩，只要确定许不令来了北齐即可，不奢求把许不令生擒，万一打不过还能跑。

    石进海拿着黑子，目光看着棋盘，耳朵同样注意着周边的风吹草动。

    不确定许不令会不会来，也不知道什么时候来，这么枯坐着干等，着实有点无聊。

    眼见夜色已深，石进海便准备按照商量好的话术，来句‘韩大人，夜色已深，明日再战’，可话还没出口，两人脸色都是一凝，转眼望向了珠帘外的院落。

    只见银月之下，一道黑影从围墙上冲天而起，身法之利落前所未见，不过眨眼间便来到了围墙上方，速度快得让石进海都有点心悸。

    燕回林面色凝重，知道一场恶战在所难免，右手摸向了棋台下的剑柄。

    可惜剑还没出鞘，就瞧见那道杀气腾腾的黑影，一脚踩在了围墙的积雪上，脚下打滑，直接倒着栽向围墙外。

    “哎呦我去……”

    错愕呼声随之传来。

    ！！

    两名北齐的顶尖武魁，都是一愣，还以为是什么前所未见的招式，都打起十二分精神注意周边。

    只是那道踩滑了的黑影，掉下围墙后，并没有用出什么杀伤力极大的招数，而是再度腾起，朝着来的方向飞驰而去，眨眼不见了踪影。

    ？？

    石进海坐在棋案前，眼神稍显茫然。

    燕回林也有点茫然，不过很快就反应过来。

    身处人生地不熟的环境中，又是夜晚，再厉害的宗师也不可能一辈子不出半点失误，更何况许不令还只是个二十出头的年轻人，踩滑并非稀罕事。突袭刺杀途中失误，已经给了对手反应的机会，再强行上前风险太大，许不令这是想逃！

    从刚出暴起的动作中，燕回林已经有八成的把握，确定来的人是许不令，当下便想起身追赶。

    但武魁宗师全力奔逃，慢了一拍哪里可能追上。

    石进海思索了下，抬手制止了燕回林：

    “追不上，再者追出去，我们在此当诱饵的事儿就暴露了。先禀报国师，许不令这次失手，必然会另寻机会对使臣队伍下手，到时候布个大局请君入瓮，可比我们俩去追把握大得多。”

    燕回林想想也是，他们只要确定许不令来了北齐即可，要收网自然得动用全部力量，确保百分百能抓住许不令。

    念及此处，燕回林松开了剑柄，转而起身，快步回到屋里取出了信鸽……

