    第108章 黄泥巴掉裤裆！【求全订！】

    第二世界官方论坛上，突然出现了许多视频帖子！

    画面中，天元服务器以青云为首的五大公会，被青羽一方强势镇压！

    巨大的蓝色阵法笼罩之处，无数真空刃肆虐，几乎每一秒过去，都有一大片人倒地！

    然而关键是, 这些被真空刃击杀的玩家，并没有消失，而是在一片金光中原地复活了！

    紧接着，又是一道真空刃切割而来，白光闪过，再次倒地！

    如此反复，生生死死，一次又一次！

    如果只是这样也就算了！

    问题是，在蓝色法阵笼罩范围内，每死亡一次，还会掉落5点随机属性！

    再加上真空刃攻击频率极快，所以平均算下来，每个人每秒钟都要至少死亡两次！

    也就是说，每个人每秒都会掉落10点属性！

    “靠！这就是天元服务器里的青羽公会吗？太牛逼了吧！”

    “这还让其他公会怎么玩？这青羽无敌了啊！”

    “谁说不是呢！这是什么阵法？也太强了吧？这么高的攻击频率和覆盖面积，那些玩家想要脱战下线都不行！只能站着等死！”

    “太惨了！这可是十万人啊！号就这么废了！”

    论坛上，一群人看着视频，心中震撼无比。

    这阵法，也太牛逼了！

    众人甚至觉得，别说是在天元服务器了，若是放在其他服务器，甚至是一服、二服，那些公会的玩家可能也会吃不了兜着走！

    无他，这阵法的攻击频率也太离谱了！

    无数真空刃铺天盖地降下来, 除非可以突破外面那层蓝色护罩, 直接离开阵法覆盖范围，不然，绝对是死路一条啊！

    “这还玩个屁啊！要我说，青云那几个公会就是脑子有病！之前就兴师动众去对付过一次青羽，但是结果呢？还不是最后被杀了个片甲不留？现在居然狗改不了吃屎，还要再来一次！他们不死谁死？”

    “话是这么说没错，但是这也太惨了吧？还是其他五大公会的人看得清啊，这次就没再出手了！看来他们也知道，在天元服务器里，他们不是青羽的对手啊！”

    “惨？更惨的还在后面呢！你们不会以为，青羽就这样停手了吧？告诉你，我青羽有个兄弟已经告诉我了，青羽会长只想佛系已经下达了命令，要让青羽为首的五大公会在天元服务器除名呢！”

    “靠，兄弟，你在逗我笑？除名？这个青羽的会长他以为他是谁啊？他说除名就除名？天元服务器是他家的吗？我不信！”

    “敢打赌吗？”

    “有什么不敢的？我话今天就放在这儿了！若是青羽真的能让这五大公会在天元服务器中除名，我直播倒立拉稀！并且还要曰五档电风扇！怎么样，小子你敢赌吗？”

    “哈哈！好啊！谁怕谁！”

    论坛上，众人正在看着不断刷新的视频。

    很快，配了字幕的视频出现了。

    画面里，给的特写十分清楚，被困杀在阵法范围内的玩家开始怒气冲冲地冲向了长青子。

    “草，这长青子果然有问题啊！”

    “没错！我看也是！若不是他, 这五大公会怎么会这么轻易地进入青羽的陷阱呢！”

    “而且青云和青羽，都是青，太有道理了！”

    “真不知道这家伙收了多少好处！居然敢这么坑其他几大公会！不怕其他公会联手对付他们其他服务器的公会吗？这也太莽撞了吧？”

    众人议论纷纷，舆论朝着长青子背叛的方向一面倒了。

    决斗空间，五大公会的管理层再次聚在一起。

    青山一剑眉头紧皱，此时的氛围，有些剑拔弩张！

    四大公会的人，每个人脸色肃穆，冰冷地看着一言不发的青山一剑。

    “我们需要一个解释！青山一剑！”

    “不是我们干的！”

    青山一剑冷声道。

    “你放屁！论坛上的视频你没看？不是那长青子背叛的话，这次事故你又怎么解释！”

    “那是意外！”

    “意外你大爷！”

    狂霸公会的分会长破口大骂道：“我已经吩咐人问过天元服务器的玩家了！他们传回了话，你自己听听吧！”

    说着，狂霸公会的分会长播放了一段录音。

    “是长青子！他背叛了我们！他先是带我们进入了青羽的陷阱，然后又坑了我们一大笔金币！然后……”

    视频中的声音，那叫一个恨得牙痒痒，字里行间，都恨不得将长青子弄死千万遍！

    “还有我们这边！也有消息传了回来！”

    另外一边，冰爽一夏的负责人冷冷说了一句，播放了一段音频。

    “我们也有！”

    另外两个公会的负责人，也面色阴沉，取出了音频。

    现场的气氛，变得前所未有的冰冷。

    “我……真不是我们干的！”

    青山一剑听着这些音频，人都麻了！

    我淦啊！

    现在真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了啊！

    “你说不是就不是？那老子还说我是你爹呢！我是吗？”

    狂霸天穹破口大骂，“你说句话，若是你人老子是你爹，那老子就信你！”

    “我……”

    青山一剑闻言差点吐血。

    这特么是一码事吗？

    而且，我们公会也损失惨重啊！

    “诸位，真的误会了！”

    青山一剑辩解道，“若是说损失，我们青云的损失最大啊！”

    “大个屁！按照视频里说的，还有大家论坛上分析的，虽然说这次你们青云付出了不小代价，但是……若是可以借此机会将我们其他几个公会全部铲除呢？到时候你们青羽和青云两大公会联手，一起制霸天元服务器，你说说看，你们到底是赚了还是亏了？”

    “没错！你们青云，还真是打得好算盘啊！我想想啊，到时候你们结成了同盟，名字叫什么？云羽盟？还是羽云盟？”

    “青山一剑，这件事情，不会就这么算了！我们几大公会虽然在天元服务器元气大伤！但是其他服务器，你们也别想好过！别以为你们综合排名第三，我们几大公会就怕了你们！走着瞧吧！”

    刷！刷！刷！

    几道白光闪过，四大公会的负责人离开了。

    场馆内，只剩下青山一剑一个人。

    此时的他，人是懵的。

    “该死！到底怎么回事？长青子人呢？联系到了没！”

    青山一剑气冲冲地下线，找来没有参与此次战斗的公会成员，焦急地问道。

    那名成员同样一脸懵逼，然后有些怯怯地说道，“会长，长青子他……”

    “长青子他怎么了？”

    青山一剑眉头一皱。

    “公会里的兄弟们传回了消息，他好像……确实叛变了！不过咱们其他人不知道，被牵连了啊！”

    “什么？！”

    青山一剑闻言，双眼发黑，差点晕厥过去。

    (本章完)

