    “卧槽，这么强？”

    看完兽皇指环的介绍，萧寒忍不住惊呼了一眼，眼中满是意动的神色。

    不说特技，仅仅特效就已经牛逼到爆。

    附魔究竟有什么样的效果，因为从来没有遇到过这样的特效，所以暂时还不太清楚。

    但仅从百分之二十的比例来看，不出意外的话，应该是一个非常牛逼的特效。

    毕竟暴击和无尽，可都增加了百分之百。

    若是能够装备这件装备，他的伤害也会立刻提升一个档次。

    再加上极为少见的连击特效，此时已经可以把三连击提升到百分之百了。

    而这样一来，一旦状态全开的时候，瞬间秒伤应该可以超过两亿。

    就这，还不算兽皇之力和兽皇狂暴的增幅。

    若这两个状态技能可以同时用上，秒伤就算再翻一倍也是一件很轻松的事情。

    可惜的是，这是一件一百七十级的装备。

    按照现在每隔二十级，转职一次的频率来说，他至少要成为九级进化者，才能使用这样的装备。

    因为现实中只有五级实力的原因，他已经卡在九十级很久了。

    倒是姜哲，高丘，还有傅承志因为是六级进化者的原因，现在已经升到一百一十级了。

    “可惜，实在是太可惜了。”

    郁闷的低声说了一句，萧寒把玩着手中的兽皇指环，满脸的可惜之色。

    其实这件装备，对于实力的提升还在其次。

    因为以他现在的锻造能力，即便这样的装备不能使用，也有办法自己打造出神器装备的。

    一旁的黑暗比蒙王尸体可还在，只需随便收刮一下，就能弄到很多帝尊级的材料。

    而这样的材料，用其打造神器装备也不会太难。

    可打造出来的装备上面，想要出现兽皇之威这种特技，可能性就几乎为零了。

    奴化宠物，其实还是非常困难的。

    即便是有着奴灵术，可以提升奴化的成功率，但也必须要找到宠物幼崽才行。

    但这样的幼崽不管在哪里，想要找到都是一件极为困难的事情。

    而一旦有了兽皇之威，拥有了那上面30％的奴化成功率，他就可以尝试去奴化成年宠物了。

    这样的宠物，在野外可是有很多的。

    “可惜。”

    再次低声说了一句，萧寒顿时没有查看兽皇盾的心思。

    因为刚才看了兽皇指环就已经很郁闷了，他不想因为这件装备再郁闷一次。

    毕竟黑暗比蒙王，曾经可是帝尊级的BOSS，爆出来的装备虽然依旧还是神器，但却比普通神器强了一大截。

    反手将盾牌放进背包，萧寒立刻又在金币堆上翻找起来。

    “嘿，那小子。”

    而正在这时，冰岛上传来一道苍老声音，疲惫的说道：“战天和寒枭，我应该没记错吧！”

    “清理战场这种事情，就交给其他人吧！”

    “既然冰晶女皇和黑暗比蒙王已经被杀死了，你们是不是应该过来一下？”

    “这边还有事，你稍等一下。”萧寒随后回了一句，没有立刻过去。

    清理战场这种事情，确实可以交给别人处理，但黑暗比蒙王身上的材料，就没有办法借给别人处理了。

    若是爪子，牙齿，内丹等等一些东西，全部由战天，姜哲，还有傅承志等人取出来的话，最多也还是帝皇级的材料。

    到时候想凭此打造出神器装备，可就不是那么容易了。

    眼见这一时半会儿，应该找不到兽皇咆哮，还有那两张神器级别的具现符，萧寒也就不在强求。

    他的身形一闪，便已经出现在了黑暗比蒙王的尸体旁边。

    而手中，也出现了一把红色的小刀。

    撕拉！

    随着黑暗比蒙王的死亡，其体表防御已经不再像之前那边强悍了，炎牙剥皮刀用力一划，就将黑暗比蒙王的皮肤划了开来。

    顺着划开皮肤，萧寒也切开了那坚韧的肌肉。

    不一会儿，一根长达两米的黑色利爪，便被他从黑暗比蒙王身上取了下来。

    而几乎就在同时，也有一道系统提示声在耳边响起。

    “叮，您获得一根黑暗比蒙王的利爪，触发百倍奖励，您获得一根黑暗比蒙皇的利爪。”

    帝皇级的材料，生生变成了帝尊级的材料，甚至连名字都变的不一样了，萧寒眼中闪过一抹兴奋之色，立刻将利爪收进了背包。

    与此同时，他手上的动作也没有停下。

    一根根利爪和牙齿，也不短被他小心的取下来，而内丹也被他从黑暗比蒙王的脑袋中掏了出来。

    甚至就连其身上那黑色的皮毛，萧寒也一点都没有放过。

    这可是缝制皮甲的极品材料，当然没有错过的道理。

    整整用去了一个多小时，才将黑暗比蒙王的尸体处理完，萧寒这才稍稍松了一口气。

    至于姜哲，吕素，还有傅承志等人，依旧还在忙碌着。

    这片湖泊的占地面积虽然不大，但里面的东西却不少，想要短时间内清理干净，根本就不太可能。

    好在冰晶女皇和黑暗比蒙王都已经被杀了，所以众人也不是太过着急。

    眼见忙碌的众人，萧寒才将目光看向冰岛那边。

    招呼了一下不远处的战天，沉声说道：“谭前辈叫我们过去，咱们就一起过去看看吧！”

    “好。”

    战天没有迟疑，立刻跟着萧寒向冰岛那边飞了过去。

    只一会儿，两人就已经站在了冰岛的边缘处。

    之前因为冰晶女皇和黑暗比蒙王的原因，他们一直没有精力仔细观察这座完全由冰块构成的小岛。

    而此时稍稍打量了一番，眼神中便不由得闪过一抹震惊之色。

    岛屿的边缘处，竖立这几座冰雕，因为之前已经全都看到过了，所以也不感到奇怪。

    但是现在，却发现这些冰雕栩栩如生。

    而其脸上所表现出来的神态，也都是痛苦，绝望，甚至是恐惧。

    萧寒不知道，这些冰雕为什么要全都雕成这个样子。

    不过想到它们是九渊炼魂阵的一部分，他也就不在纠结那么多了，而是快步向小岛上走去。

    “奇怪，这些冰雕，看着怎么有点像活物？”

    正在这时，战天低声说了一句，脸上满是好奇的神色，而萧寒心中却“咯噔”一下。

    岛上的这些冰雕，从外貌上来看，全都是一些深渊魔物。

    有骷髅，有僵尸，有恶魔，也有熔岩巨兽。

    而它们现在却静静的站在这里，甚至左边二十多米外的地方，就是一个身高超过十米，完全由漆黑骨骼组成的骷髅。

    只这么看了一眼，就能感觉到一股凶煞之色扑面而来。

    “这东西，会是活物吗？”

    心中这么想着，萧寒眼中也顿时闪过一抹精光，随之一组数据，也立刻出现在了眼角。

    深渊骨帝（帝尊）：等级？？？，生命值？？？，攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

