    青魔已为堕魔，摔在地上，出气多，进气少，已然无法动弹。

    黑叔询问他，夜天星的下落。

    青魔哪敢再有隐瞒？

    他的性命悬于一线，只要面前杨先生想要，随时可以取走。

    魔也是怕死的。

    罗耀山杀人不沾牙，以杀人为乐的罗耀怕死，这自认为天赋极高，甚至，一开始连我爷爷杨长生都不放在眼里的青魔，此刻也是怕极了。

    冰冷缠绕着青魔，让他如坠冰窟。

    他几乎没有任何犹豫，就回答。

    “他就在这亥字牢的后边，墙内三丈。”

    方才青魔被砸入的石墙，是左边的那面墙壁，而夜天星则被封在了后边，也就是亥字牢正对面的那面墙壁之中。

    如此，既然得知了夜天星的下落。

    黑叔便不再理会青魔，而径直走向那亥字牢的后墙之前。

    魔窟之中，这地牢也是石窟，石墙连着山体。

    夜天星是被魔族之术法，给封在这石墙之内的，黑叔走过去，仔细观察了一下，表面上看起来没有任何的线索的石墙上，实际上却能够看到一些魔族之法的痕迹。

    他提了一口气。

    抬起右手，掌心之中凝聚四周的一道魔气。

    怦然一掌。

    劈在那石墙上。

    这一掌，力道不大，但是，其中却蕴含着数道魔气，如同黑色的电流一样，于这石墙之上游走。

    石墙之上的魔气，形成了一道门的虚影。

    接着。

    黑叔推门，这石墙上发出隆隆的声响。

    这亥字牢后边的一道暗门，被打开了。

    魔窟这边为了藏住夜天星，也是煞废了苦心，甚至，让青魔在这里守卫。不过，这些黑叔早能想到，他打开这暗门之后，走进去，才看到了那边，被锁链所在石墙之上的夜天星。

    夜天星的头发有些凌乱，但发髻还是有的。

    只是，他的脸上，他的身上，沾满了血迹。

    听到有人进来的时候。

    夜天星也已经醒来，他抬头，看向黑雾之宗的一道身影，本来以为是魔窟的人来了。

    他道。

    “罗耀就是我夜天星杀的。”

    “你们魔窟要杀要剐，悉听尊便，想从我这里得到其他的消息，活着，以为我人质，引他人前来，妄想！”

    夜天星还是十分强行，那黑雾之中的人走过来，旁边一盏昏暗的油灯亮了起来，倒是让夜天星看清楚了那黑雾中人的面貌，他还想说什么，却是愣住了。

    “杨……杨先生？”

    夜天星无论如何也想不到，居然会在这里见到我爷爷杨长生。

    其实，他与我爷爷有过很多交集。

    我爷爷也让他帮过忙。

    嘴上说我爷爷奸猾，实则，他对我爷爷则是敬佩的很。

    黑叔对那一句杨先生，不置可否。

    他只是道。

    “你的伤，怎么样了？”

    夜天星苦笑了一声。

    “没事。”

    黑叔却道。

    “怎么可能没事，我看你心脉都被毁了，能够活到现在，也是奇迹了。”

    夜天星还是苦笑，其实，他自己感觉，他的情况应该很糟糕，他的心脉的确毁了，只是，不知道为何，他现在还活着，居然没死。

    就他现在这种情况，夜天星自己觉得，他应该已经毁了道行，成了堕仙。

    以后就是个废人了。

    黑叔说话的同时，脚下生力，凌空跃起，掌心之中凝聚气息，一个人如同化成了数道身影一般，在瞬息之间，就已经将锁住夜天星的玄铁锁给斩断了。

    夜天星根本无法站着。

    他落下来，几乎摔在地上。

    黑叔立即过去，将他扛住。

    此时。

    地牢外边，已经有匆忙的脚步声传来，还有人的怒骂声。

    夜天星不用问也知道，我爷爷都过来救他了，很有可能是我把我爷爷给请了过来。魔窟地牢这种地方，也的确，只有我爷爷能够来去自如。

    可外边有声音传来，夜天星心中一沉，道。

    “杨先生，你还是把我放下吧，小凡他能请您来救我，我已经够荣幸的了，但是，我现在就是半条命，就算是救回去，最多也不过是个堕仙，只是个废物而已，不如您现在立即离开这里，别管我，魔族的人，已经来了……”

    黑叔没多说什么，只扛住夜天星。

    他背上的气息，化成黑色的布条，把夜天星给捆在了自己的后背上。

    从这暗室之中走出去。

    黑叔才说。

    “答应了小凡，要救你，我说到做到。”

    他的话，不容置疑。

    外边。

    透过那地牢的玄铁栏，就能够看到，不远处步伐匆匆，不少魔人已经来了。而黑叔也感觉到，那地牢门口的几道气息，已经消失了，显然，他们已经被杀了。

    “杨长生！”

    “你已经受了我魔族，三十万魔兵，还胆敢来我魔窟地牢救人？”

    罗睺子的声音，从地牢入口方向传来。

    从他的声音就可以听得出来，他非常的愤怒。

    但同时。

    罗睺子旁边也有声音，低声道。

    “公子，不可冲动。”

    很显然。

    那声音，就是罗仲。

    此时罗仲和罗睺子已经进了地牢，罗睺子刚才在地牢入口，问了那几个魔人守卫情况，问完之后，一句话都没有多少，就直接将他们击杀了。

    “公子，他们说了，来的人就是杨长生，我们决不可与他正面冲突。”

    “咱们魔神殿十九魔将，马上就能全部到位，您放心，到时候，老朽定让那杨长生，把夜天星留下！”

    罗仲的奋力劝说着罗睺子。

    但罗睺子身上的魔气，已经如同火焰一样燃烧了起来。

    “青老，青老何在？”

    罗睺子冲着这魔窟地牢之中怒吼着。

    在他们看来，就算杨长生进入了地牢亥字牢，他也应该遭遇到青魔，但现在里边好像没有打斗的声音。旁边的罗仲，想办法拖慢罗睺子的速度，拦着他，让他冷静下来，并跟他说。

    “公子啊，魔帝说过，您遇事，一定要冷静。”

    “今日之事不小，但越是大事，就越要冷静，否则，咱们极有可能落入杨长生的圈套之中。”

    “他的谋算可怕，我们怕是斗不过他……”

    罗睺子停下脚步，他盯着罗仲。

    “罗老，您为何要这样，长他人志气，灭我魔族威风？”

    “杨长生不过神王，就算他现在修为长进，我看也未必有多深，否则，他有什么必要偷偷的进我魔窟地牢，若有实力，完全可以打进来！”

    <!--over-->

