    末世以来的种种场景在邹云的眼前一一闪过，胖子，周老头，冯曾，柏诗怡……

    林若微！

    邹云脑中再次浮现了妹妹的身影，那个世界上对自己最亲的人，如果说邹云唯一的不甘，恐怕也只有没有在死前见到她了吧……

    辛亚的笑声早已停止，随着双手落下，丧尸也停止了刺耳的尸叫，他并不着急杀死眼前的这个男人，他很享受现在邹云脸上绝望的表情，而且邹云确实也带给了他巨大的疑惑。

    “现在该我问你了，明明你的小腿和后背被我们抓伤了，为什么你没有感染？”辛亚眯着眼睛问道。

    我们？

    邹云对其的用词有些敏感，暗自猜测着眼前这个“疯子”估计是有意识的那种智慧型丧尸。

    “如果我说，你会放过我吗？”

    “当然不会，我可不想自己的存在这么快就流传出去，即使我是尸王也需要时间来成长……”

    话落，辛亚嘴角弯起一抹弧度，道：“而且只有死人才能让人放心守住秘密！”

    辛亚的话语彻底击碎了邹云最后一抹希望，没有让辛亚多等，绝望的邹云抬头冷笑道：“你猜！”

    反正自己已经活不下去了，我为什么要告诉你这个秘密？

    辛亚听闻顿时暴怒，眼前的这个蝼蚁居然敢戏弄自己？

    他连命都在自己手里，自己随时都能像捏死一只蚂蚁一样捏死他，他怎么敢？

    来自“尸王”的杀意顿时涌现而出，邹云甚至感受到周围空气的温度都低了几度，想再挣扎一下，但却发现迈不开步子，低头看去，自己的双腿居然在不断打颤！

    “啊，很好，你真该死啊——”

    辛亚的怒火伴随着杀意一起涌出，身影一动，顿时消失在了原地，几道残影划过，再次出现，已是来到邹云身前！

    只见他饱含着愤怒打出一拳，拳头划破空气，带来呼啸之声，邹云来不及反应，只能抬手护在身前，顿时感到自己仿佛身撞列车一般，浑身都快散架，身影不受自主地向后飞去。

    “嘭——”邹云的身体砸在了花盆架子上，木质的架子被装倒，花盆被撞得粉碎。刚想起身，顿时感受到自己喉咙一甜，随即涌起一股腥味。

    “呕——”止不住涌起的感觉，邹云张嘴吐了出来，大口大口的鲜血被吐出，地上的一滩血水中，隐约可见其中夹杂着一些肺脏的碎片。

    刚想扶地面起来，胸口不断蔓延的疼痛却使得邹云使不出力气，手臂一软又倒在了地上。

    由于胸口挨了一记重锤，邹云除了疼痛还有些呼吸困难，伴随着每次的呼吸间，胸口起起伏伏的同时也加重了疼痛感。

    仅仅一拳就让自己陷入了重创！

    邹云心中对其的恐怖又多了一分认知，眼下在他口中还说自己弱小，若是几年后放着其不断杀戮，他又会强大到什么程度？

    简直难以想象！

    不过这都不是现在邹云该想的了，自己马上就要死了，还管这么多干什么？

    由于站不起来，邹云干脆躺在地上不再挣扎，呆呆望着蔚蓝的天空，鼻尖还能闻到四周的花香，就这么静静等待着自己的死亡。

    “这就放弃了？”原本颇有兴致的辛亚也感到了无聊，于是迈步走上前去，看着躺在花坛里一动不动的邹云，伸出了手掌。

    那是一只苍白且干瘦露骨的手掌，难以想象刚刚恐怖的怪力就是由它打出。手掌表皮突然抽搐，涌起一股股波荡，一根根黑色的经脉浮现而出，竟破开表皮伸了出来！

    不一会整个手掌加半条手臂上都密布着一条条黑色经脉，它们更像是有生命的触手一般，接触到外在空气后变得更为活跃，纷纷扭动着不断延伸而出。

    辛亚就这么平淡地看着自己已经长满了触手的手臂，他早已经习惯了这副场景。

    但邹云何时见过此景，那不断扭动着的触手带给他激起强烈的视觉冲击，心中不由得暗暗发毛。

    “来吧，来吧！”闭上双眼，已经接受自己必死的邹云在心中暗暗吼叫着。

    这不能怪他，只是那条满是触手的手臂实在太瘆人……

    “好了，你身手如此不凡，不知道吃了你，我又能强大几分呢。”辛亚转向邹云自言自语道，他的目光始终像是在看待一条猎物般，冰冷，没有丝毫温暖。

    反手抓住邹云的衣领，抬起右手，见邹云已经闭上双眼等死的表情，嘴角不由得微微扬起，辛亚将满是触手的手臂猛地刺入邹云的体内！

    触手仿佛有自主意识一般，刚一接触到邹云，便疯狂扭动起来，向着邹云的体内钻去。

    “啊——”一道微弱但透露着痛苦的声音响起。

    巨大的疼痛让邹云不禁叫出了声音来，但他的肺部先前遭受重创，又在现在被辛亚刺入，已经喊不大声了。

    邹云张开的嘴里面又涌出一口口鲜血。数以百计的触手已经钻入了他的体内，不断地摧毁着他的身体组织。

    不过短短几秒，邹云就已经感受不到痛觉了。

    感觉脑袋变得无比昏沉，连思考都慢了下来，思维渐渐停住。眼睛里的视线也逐渐模糊，辛亚那张癫狂的脸已经看不再请。

    “这就是死前的感觉？”

    邹云昏沉的头脑里闪过最后一丝思绪，随即便消散了意识……

    ——————————————————————

    “嗯？怎么会？”

    辛亚的整个手掌已经刺入了邹云体内，一直没入到手腕处，涌出的鲜血浸湿了他的衬衫和袖口，将其染成了血红色。

    虽然感受到自己的触手在邹云体内不断破坏，吞噬，但辛亚却逐渐皱起了眉头。

    以往自己吞噬其它生物，不论是老鼠，宠物狗，到后面的人类也好，都会明显感受到些许痛苦。随着触手不断吞噬着，将一股股“养分”输送进自己体内，而后就会感到撕裂感，熬过去自己就会变得更强。

    而现在自己没有任何痛楚，反之自己的身体也没有任何反应，如同石沉大海一般，掀不起丝毫波澜。

    原本癫狂的脸已经恢复了平静，反而眼神中流露出了几分疑惑。他暗中将注意力集中于手掌，终于发现了不对劲。

    有几根触手居然和自己切断了联系！

