    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    巡夜司密室！

    林婳看着大屏幕上苏棠传回来的画面，沉默不语。

    林缺所说的一字一句，都深深的印刻在她脑海中。

    她笑了。

    自从父母去世，她从来没有笑过。

    林婳打开抽屉，拿出一张全家福，展颜一笑：“爸妈，你们的眼光是对的！”

    沧澜学府中央大楼！

    唐琳那张古板严肃的脸庞，一抹不令人察觉的笑容一闪而逝。

    “想笑就笑嘛，憋着多难受！”

    苍老在一旁淡淡一笑，心中也是十分欣慰。

    “秋闱狩猎后，把林缺带过来吧，我这当师公的，还没给孩子见面礼呢！”

    苍老仿佛在自言自语，将酒葫芦最后一滴酒吞入腹中，心满意足的抱着酒葫芦酣睡过去。

    苍老，这位沧澜学府深居简出的老人，十几年前教导出一位弟子，风华正茂，带领沧澜学府问鼎年轻一代，斩杀无数鬼怪。

    更是缔造出一代神话。

    林远，林缺的养父！

    唐琳没有打扰苍老，慢慢退出高楼。

    广场高台。

    林缺一人面对千人，毫不畏惧。

    “诸位，猎刃御灵团为沧澜市立下赫赫战功，何错之有？”

    “如今鬼怪横行，屠戮我们家园，猎刃御灵团奋力战斗在一线，最终大部分成员死在鬼怪手中，是非对错，还需要证明吗？”

    “敢问，那些被鬼怪屠戮的城市，有怪罪过死在鬼怪手中的英雄吗？”

    “有吗？”

    林缺字字诛心，将一众少年问的面红耳赤，低头不语。

    “好一副伶牙俐齿！”

    玄阳副院长满眼赞许，仿佛看到了当年林远在沧澜学府英姿勃发的模样。

    或许，林缺会如当年林远一般。

    将沧澜学府带入更高的层次！

    “现在，如果你们当中还有人认为猎刃御灵团不该存在，我林缺无话可说。”

    “但之前请你们好好想想，猎刃御灵团为沧澜市做出的贡献！”

    “我林缺，代为人族捐躯的先辈，谢过各位了！”

    林缺拱手弯腰。

    “我辈御灵者，斩杀妖魔，虽死无悔！”

    莫倾城双手放于身前，鞠躬还礼！

    苏棠四人：“虽死无悔！”

    “虽死无悔！”

    “虽死无悔！”

    “虽死无悔！”

    一声声热血激昂的回应，震天撼地的响彻四方。

    在林缺充满魔力的语言中，众人早已将之前对猎刃御灵团的排斥，统统转化为尊崇。

    “一群笨蛋！”

    杨逍一脸不甘心，必死的局面，没想到被林缺三言两语救活了，还收罗了这么多人心。

    简直就是搬起石头砸自己的脚。

    墨刑见到这一幕，心中复杂。

    之前一直被瞧不起的少年，不断给他带来惊喜。

    莫欺少年穷！

    “走吧，没戏看咯！”玄阳副院长轻笑道，犹如一缕清风，来去无影。

    莫约半个小时后。

    广场上的人群慢慢离去。

    莫倾城等人连忙走上高台，看着保持原地不动的林缺。

    “林不羞，你简直太帅了。”田雨跳到林缺背上，兴奋的大叫。

    “林哥，我决定了，你以后就是我心中的第二偶像，地位仅此于你父亲！”项乾拍着胸脯说道。

    “走，我知道一家不错的饭店，本姑娘心情好，我们去吃饭，我请客！”田雨牛气冲天的说道。

    “爱了爱了！”

    众人喜笑颜开的走了老远发现。

    高台上林缺依旧一动不动。

    众人急忙折返。

    “林缺，你没事吧？”莫倾城问道。

    “林哥，人都走了，你就别耍酷了，干饭要紧啊！”项乾说道。

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！

    “我干尼玛！”林缺忍不住怒骂一声。

    “我脚麻了，走不动！”

    “没点眼力劲啊？”

    “快扶我！”

