    “啊…”唐知夏的膝盖又遭难了，疼得她直抽冷气。

    男人的长腿立即迈过来，长臂扶来，还带着一丝责备，“怎么总是冒冒失失的。”

    “要你管。”唐知夏甩开他的手，一拐一拐地坚强往前走。

    要不是他拉着她来这里，她能摔倒吗？一切都怪他。

    席九宸看着她离开，他伸手拨通了一串号码，“有个灰色礼服的女孩下来，派车送她回家。”

    在命令完之后，席九宸扯了扯领带，浑身散发着俊雅风采，浑身凛然霸气，令人心生敬畏之心又不由自主地想要靠近。

    因为这个男人实在太耀眼了。

    唐知夏来到了楼下，经理就立即迎了过来，“小姐，是回家吗？我们今晚有专车接送。”

    唐知夏正愁着这边不好打车，她赶紧点点头，“是的，我要离开了。”

    “这边请。”经理指着一辆车，主动给她拉开了后座的车门，唐知夏坐进去，整个人都轻松多了。

    早就知道真该拒绝来的，不来就好了。

    唐知夏离开了，可她今晚在这里得罪的人，却不少了，除了宋姗，还有一个女孩正在四处打听她的沙息，她就是韩蕾雅，她迫不有待的想要知道唐知夏的所有信息。

    很快，她就知道了，是从一位夫人嘴里知道的，唐知夏不过就是一个珠宝设计师罢了，而且家境普通，根本不是战家想要的那种门当户对的女孩。

    韩蕾雅的心底更是坚定的相信，最终嫁给战擎野的人一定是她。

    她不会让别人抢走的。

    宋姗此刻真是气得浑身轻颤，只要想到刚才唐知夏被席九宸压在那里激吻时，她的心脏就像是扎了把刀子似的。

    宴会厅的包厢里，席老太太的目光看着外孙战擎野，眼底的震愕，确问一句，“擎野，真的是知夏救了你的命？”

    “是啊！外婆，要是没有她，你就见不到我了，那次车祸太险了，她要没把我拖出车里，我就要被炸成几块了。”战擎野非常确定地说。

    席老太太立即捂着心脏位置，“好了，你这孩子别吓我了。”

    “外婆，你别激动。”战擎野立即过来替她揉肩膀，笑眯眯道，“外婆，我就娶她做你的孙媳妇怎么样？”

    席老太太的内心，正在嘘嘘感叹一声，他们席家的人欠唐家的债，这辈子是还不清了，一个是母亲救了她的孙子，一个是女儿救了她的外孙，这已是天大的恩情了。

    “擎野，你真的很喜欢知夏吗？那知夏呢？她也喜欢你吗？”席老太太好奇地问。

    “那当然，我和知夏在一起快两年了，我们的感情很好。”

    “既然这样，那行，外婆支持你去追求知夏，把她娶回家，好好的待她和她的孩子。”

    “外婆，你怎么知道知夏有个儿子？”战擎野惊讶地问。

    “这个以后我会告诉你的，总之，擎野，外婆希望你尽快把她娶回家就是了。”席老太太笑呵呵道，不管是谁娶都行，只要唐知夏嫁入席家，都不会亏待她的。

    就在这时，包厢门外，服务员拉开门，一道俊美迷人的身影迈进来，席九宸来了。

    战擎野一看表哥来了，立即更卖力地捶着老太太的肩膀，大声道，“谢谢外婆支持我，我一定把知夏给您娶回家，给你做孙媳妇。”

    “好，外婆等着喝你的喜酒，可别让我等太久了。”

    “一定不会让你等太久的。”战擎野保证道，然后笑着朝某个情敌表哥看去，自信道，“哥，你也等着喝我的喜酒吧！”

    席九宸找到位置坐下来，深邃的目光扫过来，“她答应嫁给你再说。”

    “知夏已经答应我的求婚了。”战擎野自信地说，这下，表哥可以退出了吧！

    “那就太好了，擎野，外婆等你的好消息。”席老太太拍了拍他的肩膀，喜上眉梢。

    “外婆，我去找我爸妈了。”战擎野说完，目光意味深长地看一眼表哥，推门离开。

    席老太太看向对面的孙子，目光欣喜道，“九宸，我实在是没想到知夏就是当年救下擎野的女孩，这真是我们家和知夏的缘分，现在，你就把知夏让给擎野吧！反正之前我让你娶她，你也不乐意。”

    席九宸执起茶杯喝了一口，半晌，答了一句，“好。”

    “你喜欢宋姗吗？有没有想娶她？”席老太太试探地问道。

    “没有。”

    “那也好，在物质上对她补偿吧！宋姗这孩子心思太重了，我不太喜欢。”席老太太明确地说，她看人一向是很准的。

    席九宸默然点了点头，就听见席老太太感叹一句，“总算知夏要嫁到我们家族了，我真高兴。”

    如果让席老太太知道，他的两个孙儿都看上唐知夏了，也不知道她是该高兴还是该犯愁了。

    半个小时的车程，唐知夏已经回到家了，她洗了一个澡，换了身舒服的睡衣出来，唐俊已经离开了，她坐在沙发上，抱着儿子，陪着他一起看动物世界。

    此刻的时光，显得安静而美好，唐知夏心不在焉的看着，脑海里竟然全是席九宸今天所做的混蛋事。

    一个晚上被他强吻了两次，真是够倒霉的。

    “妈咪，你在想谁？想席叔叔还是战叔叔？”小家伙扭头看着她。小家伙扭头看着她，因为她刚听母亲说，战擎野回国了。

    唐知夏立即慌忙解释，“没有啊！妈咪想工作呢！”

    一直到晚上入睡的时候，唐知夏还是满脑子席九宸，真是令她很烦躁，这个男人即便不在她的身边，也强势霸道的占据着她的思想。

    清晨。

    又是新的一天。

    唐知夏朝气满满地送完了儿子，和儿子飞吻了一个，她转身打车回公司上班。

    她到了办公室，便投身进入了工作之中，回复了几份邮件，就是早会时间，李玫最近对于推出新产品的事情追得很紧，作为设计部，必须要同步拿出最新的设计作品冲击市场。

    而在会议上，李玫表扬了唐知夏一番，因为她的得奖作品很受欢迎，非常迎合市场，已经是旗下各店的主打产品。

    唐知夏并没有得意，就在这时，李玫又宣布道，“刚才财务那边打电话过来，说这次我们会提前发放奖金，大概今天下午就会发放完毕，知夏，艾雅，你们注意一下银行卡信息。”

    艾雅的目光突然射向唐知夏，眼底闪过不怀好意的光芒。

