    虽然以他的眼力，其实不难看出这黄石山内部的宝物，乃是土属性灵物，一旦成熟，必然能够成为灵宝，仙宝层次的宝物。

    若是经由专门的炼器师炼制的话，更有可能成为攻伐至宝, 价值极高。

    但这一切，都需要等到其中的土属性灵物成熟之时。

    如今的话，充其量也只是一件灵珍而已，价值还不如剑老人洞府之中的随意一件宝物，他当然不会在意，更不会杀鸡取卵，提前将里面孕育的宝物给提取出来, 影响此地的气机和环境。

    反而他此时, 在此停留，也是因为看中了这里的特殊环境和气机。

    “不得不说，这里确实一处十分不错的修行之地。

    在这里修行一天，至少顶的上在别的地方修行三至五天的时间。

    特别是对于我们这些开始领悟天地法则的人来说。”

    一旁的莫兴河这时候，也感觉到了此地的不同寻常之处，忍不住开口说道。

    他的灵觉虽然没有陈少君敏锐，但毕竟也是七倍极限强者，对于天地规则，自由一番独属于自己的领悟和感触，当然也能够发现这里的特殊之处。

    反倒是红尘仙子，实力较弱，对于天地规则的领悟还不够精深，直到这时, 也没能发现此地的不同之处。

    不过想想，这倒也是正常的。

    若不是如此, 这里又岂会如现在一般，光秃秃的一片, 更没有丝毫生灵聚集此地，借助此地的特殊气机环境，提升进化呢？

    可以说，当世能够察觉到此地的不同之处的强者数量，极为稀少，甚至不超过十指之数。

    而能像陈少君这般，远远飞跃而过，就察觉到此地的不同的，就更为稀少了，除他之外，或许就只有那些隐居在各个洞天福地之内的分神境老怪物了。

    “正是如此。

    所以，接下来我打算在这里修行几天。

    若是顺利的话，应该能让我的修行进境，提上一截。”

    说着，陈少君也没有过多迟疑，伸手一挥。

    顿时间，一个巨大的结界，就将整个黄石山都给包裹了进去。

    这一结界，正是陈少君使出了袖里乾坤之中所演变的袖里空间。

    那结界形成之后, 微微变幻, 立即就将整个黄石山都给遮蔽, 化作了一片普通的山石林地。

    然后，陈少君则使出了百倍时空。

    顿时间，周围的时间流速，就与外界发生了翻天覆地的变化。

    外界一天，里面则是百天。

    不过，又因为陈少君之前就已袖里乾坤之术，将周围的环境，全都包裹了进来。

    也因此，虽然百倍时空神通作用下，周围的灵能气息，随之变得微弱，但那特殊的气机，还有整个黄石山内部的天地法则的气息，却并没有生出多大的改变。

    也因此，在这样的情况下，不管是谁在修炼之时，进度自然也会随之加快。

    特别是在百倍时空状态下。

    立即就能让得陈少君等人，在原本百倍的速度之下，再次提升三至五倍。

    也就是说，百倍时空之下，外面一天，里面就是三百天到五百天的时间。

    一天，就相当于外界一年。

    若是他们一行人在这里呆上個三五十天的时间，其修行速度，立即就相当于其他人在外界修行三五十年的时间。

    而这，也是陈少君停留此地，并决定在这里修炼的原因。

    使出百倍时空之后，陈少君自是没忘了将小白龙召唤而出。

    顺势，又以自身的天赋手段，将天地规则，具现而出，清晰的浮现在了所有人的面前。

    一息，两息，三息……

    谷觳

    足足百息过后。

    在莫兴河，红尘仙子和小白龙都大有所悟之后，他就顺势将这一具现的规则给收了起来。

    然后自己寻了个角落盘膝坐下。

    伸手一翻。

    顿时一大堆，层叠在一起的符箓，就出现在了他的手中。

    这些符箓，正是他之前所收获的仙级上品叠加符。

    零零散散加起来，足有一百张之多。

    而在拿出了这一百张仙级上品叠加符之外，他随手又是一翻，另外一张灵符，也随之出现。

    这张灵符，赫然是他以复制之法所得的许愿符。

    “仙级上品叠加符和许愿符都已经在手。

    如今，该是我借此许愿出足够多的九转金丹的时候了。”

    陈少君心中，可是期待的很。

    这九转金丹，事关他的武道修行，也是他真正攀临巅峰的根本，他自然十分重视。

    这一次，发现黄石山这一宝地之时，他之所以愿意停留修行，其实也是有些安耐不住，想要尽快获得足够多的九转金丹，提升自己的武道实力，甚至一鼓作气，修炼到武道人仙之境。

    也因此，陈少君目光微动之间，竟隐隐也有些激动。

    “开始吧，就看看这一百张仙级上品叠加符，能为我开解出多少枚九转金丹出来。

    是否足够，将我的实力，提升到极致巅峰之境。”

    陈少君默默想着。

    随即，激发许愿符。

    顿时间，一股特殊的灵机作用在他的身上。

    “所有叠加符，开解出来的奖励，全部变为九转金丹吧。”

    许愿符作用下，陈少君默念心愿。

    嗡嗡嗡……

    与此同时。

    一张张叠加符也随之快速激发。

    通灵宝鉴之上，也适时的闪烁着灵光，开始发挥出作用，降下宝物。

    如此。

    一张张仙级上品叠加符激发，而陈少君的身边，也随之出现了一枚枚对应奖励出来的九转金丹。

    十三枚，十五枚，十二枚，十一枚，十五枚，十四枚，十七枚……

    一张张仙级上品叠加符化作飞灰。

    而陈少君的手中，也随即出现了一瓶瓶蕴含着十数枚九转金丹的灵丹瓶。

    一切，都在有条不紊的发生着。

    每一瓶，都从十枚到十九枚不等，最后汇算下来，陈少君总共竟然获得了足足一千四百七十五枚九转金丹。

    “一千四百七十五枚九转金丹……”

    直至，最后一张仙级上品叠加符消散一空。

    通灵宝鉴，自也随之奖励了一百瓶九转金丹。

    陈少君感叹，脸上忍不住露出了欣喜之色。

