    

    这一站，就直接站到了晨光薄露，天边的尽头露出了淡淡的光泽。

    柔和而微弱的日光铺满了远处的天空，六边形金色糖果罐子旋转马车上的灯光也渐渐转暗

    几乎在晨光露出天际的一瞬间，

    人鱼们抬起手捂住了眼睛，光华绚丽的大尾巴一个摆起，纵身跃入了湖中，消失了身影..

    庞雪痕愣愣的站在湖边，

    六边形金色糖果罐子旋转马车的光芒熄灭，仿佛一切都是一场梦。

    可是这个梦境又似乎太过真实;

    真实到他好像依然能清晰的听见那些美丽生物的吟颂声和欢笑声。

    怔愣的站着半天，

    倏然庞雪痕猛地掉头，像是拼了命一样的重回到一楼接待大厅

    在接待小妹儿和值班员工惊愕的目光中，一把冲上电梯，跑回房间，抓起旁边的铅笔疯狂的在纸上画了起来

    渐渐地，一个神话在狮堡酒店逐渐流传。

    有一位狠人，除了每晚1点和凌晨4点会站在翠湖湖边坐着以外，其余的所有时间全都在1703灵异房间呆着。

    就连狮堡酒店最为引以为傲的丰富早餐，他也完全不屑一顾，从来没有一次下楼享用过，三餐全是在房间里面吃泡面，

    据打扫房间的员工叙述，

    哪怕窗户外面就是酒店最美的玫瑰山丘，可是再浓郁的花香也遮掩不住红烧牛肉面的味道，每次他一进屋打扫，都有种梦回老家的既视感。

    而这些还不是最可怕的。

    “他的画真的，真的，真的太吓人了!”

    员工休息室里，三五个员工围在一起，手里抱着酒店为员工免费供应的果汁奶茶，凑在一起小声八卦。

    “他画的是啥啊!!”有人好奇的问道。

    “好像是人鱼....艾呀，啥都有，妖魔鬼怪的，具体是什么我也不方便看。”

    “我看他这几天都一直都在吃泡面，要不然我下午再跑一趟，为他送点新鲜水果吃吧，总这么吃也没有个维生素的，对身体不好.

    “那我再给他拿点小点心，你回头一起带过去吧。”

    “对，正好今天甜品房里做了草莓蛋糕和巧克力软曲奇，好像还有黄油起酥饼干，我也去拿点过来。

    “嗯嗯!!”

    明确了不同的分工内容，几个人将自己的手中的果茶和奶茶杯放在桌子上，起身关门走了出去。

    “咚咚咚~’

    轻柔的敲门声传来;

    “您好，客房服务，请问屋里有人吗?’

    庞雪痕手中的画笔一顿，眉头微微皱起。

    他很想装作屋里没人，不吱声，可是如果自己不说话的话，对方还是可以用门卡打开房门

    没有办法，

    庞雪痕只能燥怒的站起身，压着火按下门把手，打算今天跟酒店的员工明确一下，房间不需要打扫，自己会每天将垃圾放在门口，不要总是打扰他作画的思路。

    “砰”的一下打开门，

    走廊里的员工明显被杀气腾腾的庞雪痕吓了一大跳，连带着脸上的笑容都僵硬了一丝丝。可随即，

    日常养成的工作素养和心理素质让员工甜甜一笑，柔声道:

    “先生您好，这是我们酒店免费为您准备的水果和一些小点心，希望您用的愉快。”庞雪痕:

    伸手不打笑脸人。

    庞雪痕刚刚想要冲口而出的不满，瞬间就被酒店员工温柔的声音噎了回去。

    眼前的托盘里按照色彩大小的搭配，摆放着很多种不同口感、不同甜度的新鲜水果，而在托盘的旁边，摆着鲜嫩软弹的大草莓蛋糕和小饼干

    猛不丁一瞅，就像是送来了一个果子盒子。

    “这....免费送给我的?”庞雪痕不敢确定的开口。

    说实话，一天三桶泡面，他真的是吃腻了。

    他也想过早上去自助餐厅吃顿早饭，但是无奈真的起不来。

    每天晚上1点到4点的时候，他都在湖边“做梦”，回到房间之后还要抓紧将梦中的画面画下来。

    等到他沾枕头睡觉的时候，就已经快7点了，

    等他醒来的时候太阳都快下山了。

    时间一长，还真的有点想吃水果。

    “是的先生，这是我们免费为您提供的，如果您还有其他需要，可以随时告诉我们。”酒店员工热情的开口:“不打扰您了。’

    说完，酒店员工轻轻的从外面关上房门。

    庞雪痕托着满满一托盘的水果，拿起了一个红通通的李子放在嘴里。

    熟透的大李子皮薄肉大，轻轻一咬，甘甜的果汁儿瞬间在口中爆开，顺着喉咙流下去，感觉生活都是甜滋滋的。

    “真甜呐!!”

    庞雪痕眼睛锃亮;

    他不知道有多久没吃过这么甜的李子了，现在一吃起来，根本就收不住手，当下坐在凳子上一口一口的啃了起来。

    终于，在吃完了盘中的水果之后，

    庞雪痕在画纸上再次描摹了几笔，捏着铅笔，站起身往后退了好几步，细细的端详起眼前的画作。

    “要不然....让这些人鱼再吃个果子吧~”

    庞雪痕眼中闪过一丝兴奋的光芒，拿起铅笔唰唰地画了起来。

    在狮堡酒店红红火火的拉开各种宣传序幕的时候，

    朗艾、茉莉和狮堡三家酒店的内部员工培训活动也终于拟定出了第一批培训方案。

    “老板，第一批出国培训的员工一共有80人，培训时长为三个礼拜。’

    “根据之前你的要求和安排，我们着重选择了三家历史文化悠久、服务水平、城市风景和历史人文见长的古典酒店，作为第一次大型员工出国培训的见闻酒店。’

    “这些是酒店情况、人员名单和费用食宿预算。”

    “老板您看看有没有哪个方面，还需要我们补充和完善的?”

    狮堡酒店，老板办公室里

    谢主隆胸将一本厚厚的文件夹放在了陈见海的桌子上。

    “这么快就弄出来了??’

    陈见海有些惊讶的看着谢部长，拿起手中的文件夹翻了翻。

    之前他带领员工来到狮堡酒店的时候，就意识到了酒店员工见到的世面实在太少了

    很多人甚至还没毕业就已经来到自己的酒店工作，连一场毕业旅行都没有享受过，就直接投身在了工作的火热洪流之中，过起了早八晚五的打工生活。

    虽然说，刚毕业的学生往往心思单纯，对社会和未来充满幻想和希望，很容易对第一次工作的地方产生归属感和认同感，

    但是如果想要将酒店的整体服务提上来的话，这些是远远不够的。

    即使南江市旅游职业学院和椰伞酒店行业协会，也会经常组织一些专业系统的培训。但是服务这种事儿，讲究的是感觉和心意，不是书本上的教条和理论。

    如果一名酒店员工，从来没有体会过优质的服务，没有从客人的角度感受到什么样的服务是好，什么样的服务是坏，那么也很难在工作中更有进步。

    陈见海只是随口跟谢主隆胸提了一句，并没有当成是一件硬性任务布置。

    可是他真是没想到对方竟然这么靠谱，不仅完全把握住了自己的意思，甚至连方案和人员名单都安排好了。

    雏花国的浪漫菲林酒店、银桥国的璀璨王冠酒店、白桦国的盹木鸟酒店

    好家伙，

    陈见海一个都没听过

    虽然他是做酒店的，但说实话打小到大他有限的几次出国经历，都是和小浪拎着行李，住在大波国外家里。

    在他接手自家酒店生意之后，目光也仅仅停留在当地几家高级酒店身上，对于国外酒店的了解真的是少之又少。

    不过好在谢主隆胸的资料做的无比详实，而且图文众多，可以让一个完全不懂相关背景的人也能了解的七七八八。

    “你先坐，我看看。”

    陈见海一边翻着文件，一边跟谢主隆胸说道。

    谢主隆胸听到陈见海这么说，也不客气的坐在了陈见海的对面，安安静静的等待对方看完

    “这些第一批出国培训的员工，你是根据什么选的?”陈见海开口问道。

    “论资排辈。”谢主隆胸简单的开口。

    虽然论资排辈不是个好词儿，但如果放在特定的环境里，就是个相对来说公平的词儿了。“咱们酒店从开始到现在，前前后后大概搞了4次大型招聘，每一次招聘都来了不少新员

    T

    “这些新老员工混在一起，共同工作，每个人都辛辛苦苦地为酒店付出了很多。”

    “如果这个时候以绩效来评判的话，很容易伤人心。

    “所以我就以入职时间来确定出国培训人选了。’

    听着谢主隆胸的考虑，陈见海思索了半刻:“可以，按照你的想法走。”

    “唉，酒店选的好，时间安排很合理，就是费钱呐

    陈见海盯着预算数字，重重叹了一口气。

    原本他以为自己的狮堡酒店已经逐步走上正轨，今年可以躺平认卷，舒舒服服的偷偷懒。可这么看来，还是得多想些赚钱的门路才行。

    看着谢主隆胸拿着文件，转身就要去落实培训的事情，陈见海幽怨地开口道了句:

    “谢部长啥时候也安排安排我出去一趟?’

    “我还没有去过这么好的酒店呢。”

    这话一出，谢主隆胸瞬间脚步一顿，身体僵硬的转过身，根本摸不透陈见海这句话是啥意思

    这是嫌我安排的太好了还是安排的不好??

    全酒店都是你的，你想去哪不能去....这也不用我安排啊!

    啥意思啊这是?!?!!

    就在谢主隆胸疯狂的思考应该如何回复时，救星来了。

    林苏杨手中拿着一卷画，出现在了陈见海办公室的门口。

    看见谢主隆胸，林苏杨愣了一下，转身就要离开，想着两个人在谈事情，准备一会儿再过来。

    谢主隆胸哪里肯放他走，直接说了句“我的事情已经谈完了”，跟陈见海打了个招呼之后转身离开。

    “什么事?”陈见海开口问道。

    “老板，人鱼概念图画出来了，您瞅瞅!’

    林苏杨将手中的画卷交给了陈见海，面容有些忐忑。

    “这么快就画完了?”

    陈见海惊讶的接过那副画，一边展开一边开口问道:“他画的是谁啊?”

    林苏杨:“画的是人鱼。

    “人鱼?”陈见海未置可否的撇撇嘴

    他还以为能看见维卡姆呢!

    在他的浪漫人鱼城里，整条街都是人鱼，就算是给小浪一根铅笔，他都能照着人鱼硬扒下来一个。

    可是下一刻，在打开眼前画作的瞬间，陈见海愣住了。

    整张画纸全部被黑色的铅色涂满，压抑浓郁的仿佛是浓云笼罩的深夜。

    而在黑暗的留白部分，

    6条优雅而美丽的人鱼弯着莲花般漂亮的尾巴，坐在六边形糖果罐子旋转马车，快乐的在游玩。

    虽然瞧不清这几条人鱼的长相，

    但是短短几笔就清晰勾勒出了人鱼夺目光彩的尾巴，柔软湿润的长发和纤细灵动腰肢与胳膊，

    哪怕隔着画面，都能感受到几位人鱼在旋转马车上的欢乐。

    “这是他画的??”陈见海声音都不对了。

    林苏杨点点头:“是他画的。’

    “他在1703住了快一个礼拜，说这些都是他晚上做梦看见的场景。”

    陈见海声音有点抖了:“做梦看见?他说他是做梦看见的??‘

    林苏杨再次点头，随即小声道:“其实，他是梦游。”

    陈见海懵了:“梦游是啥意思?’

    林苏杨小声开口道:“艺术家好像都有点小癖好，这个漫画家每天晚上1点准时出门，在湖边站着，等到凌晨4点的时候才准时回屋。’

    “正常人谁天天后半夜出来啊?’

    听着林苏杨的话，陈见海属实吓着了。

    没跑了，

    指定是这位大哥瞅见湖中的真人鱼，结果让他当成是做梦，给一五一十的画了下来。得亏他说是做梦看见的，

    这要是亲眼所见报道出去了，自己的酒店也别开了，员工也别想出国培训了，全等着研究整改吧。

    “老板，您觉得他画的行吗?’

    林苏杨站在旁边，看着陈见海一直皱着眉头盯着画，也不知道对庞雪痕的作品是不是满意

    陈见海艰难的点了点头。

    好家伙，都瞅着真人鱼了，谁还敢说他画的不行?!

    不过这波自己有点亏啊!

    他一个大老板都没见过人鱼长什么样呢，结果反倒是自己的客人见到了。

