    “狼人一般都是相当会隐藏的，电视剧也一样，一个反派怎么可能这么轻易的跳出来？最关键的是我看季昌明依照原则办事，他怎么可能是反派？？”

    “还有就是李达康，他同样不可能是反派，他这看起来仿佛是焦急的不行，但是我总感觉他是因为和丁义珍有别的关系，爸，我不懂官场，所以不太懂这个情况。”

    “至于高育良，我认为更不可能了，他就仿佛是在看好戏一般，老谋深算的人不可能会打这个电话，甚至我觉得高育良说不定最后才会有什么反转，可是最起码目前来说，这个高育良不可能打电话。”

    “陈海，更不用说了，陈海是恨不得马上就逮捕丁义珍的，而且如果不是季昌明拉着陈海来到了省里，那么陈海早把丁义珍给抓起来了。”

    ……

    王淼这个时候分析起来的样子真的让王阳和李晓两个人都是大吃一惊。

    要知道一直以来王淼在他们两个人的心里就是一个孩子，一个只知道追星不听话调皮捣蛋的孩子，就连经常陪着王淼的李晓都是有些错愕。

    王阳本来就是想让自己的女儿老老实实的看三集《人民的名义》，当然了，他其实并没有奢望女儿有多懂，尤其是这种官场中的事，以女儿这个岁数怎么可能懂呢？？

    当然，还有一个原因，那就是女儿其实不懂更好。

    别说官场了，就王阳所在的电视台，那种大大小小的所谓的关系再加上有些应酬，那真的不是一般人能够顶得住的。

    王阳并不希望女儿那样。

    可是他今天才算看出来女儿远远不如所谓的追星那种啊。

    如今的女儿看起来是真不错啊。

    “所以，爸，那么综上所说，我觉得这个给丁义珍打电话的，甚至是反派只有一个，那就是祁同伟。”

    王淼分析了一翻，然后说道：“因为祁同伟太过于无辜了，看起来他是即不得罪这个，又不得罪那个，不仅仅如此啊，这怎么看起来，这个祁同伟都没事，也恰恰如此，我觉得祁同伟肯定有事。”

    王阳这个时候轻轻点头：“行，不错，你的零花钱爸爸宣布再多加1000块。”

    “真的？？真的？？？”

    这时，王淼激动了起来：“莫非这个祁同伟真的有问题？？？”

    王阳这个时候望着第二集已经开始了，他笑道：“先看第二集吧。”

    此时。

    第二集，李达康开完会回去的路上给纪高官打了电话。

    “张树立啊，你还有脸睡觉啊？你们市纪委都是干什么吃的……”

    李达康是大吵一顿，然后让下属赶紧来自己的办公室。

    “李达康的心情恶劣到了极致，高育良祁同伟看似支持他双规的意见，可扭头就把球踢给了新来的沙瑞金，来汇报的季昌明和陈海更是一点面子都没有给他，这场汇报会开的实在是窝囊。”

    ……

    可以说这个旁白则是让一些正在观看这部电视剧对李达康起怀疑的人稍稍的放下了。

    毕竟这么旁白，那么李达康有问题的可能性不大。

    而接下来则是有些搞笑了。

    办公室里，李达康把张树立和孙连诚给狠狠的训斥了一顿。

    “他干什么事都打我的旗号，他自己捞钱去，我背黑锅，什么玩意儿？”

    “这个人用错了，我有责任，你们有没有责任啊？有没有责任？为什么不提醒我呀？”

    “张树立，纪高官，失职。”

    ……

    可以说办公室里的这一幕委屈巴巴的样子还真的有点萌的样子。

    此时，镜头一转，则是反贪局的人搀扶着已经站不稳的赵德汉来到了豪华别墅。

    然后《人民的名义》最震撼的一幕出现了。

    先是冰箱里有无数的钱。

    再然后赵德汉的演技达到了巅峰。

    “我一分钱都没花，不敢，我们家祖祖辈辈都是农民，穷怕了，一分钱都没花，全在家。”

    赵德汉这个时候哭成了一个泪人。

    不得不说，此时侯亮平接的也好。

    完完全全没有原时空的那种接不住的情况在。

    再然后，就是那震撼的一幕了。

    算是《人民的名义》一个名场面了。

    那一幕缓缓的拉开，然后一面的钱直接让所有的人都看呆了。

    以前呢，大家都是贪官，贪官，甚至在电视里看的贪官都是古代的那种，就是现代的反腐剧，基本上也没有像这种。

    一面墙里藏的全是钱。

    这个冲击力那可真真的不一样的啊。

    再然后，当赵德汉说出两亿多的时候，整个网上讨论的全是这一幕。

    “我擦，原来两个亿现金这么多啊？？？”

    “我了个去，今天算是开眼了，尼玛，拍剧竟然还这么拍的？？？”

    “话说，这哪怕是道具钱，这特么的也不少啊。”

    “服了，服了，真的服气了。”

    ……

    整个网上关于《人民的名义》此时的讨论达到了一个高致。

    还有人则是表示余小树的剧本果然不会让人失望。

    同一时间。

    白素素家里。

    白文光转身望着白素素道：“所以，这一幕，你也想出来了吗？？？”

    “没有。”

    白素素微微摇头说道：“我承认，我对于这个剧本有些低估了，仅仅只凭借这一幕的反差，强烈的对比，这个余小树写的剧本确实不错。”

    白文光笑道：“行，能够得到你一句赞美可真不容易啊，还有素素，你在国外待的时间太久了，不了解咱们这边了，我不怪你，可是当编剧，不应该这么自负的。”

    “爸，你误会了。”

    白素素这个时候却道：“我是承认这个剧本不错，但是却远远没有到我惊叹的地步，我如果要写，恐怕不会写的这样，但是我却有其它的方法可以让剧情一波三折，再说了，自负？？”

    说到这里，白素素同样笑了起来：“我这不是自负，我是自信，如果我连这个自信都没有，那么我在国外的这几年算是白待了。”

    “行，我说不过你，反正正好，你马上也要写任务剧了，余小树应该也会写，到时候你们还是剧本上见真章吧。”

    白文光对于自己的这个女儿却是没脾气。

    继续看剧吧。

    而另外一边，则是几家欢乐几家愁了。

    ……

    ……

