
　　自从凌霞山中买了蓬莱草没多久，玉华观观主晏海平便炼了一炉九转金丹出来。

　　晏海平虽然也是真仙道行，但其境界高妙，炼制九转金丹自是不在话下。

　　不得不说凌霞山的仙药品质极好，这一炉几乎没有废丹，出了三枚九转金丹全都是上品仙丹。

　　今日玉华观中一片欢腾，天上刚刚散去的满天仙霞证明玉华观内刚刚出现了一场异象。

　　而这正在消散的异象，正是薛清霞摘取真仙道果时的异象。

　　晏海平凌空而立，看着身罩仙光缓缓飞落到自己面前的薛清霞，满脸欣喜地道：“如此一来，我玉华观便有三位真仙修士了。”

　　还有另外一位是薛清霞的二师兄，名叫路玄生，早在二百年前就摘取了真仙道果。

　　“多亏了师兄这些年的教导，否则小妹我不知何时才能摘取这真仙道果。”薛清霞也是一脸喜气地道。

　　成仙得道，这是修行路上的一个里程碑，跨过这一部，才能算真正的长生不老，得道仙人。

　　晏海平抚须笑道：“只可惜你二师兄不在观中，不然他也定会为你高兴的。”

　　薛清霞闻言，问道：“说起二师兄，他什么时候回来？”

　　晏海平道：“师弟他前往凤麟洲拜见祖师，此去已有三十六年，归期应在年末吧。”

　　薛清霞眼睛一亮，随即又叹息道：“二师兄已去了三十六年...时间过得真快。”

　　晏海平淡淡一笑，说道：“你此次摘取真仙道果，还有一个人情不得不去走一走。”

　　薛清霞闻言，霎时反应过来，道：“师兄是说凌霞山？”

　　“不错。”晏海平道：“凌霞山的仙药如今已经驰名小半个东胜神州修仙界，当初一株蓬莱草以两万功德的价格卖给你，虽说是你情我愿的交易，但这终究是个人情。”

　　薛清霞摘取真仙道果后，境界也高了许多，只见她点头道：“不错，师兄说得对，那我明日便往凌霞山走一趟。”

　　“好。”晏海平点了点头，然后便与薛清霞落下云头，回到了玉华观内。

　　此刻玉华观中一众弟子涌了上来，纷纷朝薛清霞行礼祝贺，薛清霞对着这些弟子道：“十日之后我会在定静阁中讲道，尔等愿听者皆可前来。”

　　“多谢薛师叔（薛师叔祖）。”众弟子纷纷拜道。

　　待得众弟子散去，薛清霞与晏海平正要前往祖师殿拜祭祖师玉华上人。

　　玉华上人虽然只是太乙玄仙，但他道德巍巍，境界通玄，故而被洞神堂赐予前往‘凤麟洲’修行的权利。

　　凤麟洲，乃十洲之一，在西海之中央，地方一万五千里。洲四面有弱水环绕，鸿毛不浮，仙凡不可越也。洲上多凤麟，数万各为群。又有山川池泽，及神药百种，亦多仙家。

　　十洲三岛，除去三岛‘蓬莱、方丈、瀛洲’外，便是十洲最聚天地精元之气。但十洲为天庭掌控，天庭仙官若有大功德，或人间道、佛修士中道德高、境界高、功德大的

　　人，都会被洞神堂擢拔，赐予前往十洲之上开府修行的权利。

　　而这些人留在人间的道统或弟子想要前往，必须要有祖师符诏相召，然后弟子持符诏上禀太玄司局‘诸法院’之后，诸法院便会派出‘传渡使’送你前往。

　　诸法院，太玄司局部院，司掌‘十洲三岛’之事。

　　只见晏海平与薛清霞刚刚走到祖师殿门前，突然一个弟子急匆匆跑了进来，朝晏海平道：“启禀观主，五天前那位上仙又来了，正在山门外候见。”

　　听到这话的晏海平眉头一皱，薛清霞也是面色微变，冷声道：“这些人简直没完没了了。”

　　晏海平摆了摆手，然后说道：“请到正殿，奉茶伺候。”

　　“是。”弟子应声之后，便退了出去。

　　其后只听薛清霞道：“真阳道宫兼并了数十家道观庙宇，其下金仙、太乙玄仙、玄仙、真仙不计其数，为何偏要为难我们玉华观？”

　　晏海平道：“看样子，真阳道宫有统合东胜神州修仙界的雄心。”

　　谷</span>“统合东胜神州修仙界？他们行么？”薛清霞有些不屑地道。

　　晏海平道：“三位太乙金仙坐镇，为何不行？”

　　薛清霞闻言感慨道：“只可惜东胜神州大部分太乙金仙大德都前往十洲开府修行了，否则岂容他真阳道宫跋扈，真是山中无老虎，猴子称霸王。”

　　晏海平道：“真阳道宫势大，如今凡间各国也已奉真阳道为国教，主祭仙神为三阳祖师，气运宏广，还是不要交恶为好。”

　　薛清霞摇头道：“话虽这么说，但想不交恶谈何容易，真阳道宫要我们玉华观将三阳祖师奉为主祭，我派祖师却要屈居于副位，真是岂有此理。”

　　晏海平抬手制止了薛清霞的话，然后说道：“先去看看他这次来是什么目的。”

　　...

　　当晏海平与薛清霞来到玉华观正殿时，五天前已经来过一次的真阳道宫三代弟子云况正坐在殿内品茶。

　　云况，玄仙道行，现为真阳道宫三代弟子，五天前他奉命而来，便是要让玉华观奉三阳祖师为主祭之事。

　　一个玄仙，对一个只有真仙道行的道观来说，完全就像是压下来的一座大山，根本没有多少反抗的余地。

　　但当晏海平与薛清霞迎上来行礼时，云况亦是起身还礼，态度谦和端正，丝毫不像是来显威的。

　　待得三人重新落座，晏海平道：“道兄五日前来此说的事情，当时我玉华观便有了答复，却不知今日道兄大驾光临，又有何吩咐？”

　　云况拱手道：“贫道还是为五日前的那件事而来，如今东胜神州之内，九成宫观与散仙皆已加入我真阳道宫，只有玉华观与玄凃观等几家尚未加入。”

　　晏海平道：“道兄，五日前我已说得清楚，我玉华观乃玉华祖师道传，祖师庙内绝不可能奉他人为主祭。况我玉华观乃清修之地，不愿参与那些你争我夺之事。”

　　云况闻言说道：“道友可要想清楚，今日加入我真阳道宫，日后东胜神州自有道友及玉华观一席之地。若是错过了这个大好机会...”

　　“莫非你们还要向我玉华观开战吗？”薛清霞突然开口说道。

　　云况淡淡一笑，道：“这种事并非不会发生。”

　　随即他又道：“真要到了那个地步，休说真阳道宫，只是贫道一人，便能灭了玉华观的道传。”

　　晏海平神情大变，沉声道：“道友，真阳道宫行事是否太霸道了一些？”

　　“这不是霸道！”云况笑道：“此乃尹阳祖师‘逍遥道法’，吾等修行中人行事，自当逍遥无拘，随心所欲。”

　　“所以...”云况看着晏海平道：“还请道友三思而定，以免发生干戈。”

　　晏海平目光一凝，想要驳斥的话几番辗转，却终究没有说出口来。

　　最后，晏海平还是语气平和中呆着商量道：“不如这样，请道兄回禀三阳祖师，就说我玉华观不会更换祖师庙主祭，但愿立誓永不与真阳道宫作对，只在山中清修，如何？”

　　云况闻言目光一闪，旋即点头道：“好吧，待我回禀祖师。”

　　“多谢道兄了。”晏海平立刻起身说道。

　　随后晏海平亲自将云况送出大殿，最后返回大殿中看着薛清霞道：“你今天就动身去凌霞山。”

　　薛清霞闻言眉头一皱，道：“为何？”

　　晏海平道：“听说凌霞山曾与真阳道宫有过冲突，后来以真阳道宫之人赔礼道歉而了结的。你去凌霞山，一来是为人情而道谢，二来也打探一下，这凌霞山是如何让真阳道宫之人退步的。”

　　薛清霞听到这里，立刻就明白了晏海平的话，于是点头道：“好，我这就动身前往。”

　　晏海平道：“可将我观中收藏的一些珍奇仙药种子带上，以作见礼。”天籁小说网

　　薛清霞点点头，然后便化作一道清风离开了正殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零六章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 