    先不说这是不是疯了，光是这一瞬间，对方肯定就已经损失了上亿了！但是很明显，对方的态度是不在乎的，就像他李文用跑车撞奥迪一样！“谁他妈敢跟我跟抬杠？”

    李文冷喝一声，在天阳市，哪怕整个北省，以他他李家的势力还这没有几个人会让他害怕！只是他这句话一出口，在众目睽睽之下，一辆高大的库里南缓缓而来，而随着车子而来的还有厚厚的红毯被库里南拉着铺陈了过来！那红毯色泽艳丽，一看就不是凡品。

    而人群之中前来围观的中年大胖子看了许久，忽然失声开口道。

    他也是韩柔他们这个小区内，是一个贸易商人，做的虽然不是地毯生意，但是他却对这一行特别的熟悉！“这是伊朗那边的特供地毯？”

    伊朗是世界上公认制造地毯最出色和最贵的地方！而这种特供地毯，他之前只是在欧洲皇室的宫殿内见过，但是最多也就几个平方！因为这种地毯一平米就得达几十万！但是关键不是贵，而是你有钱都不一定买的到！此刻这种地毯被一路铺陈过来，一直延伸到街道转角之后，这至少一公里以上去了。

    这又得多少钱？

    李文这一刻都有点懵掉了。

    但是还没有结束，一辆辆红旗车缓缓而来！那只是头车，后方还有不少豪车！“西北一把手前来恭贺血虎先生新婚大喜！”

    “西北扛把子张阔前来恭贺血虎先生新婚大喜！”

    这两道声音响起的瞬间顿时让李文和韩庸等人一愣。

    这两个人可是一直强势的可怕，而且手段过人。

    在洛无极时代就一直屹立，即便是洛无极陨落之后，大洗牌之后，这两人凭借过人的手段也没有被洗掉！莫说这两个人亲自来了，单单派个人来，韩家也好李家也好，都得奉为座上宾客！一道宏亮的声音再次响起！“北省周家前来恭贺血虎先生新婚大喜！”

    所有人神色又是一震！虽然周家论财力比不过李家，但是论势力，绝对是在李家之上，刚好就是李家惹不起那几个人之中的！这一刻莫说其他人，就是血虎都懵掉了。

    但依旧没有结束！远处天空轰鸣，一架架直升机横空而来。

    十几架直升机排成队形，直接盘旋在高空！直升机都来了？

    比起直升机，所谓的豪车已经显得微不足道了！而紧跟着，后方呜地一声沉闷却十分厚重的声音响起来了！众人寻声望去！只见运河处，不知何时已经缓缓驶来一艘豪华的中型游轮！“那不是号称如今华夏最贵的三艘游轮之一的海神号吗？”

    “怎么到这里来了？”

    人群之中有人认出了那艘游轮，发出惊呼！这得多少钱才能够弄到这些东西？

    而且很快一架一架崭新的私人豪华飞机也跟着入场了！“这？”

    “这是？”

    韩庸愣在原地，目瞪口呆的看着这一切！李文也陷入了目瞪口呆之中！血虎此刻整个人也依旧在发懵！这种排场，简直太大了。

    因为此刻从直升机上不断撒下玫瑰花瓣。

    直接覆盖了整个天阳市，满城全是飘舞的玫瑰花瓣！整个天阳市都沸腾了！而不知道何时，一只手无声无息的拍在了血虎的肩膀上。

    “还愣着干嘛？”

    “去接亲啊！”

    这道声音响起的瞬间，血虎整个人一个激灵。

    回过头看向了那个站在他身边的男子，样貌改变了。

    但是他熟悉这个声音！血虎就这样看着洛尘，脸上不知道何时已经划下了眼泪！男人岂会流泪？

    更何况血虎这种血性汉子！但是血虎这一刻真的忍不住了。

    因为这是兄弟之情！这三年来，他一直在内心自责，他后悔当初没有能够跟着他的洛将杀敌！哪怕是战死沙场也比苟活着要好！“大喜的日子，你干嘛？”

    洛尘笑着，然后递出了一个盒子。

    盒子之中是一个硕大的钻戒！“那是天玺吗？”

    有人眼尖认出了洛尘手中的钻戒！天玺？

    就是一些在场的普通人都懵了。

    75克拉的钻石天玺！这可是天价的宝石啊！更是世界最大的几颗宝石之一。

    而血虎还是愣着的。

    因为他真的有些不敢相信眼前这一切都是真的，那些豪车，游轮等等他都不在乎，他只在意眼前这个男子是不是真的？

    “真的是你？”

    血虎声音哽咽，声音沙哑的问道。

    “怎么跟个娘们儿似的？”

    “赶紧去接亲，其他的日后再说！”

    洛尘拍了拍血虎的肩膀！“遵命！”

    血虎猛地笑道！然后接过钻戒。

    所有人都好奇的看着血虎旁边的那个男子！而血虎则是捧着钻戒走向了韩柔。

    而洛尘则是看向了韩庸。

    “张虎结婚，他的房子是香波古堡，这可足够了？”

    洛尘说着就让人捧出了一份合同，这份合同已经改了。

    国内几乎没人知道香波古堡已经属于洛尘了，但是香波古堡他们还是知道的。

    “真的是香波古堡？”

    韩庸愣在那里，眼中露出不可思议之色。

    香波古堡啊！那可不是有钱能够买的了。

    这真的不是一般的大手笔了。

    这一刻整个人群都炸锅了，纷纷猜测这个人到底是谁。

    “婆娘，我来接你了。”

    血虎露出，笑声简直夸张至极。

    “我今天真的太高兴了，真他妈高兴！”

    血虎这一刻激动的有些手舞足蹈了！他回来了！血虎一把拉着韩柔就走！而韩庸张了张嘴，刚要说什么，结果就听到了洛尘冷冷的声音响起！“还记得自己是谁吗？”

    “该怎么做，不用我再教你一遍了吧？”

    洛尘这句话一落地，血虎整个人脸色慢慢的变得严肃起来了。

    “婆娘，等我一下！”

    血虎松开了韩柔，然后走向了李文！这一刻李文身边几个混混直接走了出来，拦在了血虎面前！而血虎先是眼睛一闭，然后再次睁开之后，整个人刹那间就不一样了。

    像是一直沉睡的猛虎苏醒了！血煞之气刹那间蔓延整条街道，整条街道所有人都忍不住打了一个寒颤！ 

