
陈歌独自坐在漆黑的单间里，对着身前的四个玩偶自言自语，画面有些诡异，所幸这一幕没有被外人看到。

“我不知道你们为什么会出现在我的恐怖屋里，也不清楚该怎么去称呼你们，但有一点我可以向你们保证，我没有恶意。”

房间里只有陈歌自己的声音在回荡，他看着身前的四个布偶，产生了一种非常矛盾的想法。

既希望它们能有所反应，赞同自己说的话，又害怕玩偶突然自己动起来，做出什么危险的事情。

几秒过后，陈歌觉得是自己想太多了，他决定换一种方式：“午夜逃杀场景模拟的是五年前的平安公寓，你们四个应该就是灭门案中的受害者……”

可能是提到了痛处，陈歌明显感觉到房间里温度下降了几分，房门锁头也不知道什么时候自动合上，周围的家具全都在轻轻摇晃。

“现在那个案子已经告破了！那个伤害你们、破坏了你们美好生活的疯子，正在接受法律的严惩！”陈歌略微有一点慌，他取出手机，点开网上那段新闻视频：“你们看，凶犯落网，而抓住他的人就是我！”

陈歌清楚四个布偶的执念和王琦有关，所以他想要通过视频来证明自己就是抓住凶手的人，但效果微弱。

屋内的气氛愈发紧张起来，空气凝重，陈歌干着急没有办法，双方无法沟通是最大的问题。

情况不对，但陈歌并不准备后退，这座恐怖屋是他的全部，如果任由四个布偶在其中捣乱，未知因素太多，说不定哪天就会造成严重的事故。

“冷静！我是来帮你们的！”布偶根本听不进陈歌的话，他说得再多也没有用。

“看来只能试试这东西了。”陈歌将口袋里王琦的寻人启事取了出来，这张泛黄的薄纸上沾染着一些血迹，除此之外，再无其他特殊之处。

可说来奇怪，当陈歌拿出这张寻人启事之后，屋内的动静突然小了许多，气氛也不再凝重，就像是掐在脖子上的手，慢慢松开了一些。

“你们想要的是这个？”寻人启事发挥出的功效比陈歌想象中还要好，他将手中的纸片放在了四个布偶中间，布偶的身体在触碰到泛黄的纸张后，这张寻人启事好像被狂风吹动，开始拼命“挣扎”。

眼前的情况非常诡异，一张纸被四个布偶围住，屋内明明没有起风，但是它们却全部都在颤动。

陈歌密切注视着，几分钟后，寻人启事上隐隐约约浮现出了一张人脸的轮廓，好像和王琦长得有些相似。

没等陈歌仔细看，那张脸就被撕碎，分别钻入了四个玩偶的身体里，接着屋内彻底恢复平静。

“这就没了？”

口袋里黑色手机震动，陈歌将其拿出，一条全新的信息出现在屏幕上。

“午夜逃杀场景唯一隐藏任务完成！厉鬼好感度加一，获得平安公寓受害者残念的善意，它们将会每天为你清理所有垃圾，保持午夜逃杀场景原貌。”

看着手机屏幕上的信息，陈歌站在原地久久没有说话：“这就完成了唯一性隐藏任务？”

他的脑子有点乱：“试炼任务完成度超过百分之九十，才会奖励隐藏道具，而隐藏道具是完成场景隐藏任务的关键！也就是说如果我想要彻底掌控鬼屋里新解锁的恐怖场景，必须要把对应的试炼任务完成到百分之九十以上才行。”

现在想想他在平安公寓的遭遇，如果他没有去追查真相，或许也能平安活过一晚，但是这样的话任务完成度就极低，根本不可能得到隐藏道具。

“阴险，这种设定分明就是在鼓励玩家去作死。”陈歌翻动黑色手机，想要查看更多信息，他首先点开了鬼怪团队那一栏，让他失望的是团队成员仍显示为零。

“任务提示我获得了平安公寓受害者残念的善意，但是鬼怪团队一栏却没有任何显示，这是因为它们还没有完全归顺？还是说受害者残念根本算不上鬼怪，所以没有资格被列入黑色手机当中？”

陈歌想不明白，他又点开了道具库，发现王琦的寻人启事还在，只是上面的怨念值已经清零。

“怨念值到底是个什么东西？为什么受害者残念会将其撕碎蚕食？”

未知世界的大门正在慢慢打开，陈歌也不管这些东西有没有用，将其牢牢记在心底。

他擦了擦额头的汗水，从地上站起：“受害者残念无法沟通，但是却能帮助我维持场景原状，总的来说利大于弊。”

维护鬼屋场景道具是一件很繁琐的事情，受害者残念的出现为陈歌省下了大把的时间。

看着地上的四个布偶，陈歌心中的最后一丝恐惧也慢慢消散：“雇佣鬼怪来我的恐怖屋里打工，以后说不定真的能够实现。”

他走到门边，又不放心的回头看了一眼，代表父母和姐姐的玩偶都躺在原地，唯有那个最小的布偶单独趴在一边，鬼鬼祟祟，似乎是又准备偷偷溜出去。

看到这场景，陈歌莞尔，世界上并非所有鬼怪都是邪恶残暴的，就比如眼前这个最小的布偶，它就像一个是对什么都好奇的猫一样，又调皮，又胆小。

“小家伙，不要乱跑，小心被人踩到。”陈歌说完就走了出去，帮助平安公寓受害者完成心愿之后，他对黑色手机有了更深层的理解：“手机里的未解锁恐怖场景，应该不仅仅只是用来吓人的，每一个场景都有自己背后的故事，涉及因果纠缠，同时也算是为无家可归的它们提供了一个住处吧。”

关掉手电筒，陈歌走在漆黑的楼道里，跑出老远，确定没人能听到后，他嘴角不自觉得上扬，露出了狐狸一般的笑容：“不需要工资和补助，不会喊累，也不会闹情绪，在吓人方面又是天生的专家，这些家伙简直是最完美的员工啊！”

人逢喜事精神爽，陈歌觉得自己吓起人来也更有劲了。

“拖了这么久，该结束了，鬼屋里现在还剩下三个人，让我想想从谁开始动手呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488472"  chaptername="第34章  善意">加入书签</a>
</div>
