    返程的路上还是挺平顺的。

    那个唐念念长的漂亮，性格也挺好，平时表现的温温柔柔的，但是真正接触起来，却有点古灵精怪，出乎意料的是，她竟然跟小黑和小乌龟处的挺好，没事就拿着吃食投喂那俩家伙，然后那只没底线的狼王还有那只傲娇的小乌龟，就有事儿没事儿的在人家姑娘跟前转悠了。

    至于你个唐峰，长的也不错，是唐家下一任家主的人选，为人挺稳重的，而且也算是博学多才，起码南逸臣对他还是挺赞赏的。

    唯一让初夏意外的是叶钊，兴许是真的被之前黑风岭的事儿吓着了，所以，就算在星悦城的时候都老老实实的，将士们还都出去逛街了呢，但是叶钊除了明王宴请了几次，他出席了之外，其余的时间都留在了军营里了。

    这回程的时候更是老实，也不自作主张了，凡事儿都听李鹏举安排。

    其实叶钊也不想这样窝囊的，他不是以前的泥腿子，他是平北侯世子，是有身份有地位的人，可是，他的那俩暗卫叶一叶二虽然没死，却也已经废了，就他自己那点功夫，遇到点事儿还真无法自保。

    这里是野外不是京城，真出了事儿，就是那一百御林军说不定也不可能帮自己呢。

    他是个惜命的人，一切都等回了京城再说吧。

    等回去第一件事儿，就是让他爹给他重新找来厉害点的暗卫，之前觉得叶一叶二还挺厉害，可是几次事情之后，他发现那俩就是俩废物。

    重新不知道叶钊的心思，就算知道了也只能嗤之以鼻，原本就是麻雀，就算飞上了枝头，不思进取之下，也变不成凤凰的。

    田大香之前因为在初晴苑当了七天门神，得了一些功德，现在的她戾气少了许多，但是能力却增长了。

    初夏之前没有准备蕴藏鬼魂的器皿，后来到星悦城的时候，她拜托了明王爷，找了一块千年桃木，雕刻了十八颗珠子，穿成了手链。

    田大香此时就蕴养在了其中的一颗珠子里。

    几天后，再次达到了大山屯。

    初夏将田大香唤了出来，让她在四周探查一下，看看那黑人还有尸兵们还在不在，鬼探路总比人要方便的多。

    田大香瞬间就飘走了。

    其实南逸臣之前也想找人盯着黑风岭的，但是士兵是人，根本就进不了林子，所以，就算留了人在这里也是没用的。

    田大香一直到了晚上才回来，那时候，队伍已经安营扎寨了，不过，她竟然还带了个男鬼回来。

    “什么情况？”初夏皱眉。

    “那林子里已经什么都没有了，不过，我却发现了他，就在那林子里游荡。”田大香指了指那个男鬼，“可是，他竟然什么都不知道。”

    初夏看向那男鬼，发现这家伙似乎是喝过孟婆汤的，所以，忘记了前尘旧事，只是喝了孟婆汤却没投胎，这就有点意思了。

    “这人生前应该是个将领。”南逸臣被初夏开了眼，所以，能看见那男鬼，“而且这个装扮……应该是河间军的装扮……”

    “河间王的手下？”初夏惊讶了。

    南逸臣点头：“河间王是有自己的私军的，虽然都是南唐的将士，但是不同的将领手底下的兵士的装扮都是有区别的，你看，这人的佩刀上刻着‘河间’二字，战袍用红线滚边，这跟南唐军队的蓝线滚边也是有区别的。”

    初夏点头：“那就是说，河间王带着一队人马逃离了京城之后，很可能就是死在了这黑风岭，或者……”忽然瞪大了眼睛，之前那黑人炼制的尸兵就是一些兵士，她当时没仔细看，现在想来，似乎就是河间王的人，那是不是代表，河间王死后也被练成了尸兵？不，他可不是普通的尸兵，而是尸王了。

    南逸臣显然也是想到了这一点，脸色也变得有些凝重了。

    “罢了，现在也只是猜测。”初夏忽然摆摆手，“走一步看一步吧，车到山前必有路。”说着将男鬼也收进了桃木珠里。

    桃木原本就是辟邪之物，而千年桃木更是蕴含巨大的灵力，蕴养鬼魂的话，能化解戾气，滋养魂魄，但是能不能对抗孟婆的那碗汤就不得而知了。

    反正收着吧，有几个鬼小弟也没什么不好，有些人不能做的事儿，可以差遣鬼去，嗯，完美。

    小乌龟：女人，我得提醒你啊，就算差遣鬼做坏事儿，也是会有损功德的。

    初夏：放心，我可是好人，根红苗正，熟背二十四字方针的四有青年……

    小乌龟：行了行了，我就是提醒你一下，别标榜了，都听出茧子来了。

    然后，小乌龟瞬移走了，还是跟那蠢狼聊天舒坦，起码那蠢狼是自己说什么都不会反驳。

    初夏：……

    这天，到达了屏湘郡的边境地区了，继续往东就是清平郡，穿过去就是琅琊郡，就能回到牛头镇，而往北则是冀州郡，穿过去就是京畿地区。

    初夏是不可能跟着南逸臣去京城的，而南逸臣却是要回京复命，所以，俩人就要分开了。

    南逸臣自然是不舍得，所以，就算是下午时分，还是下令住进了驿站。

    “其实没必要啊。”初夏笑了一下，“这半天时间，可以赶到下一个驿站的。”

    “有必要，我想跟你多待一会。”

    “行吧。”初夏点头，“我看这里有食材，我就做点好吃的给你们。”

    于是，这一天的晚饭特别丰盛，吃的小刀心满意足之后，就特别的不高兴，因为明天就吃不到了。

    这个不高兴直接就反应到了他对南逸臣的态度上了，都是你无能，否则，怎么连个女人都接不到京城？

    东阳也不高兴，但是却没表现出来，只是，看南逸臣的眼神也带了幽怨。

    南逸臣：……

    他这王爷当的是不是惨点？一个个的竟然都敢给我脸色看啊！信不信……

    信不信我也不高兴？我比你们还想将人接到身边好不好？可是，能吗？

