    足足有半个小时，林晓一直呆在办公室内，一个人坐在那笑得很开心。

    这件事完成后，仅仅这一张纸的钱，这辈子都不用愁了。

    再过几年，是不是得有一首歌叫《赚钱了》？

    什么左手一个诺基亚，右手一个摩托罗拉，什么坐完奔驰开宝马……

    这首歌格局小了啊。

    这股权转让书真要变现，北上广深各来一套房都有多。

    想到房子，林晓才想起，自己的确应该去外面找套房子住了，买倒没必要，毕竟自己现在手里的现金就那么些，而且燕京的房子就算要飞涨，那也还得几年。

    但是租倒是应该租一套，以后办事方便点。

    想到这，林晓将股权转让书放进了办公室的保险柜中，然后走到门边，打开了办公室门。

    门外没多远，董美兰、任小雯正站在那在那等着自己。

    听到林晓打开门，两人都看了过来。

    “小雯，你来一下。”

    林晓朝着任小雯招了招手，任小雯立即跟着林晓进了办公室，一进办公室，任小雯就笑嘻嘻的说道：

    “老板，看来你是有什么好事啊？”

    “怎么这么说？”林晓看着任小雯，稍稍有些诧异。

    “你刚才向我招手时，笑得可开心了，而且现在笑容都没断过。”任小雯笑着说道。

    林晓发现任小雯其实很有眼力，而且很聪明，她知道自己什么时候说什么话，也知道什么时候可以开玩笑。

    如果平时，林晓会觉得任小雯没事瞎琢磨，可是现在，他正处于有喜事却又不方便和人说的时候，哪怕是任小雯这样带一句，他也觉得有了和人分享的喜悦。

    不过林晓嘴里却是说道：“就你聪明。”

    任小雯咯咯的笑了起来，她自然也是看出来林晓没有生气了。

    将话题引入正事，林晓对着任小雯说道：“你帮我去外面找个房子租，我再住宿舍不方便了。”

    “老板你要租房子？好咧，有什么要求吗？”

    “离公司和学校不要太远，有小区的，管理要过得去，两室三室都可以，房子装修倒不一定要多好，但是别整得破破烂烂的。”

    “哦，对了，要南北通透的，住着舒服些，其它你看着办吧。”

    任小雯将这些都给记了下来，立即回答说道：“好，我马上就去找。”

    说着，任小雯出了林晓办公室，紧接着更是直接出了公司。

    上班工作？老板交待的事不就是工作吗？

    任小雯反正是这样想的。

    董美兰是第二个进来的，她是找林晓签字拨钱，到了和比亚迪一个月结账的时间了。

    这段时间比亚迪那边的生产没断过，在最初的2000个交货后，现在也每天保持着大概200个的出货量。

    U盘在国内的市场这段时间又进一步扩大了，首先是杨冠斌在一些大城市都找到了代理商，到目前为止，全国有超过40个代理商会卖U盘。

    随着代理商的增加，以及U盘口碑持续的发酵，零售的数量每天都在增长。

    另一方面，亘古科技也在不断的开拓更大的客户，燕京的高校采购U盘的就不下10家。

    而现在，一些行政单位也开始陆续有订单进来。

    接下来，U盘应该都会保持着一个相对稳定的出货量，这也让亘古科技仅仅成立了三个多月就开始实现正式盈利。

    董美兰出去后，林晓也直接离开了公司，径直来到了燕京外国语大学。

    发了一条短信，楚希韵很快就从教室里出来了。

    “你怎么过来了，我正上课呢。”楚希韵看着林晓，有些疑惑的说道。

    “走，不上了。”

    伸手直接拉过楚希韵的手，林晓就往外走去。

    感受着林晓手里的温度，楚希韵脸稍稍一热，说起来，这似乎还是两个人第一次牵手。

    想了想，楚希韵还是没有挣脱。

    有些稀里糊涂的被林晓拉着走了几步，楚希韵才反应过来。

    “我这课还没有上完呢。”

    “逃课了！”

    “啊？”

    被林晓牵着手往外走到校门口，楚希韵看着精神明显有些亢奋的林晓，终于忍不住的问道：

    “林晓，你今天是怎么了？”

    “发生了一件开心事，现在最想的就是找个地方大喊，陪我去爬长城吧。”

    楚希韵眨着大大的眼睛，看着林晓问道：“你认真的？”

    “真的！”

    “好！”楚希韵听着，竟然是主动的往街边走去拦车了。

    “你怎么不问我是什么事？”林晓有些好奇的问道。

    楚希韵侧过头，稍稍的仰起头看着林晓，如一汪清水的眼眸里只有笑意。

    “我只要知道你是开心就好了，至于为什么开心，这并不重要。”

    林晓听完，握着楚希韵的手用了用力。

    楚希韵则是侧过头，朝着林晓展颜一笑。

    坐车直接来到了长城脚下，两个人开始了爬长城。

    不是节假日，也不是周末，人不多，两人走得很快，没一会便爬到了顶上。

    在一个视野空旷处，林晓停下了脚步。

    脚下踩着世界奇迹，眺望着远处，有蜿蜒向前的长城，有巍峨环绕的群山，有晴空万里……

    “喔！”

    喜悦和兴奋终于不再压抑，林晓对着群山，开始放声的大喊！

    楚希韵能够真切的感受到林晓那从骨子里透出的喜悦，她的心情也跟着莫名的好了起来。

    “喔！”

    学着林晓的样子，楚希韵将手在嘴边比成喇叭状，然后朝着远方大喊起来。

    “喔！喔！”

    两人的大喊声彼此交叉着，在群山中回荡。

    终于，两个人都喊累了，随即停了下来，相视一笑。

    重新牵起楚希韵的手，林晓目光看向远方，豪气满怀的说道：

    “希韵，你相信吗，一年后，我要带你看尽世间繁华！”

    “相信。”

    楚希韵轻轻颔首。

    随即转过头，稍稍的噘了噘嘴，“不过在这之前，你是不是先让我看尽世间美食啊。”

    “啊？”林晓有些发愣的看着楚希韵娇憨的表情。

    “我饿了！”

    楚希韵哼哼说道，林晓一看，这才发现竟然已经是中午1点了。

    “走了，下山，吃好吃得去！”

    “我走不动了！”

    “我背你！”

    “哼哼，这还差不多。”

