    第373章疯狂宣泄！

    车到香格里拉门口。

    五个大老爷们竟然都没办法开车门。

    香格里拉的服务员本身有些瞧不起出租，很少主动为乘坐出租的客人开门，看见这辆出租，故意当成空气，就是不往前来。

    车里沉默了片刻，张子洲只能对司机喊道：“妈的，瞎啊？不知道帮忙开下门？”

    司机有些恼火，说：“那你先把车费付了嘛，一万块钱，你说好的。”

    张子洲说：“你帮我开车门，下车之后你从我口袋里自己拿，我手臂受伤了，动不了。”

    司机只好下了车，帮他们打开车门。

    紧接着，五个满头满脸都是鲜血的人终于下了车。

    他们身上遍体鳞伤，额头上刻着潦草的大字，因此看上去很是吓人，也显得非常的醒目。

    于是，当他们出现之后，一瞬间，直接引起周围所有人目光的关注，更有甚者，下意识的便发出一声刺耳的嘲笑。

    “这几个人怎么回事，竟然脑门上刻字，难道是在搞行为艺术吗？哈哈哈，真是有趣，笑死我了！”

    “是啊，我活了大半辈子，见过的艺术家不少，有假装乞丐在街头乞讨的，也有拿针管抽墨水、瞎几巴在纸上作画的，就是没见过这样的奇葩，而且刻下的字，还个顶个的丑！”

    “此情此景，真是让我大开眼界，依我看，这些人和前段时间抖音上抢屎吃的那个富二代，都有得一拼！”

    “哥们，你这话提醒到我了，我得赶紧拍下来，然后发到抖音上，让全国网友都来看看咱们金陵的这些奇葩，到时候，点击量还不得上百万？”

    “对对对，大家赶紧拍下来，过了这个村，可就没这个店了！”

    正说着，有人便拿出自己的手机，打开抖音，点击视频拍摄，将张子洲等人落魄的模样，直接发到了网上。

    张子洲眼见所有人举着手机对自己一通狂拍，顿时火冒三丈，他想伸手去挡住额头，可是双臂早就全废，根本就抬不起来。

    恼火至极的他只能脱口骂道：“拍什么拍？快滚！”

    众人被他这副凶相毕露的模样，吓得身体一个哆嗦，也不想跟这种疯狗一般见识，这才选择意犹未尽的收手，远远的躲到了一边去。

    张子洲见到这样的一幕，心下这才满意，随即，带着人便要进入香格里拉大酒店。

    司机急忙拦住他：“哎哎哎，你答应的一万块钱还没给我呢！”

    张子洲冷眼盯着他，气恼的说：“我给你妈！”

    说完，抬起脚来，一脚就把他踹飞了出去。

    虽说已经被废了双手，多年苦练的底子也被废掉，但打一个出租车司机，对张子洲来说不在话下。

    他这一脚踹过去之后，立刻对身边四人说：“妈的，给我一起踹死他！”

    四个人立刻一窝蜂的冲上来，对着那个出租车司机就是一通猛踹。

    香格里拉的保安队长一见如此，立刻带队冲了过来，把他们拦住，冷声道：“几位，不要在香格里拉门口闹事，不然的话别怪我不客气！”

    张子洲知道香格里拉的老总陈泽楷背景雄厚，于是便急忙停住脚，把身边的人也叫停，对那司机说：“今天算你命大，以后给我小心点，不然弄死你！”

    说完，带着人迈步就要进香格里拉。

    刚要进去，那几个保安立刻伸手拦住他们，大堂经理也急忙过来开口道：“抱歉，几位先生，你们穿着不雅、仪容不整，根据规定，不能进入我们香格里拉大酒店！”

    听到这话，张子洲冷下脸来，不屑的道：“我们可是苏杭吴家的人，你一个小小的经理，算个什么东西，也敢拦我？！”

    大堂经理眉头一皱，依旧态度强硬的说：“这位先生，我不管你是苏杭吴家人，还是谁家的人，按照规定，你们都不能进入香格里拉！”

    说完，他便冷冷的说道：“几位的脸，已经吓到我们的客人，影响到我们酒店的声誉了，请立刻离开，不然的话，一切后果自负！”

    张子洲心中怒意汹涌，冷声说道：“我给你们陈总面子，不打你，不过如果你继续找不自在，那就别怪我对你不客气了！”

    大堂经理也毫不退让，脱口道：“不好意思，规定就是规定，你们不能进香格里拉！”

    张子洲咬了咬牙。

    别说一个大堂经理，就算是保安队这几个人都上来，也不可能是他们五个废人的对手，大家靠腿上的功夫，也能把这帮人撂倒一片。

    但是，对方都是陈泽楷的狗，这就有些棘手了，万一得罪了陈泽楷，那岂不是得不偿失？

    就在这时，他们闹的动静，在大堂里吸引了不少人的注意。

    很多人都在看着他们嘀嘀咕咕，张子洲仔细一听，才发现这帮人竟然都在讨论自己额头上到底刻得什么字！

    他顿时羞恼不已，不愿继续留在这里被人围观，于是便黑着脸对那大堂经理说：“我给你三秒钟的时间，给我滚他妈一边去，不然的话，别怪老子对你不客气！”

    大堂经理也有几分脾气，立刻对保安队长喝道：“张队长，这些人已经严重影响到了香格里拉的形象，把他们全部赶出去！”

    张子洲大怒，骂道：“给脸不要脸，给我打！”

    说完，他便第一个冲上前来，一脚便将这个大堂经理踹翻在地，顿时就把他踹的口吐鲜血！

    张子洲一口带血的痰吐在他脸上，骂道：“不知死活的东西，再敢多嘴，信不信老子直接废了你！”

    大堂经理忍着身体巨大的疼痛，对身后几名保安吩咐道：“把这帮敢在咱们香格里拉闹事的家伙，全部轰出去！”

    可这一声令下，还没等几名保安反应过来，不料，吴家的另外四个保镖这时冲上前去，瞬间便是疯狂出脚！

    这帮人在叶辰面前受尽了苦头，早就憋着一肚子的火了，这时候忽然有了撒气的对象，已经完全失去理智、对着这帮人疯狂宣泄，只想把眼前这帮人打死，以解心头之恨。

    他们虽然被叶辰断去双手，但毕竟是练家子出身，双腿、膝盖，都能给这些保安造成很大的杀伤力，

    所以，仅仅一招之下，便将这帮实力不济的保安全部掀翻在地，让对方失去战斗力。

    眼看这些人已经被打的奄奄一息，再打下去肯定要死人，张子洲才让大家停止攻击，冷声说道：“一帮不长眼的狗咂嘴，也敢跟我吴家的人对着干，我呸，也不看看自己是个什么德行！”

    说完，他便直接带着人乘坐电梯，上楼而去。

