    沉吟良久，也想不明白为什么会有这种诡异的感觉，不过，得到了萝萝拥有的曼荼罗神图，林潇却明白，对于自己的曼荼罗武器的进化，将是无法想象的。

    只是，如何处理萝萝，却让他有些头痛。

    “冥冥召唤我……也许我与她，有某些因果……只是现在却看不清楚，两次变成灵魂婴儿的状态，两次都被我碰到了，要说没有原因，实在太过巧合……我已经剥夺了她灵魂的神图了……”

    林潇想了想，终于有所决定，便动用无上力量，将萝萝灵魂深处，各种与以前的因果都斩断了，将其灵魂之，一切抹掉，只余一张白纸。

    以后，萝萝就算成长起来，也将忘掉一切，她将变成了一个全新的人，与以前的萝萝，再也没有任何关联。

    林潇将萝萝灵魂深处藏着的曼荼罗神图和钟表的力量，都剥夺了，再抹掉以前的一切，让她变成了一个相对比较普通的灵魂婴儿，然后，便带着她上路离开了。

    被呼醒的萝萝，如同一张白纸，与刚刚诞生的婴儿一样，林潇便将她取名为萝萝，带着她，继续了流浪的路。

    接下来的流浪修行，林潇带着萝萝一起，偶尔也会指点萝萝修炼之路，令她走上完全不同的另一条路。

    而萝萝，的确是真正的忘掉了一切，一切都需要重新学习。

    林潇，则在不断的参悟着曼荼罗神图和从萝萝那里得到的钟表的时间力量。

    这时间的力量，蕴含着真正的五维之力。

    带着萝萝，林潇的流浪生涯，也多了一些乐趣。

    萝萝很快便成长了。不过，在她心目，她是将林潇当成了主人，一路伺候林潇。

    双方变成了主仆关系。

    林潇对此，不置可否。

    如果说出来。只怕整个摩诃无量界，都要被轰动。

    被所有人视为了时代之主的萝萝，会成为跟随着他的仆人。

    虽然失去了曼荼罗神图和钟表的力量，但萝萝的潜力，依旧强大，比起一般的所谓天才。在修炼上的天赋，还要强大百倍。

    不过，她被林潇从小斩断以前的因缘，所以她根本不知道自己的过往。

    很快，林潇便带着萝萝流浪了百万年，几乎走遍了见识了无尽的明和大世界。

    这百万年。林潇成功炼出了躯体的不灭血肉，达到了仙圣的第五层次，距离仙圣巅峰，只差最后的头颅的不灭血肉还未炼成。

    而萝萝虽然林潇并没有如何认真教导，但她也依靠自己，修炼到了无上境界。

    流浪了五百万年，林潇将头颅的不灭血肉修炼成功。达到了仙圣的第步巅峰境界。

    而萝萝，也到了不灭境界。

    这几百万年的流浪和修炼，林潇不只本身境界到了仙圣的巅峰境界，更参悟了萝萝的钟表的时间力量，只差最后一步，他也将可以如萝萝一样，逆转时间，只是，这是五维的力量，他现在没有突破最后一步。就算领悟，也无法动用出来。

    而曼荼罗神图与曼荼罗武器的完美结合，更让林潇在这几百万年里找到了水之祖，曼荼罗的蜕变，更是达到了不可思议的境界。

    现在。林潇强大到了什么样的层次，他自己都不能估量。

    不过，他依旧很低调，依旧在无边无量的摩诃无量流浪着，寻求最后的突破。

    只有突破仙圣最后一步，才能真正进入五维的境界，才能成就时代的不朽不灭的神。

    这最后一步的蜕变，是需要将三魂七魄宇宙胎与五脏腑，帝皇之骨，无上脉，不灭神血，以及仙肤圣肌所有一切结合起来，踏出最后一步，最终蜕变成功，成就真正无上不灭不死不朽的至尊时代神明。

    处于四维生物的角度，踏出这一步蜕变，便为真正的五维生物。

    这一步的蜕变，最困难，也最危险。

    当年的摩诃无量，便卡在这一关卡，也不知道经历了多少亿年，都没能成功，最终，反而陨落了。

    而林潇虽然经历了几百万年的流浪，也一样没有丝毫信心可以成功。

    就算可以成功，他也不知道需要多少年。

    只有突破这最后一步蜕变，才能成准时代之主，甚至是真正的时代之主。

    否则，一切都是妄谈。

    当然，以林潇的实力，一旦他突破，只怕便是五维生物之最顶尖的存在，若到准时代之主的层次，同样也将是准时代之主不可思议的强大。

    一如当年的众神之母该亚，虽然同为准时代之主，但她比起尤弥尔等准时代之主都要强大很多，若不是其它的八尊连手，根本不是她的对手。

    至少两三尊其它的准时代之主连手，都难以压制该亚。

    可惜，该亚也因为太强大而不懂收敛，所以被其它的连手先解决了，否则光论实力，该亚最终获胜的机率，却是最大。

    如果林潇能够突破成为准时代之主，配合曼荼罗的力量，他的成就，将不会在该亚之下。

    当然，所有的前题，便是他能够成功蜕变和突破。

    流浪了五百万年，林潇自我感觉，该到结束的时候，他带着萝萝，重新重返三界。

    最后的蜕变，他想要在三界完成。

    当然，他返回三界，还有另一个原因，那就是戴丝雅。

    在这几百万年里，林潇还有一个巨大的收获，那便是终于找寻到了一个神级层次的科技明，这个科技明的发达，超出了想象，依靠科技的力量，可以批量制造最强大的大圆满级的帝皇强者。

    当年，困扰创世王国的科技难题，在这个明。根本不算什么。

    林潇返回三界，便要将这科技带回去，有了这个技术，就可以帮助像戴丝雅，冬灵等人突破达到大圆满的帝皇境界。

    大圆满的帝皇。可以足足活到92亿岁，困扰戴丝雅和冬灵等无法突破的寿命问题，至少在近百亿年之，解决了。

    有了这个想法，林潇带着萝萝，便返回三界。

    现在的他。早流浪到了摩诃无量世界极为深远的区域，其的距离之远，是超出想象的，不过，林潇却只是跨出三步，便几乎横穿了摩诃无量界。重返了三界。

    流浪了五百万年，重回三界，林潇还是有些感概。

    萝萝有些好奇的远远观看三界，对于三界，她是没有丝毫印象的。

    五百万年了，不知现在的三界，又有什么样的变化。

    不过。摩诃无量的大环境没有改变，三界的变化，应该也是不大，不过，应该会出不少的无上级，甚至有可能诞生不灭级的强者。

    不过，对于修炼境界不到的生灵而言，几百万年，早就已经不知道换了多少代了。

    重回三界，萝萝的出现。却造成了巨大的轰动。

    林潇也不在意众人的眼光，也没有多作解释，只是淡淡一笑，便带着萝萝进入原始界，开始传播下带回来的科技明。

    这明的种已经种下。很快就会开花结果，到时人类之，质资不够的，都可以通过这科技的力量，境界提**到大圆满的帝皇境界。

    而戴丝雅等人也可以活过来，不用再痛苦的留在那时间流逝缓慢的空间旋涡之。

    戴丝雅等人的事解决了，生命之母却一直没有消息，让林潇很遗憾，还有便是凝萱，似乎越强大，林潇感觉希望越渺茫。

    三界之主火天骄，看到萝萝后，几乎傻了，可是，萝萝却不认识她，只是忠实的跟随在了林潇身后，如同仆人。

    最后，火天骄只能自我安慰，眼前的萝萝，并不是那个萝萝，双方只是同名同性，又长得像而已。

    而也在这个时候，摩诃无量界，各大慢慢复苏的明之，开始有一个传说在流传。

    这个传说说当年的萝萝进入神葬之地，却并没有得到神葬之地认可，她争取永恒的时代之主失败了，以后，将会重新再角逐出新的永恒之主。

    谁也不知道这个消息传说是从哪里流传出来的，但却越传越广，很快他传到了三界。

    三界生灵，观现在的萝萝，又想着这个传说，越发认为这个传说是真的，每每看向三界之主火天骄的眼神，都不对劲了。

    如果不是畏惧火天骄背后的萝萝，谁会把她这个三界之主当回事？

    三界之，比她强大的太多了。

    光论实力，哪个也不服她。

    而林潇，并没有作丝毫的解释，对于这什么虚名，也不在乎，他回来不久，便将自己封印进了三界最深处，进入了最深层次的冥想，甚至可以称之为“死关”，寻求最后的突破。

    突破了，他便将成为几百万年前的角逐时代之主后，整个摩诃无量界还存在的唯一可能匹敌准时代之主的强者，失败了，便将身死道消，命陨如此。

    所以，这一次的突破，又称为“死关”，是真正的生死一线之间。

    (新的一卷开始了，当然，这新的一卷，也将是本书的最后一卷，所有的迷底，也都将在这一卷解开，准时代之主，时代之主，神葬之地，摩诃无量世界，各种维度的力量，命运长河，永恒之河~~~诺亚方舟，彼岸，林潇穿越五百年后原因~~等等等，太多太多的迷，终将在这一卷替大家解开~~~~~另外，求一求月票，感谢打赏的朋友，谢谢

