    

    本来这群学医的人对于吃什么东西就无所畏惧，现在也没别的东西可以吃，而且这些老鼠宰杀好之后吃起来和兔子肉差不了太多，这些人就更无所谓了。

    最后这个鼠群里出现了两只巨大的白鼠王，差不多有一只猪的大小，幸亏这群人提前把一只感觉有点控制不住的白鼠王关在了一个以前用来关大型试验动物的笼子里，那个笼子是以前前一任的研究所所长特制的，据说是为了能关住因为实验变的疯狂的动物用的，可是弄来之后几乎也没用过，那个笼子上下都是加厚的特制合金钢板，笼子的钢筋都有两个手臂粗细，也只有那个笼子关的住变异白鼠王。

    可是被关起来的白鼠王不吃不喝，最后生生把自己饿死在笼子里，这群研究员本着不浪费的原则把白鼠王做成了肉干，没想到这种肉干格外的好吃，另外一只白鼠王在这只死了大概一周之后突然发狂，带领着剩下未曾隔离的鼠群疯狂冲击着研究所。

    但这种等级的研究所安保措施还是很厉害的，但是白鼠王这种谁也料想不到的敌人最重还是在自动机枪射杀了大量的老鼠之后突破了防线，在研究所内大开杀戒，大量负责保卫的士兵被咬死，还有一些研究员也一同丧命。

    最后所长把一些中坚力量从秘密通道送出研究所，然后引爆了研究所的自毁装置跟另一只鼠王同归于尽。

    张威就是被送出来的那群人之一，可是这些研究员大都手无缚鸡之力，被送出研究所之后面对的可是丧尸，在四处逃跑的过程中，又有不少研究员死去。

    在一次被尸群追赶的时候，张威突然发现自己变的力大无穷，跑步的速度也变快了，以前拿不起来的东西现在轻轻松松都能拿起来，当他拿石头砸死丧尸的时候，剩下的研究员也发现了自己有不同程度的进化，最后活下来的一群人猜想应该是吃变异鼠王肉多少的问题。

    可是现在没有任何试验设备，他们也无法确定自己到底变的有多厉害，后来这群人千辛万苦跑到XW的聚集点找到了当地驻军，可是还没等他们完全放松下来，XW聚集地就被尸群给攻破了。

    张威只能在再一次踏上逃亡的旅程，本来在XW聚集地他还打算找一找有没有别的人出现进化，但是最后他惊奇的发现，整个XW聚集点根本没有任何人出现进化。

    他在调查走访的过程里居然一个新人类都没发现，这让他得出了应该是只有吃了最高级变异体的肉才有可能出现进化的推论，和他一起逃到XW的一个研究员在一次酒后说漏了自己是新人类，并且把推论也说了，第二天就被发现死在住处，身上大部分的肉都被挖走了，特别是脑子和心脏。

    人类属于什么类型的变异体他不知道，而且在那个研究员被杀之后，他更不敢说他是新人类，生怕被人杀了吃肉，这也是他被孟魂发现的时候装疯卖傻的缘故，毕竟这个现在的这个世界，谁知道会遇到什么人，还是小心点好。

    “白鼠王发疯的原因应该是你们把它的伴侣弄死了，这种高等级变异生物就算结合也需要一样等级的，低等级的估计只能当喽啰，一下子失去了繁衍的可能性，要是有人把你阉了，你反应应该也差不多。”

    “剩下的这点鼠王肉先留着吧，具体的功效还需要进一步研究，就这么吃掉太浪费了，你以后有什么打算？”孟魂拿起放在一边的鼠王肉看了看说道。

    “没什么打算了，走一步看一步吧，现在跟着你也许是个不错的选择，起码你这里吃喝都不愁，这个山谷也是个不错的地方，而且攻破XW聚集点的尸群现在跑到哪里去了也不知道，这群丧尸太可怕了，它们出现了各种不同的丧尸，速度快的那些几乎能拉出残影来，力量大的几拳就能砸扁一辆步战车，甚至还有能进行远程攻击的……”

    “远程攻击？那是什么丧尸？长什么样？”孟魂被张威说的吓了一跳，一把揪住张威问道。

    现在丧尸的类型已经够多了，有些变异丧尸对自己都有很大的威胁了，再让它们发展出远程攻击能力，人类就更难过了。

    “我没去过前线，我也是听说的，据说可以攻击很远的距离，让远处的士兵七窍流血而亡。”张威被孟魂急切的语气吓了一跳回答道。

    “七窍流血？看来是咆哮者，但是如果能在很远的距离造成伤害，这种咆哮者应该进化等级已经很高了，你继续说吧。”孟魂松开张威自言自语了几句说道。

    “我没上过前线，这些都是和我关系不错的一个军官告诉我的，具体的情况我知道的也不太多，最后聚集点被攻破的时候我们也都失散了，对了，你还没告诉我你是怎么知道我是新人类的呢，难道你们已经研究出来了什么检测仪器？”张威又想起孟魂见自己第一面的时候，一眼就能看穿自己是新人类，好奇的问道。

    “这个是我们106研究所的研究成果，现在还不能告诉你，等以后你见了郭老之后再说吧。”孟魂含糊其辞的回答道，他总不能说，我看到了你眼睛里的红色亮点吧，这种能力他到目前为止也只在自己身上发现过。

    影眼中的银色亮点也在前一段时间慢慢浮现，看来无论是通过什么途径发生的强化，都会慢慢的体现在眼睛里，这种东西目前为止，孟魂也只发现自己能看到，他旁敲侧击的问过很多人，没有一个人能看到他说的那些人东西。

    金色的亮点他也只在另一只丧尸身上发现过，这让他心里一直感觉有一个疙瘩，好像身上背着一颗不定时炸弹，不知道什么时间会爆炸，他甚至不知道这个炸弹爆炸后会造成什么后果。

    他不知道自己为什么没有变成丧尸反而进化了，他谁也不敢说，只能把这个秘密压在心里。        

