    身在酒店里的秦归海，听到是秦如歌的朋友，不由一愣，她第一次来深城，哪来的朋友，略微沉吟后，问她是谁

    反而赚了二十万，说不定奖励几万，路美霞急忙邀功，“就是那个林先生。”

    “他以为自己是秦总的朋友，我不会叫他赔，几十万的东西岂能打水漂？最终乖乖地给了。”

    她又郑重强调一句，“这二十万挣得容易！其实想给他要更多……”

    “够了！”秦归海一声怒喝。

    路美霞神色一滞，秦老怎么发火了？

    “知道他是谁吗？不仅是如歌的朋友，还是我秦家的大恩人！别说一件药鼎，哪怕把翠宝斋分店送给他，又有何妨？你却让他赔偿！”

    完了，路美霞面如死灰，那小子在秦老心中的地位太高了。

    “你听仔细，如果不能取得小林原谅，你这个店长就别干了！”秦老愤然地挂掉电话。

    路美霞呆若木鸡，旋即朝楼下跑去，追到店外，已不见林寒身影，她瘫坐地上，上哪儿去找人啊。

    林寒回到天骄华府，月影正在等他，向吴念慈做了简单介绍，放下药鼎，便带月影去了后院。

    神秘兮兮的，有什么话不能当面说？吴念慈托着下颌，撅着小嘴，不过，倒是听话，林寒不让跟着，她就没去，而是打开电视，看自己喜欢的动画片。

    林寒第一次来深城，怎么住进这么豪华的大别墅？那个女孩是什么身份？像是跟林寒关系匪浅，此行会是什么重要任务，月影有很多疑问，但是她没问，该让她知道的，林寒自会告诉她。

    在池塘边亭子里落坐，林寒开口：“前些日子，袭击莫夫人的凶手是烟雨盟太溪堂的人。”

    月影听闻暗自吃惊，烟雨盟的势力不容小觑，与其为敌，今后恐怕没有安宁之日，当然，无论林寒怎么做，她会无条件支持。

    “省武部负责人狄武向我施压，当时是我接手的案子，让我捉拿逃犯！”

    随之话锋一转，“如歌已遇害，死在太溪堂堂主的得力干将手里！”

    月影那波澜不惊的眸子一滞，秦如歌是林寒的红颜知己，甚至有可能与苏紫衣竞争女主，却死在太溪堂手里，林寒怎会善罢甘休。

    “先生，该怎么做请你明示。”

    “替我去太溪堂要人！要太溪堂交出袭击莫夫人的凶手！一共四个，缺一不可！必须两天人交出来！否则，我要血洗太溪堂……”

    经林寒一番交代，月影全部记下。

    叮。

    就在这时，林寒接到一个信息，是胡子时发来的，那小子命真大，居然没死。

    主人，我错了，今后我就是你的咬人狗，你让我咬谁我就咬谁！让我杀谁我就杀谁！这是那四个偷袭莫夫人的名单，我现在已回到太溪堂，随时听你差遣。

    他是忠犬吗？林寒冷冷一笑，把名单发给了月影，叫她下午去要人。

    看了眼时间，已是中午，想着月影还没吃饭，带上吴念慈一起离开别墅。

    林寒想着去附近找家饭店就行，三人徒步前往。

    一家缘，看到这个名字，林寒又扫视一眼，一楼大堂人头攒动，门前停满车辆，生意火爆，想必饭菜不错，带着二人往里走。

    即将到门口时，一个女子飞速跑来，还撞了下吴念慈，连声道歉的话都没说，甚至都没停顿，慌慌张张跑入饭店。

    啊——

    “那么着急干嘛？”吴念慈揉着肩膀朝女人喊了一声。

    女人只是回头看了眼，转身消失不见。

    嗯？尽管女人戴着口罩，但林寒有种似曾相识，踉踉跄跄，身体不协调，说明受伤了，他没有多想，要了个包厢上了二楼。

    “念慈，你没事吧？”

    看她时不时摸向肩膀，林寒忍不住问道。

    “哦，有点疼，是不是骨折了？”吴念慈面现痛苦之色。

    林寒让她坐好，检查一遍，并无大碍。

    “挨个房间搜，肯定还在饭店里！”外面响起杂乱脚步声，还有一个男人喊叫声，“从二楼逐个房间往上查，不要留下任何死角！”

    听到这个声音，林寒微微皱眉，那么耳熟，起身来到门口，往走廊里瞟了眼，足有十多人，他一眼认出说话男子，竟是丰双印的手下习督。

    在宋州时候，是众人之中唯一受伤较轻的家伙，他们在找谁？难道发现他的行踪了？

    他们都是深城武部的，跟他们起冲突会很麻烦，况且当务之急要解决的是太溪堂。

    想及至此，他拿出口罩戴上，并不是说林寒怕了，在没暴露之前，他想知道习督在找谁。

    回到座位上，月影不禁柳眉微挑，在她印象中林寒没有怕过谁，不理解为啥这么做。

    相对月影，吴念慈心直口快，马上要吃饭了，问林寒戴口罩干嘛。

    林寒淡淡一笑，“怕坏人认出我。”

    “是太溪堂的吗？还有口罩没，我也要戴。”吴念慈立即紧张起来。

    呃，看把她给吓的，林寒轻轻摇头，表示不是，吴念慈这才放心。

    砰。

    一个女人闯了进来，快速扫视一眼，说了声让她躲一下，便躲入里面，由桌子挡住。

    吴念慈歪着脑袋打量这个不速之客，眼睛瞬间瞪得溜圆，居然是那个在门口撞她的女人，可恶的是连句道歉的话都没说。

    林寒也在打量女子，让他惊讶的是，眼睛熟悉，声音熟悉。

    “你是谁？躲在这儿干什么？”吴念慈不满地问道。

    女人指了指外面，没有说话。

    “那个贱人进这个房间了，不能让她再逃掉。”

    砰，房门再度被撞开，一群人气势汹汹冲了进来。

    “把刚才那女人交出来，否则，把你们一起抓走！”从人群中走出一人，正是习督，比在宋州时还嚣张，可能觉得这是他的地盘，目光从林寒三人身上扫过，但没有认出他。

    也没认出月影，月影对他印象也不深刻，因为在飞龙安保集团那一战，月影到的时候，习督已经昏死过去。

    “滚——”月影一声低喝。

    习督在月影身上扫视几眼，这么漂亮的女孩，如果给丰少带回去，必定受到嘉奖

    大手一挥，“把她一并带走！”

    林寒却稳坐泰山，在猜测女人的身份。

    “狗奴才，你敢！”

    口罩女人缓缓站起，“你要抓的人是我，跟她无关！”

    她随手抓起一把叉子，目光冷寒地往外走。

