    第一层红外感应网在下方十米的地方，王子阳好不容易才下到顶端，稳住了自己的身体，找到总控板撬开，把手机拿出来，数据线连接上。

    必须说，武子华给的手机的软件非常好用，打开扫了一阵，红外感应已经破掉。这给了王子阳无限信心，他深呼吸了几口气继续往下面爬，累了感觉视线看不清了，有晕过去的趋势，停下来扶着管道，把脑袋昂起来，让自己舒服些，然后再继续。反复几次以后，总算下到最下面的一层感应网。

    再破掉这一层感应网就是地面了，王子阳很兴奋，也是兴奋惹的祸吧，刚撬开总控板拿出手机，噼啪一声手机就掉了下去，虽然就五十多公分，伸手有可能拿到，但是，一伸手就得被守卫发现。

    王子阳懊恼死了，特别恨自己。不过其实也不算是不小心，体能差不多了，倒挂着下去真的很难受，不是经过相关训练的人能倒那么久已经不容易。电影电视剧放的那种被敌人抓了倒着吊打的英雄，动不动能顶个几小时，那就是扯淡，这是不可能的事。

    左思右想，王子阳觉得想别的办法，比如拿个什么东西把手机勾起来，无疑很浪费时间。还不如直接突破，敌人知道就知道吧，只要自己速度够快，先找到五号，应该还有机会。不就是五十多米吗，这空间不少，自己不可能爬个两分钟还爬不过去吧？

    主意打定，王子阳深呼吸一口气，继续往下面滑，差不多到的时候把扣子放掉。就那一刹那，滴滴的声音响起，王子阳赶紧把自己的脚也收下来。不过声音还是在响，还特别大声，只能不管了，赶紧把手机捡回来，凭着脑海里的地图，快速爬通风管道。

    通风管道是铁的，王子阳爬起来，轰隆轰隆的响。

    大概爬了五十米左右，听见下方有声音在喊：“谁在上面，停住，否则开枪。”

    哇槽，欠考虑了，没想到下面有人，而且有枪。

    王子阳有所迟疑，最后选择了继续爬，因为不爬也是等死，继续爬还有机会。

    果然，随着他往前爬，枪声响起来，噼噼啪啪打在铁板上，能打穿，不过都是打在王子阳爬过了的身后，似乎下面的人看不清楚到底王子阳的人在什么位置。王子阳这下放心了，直接爬到第三个封锁网前，拿出激光切割器打开，把锁切开，锁把往后面扔。后面咚隆咚隆的响，吸引敌人的火力，敌人继续开枪，王子阳继续往前爬，来到正确地点，从通风罩裂缝看见了五号的手杖。

    这个时候王子阳才终于发现敌人为何打不准自己，原来下面一片漆黑，很显然电路被搞定了，就是不知道是被黄小淑干掉的还是被海狗、或者武子华干掉的。

    怎么下去？直接下去就暴露在敌人的枪眼里了？

    就在王子阳犹豫不决时，忽然黄小淑的声音响了起来，他对五号道：“五号，你站后八步，天降神兵。”

    五号听明白了黄小淑的意思，王子阳也明白，听见下面响起脚步声，随即用力踩烂通风罩，直接跳下去。四米高，摔的很痛，但没受伤，王子阳赶紧站起来，搂主五号的脖子，站在五号身后往角落退。刚到角落，两束手电筒的光芒照射过来，王子阳躲了躲，拿出手机放在五号的手里道：“账本我已经拿到手，赶紧把这他妈的破事给我处理好。”

    五号呵呵了两声小声道：“他们不敢开枪。”

    “废话，我不知道？”王子阳往侧面看了一眼，能看见黄小淑，不过被中间的钢管拦住了，这是两个关押室，她过不来，不过看上去她没什么问题，没受很严重的伤。王子阳放心了，对外面两个用手电筒对着自己，用枪指着自己的人道：“你们不要开枪，否则打中的是首长，而不是我。”

    外面的人道：“首长你走开，请不要为难我们。”

    五号道：“为难什么？你开枪就是。”

    “进去。”外面的人立刻靠近，打算开锁进来。

    王子阳往口袋掏了掏，掏出来激光切割器往外面扔：“敢开锁，让你们尝尝炸弹的滋味。”

    说完把激光切割器扔出去，外面的两个人不知道真假，赶紧往远处跑，然后趴在地上。等了一会，炸弹没爆炸，他们这才知道自己被耍，赶紧爬了起来。而这时五号已经打通电话，他就对对方说了一句话：“我知道卡巴，更知道你们之间有钱财交往。我手里有账本，现在，马上，立刻放我出去，否则这个账本下一分钟就会送到老宋的桌前。”

    五号挂断电话，对方立刻又打过来，当时王子阳已经投降，高举双手，五号没有，他继续接电话，那两个人不敢阻止。

    五号和对方说了两句，把电话递给面前的人：“你们老大找你们。”

    其中一个汉子拿过手机听了一阵，把手机还给五号道：“首长，你可以出去了……”

    五号哼了一声带着王子阳出去，去到黄小淑那边的门前道：“打开。”

    不一阵，黄小淑也被放出来，王子阳上上下下检查她，确定真的没问题，舒了一口气道“黄小淑，辛苦了。”

    黄小淑道：“我自己的选择，你对了……”

    王子阳摇头道：“都错了，现在的成是侥幸，我他妈的以后都不想再经历这种事。”

    黄小淑没再言语，倒是五号说了一句话，对王子阳道：“我会给你一个公道，明天早上吧，今晚我得忙，等会我先送你去一个地方，然后去解决这件事。”

    王子阳道：“我都不知道还该不该相信你。”

    “我就没害你。”

    “对，但黄小淑被抓起来就是你的责任。”

    “我被设计，我有什么办法？”五号一脸冤枉。

    王子阳不鸟他，当时已经走进电梯，出去就看见了武子华和海狗被对方的人看守着。他快速走过去，看了看海狗的状况，竟然背部中了一枪。一团怒火冒了出来：“五号，我的人中枪了，赶紧上医院解决去……”

    不到十分钟，救护车来到门口，王子阳和五号、黄小淑、武子华一起上车，直奔附近的武警医院。

    五号在路上还给老龚打过电话，所以到了医院，海狗被送进手术室不一会，老龚也到了现场。看他们一个个好好的，大概知道什么事的老龚长长舒了一口气，他对王子阳道：“哎，子阳啊，这件事真担心死我了，我这两三天都没睡一个好觉。”

    王子阳抱怨道：“你两三天而已，我已经快一个星期。”

    “已经雨过天晴，没事了。”老龚拍拍王子阳的后背，“真正强大之人，其强大之处是因为他经历过各种各样的磨练，把这一次当成磨练，强大的磨练。”

    “这话在理，我爱听。”王子阳呵呵笑了两声，“难得来一趟，虽然我很恶心这个地方，但你这东道主得请我刷一顿。”

    “没问题。”

    这时候五号道：“我去处理事情，老龚你招呼着，里外都保证安全，我早上回来。”

    老龚严肃道：“五号请放心。”

    五号对王子阳道：“老龚带着你，安全。”

    王子阳嗯了一声，目送五号撑着拐杖走出去，武子华没去，因为外面已经有四个特别行动队的队员等着，五号自己的特别行动队。

    王子阳找了个地方坐下来，看了武子华一眼，对老龚道：“老龚，武子华这家伙也受伤来着，你找个医生给看看。”

    老龚望了一眼武子华，看出来了，立刻拿出手机打了一个电话。不一会来了两个护士，推来一辆轮椅，让武子华坐上去。护士打算推着走，武子华忽然喊了停，摆了摆轮椅面对王子阳的方向道：“谢谢你的信任，你已经赢得我的尊重，是真正的尊重，由心而生，就如对五号的尊重。”

    王子阳一愣，完全没想到武子华来这套，看来也是热血汉子：“那个，你确定了？”

    “男人大丈夫，说得出当然做得到。”

    “行啊，反正我以后该怎么对五号还是怎么对五号，我倒看看你是不是，滚蛋吧！”

    武子华示意护士推他走，去治疗，老龚对王子阳做了一个手势，说他进手术室看海狗的状况。走廊顿时剩下王子阳和黄小淑，原本王子阳也想让黄小淑去看看伤势，不过想到只是轻伤，黄小淑肯定不会去看。她一直站在角落里打电话，应该是联系果园了解情况，这女人就不能闲下来，王子阳就没见过她很安静的做些很女人的事。

    等黄小淑打完了电话，王子阳招招手把她叫过来坐在身边：“黄小淑，在里面发生过什么状况，五号有和你说过什么话没有？”

    黄小淑直接摇头：“有看守二十四小时看着，能说什么？”

    “当时什么情况？你怎么那么容易被抓起来？”

    “千封万堵，我只能信任五号。”

    “这么说来，你当时能跑出来，只是你怕跑出来以后问题会更严重？”王子阳哎了一声，心里明白黄小淑是为他，“多的不说了，回南港再打算。”

