        大年初五，陇西下了雪，罕见的鹅毛大雪，多少年都未见到过的那种大，天上地下，一片白茫茫。

        渭河边上，银装素裹，河面上已经结了冰，大簇的雪花落下来后积出了厚厚的一层。

        雪虽然很大，但温度不是特别的冷，走在这样的雪天里，显得特别有意境，王惊蛰和小草手挽着手漫步在渭河边，两人已经走了有个把小时了，却谁都没有开口说过话。

        小草伸出手，接住了飘然落下的雪花，然后凑到嘴边轻轻的吹了一下，王惊蛰小声说道：“别冷到了，你现在的身子金贵的很，发烧感冒什么的啊，可千万都不能有啊，得多注意点”

        “女人啊一怀孕身价就不一样了，连你这么不会说话的人，都开始懂得嘘寒问暖了，你个渣男”

        王惊蛰撇了撇嘴，说道：“你知道的，我这人不善言辞”

        小草冷笑道：“那谁当初用一句，年少不该碰见我这样惊艳的女子，否则余生都是我的影子这种话来撩我的？”

        “那是有感而发，真心实意的啊，可不是什么甜言蜜语”

        “你这人啊，真是太神奇了，明明嘴笨的要命，有时候一开口却能惊呆了人，你也是够可以的了”小草忽然揉了揉肚子，王惊蛰顿时紧张的问道：“怎么了，哪不舒服啊？”

        “你是不是忘了什么事？”小草拧着眉头说道：“比如，忘了给你的孩子起个名字”

        “是男是女好不知道，现在起名是不是有点早了啊……”

        小草的眼圈忽然红了，她忽然就泪崩了，眼泪止不住的从眼眶中滑落，正巧有一大片的雪花落在了她的脸上，混合着泪水挂在了上面，她嘶哑着嗓子哽咽道：“我怕的是你没有机会给他起名字，更怕孩子出来连见你一面的机会都没有”

        王惊蛰上前搂住她的肩膀，缓缓的说道：“如果我不在了，你要好好地，我照顾不了你，我身边的人也会照顾你，我的朋友不多，但还好个个都很靠谱，以后有什么事你可以尽管去和他们提就是了”

        小草抹了把脸上的雪花，咬牙说道：“这么不负责任的话，你是怎么说出口的？”

        “这话说的当然有点假了，你想听听我跟你说心里话？”

        “你说！”

        “等我回来，一定，一定要等着……”

        小草忽然笑了，笑得好像花儿一样，从她的角度来讲，别的什么都可以不在意，唯独身边不能少了王惊蛰，只要人能回来的话，她觉得怎么样都可以。

        初五过了以后，王惊蛰就离开了陇西，然后一头扎进了茫茫的寻觅旅程中，这一回他记着王仙芝说的那话呢，不要刻意去寻找，该来的总会来的，还有大半年的时间，总归是能碰到那个人的。

        王惊蛰还想着，不知道吴满弓这孩子那里怎么样了，年前在京城的时候，黄九郎倒是也提过关于吴满弓那边的消息，大体上来讲，这孩子的发展很平稳，并且比预期的要好上很多，据说他已经开始能够接触到寨子里核心的东西了。

        农历的正月是苗人的芦笙节，在苗人的历史上，算是相当重要的一个节日了，在这一天一些寨子里的苗人会聚在一起，主要是祭祀祖先，庆祝丰收，然后由德高望重的老人主持祭祖，与此同时，各家各户都在自家自行祭祖。

        巫门地处云贵川交界一带，其中的苗人很多，特别是几个长老，几乎全部是苗族中人。

        而每一年的芦笙节，就是巫门中大集会的日子，在这一天里几乎所有的重要任务，都会汇聚在一起来商讨一年前的往事还有年后的各项大事。

        这一年的芦笙节，吴满弓也参加了，因为在寨子里过去了差不多一年左右，他的地位一直与日俱增的往上蹿着，很有种一人之下万人之上的架势，长老对他很照顾，对他就跟对自己的孙子一样，毫无任何的差别。

        老人对吴满弓说过的最多的一句话就是：“以后我们寨子的发扬光大，就得看你了。”

        每当听见这句话，吴满弓的脸上都会露出受宠若惊的表情，但心里却忍不住的叹了口气，他总会冒出一个念头，叫忠义最后能两全呢。

        说实话，在寨子里的时候老人对他很好，好到了他有一种自己又多了一个爷爷的错觉，在这一年的时间里他从来都没有因为离家过远而伤感过，在这个老人的身上，他始终都能体会到一种亲情的感觉。

        这种感觉的后果就是，吴满弓想着王惊蛰让他来巫门的动机，照这么下去的话，自己迟早有一天是会要做出伤害对方的事来的。

        一个不过十几岁的孩子，将要面临一个很残忍的抉择，不得不说的是这对吴满弓心性上的考验，有点太大了。

        这一年的芦笙节，老人带上了吴满弓，在路上的时候他就讲了。

        “以后的寨子，是需要你来接手的，所以你得要跟着我一起去见见我们另外的一些人，比如，唐大”

        唐大这个名字吴满弓在还没有来到寨子里的时候就已经听说了，当然是从王惊蛰嘴里说出来的，别的他不了解，但王惊蛰说这个人很可怕。

        “他是个什么样的人呢？”吴满弓问道。

        “在巫门，唐大别称为几百年都不见的天才，他很耀眼，被我们这些老家伙说他就是巫门的未来”老人忽然伸手摸了摸吴满弓的头，笑道：“不过在我看来，巫门的未来，以后不一定要光靠唐大的，你也不错，比我想象的还要不错，你只是吃亏在进来太晚上了，如果自小你就和我生活在一起的话，我想你未必会比唐大差上多少”

        在这一年的时间里，吴满弓可以说是在突飞猛进的发展着，这说的并不是他的地位，而是在学习巫门的术法上，他展现出了令人极其惊叹的天赋和学习能力。

        “这次见了唐大，你多和他接触接触吧……”

