    上古时代人族孱弱，为图生存繁衍，不得不相互扶持，共抗天灾**，为了能更好的联系周边兄弟部落，人族先辈就发明了穿云箭。零点看书www.lingdiankanshu.com

    利箭穿云，血染苍穹，凡我同族，见此血色，当尽力助之。

    一只穿云箭，千军万马齐相见，当大荒中的人族部落受到异族攻击，或者遇到难以抵抗的遭难之时，就可以凭借此箭呼叫周围部落帮助，当然看到警报的人是否义薄云天，那就是另一回事了。

    “小辉，王蔷，收拾东西咱们马上赶去，血箭染苍穹，看样子前方有部落面临灭族大祸，人命关天片刻耽误不得”。

    几人围着篝火热闹的气氛，瞬间被这突然生起的血色利箭击散，徐莽立刻召集众人准备驰援受到危机的部落。

    听到徐莽的的吩咐，小辉与王蔷尽皆忙活开来，起身收拾行囊，准备跟随他去救援这个面临灭族危机的部落。

    而此刻的萧晨与胡古月相互对视一眼，交换了心中的想法，也准备起身前往这个部落，以助其一臂之力，大荒人族，同出一脉，哪怕每个部落之间时常矛盾重重，那也是人族部落之间自己的事情。

    俗话说的好，一众兄弟倪墙而战，这也是属于自己内部的纠纷，不过对于外敌入侵，这就是另外一回事了，一句话自己人之间龌蹉可以关上门慢慢处理，他族如果敢上来咬上一口，哪怕血洒大地，也要战到疯狂，讨回公道。

    一众人纷纷动身，萧晨两人除了手中兵器，无一丝赘物拖累，但是其他五人却有大包的物品需要整理。

    “好了，这些不重要的东西，全都扔掉”见到两人纷纷整理这几天众人在大荒之中的收获，徐莽牙关紧咬，毅然决然吩咐将包袱全部丢掉。

    就在大家都忙着整理行，两道人影突兀的闪现出来，真是那两位背刀的年轻男子，面对人族求援，此刻两人却依然目无表情，大嘴依然不停地吃着巨角鹿肉，丝毫没有起身的意思。

    将最后一块鹿肉，慢调里斯的咽下腹中，那面带伤疤的男子这才抬起头颅，不慌不忙的说道“徐老大，那些草药，兽角那是我等数人在这荒芜人烟的荒野之中，拼杀半个月的的成果，为了一个不相干的部落，你竟然全都丢掉，这未免也过于冲动了吧！”。

    另一个名叫王义的接着说道“不错，咱们游侠没有部族所依靠，可以说是飘荡在大荒之中的孤魂野鬼，每日徘徊在生死搏杀间，只为能提到实力，咱们虽说也杀异族，屠凶兽，但更多的是为了自己，在这蛮荒大地生存下去”。

    “这种灭族之危，躲都多不过，徐老大还想着前去助阵，我看以我等这点实力也不过杯水车薪，白白送死罢了”。

    “对啊，我等何必眼巴巴的赶着去送死，在.....”。

    两人口若悬河，彻底激怒了中年的徐莽“住口！你等两人竟然说出这般不知廉耻的话来，不配为我大荒人族，对得起那些血洒大地的先辈吗？”。

    对于徐莽的愤怒两人毫不在意，继续开口说道“不要给位们提什么人族大义，徐老大，我知道你的部族就是毁于异族之祸，对于异族恨是入骨，但是我等也不能白白枉送了性命不是，更何况我等在大荒之中鏖战半月有余，身体早已疲惫不堪”。

    徐莽双目渐冷，眼珠赤红，胸膛之处更是起伏不绝，他没有想到与自己并肩战斗半月两人竟然是如此的冷血无情。

    “够了!同为大荒子民，岂能如此见死不救”。

    王义两人的话语可谓是使得大家群情激奋，一旁的王蔷两人更是瞪大双眼，两腮鼓起，对他两人怒目而视“小妹真是羞于与你两人为伍，只恨自己此生不为男儿身，战尽天下异族，虽为女子，依然知道我大荒子民繁衍至今，靠的就是无数同胞互勉共扶，今又我人族同胞遭受大难，岂能因为胆小怕死，而做小女儿姿态!”。

    “侠之大者，为国为民！身为游侠，当谨记大荒人族安危为重任，护我人族同胞，纵然血洒大地亦无悔！”。

    “说的轻巧，老子的命可就这么一条，可没这么大的心胸为国为民”对于众人的劝解，王义丝毫不为所动“既然你等如此伟大，在下也不好强留，既然如此，咱们就此分道扬镳，尔等就去为人族大义，抛头颅洒热血吧！哈哈....”。

    言语间带着丝丝嘲讽之一，双眸不断地的扫向众人，眼球更是闪烁不断，不知在思考着什么阴谋。

    “咱们走”道不同不相为谋，最终徐莽没有在和两人纠缠，而是召唤王蔷两人准备赶路，就当众人将要离开之时，王义两人对视一眼，背后长刀瞬间出现在手中，将几人拦住，就连萧晨两人也在其攻击之列。

    “你们这是何意？”见到这两人如此举动，徐莽三人纷纷握紧手中武器，一副怒目而视的样子。

    “嘿嘿，徐老大既然你们急着去投胎，那么这些日子来的收获就用不上了，不如送给我们兄弟二人吧”。

    “东西都在篝火旁，早就留给你们了，你们还要什么”。

    “你们当这是在打发叫花子的吗?我们说的可不是那些破烂药材，兄弟所要的是徐莽怀中的宝物”。

    “不错，你们不要揣着明白装糊涂，我们要的是那株五百年的银参，交出银参，就放你们过去，不然，哼哼，就不要怪兄弟们趁火打劫，伤了和气”。

    “你们...你们难道就不怕遭报应吗？”对于两人的步步紧逼，原本笑呵呵的小辉也有些忍不住了，不禁对着两人怒斥。

    “报应！哈哈，这小子竟然给我们说报应，在这危机四伏的蛮荒大地闯荡，哪一个不是将脑袋别在腰间，靠的是自己手中的刀锋，人不为己天诛地灭，我只看到那些恶贯满盈者，女人财富不绝，杀人盈野者，纵横大荒杨威，假如这苍天有眼，还轮不到我王义受罚”。

    猖狂的言语在无尽的夜幕下，传遍四方大地，惊起片片黑影，人性的扭曲在这一刻显露无余。

    “徐莽老大，何必做些无谓的争斗，你要知道，现如今你身体的伤势还未完全恢复，如果一旦争斗起来，或许还能逃脱，不过他们那就难说了，要是伤及了无辜岂不罪过”两人不怀好意的看了看萧晨两人，说实话他们也不愿过于逼迫徐莽两人，毕竟生死搏杀，胜负难料，不动兵戈，拿下银参在好不过了。

    “徐大哥不要，这可是那拿命换来的”。

    徐莽看了看旁边的小辉两人，又抬头望了望天边还未消散的血色苍穹，从怀中透出一个巴掌大小的木盒，毅然决然的抛给了王义两人。

    “走！人族危亡是大，岂能因为区区银参，陷人族大义于不顾”。

    大丈夫当有所谓有所不为，身为游侠，心中名记着古老相传的信念，侠之大者，为护人族，喋血大荒，宁死无悔，这是一代代人族先辈用热血凝铸的信念！

    
