    林桀看着身边两位佳人。火舞小脸依旧羞红，将脸撇向一旁，不去看林桀和朱竹云。

    朱竹云靠在林桀身上，时不时调笑火舞一番。

    “竹云，谢谢你。”林桀靠到朱竹云耳旁细声道。至于林桀说谢什么，该懂的都懂的。

    “不谢，只要你以后对我们好就可以了。”朱竹云细声道。

    接下来七天的时间里，林桀都在武魂殿之中。时不时的去找比比东。

    自从朱竹云和火舞林桀三人失火一次后，朱竹云和火舞两人真的像是亲姐妹一般。而且两人现在直接联合起反抗起林桀来了。让林桀有些苦闷。

    胡列娜如今成功突破到了六十级，原本应该是去猎杀属于她的第六魂环的。

    但是林桀让胡列娜暂时先别去，所以胡列娜才没有在回来的第一时间前去猎杀魂环。

    此时，林桀来到了胡列娜的房间，而胡列娜也刚好在。

    “师弟，你来了。”胡列娜欣喜的把林桀拉入房间。

    “嗯，师姐。我有礼物送给你。”一进到里面，林桀便说出他来的目的了。

    林桀走到里面，坐下来后，拿出来他从冰火两仪眼处所得的仙草。

    “礼物，什么礼物。”胡列娜有些好奇道。

    “师姐，你前天不是想前去猎杀魂环吗？我说让你先别去是因为这个。”林桀将手中装仙草的玉盒打开让胡列娜看了眼之后有合了起来。

    “这是什么？”胡列娜好奇的看着玉盒里的东西，一个类似蘑菇一样的东西，紫色，有些晶莹。

    “师姐，你知道一个人吸收魂环是有着一些限制的对吧。就像普通魂师，第六魂环一般都是在两万年以下。”

    “嗯，知道。这些都是最基础的知识。”胡列娜点了点头。

    “不过你不一样，成为灵体后的你，这些限制对你来说并不存在，只要你能够承受的住，就算是十万年魂环都可以吸收。就像我一样。不过，以你现在的体质，最大的极限也就在三万年到四万年之间。”

    “师弟，你说的是真的。”胡列娜欣喜道。一个魂师吸收魂环的年限越高，所得到的好处自然就是越大。

    “是的。就像我一样，那些什么极限限制对我来说并不存在。”

    “这是仙品，紫玉灵菇。可散发出一种迷人的气味，让人陷入幻觉之中，对于师姐你这样魅惑形控制系魂师作用非常的大。也可以让你实力大增。只要师姐你吸收了她，你的第六魂环绝对可以吸收四万年左右。”

    “居然是仙品。”

    胡列娜听菊斗罗说过仙品，一种夺天地造化的奇物。她很意动，但是也知道这种可以帮人突破极限的东西肯定很珍贵，看向林桀，满是谢意。同时对心里非常感动。胡列娜已经清楚自己的内心，她知道，自己喜欢上了自己的师弟。只是林桀有些花心，让她一直难以定夺。不过林桀这混蛋虽然花心了一点，其他都值得她托付！

    “师姐，你现在吸收了这一株仙品吧，我在这里给你护法，等你吸收完之后再去猎杀自己的第六魂环吧。”林桀和胡列娜说了如何吸收后，将玉盒递给了她。

    “嗯。”

    仙草这种东西，知道效果的她根本拒绝不了，如果只是魂力的提升，还没那么诱人，可是武魂可能会出现进化这种事情，任何魂师都抵抗不住它的诱惑。

    听到林桀这么说，胡列娜也不再矜持，接过玉盒之后，在沙发之上，盘膝坐好之后，把紫玉灵菇拿了出来。

    在拿出来之后，一股淡淡的紫气弥散空中，胡列娜连忙屏住呼吸后，才将它那出来根据林桀刚才所说的方法开始服用。

    林桀坐在胡列娜旁边，在她拿出那紫玉灵菇之后，也屏住了呼吸。

    当初林桀在采摘这些仙品之时是依靠自己强大的雷电外衣隔绝才将它采摘的。不过当时并不知道它也是仙草，所以一直放在没有用。在后来得到菊斗罗的仙草目录之后，才知道这也是仙草的一种。而且还是增加魅惑的，可以说和胡列娜最为匹配了。胡列娜如今浑身上下就冲满魅惑，他很想知道，服用之后，胡列娜会到达一种什么样的程度。

    林桀坐在一旁，并没有打扰胡列娜，而是静静的看着。

    胡列娜在开始吸收仙品后，浑身上下充满了一层晶莹的能力。

    嗡——

    这时，胡列娜身体上那些能量开始慎入她的体内，体内魂力也开始剧烈的震荡起来。不久之后，吸收完毕的胡列娜睁开双眼。双眼之中，泛着一丝紫气，接着一股无限的魅惑之力从她身上散发出来。

    “感觉怎么样，有什么变化吗？”

    见睁开眼的胡列娜，林桀连忙问道。

    林桀问完，刹那间，一股强大的魅惑之力袭来，似乎想将他魅惑住。

    林桀定了定心神，才将这想迷惑他的魅惑之力驱散。

    “很好，不仅仅能力变强了，就连武魂都发生了些变化。”

    胡列娜一边说，一边把她的武魂妖狐释放出来。

    林桀可以清晰的见到，胡列娜的武魂妖狐和以前的发生了一些变化，毛发更加精致，周身泛着一丝诱人的粉紫之气。在武魂虚影释放出来的一瞬间，林桀感受到自体内居然有些热血涌动的感觉。那种魅惑之力，让林桀大为惊骇。林桀可是知道自己的精神力有多强，现在居然被胡列娜的魅惑之力弄的热血上涌。

    边压制下体内上涌的热血，边说道：“师姐，你还是把武魂收起来吧。现在你的魅惑之力，我实在是有些吃不消。”

    “师弟，谢谢你。”

    胡列娜脸上带着笑意，把武魂收起来后，上走到林桀身前，搂着他的脖子，献上她谢意。

    林桀眼中一呆，胡列娜本就极具魅惑，浑身上下充满着一种诱惑力，在吸收那仙品药草之后，魅惑之力更甚从前，在无形之中从体内散发出一种香气，让人不知不觉的被魅惑住。

    如今直接吻住自己，那股无限的魅惑之力于香气从她樱唇之中渡入了林桀体内。本来压制下上涌的热血再一次翻涌起来。

    林桀大肆搂着胡列娜，热情的回应了起来。

    此时胡列娜如玉般的肌肤就像是像醉酒一般酡红，丰身诱人，黛眉藏娇，媚眼半张，鼻息沉重，林桀贪婪的吸吮着的娇艳红唇，

    虽然林桀一直想把胡列娜吃了，但是林桀知道自己花心，他不知道胡列娜能不能接受花心的自己，所以他不想就这样不明不白的把胡列娜吃了。而且要是比比东知道，她心爱的宝贝徒弟，比亲女儿还亲是宝贝徒弟就这样被自己吃了，不知道会不会生气。

    捧着胡列娜妩媚的小脸，温柔道：“师姐，虽然我很喜欢你我也知道你喜欢我。但是你知道的。我不能将所有的爱都给你。我也不想伤害你。你明白吗？”

    胡列娜当然知道林桀花心，但是她就是这样的性格，喜欢上一个人很难在改变。而且林桀对她非常的好，也值得她托付终身。“师弟，我喜欢你。很爱的那种。我不在呼你的花心，我只需要你以后待我好。”话完，玉靥熏红，眼神迷离的胡列娜再一次吻上林桀。

    胡列娜都说到这个份上了，林桀再拒绝她，那他就不是林桀了。

    面对着胡列娜那充满了无限诱惑，可以使任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世娇颜，即使林桀也不例外的深陷其中，不能自拔。

    林桀此时能够清晰的听到自己和胡列娜心脏之中“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液液交换频繁起来，心脏加速，经脉扩张。

    当稀世珍宝真的就在你怀里时，问君心中何感？

    片刻之前，比比东寝宫之中。在处理完她要做的事情之后，想到了自己心爱的弟子胡列娜。

    在胡列娜回来之后，她便想帮胡列娜猎取属于她的第六魂环。而且她还是想亲自带胡列娜前去。

    不过胡列娜说要等几天之后才去。因为比比东后面时间可能会有些忙，所以她想现在带胡列娜去猎杀她的魂环。

    她并没有让人传胡列娜来，而是亲自去胡列娜的住所。

    胡列娜的住所里比比东的寝宫并不是很远，片刻之后她便来到了胡列娜的住所外。

    身为关爱弟子的老师，比比东轻车熟路的来到了胡列娜房间外。

    当她刚到达胡列娜门前时，有着封号斗罗实力的她，耳力非常人所比。从里面传入她耳中的声音她自然知道是什么。

    就是因为知道是什么，脸上一抹红意一闪而逝，接着心中有些嗔怒。

