    卢清雅脸色一点一点的惨白，她摇头哭喊，“没有，我没有做，我什么都没有做，你在污蔑我，我是冤枉的。”

    鸾凤看到这，看不下去了，呸了一口，伶牙俐齿道，“明明是一个心狠手辣喜欢阴别人的主，还偏偏装出一副你最弱，你最有理的样子，还真以为是个男人，就喜欢吃你这一套啊。”

    “卓教头。”年如意走过来，沉着一张脸问道，“听说有人在我的马料里下毒，不知道这事调查的怎么样了？”

    卓士武早就发觉她们来了，看了老半天的戏，现在却装出一副什么也不知道的样子来问他，他满脸黑线，“如意，你和卢清雅之间，是不是有什么仇？”

    “卢姑娘啊？”淡淡的视线，瞥向卢清雅，“还真是有缘分啊，不过，我不记得我与卢姑娘之间有何仇怨，倒是前几日，有一个姓卢的九爷，去过我的铺子捣乱，不过被我一脚踹出去了。”

    年如意提起这件事，让卢清雅的心里更恨她了。

    因卢九爷那件事，是她在背后唆使，所以，卢九爷带着一身伤回卢家后，她祖父特意把她喊去，狠狠训了她一顿，还罚她抄写了五百遍女德。

    她不甘心，不舒服，原本她想再花点银子，请街上的地痞去找年如意的麻烦，谁知，她祖父却特意警告她，不让她再让人去年如意的铺子里捣乱。

    “你说什么，我听不懂。”卢清雅装傻，说什么也不能承认自己做过的事。

    鸾凤切了声，“原来，卢姑娘不过是一个胆小鬼，敢做却不敢当。”

    “这是把世人当傻子，唯有她一个聪明人。”年如意扫了几眼卢家的四位护卫，对鸾凤道，“鸾凤啊，你就帮教头们一把，把卢家的人都请出马场吧。”

    “是，姑娘。”

    鸾凤抽出腰间的软剑，就冲了上去，和卢家四个护卫，瞬间打在了一起。

    卢清雅咬着牙，怨恨的瞪着她，“年如意，不要以为有元烈和元瑾鸿护着你，我就不能把你怎么样，总有一日，我会让你尝一尝生不如死的滋味。”

    “哎哟，我好怕怕啊。”年如意拍拍胸口，作出一副我好怕的样子来，然后嘿嘿一笑，靠近卢清雅，低声道，“你想当上元王世子妃，再来报复我，我告诉你，你别做梦了。”

    “你……”

    卢清雅的眸子中，像是淬了毒液一样，狠狠瞪着她，“年如意，不要得意，就凭你卑贱的身份，你就是做梦，都别想嫁给元瑾鸿。”

    “哈哈哈……你以为谁都是你啊，小小年纪，就天天把嫁人挂在嘴巴上，我告诉你，就算元瑾鸿想娶我，我还不嫁呢，我们的感情，从来都是兄妹之情，你针对我，我告诉你，你针对错对象了。”

    年如意笑着，后退了几步，退到了卓士武的身边。

    从元宵节见面那天，卢清雅就开始针对她，她也就猜出来了，卢清雅喜欢元瑾鸿，元瑾鸿却不喜欢卢清雅，却偏偏当着卢清雅的面，对她温柔又关心。

