    到秦门三个月后，周峰终于进入了主峰内门，他并没有参加什么选拔，而是直接呈上了珍贵的赤龙髓。

    除他外，还有数人也进入了主峰，其中就包括东脉的另外两人，那个年轻书生和那个普通的女子。

    只有那个老人并没入内门，让周峰都很是看不透，身上仿佛笼罩着无尽的迷雾。

    而一次无意中的对话，也让他明白了那个普通女子和书生的身份，居然是九黎皇朝的月灵公主，号称中州第二美人，他虽然没见过，却是听说过。

    虽然这个女子的姿容与中州第二美女相差甚远，完全称不上绝世美艳，但多半是以秘宝掩盖了真容，连他的武道天眼也没看穿。

    而那个书生则是古华皇朝的一个皇子，为追求月灵公主而跟来。

    听两人的话，秦门有九秘的消息，在中州的顶级大势力间，不是太大的秘密。

    秦门的兵字秘和东荒太玄门的皆字秘一样，都为大势力所知，但能得到的却是少之又少。

    入了主峰内门，周峰才更加感到秦门的可怕，这里经常有十几二十几个强者一起讲道，听得他都心神摇晃。

    因为他们在施展狠人大帝的度神决，将很多入主峰的强者都给度化了，难怪中州的王者也难以逃脱。

    数位大能，十几位太上长老一起诵经，这谁受到了？

    幸好他修有度人经，不输于度神决，还有堪比绝世大能的神识，才能抵抗那种魔音。

    不过众多强者长时间的诵经，依然让他受不了，因此都尽量不去听道。

    在主峰待了半个月后，终于找到了一座刻满武器的石山，让他欣喜若狂，九秘之兵决触手在望。

    此座石山与主峰遥遥相望，只隔了几十里远，上面没有丝毫生机，就是一块光秃秃的巨石。

    上面刻满了各种武器形状，却是极为粗糙，犹如小孩的涂鸦之作，谁会想到这里隐藏了一种震惊天下的秘术。

    周峰开始仔细观察上面的武器图形，想悟出无上兵字秘。

    可惜，未那如他的愿，就算口含悟道茶叶，都没有得到一丝秘术。

    “时机不对吗？”他并没有沮丧，知道这种秘法要特定的时间才会开启。

    接下来，他基本每日夜晚都悄然来此，试着领悟无上秘术。

    终于，数日后的一个月圆之夜，他再次登临石山时，发现了有变化。

    天宇深处的明月圆满大亮，月辉如薄烟一样洒落，皎洁柔和，似水流淌，石壁上的刻图开始发出淡淡的光辉，流露出古老苍茫的气息。

    “要显现了吗？”周峰拿出两片悟道茶叶贴到眉心处，武道天眼施展到极致，眼中灿灿生辉，紧紧凝视着石壁。

    此刻，那些涂鸦般的石刻兵器，开始缓缓游动，如神凰在展动羽翅，要破空离去。

    浩月高悬，月华如潮水，将这座石山淹没，仿若为它批上了一层层银色的薄纱，素淡迷蒙。

    ?“真是化腐朽为神奇……”周峰一阵惊异，双眼一瞬不瞬的盯着。

    粗糙的刻痕化为了大道的神韵，‘每一条刻痕都似一只凤凰、一头玄武，一条真龙，一鲲鹏，玄奥不可测。

    此刻，明月行至天宇最高处，神华浓郁，似九条银河垂落，石壁上面的兵器印记像有了生命，如水中的鱼儿一样游动。

    一种古老、沧桑的气息溢出，大气磅礴，属于道教的印记在闪烁，神秘飘渺的道音响起。

    原本一组涂鸦般的兵器图，急剧变化，翻天覆地。

    他的眼中呈现出一柄仙剑，如大道之痕迹，代表了万道的有形体现，天地万物都化为了一。

    片刻后，他眼中又呈现一口混沌钟，代表了时间与永恒。

    接着又是一座古塔，共分三十三层，代表了三十三重天，空间无限。

    剑、钟、塔、炉、印等兵器逐一呈现，各代表一种玄奥神则，诸般演化，神秘莫测。

    周峰的空灵若仙，完全沉浸了到种种变化之中，恍然间听到诵经之音，从未知深处传来，直入灵魂。

    他识海一片宁静，细细体悟观摩，如在聆听天地大道，与道音合一，眼中尽是兵道演化。

    剑、钟、塔、枪、刀等兵器轮转，普通的石壁闪烁神霞，化为了一方无瑕无玉壁，晶莹剔透，吞吐星辉。

    周峰无我无物，立身无暇石壁前，仿佛化为一尊石像，在他的眉心，识海中的人型神念迈步而出，盘坐在虚空。

    它与周峰一般无二，心神沉入石刻中，全身闪烁着无上神纹，那是道的印记，带着无法描绘的神韵。

    许久之后，剑、塔、炉、镜、矛、刀等全都开始重组，而后又极速分解，化成一个神秘的古字——兵！

    ?此字一出，周峰的识海震动，一种震荡天宇的嗡吟声响起，宏大的天音从宇宙神处降临，震耳欲聋。

    ?字字如剑，句句入心，斩人神魂，普通修士根本难以无法承受住，撕裂心灵，劈人识海。

    ?他的神识，吸收了幽冥神草，极其强大，又经多次天雷洗练，才承受了下来。

    ?虽然如此，他还是受到了巨大冲击，如一件永恒的仙兵自天宇深处镇压而下，神魂都为之震动。

    ?“九秘之兵之决！”

    ?周峰虽被兵峰临身，却是心中喜悦，九大极致秘术，终是再获一秘。

    ?兵字秘的经文很多，每一字都摄人心神，震动魂魄，神念不够强大的人，根本就不能学。

    它如无上仙兵一般，可能未伤敌先伤己，与其它的九秘有极大的不同。

    群山古木丛生，月辉如水，这个夜晚很安宁，少有夜鸟鸣叫，寂静幽幽。

    石壁在周峰眼中有诸般惊天景象，其实这座光秃秃的石山平静异常，唯有他立身在此。

    许久之后，所有的道音、兵刻都合为一个古字——兵，深深烙印在他的心海之中。

    从无上妙境中醒转过来，明月依然高挂，洒落银辉，为群山铺上一层神秘的薄纱。

    ?“好深奥的兵字秘！”

    什么御器术、控兵术等，与其相比都是小道尔，根本不能相提并论。

    兵字秘才是极致控兵神术，对于如何掌控世间的“器”‘，给予了最本源的论释。

    ?“掌握了此秘，如果实力足够，什么王者神兵、传世圣兵，通通化为己用。敌人手中之兵，反而会成为他人的恶梦！”

    真正获得这种天尊秘术，周峰才明白它的可怕之处，此是可以强行操控一切兵器的圣术。

    ?修行到一定境界，夺取诸多不朽大势力的极道帝兵，也不再是梦想。

