    第706章扶不起啊

    “爹，出什么事情了？”

    赵成高和赵成启联袂而来，都还不知道发生了什么。

    “你们，大哥被人害死了！”

    “什么？！”

    “是谁？哪个王八蛋？”

    兄弟俩听闻自家大哥遇害，全都跳了起来。

    “爹，你倒是说话啊！”

    “徐老二，你是不是知道什么？”

    “你说，是谁害死我们大哥的？”

    赵成启没从亲爹赵义宣这里得到答案，便把目光望向了徐老二。

    徐老二耸了耸肩，长出一口气，道：“你大哥想要杀我，被我反杀。”

    “啥？！”

    “徐老二，你是疯子吗？”

    “那是我大哥，你得喊表哥的！”

    “就算是他说了什么不好听的话，你就不能忍一忍吗？”

    “王八蛋，你给我大哥偿命！”

    赵成高可没有他弟弟赵成启那么多话，在听到徐老二说是他杀了赵成廉后，他就冲着徐老二冲了过去。

    “给我站住！”

    赵秉钧一声厉喝，将正准备跟徐老二出手的赵成高给拦了下来。

    “赵成廉的死，纯粹是咎由自取！”

    “不管是谁，若还是想要为他报仇，那就从我赵家滚出去！”

    “我赵秉钧没有这种不辨是非的子孙！”

    “我的话，你们听到没有？”

    赵秉钧是真的很生气。

    他不知道赵成廉当时到底是怎么想的，但是他知道赵成廉的死，绝对是咎由自取。

    他可是真正的老狐狸。

    徐老二面对他的时候，那问心无愧的眼神，让赵秉钧内心羞愧。

    赵秉钧一直觉得自己在教导儿女上，还是很成功的。一帮子的儿孙，都算是成器，没有惹是生非的。

    可到今天，赵秉钧才知道，自己其实很失败。

    赵义宣听到赵秉钧的话，整个人都傻了。

    “爹——”

    赵义宣呆呆地望着赵秉钧，“就算是您觉得亏欠了姑姑，可是，这么多年过去了，当年的事情，你们也是无能为力。这么多年，你们为了给姑姑报仇，做了这么多的事情，儿子没什么说的！”

    “可是，现在，死的是成廉，是我儿子！”

    “你儿子就不能死？”

    赵秉钧冷冷地望向自己的大儿子，“我记得，你小的时候，你姑姑对你也是极好的。怎么？我跟你祖父要给你姑姑报仇，你心里并不情愿？”

    “爹，死去的人已经死了！”

    “为了报仇，您跟祖父几乎把咱们老赵家的钱都用光了，儿子没说什么。”

    “可是，凭什么？”

    “凭什么？”

    赵秉钧呵呵一笑，面带嘲讽，“就凭整个赵家的财富，都是我跟你二叔，还有你们祖父赚来的！”

    “你们兄弟四人，还有赵成廉他们，扪心自问，你们，给赵家带来了什么？”

    “除了享受赵家的财富，你们可曾为家里做过哪怕是一件事情？”

    “来，说给我听！”

    赵家，富可敌国。

    但是，这偌大的财富，一直到掌握在赵老太爷，赵秉钧和赵秉炤的手中，赵家第三代，不管是长子赵义宣，还是小儿子赵义铭，都没有参与到这些生意中。、

    相反，他们瞧不上赵家的这些生意，都在想着入朝为官。

    此番赵秉钧举家搬离京城，一度是得到了四个儿子的反对的。

    如果不是担心离开了家族，没有了优渥的生活，怕是赵义宣兄弟四人未必会跟着离开京城，更何况是跟着一起来到这冰天雪地的冰河城。

    “爹，那是我们不想为家里做事么？”

    “是您跟祖父不给我们机会！”

    赵义宣愤愤不平地望向赵秉钧，“你们不肯把生意交到我们兄弟的手里，现在却来怪我们不帮家里做事，没这个道理！”

    “呵呵，真好啊！”

    赵秉钧忍不住笑出声来，“当初，你们二叔也不曾得到任何的权力，但他却凭借自己的手段，用自己存下的私房银子，开起了大唐最大的客栈清平楼。”

    “后来，清平楼，做了你们的姑姑的嫁妆！”

    “你们这些年的私房银子，比你们二叔多了不知道多少，那么，我来问问你，你手里还剩多少银子？”

    “我……”

    赵义宣瞬间傻眼了。

    他的应酬那么多，哪里还能有什么私房银子剩下？

    “行了，赵成廉是你的儿子，你要报仇，那也随你，我想，元晞不介意送你们父子去团圆的。”

    赵秉钧不加任何掩饰地嘲讽开口。

    原本，他跟老二赵秉炤一样，都对徐老爷子这个身上流着徐家血脉的大外甥很不满。

    但是到这一刻，赵秉钧才不得不承认，他的这些个儿孙，都没有传承他们老赵家的血性。

    反倒是这被他们看不惯的大外甥，三个儿子，还有小福宝，有这么他们老赵家的样子。

    “爹，您这是不讲道理！”

    赵义宣气急，觉得他爹简直就是不可理喻。

    徐老二站在一边，听到赵义宣的话，不由想起了福宝曾经说过的话，说是这世上有些人，你跟他讲道理，他跟你耍无赖，你跟他耍无赖，他跟你讲道理。

    这赵义宣，现在就有点儿这个意思了。

    “大舅公，我想，这些事情现在并不是最着急的。你还是先把北地野人的事情处理好吧！”

    “北蛮，已经被北地野人背后的势力击败，逃入龙熙府，向我爹臣服了！”

    “我是昼夜兼程赶过来的。”

    “北地野人，应该可能已经接到消息，或者是快接到消息了。”

    “若是您不能不能尽早做好准备，等北地野人忽然爆发，整个冰河府，将会很快化为人间地狱！”

    “北地野人背后的野人势力，他们是以人为食的！”

    “你胡说八道！”

    赵义宣听到徐老二如此说，直接跳出来唱反调。

    结果，他再次遭到了赵秉钧的暴力镇压。

    “来人，把他给我押进去，关起来！”

    “没有我的吩咐，谁要是刚把他放出来，就给我滚出赵家！”

    这一番吩咐，可是相当的凌厉了。

    面对极度愤怒的赵秉钧，还真的是没有人敢触这个霉头。

    徐老二说的是真是假，这特么的根本就就不用去猜的嘛。毕竟，徐老二吃饱了撑的，才会不远千里跑来报信！

    (本章完)

