    遁剑宗福地，时至今日，在龙虎山的经营下，这块福地碎片各项设施已经相对完善，不仅营造了各种建筑，比如弟子修炼所需要的静室、磨练剑术的斗剑台等等，还根据这块福地的特性开辟出了一些药田，用来栽种一些比较特殊的灵药。

    在这样的情况下，虽然这块福地的整体面积并不是很大，但也足以让万人生活其中，自给自足，当然，了龙虎山能这么快完成这些建设，鹤羽门功不可没，他们留下了很好的基础。

    吼，气血如狼烟般升腾，一声猿啸惊动四方，在这一刻一道猿影从万剑林中一跃而出，虽然它的身上有着一道道剑痕，可一身气势却煌煌如天日，让人不敢直视。

    诛杀阴府诸鬼，张纯一收获颇多，除了两颗萃妖丹之外，还有诸多法种，其中上品法种就有四枚，都出自于蛮象。

    分别是力相上品法种·似象，力相上品法种·恨地环，魂相上品法种·汲魂，无属性上品法种·如意。

    除了四枚上品法种之外，蛮象还拥有横冲、直撞这类相辅相成的中品法种，其实力、其天资着实非同一般。

    而这些法种因为契合性的原因，大多被六耳炼化了。

    “突破了吗？”

    新建的丹峰上，心有所感，正在炼丹的张纯一停下了自己的动作。

    推演呼风、唤雨失败，张纯一心中虽然动了前往莽山寻找蛟道人洞府的念头，但并没有匆匆成行，而是来到了遁剑宗福地，等待六耳和赤烟的突破。

    这一次收获了两枚萃妖丹，分别蕴含七百三十年修为以及六百五十年修为，这两枚萃妖丹张纯一并没有交给无生炼化，而是分别交给了赤烟和红云，因为他自身的神魂修为还不够，无法在短时间内支撑无生的修为再次跨越式增长。

    而炼化了萃妖丹，赤烟和红云的修为都增长到五千九百九十九年，然后停顿了下来，那怕它们都是上等根骨，但修为到了这个地步也很难立地突破，需要时间的打磨。

    原本张纯一以为赤烟会率先突破的，但真正率先突破的却是红云，以春风吹拂大地，催生粮食，救助平民，在一个风雪交加的夜晚，红云悄无声息完成了突破，拥有了六千年的修为。

    反倒是赤烟慢了一步，沉寂了两个月，才真正跨出这一步。

    “五千年修为，玄功六转。”

    神念铺开，感受到六耳的蜕变，张纯一的脸上露出了欣喜之色。

    时至今日，六耳的修为确实落在了红云、赤烟、无生的后面，但它在武道上的进步却丝毫没有放缓。

    这一次炼化诸多法种，借助剑林打磨自身，六耳的九转玄功成功突破，踏入了第六转的境地。

    而就在这个时候，伴随着龙吟象鸣，六耳的体型极速膨胀，周身气血如火焰般熊熊燃烧，远远看去，就好似一位行走在大地上的魔神。

    与山岳比肩，眼中射出如同实质的神光，看向天空，六耳的眼中闪过一丝跃跃欲试之色。

    “给我开。”

    口中发出一声低吼，背后有真龙与荒象之影浮现，五指捏拳，手臂上有一道道明黄色的恨地环凝聚，对准天空，六耳一拳轰出。

    吼，龙象咆哮，有无边大力加身，恐怖的力量化作实质，随着六耳的一拳落下，天空炸裂，一个巨大的漆黑空洞出现在了天空之上，散发出丝丝毁灭性的气息，而逸散的力量则让周边方圆千里的天空都好似水面一样荡起了波澜。

    这一拳过后，周身气息跌落，六耳的体型极速缩小。

    “这一拳···”

    看着天空中的那一个空洞，张纯一的心灵有所悸动，六耳这一拳的强横超出了他的预料，虽然那并不是真的打破虚空，只是扰乱虚空，形成了气流漩涡，但依旧非同一般。

    凭借着这一拳，六耳完全有与七千年修为妖物交手的能力，与现在的无生有几分类似，不过无生拥有两枚道种，而六耳虽然身具多枚上品法种，可却一枚道种都没有。

    当然了，与无生不同的是，六耳的这一拳是它全身力量的爆发，并非是常态，虽然核心是如龙、似象这两枚法种，可恨地环、如意、不坏身这些法种的力量实际上都有体现。

    甚至如果没有不坏身的加持，那怕六耳体魄非凡，身具钢筋铁骨，也不可能毫发无伤承受住龙象大力的反噬。

    “如龙似象吗？这两枚法种似乎出乎意料的契合。”

    收回目光，压下内心的波澜，张纯一若有所思，在这两枚法种的身上他看到了龙虎山五行雷种的影子，就好似本身就该是一个整体一样，两者相辅相成，能爆发出超越正常极限的力量。

    嘭，发泄了内心的躁动，感受到自身涌动的力量，内心欢喜，一个大跳，六耳出现在了张纯一的面前。

    “成功炼化了上品法种·似象，上品法种·恨地环，上品法种·如意，中品法种·象肚吗？”

    热浪扑面而来，那是气血的温度，仔细感知着六耳的变化，张纯一心中喜悦更甚。

    蛮象的战斗风格与六耳确实极为相似，而它一身法种与六耳的契合性也极高，大半底蕴都成全了六耳。

    值得一提的是六耳原本就炼化了一枚下品·象肚法种，而在炼化这一枚中品·象肚法种之后，那一枚下品法种就直接被中品法种吸收了。

    “刚刚那一拳有名字吗？”

    目光落在六耳的身上，感受到它内心的喜悦，张纯一开口问道。

    听到这话，眉头皱起，六耳陷入到了短暂的沉默之中，它在认真的思考。

    “龙象大力拳。”

    口吐人言，六耳给出了自己的答案。

    听到这话，张纯一点了点头。

    “就叫破虚拳吧，希望以后你能凭借此拳真正打破虚空。”

    看着六耳，张纯一的眼中有一丝希冀。

    打破虚空可以见神，这是前世武道流传下来的一句话，虽然说这里的虚空并非实指，但如果六耳真的能做到拳破虚空，那么它离武道见神之境就真的不远了。

    听到这话，六耳先是一愣，不过在感受到张纯一目光中的希冀之后，它看了看自己的拳头，然后郑重的点了点头，不久之后，它一定会用自己的拳头打破虚空。

