    舒小白看了眼外面的天色：“现在吗？”

    “他们刚到魔法之都，我让玲珑接待他们。”老仇说道：“我就是让你做好心理准备。”

    “做什么准备？他们是来找茬的？”舒小白诧异的问道。

    “那不至于，你虽然弄死过墨阳，可是人都死了，他们不可能会为死人找你麻烦。”老仇说道：“而且就宁城和星白城这两场仗的大胜，都足以说明，和你开战没有任何好处，其次就是魔法之都悬浮在空中，还是非常具有威慑力的。”

    舒小白点着头，老仇又道：“这次白琼会的人应该是来评估你和魔法之都的实力，再决定对你的态度，而就目前魔法之都在战斗中展现出来的力量，除了你个人的力量对外保密之外，其他人的实力基本上已经公开，阿云、丫头都展现出至少一城级的实力，林素、安楠都表现出了超过半城级的实力，所以大概率上，他们会要求你加入白琼会。”

    “加入白琼会？我对加入白琼会没什么兴趣。”

    “这是底线。”老仇说道：“不管你是否愿意当一个统治者，你现在都是魔法之都实质上的统治者，而这也符合白琼会的大方向。”

    “我如果不加入白琼会呢？”

    “那就只能是敌人。”

    “一定要成为敌人吗？各玩各的不可以吗？”

    “白琼会有自己的准则，他们的目的是最终以他们的方式来改变这个世界，一个由强者所统治的世界，而拒绝加入白琼会就意味着拒绝这个准则，这个准则是他们的根本，也是他们的底线。”

    “那接受和拒绝都有什么后果？”

    “接受，除了你成为名副其实魔法之都的统治者之外，未来和白琼会的接触也会更多，其中最大可能就是要求你为白琼会出战，当然了，在白琼会内，一城级和半城级的强者，如果是他们自己培养出来的，都是需要为他们服务一定的年限，或者取得一定的战争贡献度，而如果是后来的强者，他们如果要求你支援，那么他们则会支付你一定的酬劳，当然了，如果你不接受也没关系，因为你不欠白琼会任何东西。”

    “那如果有一天，三荒区又来了个大领主，我需要听命于他吗？”

    “不需要，白琼会内的所有强者，都是一个个的独立存在，也可以说是合作关系，并不是真正意义上那种上下级的关系，如果三荒区再来一个大领主，他当然会尝试着对你下达命令，可是你也可以拒绝服从他的命令。”

    “这样一来不就有可能发生战争吗？”

    “是的，就是战争，领主之间可以发动战争，领主与大领主之间也可以，而你害怕吗？”

    刚刚战胜了宁城和星白城，魔法之都上下都对自身的战力充满了信心，对舒小白充满了信心。

    包括老仇在内，所有人都不惧再来一场大战。

    “也就是说，我加入白琼会对我没任何影响？”

    “不能说完全没影响，应该说，影响不大，其次魔法学院的学生，以及魔法之都所产出的魔法装备，就有的销售对象了，现在的白琼会可是在打仗，魔法装备对他们来说，可是不可多得的战略性物资。”

    “那如果拒绝加入白琼会会有什么影响？”

    “短期内没有任何影响。”

    “那长期呢？”

    “你最好祈祷世界政府取胜。”

    “这不行。”舒小白立刻站了起来。

    开玩笑，世界政府胜利意味着什么？

    意味着人类就要被这群人奸直接投食给他们的主子了。

    “嗯？你对世界政府这么反感吗？”

    “果然我还是觉得白琼会不错，我决定了，加入白琼会。”

    果然，只要和世界政府一比。

    什么组织都变成的那么光辉正义。

    “对了，白琼会的那几个一城级还在我们手中吧？”

    “在，不过我已经答应还给他们了。”老仇说道。

    “需要封印他们关于我的部分记忆。”

    “这……为什么？让白琼会知道你的实力，应该可以提高你在白琼会内的地位吧？为什么要做这种事？”

    “我需要防备敌人。”

    “你说白琼会？”

    “不，是真正的敌人。”

    从现在开始，舒小白要隐身，要低调，不能引起世界政府的注意，不能引起太父的注意。

    ……

    祝铁花、秃鹫、陇英和越山已经被还给了白琼会。

    只是，他们四个人全部被施加的某种秘术，关于魔法之都的统治者的所有信息全部被封印。

    月心的脸色冷峻，看着眼前的四人：“铁花前辈，你真的什么都记不起来了吗？”

    “并不是记不起来，而是提取不出来。”祝铁花敲了敲自己的脑袋：“我知道它们就存在我大脑的某个区域内，可是我无法提取。”

    月心又看向秃鹫、陇英、越山。

    “你们也是？”

    “嗯。”

    “魔法之都对于大脑的研究与开发这么先进吗？”月心皱着眉头。

    说真的，当她第一天到达魔法之都的时候，真的有点被吓到了。

    这种将一整座城市悬浮在天空中的技术，简直就是闻所未闻。

    “关于那位魔法之都的统治者的实力，看来必须从其他地方获取了。”

    “不要做过激的举动，这里是魔法之都。”祝铁花严肃的说道：“虽然我无法提取关于那部分的记忆，可是我的记忆在告诉我，那个人非常强大！”

    “这是当然，他的手下都拥有一城级的实力，他怎么也不会比他的手下弱小。”

    陇英和越山则是当做一个乖宝宝一样默不作声。

    他们同样被封印了关于舒小白的一些记忆。

    不过并不是完全的被封印。

    所以，如果真的想要获取舒小白的实力的信息也不是完全没办法。

    比如说环城，现在在环城可是有不少人都知道舒小白的存在，也知道舒小白有多可怕。

    所以只要去环城打听一下，基本上就能知道。

    不过他们可不敢说出来。

    即便他们完全不记得舒小白的战力。

    可是他们的本能还是在告诉他们。

    舒小白既然不想让他们知道，那么他们就不要做这种多余的事情。

    祝铁花和秃鹫也是差不多的情况。

    他们都知道舒小白很恐怖。

    可是具体恐怖在哪里，他们想不起来。

    “算了，诸位先休息吧，等他们开启谈判再说。”

