    因为在他们的感知当中，叶辰的气息依旧十分的萎靡，比一个时辰前没有变化多少。

    似乎是心有所感，叶辰此时睁开了双眼。

    当他看到周围那些人关切的目光之时，他的眼中露出了一丝柔和的笑意。

    叶辰微笑着对他们说：“你们不必担心，我真的只是虚耗过度，之前因为强行使用一种还未琢磨透的秘法，所以导致身体被反噬。我现在依然处于反噬之中，不过这反噬是有时间限制的，等过了这段时间，反噬效果一去，我的状态就能立马恢复。接下来我要进入到鸿蒙国度内，在那里，我才可以压制反噬的效果，使得自身的状态更快的恢复。而你们继续朝着惊云城的方向进发。”

    说完之后，叶辰沟通心里的鸿蒙国度，身体立马消失在原地。

    再出现时，叶辰已经来到了鸿蒙国度内，他自己的修炼室之中。

    刚一进入鸿蒙国度，鸿蒙国度内那特殊的灵气以及法则，就将他身体里的反噬压制了不少。

    叶辰长舒了一口气，随后取出丹药吞服下去。

    有了鸿蒙国度的压制之后，他所吞噬丹药的能量，已经能有一大部分停留在经脉之中，供他修复自身的修为。

    而他也能感觉到，那反噬效果在鸿蒙国度的压制之下，正在缓缓的消散着。

    按照他的估计，差不多再有三天的时间，身体内的反噬效果将会尽去。

    然后自己的修为也可以全部恢复了。

    此时灵元他们按照叶辰的指示，带上幽鬼空间的控制中枢，继续朝着惊云城的方向进发。

    没有了五道弟子大军的拖累之后，以灵元他们的速度，只用了短短两天的时间，就将剩余的路程走完了。

    他们并没有直接来到惊云城的城门之外，而是在距离惊云城，数十万里之外的一座山脉之中停了下来。

    在那里，他们将所有的五道弟子，都从幽鬼空间之中释放了出来。

    五道弟子从幽鬼空间之中出来的时间十分的漫长，足足经过了一个多时辰，才将所有的五道弟子都转移出来。

    如果他们是在惊云城的城门之外，将五道第子大军，从幽鬼空间之中释放出来的话，那么肯定会受到冥道大军的偷袭。

    那时候别说是让五道弟子形成战力了，不被他们屠杀干净，都已经不错了。

    所以他们选择在距离惊云城较远的地方，将五道弟子释放出来，然后重新组织，形成战力。

    五道弟子释放出来之后，灵元他们并没有急着攻打惊云城。

    他们在等，等叶辰出关。

    因为叶辰是他们所有人的主心骨，不论是行军还是指挥，一直都是叶辰在做。

    如果没有叶辰主持大局，他们根本没有信心拿下惊云城。

    而且他们在路上，就已经遇到了那么强悍的阻截。

    所以不用说了，在这惊云城内，肯定会有更加强大的人在埋伏着。

    而那种超越冥帝境五重的高端战力，也只有叶辰才能够将他们给拖住。

    否则一旦让那种高手进入到战场之中，那么五道弟子这边，肯定是被单方面的屠杀，根本没有丝毫的反抗之力。

    他们在山脉之中隐藏了起来。

    一天之后，灵元他们在同一时间睁开了双眼，目中露出惊喜的神色。

    随后他们看到眼前的空间一阵震荡，随后一道人影出现在了他们的眼前。

    这人影正是叶辰，此时他的状态已经完全恢复。

    不仅仅是反噬之力完全消散，他的修为，精神力等等，都已经恢复到了最巅峰的状态。

    原本叶辰是想在鸿蒙国度内，继续研究他的融合五种不同力量的秘法的。

    但是一想到在外面，灵元他们还需要攻打惊云城，他就不得不从鸿蒙国度内出来了。

    叶辰环视一圈，看着众人激动的神色，他心头也是微微一暖。

    叶辰开口对着众人说道：“既然已经来到惊云城外，那我们现在就开始进攻吧！之前在路上，他们给我们带来了那么大的麻烦，这一次我们要让他们十倍奉还！”

    听到叶辰的话之后，那些五道弟子们纷纷露出了战意盎然的神色。

    “让冥道血债血偿！”

    “诛杀冥道狗贼，踏平惊云城！”

    看着那些五道弟子们群情激愤，战意昂扬的姿态，叶辰他们的脸上不由得露出了赞赏的微笑。

    随后，在叶辰的命令之下，他们朝着惊云城的方向迅速出兵！

    区区十万里的路程，对于五道弟子大军来说，只不过是几个时辰的赶路而已。

    当他们来到惊云城下的时候，城内的守将似乎早已知道他们会到来。

    此时，惊云城的城墙之上站满了士兵。

    还有无数的弓箭手正拉满长弓，对着下方的五道弟子大军。

    看着那气势恢宏，高达数万丈的城墙，灵元他们的眼中不由得燃起了熊熊战火。

    此时，灵元飞上半空，对着下方的五道弟子们喊道。

    “诸位五道的弟子们，这惊云城是我们攻陷东域的第一个难关，只要我们能打下这惊云城，那么我们将在这东域真正有了立足之地！这惊云城如此重要，他们的守将肯定不是孬种，他们的士兵肯定也是兵强马壮，但是告诉我，你们害怕吗？”

    灵元说完之后，虎目扫视着下方的五道弟子。

    在听到灵元的问话之后，那些五道弟子们，纷纷爆发出了惊天动地的吼声。

    “不怕！干他丫的！”

    “冥道欺我五道久矣！当诛之！”

    “全力以赴！战！”

    灵元这一番话，彻底激起了五道弟子们熊熊的战火。

    而此时，在城墙上那些惊云城的守将们，看到五道弟子的战意之后，脸上纷纷露出了凝重的神色。

    此时叶辰看着下方，五道弟子的战意已经达到了巅峰，他微微点头。

    然后他将目光看向恶元，恶元立马会意，意，飞身上前。

    恶元的速度极快，只是一眨眼的功夫就飞到了惊云城的城门前。

    接着他二话不说，高举手中魔天斧对着城门狠狠一斧子劈出。

    随后只听轰的一声爆响，那硕大的城门被恶元这一斧子劈成了无数碎块。

    城门大开之后，恶元立马回身，对着身后的五道大军吼道：“城门已破，随我杀进去！”

    <!--over-->

