    “快来快来。”

    谷雨早就受不了了。

    他目前的血量只剩下一半，在龙女到来之前绝对不能再被消耗到了。

    哈萨，哈萨……

    看着熟练在小兵堆里面向自己穿梭而来的亚索，谷雨就是一阵心烦意乱。

    “我来了，上上上！”

    耳畔传来了队友的呼喊声，小地图上，龙女已经就位，亚索目前所处的位置刚好在龙女扑击的范围内。

    “我去骗他的风！”

    谷雨说着，E技能钩锁踢向旁侧墙壁。

    不过青钢影在第一段E后即便是不马上踢出第二段E也不会消失，而是会让青钢影停顿在墙壁上。

    龙女已经开着W冲了出来，开启大招，化作魔龙飞向亚索。

    此时的亚索正处于E的过程中。

    其身上有着旋风萦绕。

    谷雨的意图很简单，就是预判亚索这波会觉得他二段E踢过来，然后在E小兵的过程中直接把Q放了。

    所以他反其道而行之，先在墙壁上停顿，看看能不能骗出亚索的EQ旋风出来，如果不能，再二段E踢过去，谷雨至少有自信在亚索吹向自己的时候他好在半空中直接开R躲避掉旋风！

    只是他料想不到的是，看到龙女的第一时间，亚索所想的并不是用旋风打断他的突进，而是……

    EQ……

    亚索的身影在小兵群中穿梭，停顿的那一霎那陡然交闪贴向墙壁！

    处于墙壁之上的青钢影瞬间被旋风卷起，而龙女的那一侧则是扑在了亚索之前所在的位置。

    大招的击飞效果未能命中目标！

    EQ闪！

    墙壁之上的青钢影连二段E的机会都没有就被击飞。

    将青钢影吹起后，李牧手指快若闪电，A出一刀的同时回身反向风墙接大招狂风绝息斩！

    痛里耶凯痛！

    hetui！

    龙女的一大口痰喷到了风墙上瞬间消失不见。

    但另一侧亚索的大招依然落下。

    凌乱的剑气在青钢影脆弱的小身板上肆虐。

    落下之时的一刀更是出了暴击！

    青钢影开出了自己的大招。

    但残血的他和落地等死却也没有了什么区别。

    踏前斩突进穿过青钢影的身体，抬手一刀将其人头收入囊中，紧接着反手一发斩钢闪戳在龙女身上，秒踏前斩继续穿过龙女的身体！

    黄叉在手的亚索暴击几率虽不夸张，却也有几分可观。

    只一刀，龙女的血量就被爆掉了肉眼可见的一截。

    平A，平A！

    李牧娴熟的走砍。

    尚且有闪现的龙女感觉整个人都不好了。

    这个亚索怎么就灵活的像只猴子一样？！

    当戳出第二刀时，亚索身上的旋风又有了。

    现在轮到龙女开始惊慌失措，最终逼不得已交闪躲避掉亚索之后的一发旋风。

    看着亚索E兵而去，JP队的打野只觉脊背发凉。

    “被秀了。”

    谷雨擦了擦额头上的汗。

    他感觉不太好。

    面对到这个亚索带给他的感觉，仿佛让他感受到了曾经自己刚刚进入韩服时，被韩服路人的快节奏和凶猛的进攻方式打懵了的场景。

    “6666，李队长又开始了。”

    “亚索是真的快乐。”

    “看到李队长玩亚索，我的手有点痒痒了，只是这冠军皮肤什么时候才能出啊，特么的迫不及待想要入手。”

    “至少得六月份吧，按照往年的尿性来说的话……”

    “话说MSI那边Sac小组赛已经连战连捷了，就等今天晚上打SKT了。”

    “嘿，SKT那个新中单叫P什么的也不知道实力怎么样。”

    “看他那样应该挺矬的吧。。。”

    ……

    “秀啊老李。”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    “秀什么啊，刚才那个操作如果遮住ID，我感觉也挺秀的，至少跟我差不多了，然而露出ID来只能算是基操好吧。”

    uzi嚼着口香糖，戏虐的说道。

    “小老弟，你是在说你自己吗？刚才那一波流畅的摩擦摩擦一串二糖葫芦，换成是别人怕不是已经吹上天了，然而你是uzi。”

    李牧面带笑意。

    “同是天涯沦落人啊。”

    队内的氛围很是轻松。

    哪怕是对训练要求异常严格的明凯也嘴角也是含着笑容。

    明凯在队里的状况下，很少有队友训练不积极。

    比如上一次李牧就是浏览个网页，随便看看其他游戏什么的，就感觉到了明凯那仿若深渊一样的目光。

    他也不说你，就是坐在那静静的看着你。

    可那种眼神，却能把你看的浑身发毛。

    第一条小龙已经被Sac控制在囊中。

    之后是峡谷先锋。

    李牧这一波1v2的反杀直接是让JP战队的心态崩了一大半。

    三路崩啊。

    而且打野也崩了。

    看上去完全没有任何翻盘点的牙子。

    “等着吧，这才只是刚刚开始而已。”

    韩国，GRF的训练基地内。

    围坐在大屏幕前看直播的格里芬五人们在看到三线崩盘的JP战队时，每个人脸上都是露出了畅快的表情。

    他们被虐了，虐的很惨。

    现在第二个受害人也来了。

    现在几人的内心都有点扭曲了，他们在看和Sac有关……准确的来说是和李牧有关的比赛中时，甚至已经不再奢望别的队伍可以吊打李牧，帮他们报仇什么的。

    他们心里想的只有李牧能把另外的对手虐的很惨就好了，越惨越好，这样他们就可以找到同病相怜的小伙伴了。

    哎，这几个人小伙子也是可怜人。

    “他们怎么换线了？？！”

    打野tarzan的表情突然凝固了下来。

    之前Sac打他们的时候有一把就算下路掉了塔，Sac也没有换线，而是继续单线杀穿。

    可这一把怎么下路双人组杀人破塔之后换到上路去了？

    这特么不是运营打法吗？

    “为什么不杀了？打别人的时候就这么仁慈，选择换线运营？”

    上路的Kiin也表示无法接受。

    这不公平啊！

    与此同时，团队语音中。

    “速战速决。”

    李牧淡淡的说道：“破掉上下两路外塔后直接抱团推中，二十分钟争取拿下。”

    李牧计算过。

    如果今天属于他们的三场比赛都是在20分钟之内拿下的话，那么他就还有时间能够赶在MSI上SKT打Sac之前给小树打个电话，然后安排布置一下战术之类的。

    这次MSI小组赛目前Sac还是全胜的状态，但可以明显看见，临时承担起这一众人的小树有点太单纯了，别人下的套容易钻进去。

    