    第14章 调监控

    见房间里根本没人，唐慧一脸茫然的走到床边，左顾右盼的同时不住的喃喃道：“人呢？”

    随后脸颊上的焦急担忧之意愈发凝重。

    在李阳重生前的记忆中，再过一段时间，这一栋和平酒店会被划入重点开发区的消息就能对外公布了，而唐家人肯定是会提前得知这个消息的。

    所以唐慧父母几个月前就直接住在了酒店中，为了开发区的事情忙前忙后。

    而唐慧跟唐柔也跟着父母直接在酒店里住了下来，甚至是说唐家今年过年都是直接在酒店里过的。

    可现在都快凌晨十二点半了，一个才上小学三年级的小女生，却没有呆在自己的房间里，就算换做与唐柔不相关的陌生人都会或多或少的担忧，那又更何况唐柔的姐姐唐慧呢？

    “李阳，都这么晚了！我妹妹能去哪啊？赶紧跟我出去找找！”

    一脸焦急的唐慧说着，就要拉着李阳一同去找唐柔。

    可李阳却拦住唐慧后，侧着耳朵嘘了一声。

    唐慧虽然满心慌乱，可见李阳如此，立刻就安静了下来，不过还是忍不住一脸不解的看着他。

    而李阳仔细聆听过后，看了看一副压根就没在屋里听到其他响声的唐慧，忍不住一脸古怪道：“你真的没听到什么声音？”

    唐慧鼓着嘴又仔细听了一下，忍不住略微埋怨道：“哪有什么声音嘛？”

    李阳目光随即扫向床铺，努嘴道：“可我好像听到床底下有动静……”

    就见唐慧立即顺着李阳的目光看了过去，竟然一点迟疑都没有，走到床边后，弯腰就要将挡住床底的被褥掀起……

    看得刚刚从十分阴间的副本里回来的李阳是不由一阵愕然，伸手就要去阻止。

    一心想的都是这大晚上的，还是在床底传出只有他听见了的古怪响声，谁知道床底躲着的到底是什么东西啊？

    然而不知者无谓，心头又满是焦急的唐慧根本没有给李阳阻止的机会，动作飞快，一把就扯开了床单，甚至还弯着身子，对床底就喊了句：“唐柔！你又躲床底了是不……”

    可话还没说完呢，唐慧就满是不解的咦了一声。

    李阳眉头顿时一皱，也不敢再有任何迟疑，连忙弯下身子朝着床底看去，当将床底的景象全部映入眼眶后，却是忍不住吸了口凉气，心头满满都是一股莫名的荒谬感。

    就见床底靠墙的位置上，铺着一张毯子，毯子上躺着一个玩偶。

    虽然这一只玩偶并不是李阳送给唐柔的那一只，可最荒谬的地方在于，这一只玩偶靠着墙壁，双手抱着一台平板。

    而平板竟然还是亮着的，屏幕的光亮打在玩偶身上几乎都要照亮整个床底了，而玩偶一只耳朵上还塞着一只耳机，另一只耳朵搭拉在毯子上，就好像是这只玩偶偷偷摸摸的在半夜十二点躲在床底玩着平板一样！

    然而，李阳还没反应过来呢，唐慧却已经伸出小手，一把将床底的玩偶跟平板拽了出来。

    李阳顿时心头猛地一跳，正要提醒唐慧小心呢，唐慧却已经是自顾自在摆弄从床底拽出的那只人偶来了，还满是不解的说道：“奇怪，我给她的娃娃怎么跑到床底去了？”

    说着，唐慧又摆弄着平板上插着的耳机，试探性的将一只耳机往耳边靠了靠后，又不可置信的看着李阳道：“你耳朵那么灵的么？”

    说实话，李阳也是有些吃惊的。

    我刚刚听见的声音，是耳机里发出来的？可正常人能隔着老远听到耳机里的响声？

    难道完成任务，两次得到奖励的潜能提升，就是这个意思？

    只是李阳也没有错愕太久，觉得只是听力变得异常灵敏而已，根本不是什么大不了的事情，反而是因担心唐慧，目光直直盯着她手中的玩偶。

    发现唐慧手中的玩偶一点异样都没有后，前不久差点就被玩偶撕成碎片的李阳才略微松了口气，便讪讪笑道：“其他的以后再说，现在找你妹妹要紧，让我看看……”

    说着，就朝唐慧伸出了手去，只是并没敢去拿唐慧手中那只玩偶，而是拿过了还在播放着某只粉红小猪的平板仔细打量起来，然后问道：“你妹妹平时喜欢看这个？”

    立马回神的唐慧，顿时严肃起来，连忙点头道：“对啊，怎么了？”

    李阳略作思索后，沉声道：“如果我没猜错的话，你妹妹应该最少四五个小时前还在房间里……”

    “你怎么知道？”唐慧顿时愣了愣，随后一脸焦急的扯住李阳衣袖道：“你是不是知道我妹妹去了哪？”

    “这种平板充满电看视频最多也就只能坚持四五个小时，既然现在这台平板还有一点电，那当然说明你妹妹四五个小时之前还在房间里看动画片啊……”李阳无奈笑了笑后，才轻声叹道：“至于你妹妹去了哪……我就不知道了……”

    唐慧抓着李阳袖子的手并没有松开，而是急匆匆的又问道：“那……那我现在该怎么办？”

    对于这么晚了，唐柔却没在房间的事情，李阳跟唐慧都是满心的担忧与慌乱。

    或许唐慧不知道，想起副本里的那一条新闻，其实李阳比她还要慌。

    只是李阳暗自咬了咬牙，强行使自己冷静下来后，沉声开口道：“你现在去通知你爸妈，告诉他们你妹妹不见了的事。”

    唐慧连忙点头后，似乎才想到了什么，开口就问道：“那你呢，不跟我一起去么？”

    李阳皱眉沉吟道：“我回保安室调监控。”

    唐慧又点了点头，也没再多说什么，就往唐父唐母住的十楼赶去了。

    而李阳又在房间了找了一圈，并没有发现什么有用的线索后，才匆匆赶回自己所住的保安室。

    回到保安室，李阳立即坐在了电脑旁。

    虽然说李阳并没有接触过专门用来监控的电脑，可李阳对于计算机还是有所涉猎的，很快就调出了九楼今天一整天的监控视频。

    通过快放，李阳也很快锁定了唐柔离开房间的画面。

    可偏偏坐在椅子上的李阳，看着显示器上回放的监控视频，却不由的全身汗毛直立。

    标注着晚上八点四十的画面中，原本安静且明亮的走廊过道却忽然一黑。

    所有灯光熄灭后，大约过了一两分钟后，唐柔住下的9005房门缓缓打开了。

    可偏偏从监视器的角度看去，无论是门外还是门内，都没有任何一个人的身影，就好像9005室的房门是被走廊窗台上的夜风吹开的一样。

    又过了五六分钟，唐柔弱小的身影才出现在了监控画面中。

    监视器播放的画面虽然没有声音，可却明显能看出独自走出房间的唐柔正在哇哇大哭，眼泪不要钱的滑过布满惊恐的小脸。

    甚至唐柔弱小的身子还不断挣扎着，偏偏唐柔的一只手举过了头顶，似乎被什么人拖拽着前行。

    可监控器播放的画面，整条走廊过道自始至终都只有唐柔一个人的身影……

    (本章完)

