    果不其然，因为正值饭点，学院周边的小餐馆几乎爆满。

    就在大家愁眉不展之际，金文卓开口道：“我订了附近一家五星级酒店的包间，咱们可以去那里吃。”

    “哎哟还是咱们金少牛逼。”

    林知安心说我等你这句话等好久了，这货百分百早就订好了，还故意等大家陷入僵局的时候才说，不就是为了装逼吗。

    就跟打游戏一样，你一个人把对面杀穿可能看起来就那样，可若是队友全灭你一打五赢了，那才是真的牛逼！

    大家立马欣然应允，金文卓看着林知安的背影淡淡一笑，心说兄弟你还是棋差一招啊，没想到本少爷出门的时候就已经订好酒店了吧？

    .......

    青华学院周边本就属于繁华市区，这家酒店离学院也不远，一行人走了十来分钟就到了。

    帝豪大酒店，金色中文大字下是英文名，看起来相当气派。大厅装饰高雅大气，暖色调的灯光让整个厅看起来金碧辉煌。

    “哇，好豪华啊！”

    立马有女生发出感叹，小心翼翼的打量着周围，“这里面花费肯定很高吧？”

    徐骄阳点点头：“这酒店我来过一次，一桌宴席要五六千，贵死人了！”

    “那得当我三个月生活费了！”

    听到这话，林知安还忍不住心里有些感慨，不久前自己还是个月薪2000不到的普通人，除掉房租后吃饭都不敢多加肉，现在能过得这么好，都是多亏了大师姐啊。

    “走吧，进去坐着聊。”

    金文卓领头，刚进去便受到服务员小姐姐的热情招待，面带微笑一路引到了包间。

    包间很宽敞，里面开着冷气，刚进去就能感受到一阵清凉，这让刚在烈日下走了好一会的同学们身心舒畅。

    更让人惊讶的是，桌上已经上齐了凉菜，随着大家入座，服务员一个接一个的把热菜端上了桌，服务周到得简直无可挑剔。

    “金少爷安排得周到啊！”

    “还行吧。”

    金文卓微微颔首，表面平平淡淡，心里却是得意得飞起。

    他用眼角的余光瞟了眼林知安，看见他正毫不顾忌的大块朵颐，不动声色的摇了摇头。

    还以为这个姓林的是什么高段位角色，看来是我多心了。

    我金文卓做事，必须每样是最牛逼的！

    然后他又看了看正在小口小口吃菜的秋雅，这才是他最关心的对象，想来刚才已经刷了不少好感，之后要拉近关系就容易多了。

    等等，这位置怎么感觉有点不太对？

    金文卓傻眼了。

    记得林知安刚才最先落座，那个戴着眼镜看起来有些姿色的妹子旋即坐到了他旁边，这倒是不足为奇，他们应该是认识的，不然也不会约到一起吃饭。

    可秋雅为何也会兴冲冲的跑到他另一侧坐下？没道理啊！

    另外两个妹子当然要挨着自己室友，也只好分别坐下，于是只剩他们三男的挤在一起。

    算了，可能是巧合吧，这不是重点，我金少什么时候缺过女人。

    “各位同学，咱们来互相认识下吧？”

    等大家稍微吃了点东西后，金文卓终于开了这个头。

    “好啊好啊！”

    秋雅立马开心的给出回应。

    见到自己的目标给出积极反应，金文卓嘴角勾起一抹微笑，心说果然秋雅同学还是对我有好感的。

    他正准备开口，却见到对方把闪亮闪亮的目光投向身旁正在啃鸡爪的林知安，“我叫秋雅，同学你怎么称呼呀？”

    她早就想跟队长‘认识’一下了，不然都没机会说话。

    不过，秋雅对林知安的感情倒是无关男女，纯粹是公会联赛被带飞后心生的崇拜之情。

    “林知安，秋雅妹妹你好。”

    林知安早就看出这妹子跃跃欲试了，笑着回答。

    金文卓：“啊这....？”

    某位女室友立马接话：“林同学，听说你和梓灵认识，你们难道是......？”

    听到这意有所指的提问，嘴里正吃鱼丸的叶梓灵突然身体一僵，差点没把自己噎住，咳嗽了两下后朝师兄看过去。

    “害你们想多了，咱们就是普通亲戚，她算是我表妹，咱俩从小一起长大的。”

    林知安丝毫不慌，谎话章口就来，说完，他还用手肘撞了撞叶梓灵，示意她给点回应好蒙混过去。

    叶梓灵：“呵呵。”

    你叫谁都是妹妹。

    你家妹妹可真多！

    待到林知安把女生们认识了一轮后，金文卓这才能插上话，其实另外两个女孩心思是在他身上的，只是不好直接问，只好用叶梓灵与林知安的关系搭个桥，这是女孩子的矜持。

    可金文卓压根不想鸟她们，随意敷衍了几句后看向秋雅。

    “秋雅同学，你还记得我吗？我们在公会联赛上是对手。”

    “咦？”

    另外两个室友一惊，仔细端详了会秋雅，这才恍然大悟，“秋雅难道是那个公会联赛的冠军「秋月春风」！？”

    “昂，对啊。”秋雅回道，她也没打算隐瞒。

    “天呐，我竟然现在才发现，咱们寝室也有一尊大神！”

    得到冠军那时，秋雅腿都是被打断了的，事后一直在地上坐着，没怎么上镜，所以脸也很少有人记住，大部分人都只知道夜网ID「秋月春风」。

    几位室友都为秋雅感到自豪，旋即心中又升起抹不掉的嫉妒，这样一来风头不就全被她抢走了嘛！有她在金文卓少爷哪还会关注我们？果然，看他那眼睛，一直盯着秋雅看呢！

    “所以，秋雅同学你还记得....”

    “哇这虾真好吃，队....林同学你也可以尝尝！可香了！”

    金文卓：.......

    连续被无视，金文卓的内心是崩溃的，为什么身为主角的我会受到这种待遇？

    还是林知安提醒秋雅，“我们金兄弟在跟你打招呼呢。”

    “喔...你好。”

    她不咸不淡的应了声。

    靠！

    这态度差别也太大了好吗！

    气煞我也！

    对于林知安的另外两个室友，秋雅倒是能正常的打招呼问好，徐骄阳脑子转得也快，知道秋雅和叶梓灵这两个妹妹自己招惹不了，倒是跟另外两妹子谈笑风生起来。

    一群人出门吃饭总有个不合群的人，胡星就是典型代表，简单的招呼过后便低头吃东西，偶尔才会挤出一抹笑容应付下。

    “说起来，你们加入公会了吗？”

    徐骄阳挑起话题，能进入这个学院修行的人天赋都不错，有的早早就已经加入公会，这就好比同学聚会有人问‘你工作怎么样？’，不少人都能对此泛泛而谈，就算自身履历不咋样，吹牛逼也能吹起来。

    比如秋雅，她是公会联赛冠军，属于公会「苍穹之翼」。

    然而，这波高就高在，他是在帮金文卓挽回面子，金少爷属于实力强大的高级公会「破晓」，这光是说出来都倍有面子。

    “说起这个啊，我之前加了个叫「狩猎者」的公会，他们简直可恶，克扣成员赏金！后来我一气之下就退了。”

    “确实，有很多公会都很无良的！”

    “前几天还有公会给我发来邀请，不过我拒绝了，这段时间还是好好在学院进修吧。”

    一伙人对这个话题都兴致高昂，林知安也吹了起来，“说出来你们可能不信，我进的公会不仅不会克扣赏金，还会补贴生活费，一个月一万呢。”

    “什么公会啊这么好？”

    “怎么可能有这种公会啊，不会真有人相信吧？”

    叶梓灵也笑着补充道：“林知安从小就爱吹牛，他嘴里蹦出来的字半个都不要信。”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅.....”

    “其实公会这东西吧，赏金不重要，主要是能历练能力。”

    金文卓要准备开始装逼了，可坐在旁边的胡星突然站起身来，面色有些难看：“我吃饱了，你们慢用。”

    说完，转身离去。

    .......

    “呃......”

    金文卓尬住了。

    “不是，这小子怎么回事啊？吃白饭还甩脸色，这么不合群？”徐骄阳不满的嘀咕着。

    “就是啊，出门吃饭还板着个脸，跟谁欠他似的！”一位女生也发出了不满的声音。

    林知安摆了摆手，“害，他可能有心事，大伙继续吃，不要扫了兴。”

    事实上大家也没太过在意，少了谁地球一样转，圈子就是这样一个筛选的过程，合得来的才能融入，合不来的就会慢慢被边缘化。

    热菜基本吃得差不多了，服务员又端上来精致装盘的甜点和水果，饭局即将结束，金文卓估摸着也不能再拖了，准备直入正题。

    “秋雅同学，你跟‘黑夜之子’还有联系吗？”

    林知安与叶梓灵同时一怔，秋雅目光古怪的看了眼身旁的队长，回道：“没....没有了，你找他干嘛？”

    “自从公会联赛惜败于他，我就一直惦记在心里，希望能再跟他切磋一下，可惜一直找不到联系方式。”

    金文卓叹道。

    其实他是知道妖精公会地址的，这不是什么秘密，可若是自己亲自上门找他，那就有种‘请教’的意思在里面了。

    我金少爷凭什么去请教别人？

    所以他想的是打听‘黑夜之子’的动向，然后制造一场偶然的‘邂逅’。

    一谈到这个人，大家的话可就多了。

    徐骄阳急忙接过话茬，“前段时间天合制药那事你们知道吗，那黑夜之子可太牛逼了！”

    “对呀，我在网上看了一小段流出的视频，黑夜之子不仅实力强，颜值还高，真是男神啊！”一个女生犯了花痴。

    秋雅连连点头，一脸崇拜的道：“你们不知道，队...黑夜之子的智商也很高的！”

    “对对对！他在网上煽动舆论，最后线下扳倒天合制药那一系列操作，简直震惊我妈！”

    “说出来你们不信，我还在现场呢。”

    “得了，就吹牛吧你！”

    ‘黑夜之子’对于这些年轻人而言，就像大明星之于追星族，前段时间还上了微博热搜，讨论热度极高，大家最为惋惜的是没有完整的现场视频看。

    这也难怪，大师姐出场后，现场的手机全裂开了.....

    听得这一个个把黑夜之子吹得天花乱坠，金文卓心里那叫一个不是滋味啊。

    “害，黑夜之子算什么。”

    突然，林知安开口了。

    大家听到这个与众不同的声调，立刻把目光投过来，只见林同学夸夸其词道：“不就是一个撞大运，利用公会狐假虎威的臭小子罢了，不值得这样受追崇。”

    叶梓灵冷笑了一声，心说你心里怕不是已经乐开花了，故意唱个反调让他们多吹一吹，我还能不懂你？

    “林知安，你这话可就不对了。”

    金文卓竟是第一个开口，若是黑夜之子真的这么一文不值，那被他打败的自己岂不是连战五渣都不如？

    “对啊，人家好歹有公会联赛冠军，还扳倒了天合制药这无良公司，你做了什么？”

    “就是，吹牛可不能这么吹呀！”

    秋雅同学强忍着笑，没有出声。

    “害，要是这黑夜之子真敢出现在我面前，定要让他看看什么叫人外有人，天外有天！”

    林知安眉飞色舞。

    “嘁”

    “还吹上瘾了。”

    众人一阵唏嘘。

    “梓灵，你怎么都不说话呀？”

    这时一个妹子注意到叶梓灵一直闭口不言，默默的听着大家侃侃而谈，忍不住开口问道。

    “emmmm.....”

    “梓灵，你家表哥觉得黑夜之子不怎么样，你什么感想？”

    叶梓灵虽然经过易容，颜值也还是非常高的，特别那双暗金色的眸子透着如丝如媚的诱惑，穿着打扮也比较可爱，戴着眼镜的她那种柔弱感更是让人有保护欲。

    在这个看脸的世界，受到些关注也不奇怪。

    见大家都关注着自己，沉默了几秒后，叶梓灵说道：“要我说，黑夜之子是个渣男！”

    说完，她意味深长的看了眼林知安。

    “咦！这个观点可有意思了，此话怎讲啊？”

    “我想起来了！”徐骄阳如梦初醒，“黑夜之子身旁有个长得特好看的妹子！”

    “对对，我也看到过一点！”有个妹子附和。

    八卦是女孩子的天性之一，秋雅也不例外，虽然知道队长就在身旁，还是忍不住问道：“所以，他哪里渣了？”

    “我有个朋友说曾看到黑夜之子经常跟女性走在一起，还有说有笑的，而且跟网上视频里他身边那个不是同一人！”

    叶梓灵说的义愤填膺，话语中包含着浓浓痛恨渣男的情绪。

    “可是....夜城好像也没一夫一妻的规定，黑夜之子那么强，有点花花心思也很正常吧？”

    干得漂亮秋雅同学！

    林知安心里疯狂点赞。

    这下叶梓灵说不出话了，确实没有这个规定.....而且自己身属媚妖一族，其余媚妖同时勾搭多个男人简直就是家常便饭，自己算是个奇葩了。

    “叶梓灵，你说的这个朋友，是不是就是你自己？”

    突然，林知安笑眯眯的问道。

    ........

    （PS：我直接合成一章发了，大家看得也流畅，今天三更，多的是为书友2020....886的加更，还差两更要还）				

