    《四更，今天就到这里吧，老幻真的手残，早上突然有事出去了一会，十点左右回来开始写，中间吃了午饭和晚饭，耽误了最多一个消失，到现在差不多十二个小时，就写了将近九千字，简直惨不忍睹……大家见谅，月末再爆一次，一定五更，不，六更！谢谢订阅的书友们，谢谢。》

    九个生命在灵火重犀的尸体之间徘徊，不时的寻找着有用的东西。

    “全部被挖下了魔晶，挖走了独角，以及取走了体内的蕴火丹。”

    一个全身裹在白色袍子中的生命停下来说道，如果仔细看，会发现它是飘在地面上的，兜帽挺立，可里面却黑洞洞的一片，什么都看不到。

    “十二头被剥了皮，一头扒掉了一半，其余的皮都在。”

    这个说话的生命，和人类没什么区别，只是手臂很长，腰部弯着，指尖差不多都能碰到地面了。

    “没什么值钱的东西了。”第三个生命说话，他和腰弯臂长的是同类。

    “这些皮不错的。”

    一个梳着羊角辫，身高只有一米三左右的小姑娘奶声奶气的道。

    如果不看她那双鼓出来的金鱼眼的话，她完全可以称得上可爱。

    手中举着一柄至少两米长的长柄砍刀，和她身材对比起来异常的诡异。

    “估计能换……十五个积分左右吧，还可以。”

    一边说着，一个人类一边用手撕开了一头灵火重犀的尸体，直接把生肉向嘴里塞，咀嚼之间，血水流淌到了下巴和身体上。

    这把穿着黄金甲的男子和紫色战甲的女人看得只皱眉头。

    “霍福卡夫，你能不这样吗？人类早过了茹毛饮血的时代，你这是返祖？”紫色战甲女人态度很不好。

    “嘿，总比你带个死……”

    “不想死就闭嘴！”

    后面一个人走过来，一巴掌扇在了这个叫做霍福卡夫的人脑袋上，直接把嘴里的肉给打飞了出去。

    但霍福卡夫没躲，还呵呵的笑，没有解释或者道歉的意思，但乖乖的闭嘴了。

    “管好你的弟弟，瓦带。”黄金甲男人看了这个人一眼，转身走向了那个头发少毛，鼻子全是孔的恶心生命。

    瓦带耸耸肩，没有说话。

    “库玛，怎么样了？”

    来到这个人面前，黄金甲男人蹲下身体，看着坐在地上的库玛问。

    “正在查。”库玛手里捏着一把土，低着头回答。

    黄金甲的男人看向了紫色战甲的女人，后者点点头。

    “再给你增加五个积分。”

    库玛勒索成功，妖怪似的脸上出现了一丝笑容，“那我立刻。”

    他把土吞了下去，片刻后，那种模糊的画面再次出现，上面显示的，正是叶钟鸣最后击杀九级灵火重犀的场景。

    看到他把兵器塞进了九级生命的身体，好几个人都吹起了口哨。

    兴奋，却全然没有害怕。

    “霍金斯，我们改变注意了。这两个人杀死了这么多灵火重犀，积分一定不少，为了帮助你们，我们都没有干活，现在也就有一点零零碎碎的积分，排行榜上名次在最后，末位淘汰的啊，三天后会死的啊，你得赔偿我们。不如杀掉他们之后，积分平分吧？”

    羊角辫鱼泡眼的小姑娘把手中的长柄大刀在地面上顿了顿，看着霍金斯和爱慕斯说道。

    其他人虽然没有出言附和，但都看向了这对夫妇，意思很明显，他们是同意这个提议的。

    “我们之前可不是这样说的。”爱慕斯沉着脸，对这几个人非常的不满意。

    “可你之前也没说，这两个人会这样棘手啊。”腰弯臂长的生命摇头，找到了一个合适的理由。

    “对我们来说，他们很强大吗？”霍金斯目光炯炯的看着他问道。

    “当然，很强大的，两个人，干掉了四头九级的灵火重犀，我们九个人联手，也得费上一番周章吧。”

    “别忘了，还有那么多八级的呢，这两个人，很厉害。”

    小女孩嘻嘻的说着，看不出一点害怕。

    霍金斯和爱慕斯夫妇对视了一眼，知道这帮人就是趁火打劫，可自己两个人的确是需要他们的帮助，考虑了一下后点头同意。

    “积分可以事后给你们，但杀死他，必须我们亲自来。”

    “成交。”

    ………………………………

    “怎么回事？”芥奎对于没能把所有的战利品都拿走耿耿于怀，那些东西科比两个人昨天在新手营地捡到的那些好多了，怎么也能换十多个积分。

    “有人朝着我们刚才的战场来了，数量还不少。”

    “你怎么发现的？”

    “探敏术。”

    芥奎撇了下嘴，“族里对你还真的好，什么都教给你。”

    探敏术是一种远距离的探查术，范围很大，不过并不是很精确，多用于粗略的预警之类。

    “那是因为我学得会。”

    一句话说的芥奎面色一囧。

    是啊，他们在族里准备的时间非常短暂，有限的时间内，要学习各种寄生虫的知识，要学习宇宙万族的知识，要熟悉分发的装备，哪有多余的时间去学习多余的技能。至少芥奎没办法做到，但人家做到，这就是能力问题，他感觉受到了很多点的暴击。

    “怎么办？”

    已经习惯了让叶钟鸣做主的芥奎问道。

    “不管他们，我们还有事情要做。”叶钟鸣举起手中一直把玩的灵火重犀角说道。

    “它们有什么用？”芥奎觉得，这种好材料，应该拿回去换积分。

    叶钟鸣这一次倒是没卖关子，“布置灵火原阵的主材料，对付那份名单上第三十六的寄生虫，比塞特二号，孚水狸。”

    “￥#@，你疯了？”前面的符号，差不多等同于阿西吧。

    这份名单上的那些生命，从前向后，积分是依次递减的，只是哪怕排在后面的，也要比没有上榜的那些猎杀后获得的积分多。

    榜单上上千种生命，前面的那些积分很多，谁看都眼馋，可结合新公布的规则考虑，明显是给协同狩猎准备的，那都是BOSS级的，不是单人能够完成的。

    比如叶钟鸣选择的这个目标，孚水狸，积分高达二百八十，也就是说如果猎杀成功，基本上就能够上官方商店二楼去消费了！

    或者这么比，他们击杀一头九级的灵火重犀，估计也就是五六个积分左右，那个重犀王估计也不超过十个积分，按照这个比例，价值二百八十的孚水狸得多强大？

    那根本就不是两个人能够猎杀的。

    哪怕对叶钟鸣再有信心，此时的芥奎也表示坚决的反对。

    叶钟鸣笑笑：“又不是现在就去，得会营地买些东西的。”

    芥奎看到自己的反对无效，无奈的翻了翻白眼，又想起了什么，问叶钟鸣说：“为什么不尝试把后面的人干掉？”

    叶钟鸣向着一个方向快速奔跑，边跑边说：“太瘦，养养的。”

    “如果他们还追来的话。”

