
　　“寻找？复仇？”帝少昊眼珠子略微动了一下，依旧死气沉沉的。看到这样，后土知道，自己不下点猛药不行了：“司羿曾传来消息说，他在谷城里看到了一只五彩凤鸟，和白泽一块向南方飞去了。天下之间除了你玄嚣的《少昊》可以修炼出凤鸟出来，恐怕这世间再也找不出第二种功法了吧？”

　　帝少昊抬起眼睛，有些不敢信的说道：“果真？后土大人您不要骗我，连我都遭到镇压，这世界上怎么可能还有凤鸟在？”

　　后土气急而笑：“怎么，你这小家伙被镇压了几百年，现在连我的话都不信了，真是混账东西。”

　　后土这一骂，反倒是让帝少昊彻底相信了他的话。后土的存在极为古老，看他们这些人就像是一个个小孩子一样，训斥几乎是一件常事。也正是这种熟悉的感觉，让帝少昊精神振奋了不少。

　　“现在感觉舒服多了吧。”后土看他这样，道：“你啊，现在风后那小子那里养几天，我一会儿让人把岐伯请来，给你调理一下身体。不是我说你，别看你现在身上外面没什么变化，可是你这一身伤势极为严重，这几百年也算是苦了你了。”

　　帝少昊谢过力牧，对着后土躬身一礼，眼眶通红道：“我还好，不过是被镇压起来，所受到的也不过是皮肉之苦，只是这么多年以来，我很想我的妻儿。”

　　后土长长叹息一声，怜惜的看着帝少昊，道：“既然你回来了，我们不醉不归，力牧去把你的酒水拿出来，好好的给他接风，让他休息好了再启程。”

　　力牧答应一声，不大一会儿，就从兑宫里拎出来酒肉，摆满了一地。帝少昊擦了擦嘴角的鲜血，从地上捡起一大坛子酒，拍掉酒坛的泥封，狠狠的喝了一口，才盘腿坐下。

　　众人在坐在一旁，听着他唠叨自己过去的事情，或许是许久不曾和人说话，期间帝少昊说到兴奋处，又哭又笑，哭时几乎泣不成声，笑时却又酣畅淋漓。

　　力牧心疼的看着自给那些宝贝的美酒像是白水一样被他们灌进嘴里，一坛又一坛。关键是这些人喝完了之后，还不满足，让他接着去拿。

　　可怜的他，往兑宫里跑了十几次之后，终于怒了：“没了，一滴也没了，都被你们喝了，这可是我拿好东西给潜龙氏换取的，都被你们喝完了。”

　　“哈哈，力牧大人不要恼怒，等我找回我的国都，我请你喝酒，当年我可是……可是酿造了不少的好酒。我这凤凰非醴泉不饮，就是天下一等一的美酒，美酒……”

　　帝少昊嘟囔了两句，手里的酒坛子啪的一声砸在了石板上，碎成了几片，半坛酒撒了一地，他本人却醉倒在地上，鼾声如雷了。

　　“我可怜的酒啊……”力牧舔了舔嘴唇，看着地上的散落的酒液，恨不得将它们舔起来。

　　后土挥手，将帝少昊送到了一块石板上，又找来一块兽皮盖在他的身上。看着帝少昊那即是在沉睡当中依旧紧紧皱起的眉头，就知道他的心事没那么容易放下，他只能深深的叹息一声。

　　当年帝少昊失踪，国都一夜之间从平原变成海洋，发生的一切实在是太快，太快了。天干中的甲去追查，却不知道怎么突然疯疯癫癫的失去了本心，然后疯狂攻击帝颛顼，害的帝颛顼失去一子之后，不得不痛下杀手，砍掉了甲的头颅。

　　从那以后，雷泽里失去了天干甲，人族失去了一位顶天立地的巫。

　　从那以后，帝少昊的事情被帝颛顼立为禁忌，不准人族再去探查。

　　从那以后，才有了帝颛顼断然让人下地，上天，绝地天通。

　　即是是后土，也不知道帝颛顼究竟发现了什么，为什么会这样，更别说帝颛顼不久之后直接退位，这里面恐怕也只有见到帝颛顼本人才会知道吧。

　　帝少昊这一沉睡就是三天三夜，这是他几百年来第一次入睡，而在乾宫里，经过了三天三夜的修炼，熊垣也终于到了关键的时刻。

　　血液的修炼不单单将图腾纹烙印到血液那么简单，而是要遍布全身的血液当中，最最重要的是骨髓当中。

　　在还没有修炼到骨骼的时候，先修炼骨髓的好处显而易见，不单单可以对骨头进行初步的加强，更是可以让新的血液源源不断的产生出来。

　　只是，这样以来疼痛也更加的强烈，特别是熊垣修炼的图腾化龙篇，光是基础的图腾纹就足足有八十一枚，每块骨骼里都要强行烙印到这些基础图腾纹，每一次都是一种钻心的疼痛。

　　在熊垣的灵性的感应当中，每当自己将一枚基础图腾纹烙印到骨髓处的时候，就有丝丝缕缕灰色的杂质被强行挤出骨骼，然后被运送到身体的表面，紧接着就是剧烈的疼痛从骨头深处蔓延到全身，让他疼的恨不得撞墙。

　　等到疼痛过后，就是一阵阵的舒爽，仿佛身体都轻了二两一样。

　　正是这一痛苦一舒服的交织，才终于让熊垣给坚持了下来，不然的话，光凭借这难受至极的痛苦，就绝对会把他给逼的想发疯。

　　别人修炼有没有这么痛苦，熊垣不知道，但是他体验过一次之后，就再也不想体验了。

　　烙印了图腾纹的血液散发出淡淡的玄黄光泽，几乎微不可查，但是那确确实实是玄黄光泽。

　　这让熊垣想起一句话来，龙战于野，其血玄黄，而这正是龙血的标志。

　　有了这个，恰恰可以说明，图腾化龙篇是正确的，起码在筑基境界是正确的。熊垣想到这，不由得裂开了嘴，那剧烈的疼痛仿佛都减轻了不少。

　　时间流逝，当熊垣将最后一块骨头用图腾纹渗透之后，他的血液猛然快速奔流起来，大动脉如同滔滔江河，将血液快速的运往全身各处，不断冲刷洗涤着熊垣的身体。

　　不大一会儿，熊垣身上就汗出如浆，灰色，黑色等粘稠液体铺满了整整一层，然后熊垣就醒了，他不得不醒，那股味道宛如如同泡了一百年的酸菜坛子没有清洗一样，让熊垣恶心的想吐。

　　熊垣捏着鼻子，打开了大门，就看到依泉和栖木两个人抬着一个大大的水桶，静静的等在门前。

　　“熊垣大人终于出来了，来，这是我们给你特意准备的洗澡水，您快洗洗，还有您的这身衣服，我们也给您准备了新的。”依泉和栖木两个人早就堵住了鼻子，将水桶抬了进去。

　　显然，他们两个对这种事情相当熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十八章 龙血玄黄免费阅读。https://xs.23sk.com 