
　　下一刻。

　　指骨修长白皙的手，推开大婚房间的门。

　　手的主人，那双往日冷清清的漂亮眸子，浮着猩红与烦躁阴沉之色。

　　白衣长袍的貌美少年，缓缓走入婚房。

　　砰的一声。

　　门被大力关上，反锁住。

　　小姑娘白嫩莹莹的纤长指尖，微微一颤。

　　温寂快步走近小姑娘。

　　下一刻。

　　温寂推倒小姑娘。

　　小姑娘猛的摔在床榻上。

　　后背微微泛起疼痛，感觉到身上压下一个人。

　　温寂紧紧禁锢着小姑娘皓白的腕骨。

　　唇瓣张开，狠狠咬下小姑娘修长漂亮的脖颈。

　　逐渐。

　　温寂扯开，遮住小姑娘容颜的红盖头。

　　小姑娘湿漉漉透彻的乌黑鹿眼，晶亮亮的，对视着垂首的少年。

　　温寂发红漂亮的眼眸，紧紧盯着唇角微扬的姑娘。

　　心里泛起一阵暴戾与情欲。

　　小姑娘眼尾晕红，唇瓣嫣色精致。

　　温寂渐渐扯开小姑娘的衣裳，狠狠吻住小姑娘。

　　宝藏系统告诉小姑娘，温寂没有撒谎，碰了他，在他身上留痕迹的是她，更没有所谓的未婚妻。

　　小姑娘起初并不相信，直到宝藏系统打包证据，送给娇气的小姑娘。

　　小姑娘这才相信。

　　温寂猩红深邃的眸，倒影着小姑娘衣裙敞开，雪白肌肤漂亮的模样。

　　逐渐。

　　小姑娘与温寂在游戏里面，发生不可描述的事。

　　失了理智，发了病的温寂，与以往发病不同。

　　这一次，他没有伤害任何人。

　　他只是欺负哭小姑娘。

　　小姑娘浑身瘫软，游戏里的感觉，仿佛身在现实。

　　低软嗓音，响在沉睡少年的耳畔：“哥哥，想不想和我成亲？”

　　说到此处。

　　小姑娘细腻娇白的指，勾勒着少年精致的眉眼。

　　少年听不见小姑娘的声音，沉于梦中。

　　…

　　…

　　黑雾消散，梦中浮现。

　　身穿一袭正红嫁衣的漂亮姑娘，窝在角落里。

　　那双湿润恐惧的鹿眸，对视着眼眸发红的少年。

　　温寂俯视着角落里，嫁衣凌乱的娇气姑娘。

　　俯身，一把掐住小姑娘的下巴。

　　唇角扬起恶意与暴虐的笑：“是你非要招惹我，我现在露出本来面目，你就怕了，真是胆小。”

　　小姑娘慌乱害怕的漂亮鹿眼，含着薄薄雾色。

　　嫣红的唇微启，还没来得及出声。

　　下一刻。

　　温寂抱起小姑娘的身子，放到床上。

　　动作疯狂索要着小姑娘。

　　小姑娘凝白的肌肤娇嫩，伤痕触目惊心。

　　良久。

　　温寂把身子颤抖的姑娘，放进银色的大笼子里面。

　　锁上笼门。

　　眉眼溢出病态贪恋的神色。

　　“求我，我若是心情好，就把你从笼子里放出来。”

　　梦里的小姑娘求他。

　　温寂并不满意，甚至开始逗起笼子里的小姑娘。

　　梦中翌日。

　　小姑娘突然知晓温寂的病，原本恐惧漂亮的眸，含着厌恶之色。

　　温寂猩红阴翳的瞳，疯态缱绻的注视着小姑娘。

　　伸出白皙如玉的手，打开笼子。

　　小姑娘看见笼门已开，急着跑出去。

　　下一刹。

　　温寂一把拽回小姑娘。

　　强迫小姑娘和他在一起，在小姑娘低软哽咽的哭声响起时候，温寂附在小姑娘的侧耳。

　　沙哑阴沉的嗓音：“阿梨若是，再用厌恶的目光盯着哥哥，哥哥杀了你。”

　　小姑娘逐渐学会顺从。

　　温寂看着整日如同行尸走肉，根本不喜，却迎合他的小姑娘。

　　他没有意识到其他。

　　直到那一晚。

　　娇气哭包的小姑娘，细白纤瘦的腕骨，渗着刺眼浓烈的血。

　　小姑娘脸色苍白，唇瓣冰凉泛白。

　　温寂眼睁睁的看着小姑娘自缢。

　　他很想阻止她。

　　却发现自己忽然没有身体，只是一团黑雾。

　　小姑娘临终之前，低声喃喃着：“温寂，我真的不喜欢你了，我逃了。”

　　下一刻。

　　温寂猛的从噩梦醒来。

　　并不知晓自己，为何梦见发病。

　　软白染上痕迹的姑娘，鹿眼亮亮，看着身前醒来的貌美少年。

　　温寂对视着小姑娘水盈盈的眸。

　　一瞬间，脑海里浮出，梦里的他，把她逼自戕的画面。

　　心底顿时泛起，像是无数刀子，狠狠割掉他心脏的疼痛。

　　小姑娘一把抱住温寂的腰。

　　鹿眼轻弯，软声软气：“哥哥，我们成亲好不好？”

　　不可以。

　　发病的时候，他会害了她。

　　何况，他应该不喜欢她。

　　但是，他确实发病的时候，碰了她。

　　思及这里。

　　温寂睫羽微微颤，脑海里闪过，昨晚荒唐缠绵，欺负她的画面。

　　小姑娘闪烁着期待的鹿眼，眼巴巴的注视温寂。

　　温寂闭上澄净墨黑的眸。

　　修长分明的指，逐渐推开小姑娘。

　　动了动纤薄湿红的唇瓣，声音暗哑：“在游戏里碰了你，是我一时失智，是我对不起你，但我，可以补偿你其他的，不能与你成亲。”

　　小姑娘听着温寂这番话。

　　红着眼眶，鹿眼泛着泪珠。

　　纤纤如玉的漂亮双手，狠狠掐住温寂的脖颈。

　　水润的小鹿眸子，浮出暴躁戾气。

　　温寂呼吸不上来，未睁开双眸看着小姑娘。

　　小姑娘怒气阴冷的嗓音响起：“温寂，不是你不要我，是我不要你了。”

　　说到这里。

　　小姑娘打晕温寂，暴揍温寂，除了没揍脸。

　　娇气身累的姑娘，鹿眸啪嗒落泪。

　　她再也不要喜欢温寂了，她要维持做海王的梦想。

　　听见温寂说‘补偿’的宝藏系统，万万没想到，温寂居然和以前的任务目标不一样。

　　曾经宿主没失忆的时候，是个不爱负责的人。

　　任务目标追着小姑娘求成亲。

　　如今这个温寂，反而开车结束说补偿。

　　太奇怪了。

　　思及这里，宝藏系统瞥见小姑娘，从游戏仓里出来。

　　小姑娘拎着行李箱，买好票。

　　远离温寂所在的星球。

　　走的时候，除了眼眶通红，一滴眼泪都没落。

　　手坏也被小姑娘扔掉。

　　宝藏系统看着失忆的小姑娘，明显被气哭，却又忍着的模样。

　　想哄哄小姑娘。

　　小姑娘并不搭理它。

　　半晌。

　　飞到天空的星际车里。

　　小姑娘快要入眠。

　　一道腼腆温吞的嗓音，缓缓响起。

　　“请问，我可以坐在你这里吗？”

　　干净漂亮的男生，微微红着脸。

　　眼睛发亮，看着睁开鹿眸的小姑娘。

　　小姑娘漂亮慵懒的眼睛，眸底含笑。

　　微微弯唇，温软嗓音：“你和我认识的一个渣男，有些像。”

　　单纯懵懂的少年，微微鼓着脸颊。

　　眼眸乖乖的，直勾勾的，注视笑容恶劣的小姑娘。

　　声音温温和和：“我不像渣男，我叫喻渊。”

　　小姑娘怔住。

　　唇瓣嫣红，微微张开唇，低喃着：“喻渊，阿渊。”

　　为什么这个名字，那么熟悉。

　　她以前，见过他吗？

　　突然听见喻渊这个名字的宝藏系统，嗷嗷嗷叫了一声。

　　这是怎么回事，上个位面，宿主给慕浔起的名字，怎么会出现在这个世界。

　　是巧合吗？天籁小说网

　　思及此处。

　　宝藏系统搜查喻渊的灵魂。

　　最后。

　　宝藏系统一脸震惊。

　　大佬的灵魂怎么分裂了。

　　并不知晓这一切的小姑娘，微微抬首。

　　视线重新落在喻渊的脸上。

　　喻渊漂亮的凤眸，含着隐隐的欢喜之色。

　　不知道为什么，小姑娘忍不住想笑。

　　鹿眸微微勾起弧度，笑的甜软。

　　喻渊目光呆呆的看着小姑娘，恍惚一瞬。

　　小姑娘纤长白肤的手摊开，微微挑眉。

　　唇角轻扬，语气懒散：“有糖吗？”

　　闻言。

　　喻渊微微愣住。

　　下一刹。

　　喻渊取出草莓软糖，放到小姑娘细腻软嫩的手心上。

　　小姑娘垂着乌色鹿眼，瞧着手里草莓味道的糖。

　　片刻。

　　小姑娘挪下位置，微微仰起头，鹿眼看向干净气质的少年。

　　“坐吧，我叫温梨。”

　　喻渊听见小姑娘绵糯糯的嗓音，唇角猛的勾起弧度。

　　立刻侧过身，坐在小姑娘身侧。

　　小姑娘微微歪着头，漂亮眸子看着车窗外。

　　喻渊目光专注的盯着小姑娘。

　　逐渐。

　　确定小姑娘沉睡。

　　喻渊伸出修长的指，一点点抱住小姑娘纤细的腰。

　　唇瓣贴着小姑娘柔白的耳。

　　清透干净的眸，泛起痴迷与执拗。

　　低哑暗沉的嗓音，缓缓响起：“找到你了，小骗子。”

　　注视着这一幕的宝藏系统，同情宿主三秒。

　　太糟糕了。

　　宿主这是修罗场，两个任务目标，真是刺激。

　　宿主加油，统统这次，支持你当真海王。

　　思及这里。

　　越来越幸灾乐祸的宝藏系统，微微甩着毛茸茸的大尾巴。

　　…

　　…

　　来到新的星球。

　　喻渊恰巧与小姑娘同住一家酒店。

　　小姑娘听见敲门声音。

　　从卧室，缓缓走到门前。

　　散落乌黑浓稠的长发，懒散困倦的小姑娘，拉开门。

　　喻渊听见门开，微微抬起头。

　　微微红着眼，漂亮乖巧。

　　是小姑娘最喜欢的模样。

　　喻渊抿了抿殷红的唇，声音低低的：“姐姐。”

　　真是惊呆了，一个活了这么久，转世多次，带着记忆来找宿主的鲛人，竟然好意思叫宿主姐姐。

　　思及这里。

　　宝藏系统鄙视演戏的喻渊。

　　小姑娘后背抵在门侧的墙壁上。

　　闪烁着温软笑意的鹿眼，瞧着眼前可怜巴巴的喻渊。

　　“阿渊弟弟，你是不是，想泡我呐～”

　　*

　　*

　　作者的话：惊不惊喜，意不意外，喻渊（慕浔）又出现啦─=≡Σ(((つ•̀3•́)つ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十五章 饲养娇花手册(9)免费阅读。https://www.23sk.com 