
　　由于除夕当晚的爆炸，今年京城里的年味儿十分寡淡。

　　大街小巷的铺子开得极早，爆竹则成为了禁忌品般的存在，被大家丢在了屋外。

　　这般看了一圈儿下来，萧惜若立刻招来细柳营死士的头头柳焱，让他派人低价把这些爆竹收走，拿到其他地方去卖。

　　虽是小利，可架不住她们萧家穷啊。

　　做完此事，萧惜若又一一巡视了自己的田庄、绸缎庄、书肆，以及住满了爆炸灾民的云梦天。

　　田庄跟管事们汇报的差不多，各种家畜养殖已经做起来了。而且为了保障土地的肥沃，他们已经提前把粪便和草木灰铺了上去，做好了随时播种的准备。

　　对此，萧惜若只有一个“赏”字。

　　除此之外，还给了这些人一套开春耕作须知，并明确强调了按劳分配的规章制度。

　　也就是说，耕作越多的农户，能得到的酬劳也就越多。因为田庄的收缴额度已被萧惜若固定，多的便都将留给农户自己。

　　一众管事一听，当时连下巴都快要掉下来了。

　　作为一位地主，他们娘娘这显然是不合格的。但作为普通百姓，他们却很感激也很认同他们娘娘的做法。

　　只不过娘娘也说了，若有贪墨虚报压榨者，细柳营将毫不留情。

　　“自打店里听娘娘您的做了男装，生意是蒸蒸日上前所未有啊！”

　　绸缎庄内，几名管事是嬉皮笑脸，一点都不带吹嘘作假的。

　　男人嘛，谁还没点儿军旅梦呢？

　　在管帅方面，萧家这群兵痞子还是有一点儿审美的。

　　所以萧惜若只是随便翻了翻账目，赏了些得力的人，便带着降雪她们往书肆去了。

　　作为她自主开发的特殊项目，萧惜若对书肆的期望不可谓不高。

　　可她在一堆预计出版的样稿前晃了又晃，除了才子佳人，就是升官发财考状元。

　　“不是，你们这思维就不能发散发散么？除了书生和小姐，女鬼、狐妖、仙女、道长、仙君都可以写嘛。还有什么武林盟主啊、猴子和尚两脚猪啊，甚至修仙论道预知未来……”

　　对此，萧惜若招来了书肆下十来名专职书生，花了一下午的时间，将自己这些年来看小说的经验一一传达。

　　一时间书肆内叫好之声此起彼伏，一众书生听得是双眼放光。

　　于是等萧惜若巡视到云梦天时，落日已染红了天边的云彩。

　　而按照约定，程潮已带着几名萧家官员从小门进入云梦天，在早就准备好的房间里落座。

　　萧惜若一进来，几人便齐齐起身向她行礼。尤其是程潮，此刻是老泪纵横，恨不得当场便给自家大小姐磕几个响头。

　　而对于他这个举动，其他人不仅不意外，望着萧惜若的目光反而更加崇敬了。

　　因为程家大公子好了。

　　那晚，程潮一回去便哄自家傻儿子把药吃了。他本也没报什么希望，见儿子吃完就困他也没太在意。

　　谁知自家傻儿子这一睡便是三天，他请了好几个大夫来瞧，都说人没事，只是不知道什么时候能醒。

　　终于，昨儿个一早醒了。

　　而且这一醒便会叫爹娘，还知道自己叫程康，如今已经二十有九了。

　　一时间，程潮夫妇俩喜极而泣，程康亦抱着二老哭了小半个时辰。

　　“就跟娘娘您说的一样，康儿他能自己挑媳妇儿了啊……”

　　程潮一边抹眼泪，一边感激的要给萧惜若磕头。

　　萧惜若自知自己这劲儿拉不住他，所以只能使眼色给降雪，让人把这位大人架起来。

　　当然，她也惊叹于十全大补丸的奇效，同时痛恨这药医得好别人医不好自己……

　　“那便按照原计划做，先让永林侯府把何青黛赎走，再公布程公子好转的消息吧。”

　　萧惜若一锤定音，众人也将注意力从程家之事上转移。

　　三日前萧惜若接到了自家父兄的来信，那洋洋洒洒的家书，写了大概有二三十页纸吧。

　　总之塞在那清瘦的信封里，着实有些辣眼睛。

　　而其中三分之二，都是父子俩对她的嘘寒问暖，什么“宝要好好吃饭啊”、“千万别累着了啊”、“什么时候我们空了一定进京来瞧你，你莫要思念啊”……

　　虽然是一堆纯纯的废话，但萧惜若还是逐字逐句的看完了。

　　大概亲情这东西就是血脉里带着的，所以即便她已经不是原本的萧惜若了，依旧会因为父子俩的唠叨而暖心。

　　只是唠叨末尾，那大概写了三页纸的，关于封无晏的内容是怎么一回事？

　　什么叫喜欢就抢回家，反正皇帝也是大燕的摆设？

　　什么叫哥哥当时也看过了，小皇帝能力不行但长相确实万中无一？

　　还有他爹那句赘婿找不到的话，其实赘帝也不错的深深感慨……

　　两位，你们是嫌自己活的太长了，所以开始打抢大反派回家当女婿的主意了么？

　　先不说你们的宝贝我有没有命享那清福，就算是有，我也是拒绝的！

　　想到这里，萧惜若脑子里全是大反派给她擦脸时，那副祸国殃民而不自知的样子。天籁小说网

　　美色误人，这事儿绝对不可能！

　　好在她那父兄也不是完全没脑子，至少后五页内容都在交代正事儿。

　　其中包括他们已收到她送回北凉的二十万两白银，开始给将士们添置新衣，同时准备开春的军屯播种。

　　另外就是采纳了萧惜若关于细柳营四处做活儿，还不如都上京跟她干的意见。除了必要的一部分高手，其他人已全在来京的路上了。

　　不仅如此，萧家父子对于他们的宝贝女儿和妹妹，似乎有着一种近乎盲目的信任与宠爱。

　　细柳营便算了，如今竟将京中藏匿许久的几枚暗子，也交到了她的手里。

　　而她今日出宫，就是为了让程潮带他们来见自己。

　　“属下见过大小姐！”

　　待她在主位上坐定，那一直站在人群最后的三人，方才上前见礼。

　　他们拉下黑斗篷的瞬间，连萧惜若的眼底都露出了一抹惊异。

　　兵部尚书方堂，以及他最倚重的孙子，兵部司员外郎方锐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，077 我们家不要赘婿了，要赘帝！免费阅读。https://www.23sk.net 