    流影蔷薇绝不会认错，那就是她曾经珍藏的弓。

    明明连同储物戒指，一起被那只哥布林抢去了，怎么会出现在这里？

    流影蔷薇的脑中充满了疑问，这让她对眼前这个神秘的小男孩充满了好奇。

    虽然她看不清这人的容貌，但是从身高、声音来判断，应该是个小男孩无疑了。

    “蔷薇？”

    白月光察觉到流影蔷薇的异样，忙转身看去。

    知道自己失态了，流影蔷薇忙换了个语气继续问道：“你手中的这把弓，是哪里来的？”

    “战利品！”林夕说得风轻云淡。

    “战利品？”

    流影蔷薇先是一愣，旋即猜测，莫不是眼前这人将那只哥布林杀了？

    不可能！

    那般妖孽的存在，岂是那么容易被杀的。

    难道说是他从什么地方捡的？

    很有这个可能！

    哥布林怎么可能使用她的储物戒指，那上面可是有着精灵禁制。

    正觉得这个猜测很接近事实时，流影蔷薇猛然意识到，眼前这人是怎么将这把弓拿出来的？

    她可是记得，这弓是放在那储物戒指中的。

    “你想不想将这枚‘储物戒指’抢回去？”

    林夕说话间，将脖子上挂着的一串储物戒指从衣服里掏出来。

    在那四枚储物戒指中，流影蔷薇一眼便认出了祖母送她的那枚。

    一瞬间，一个大胆的念头浮现在她的脑海里。

    莫不是眼前这个神秘小男孩就是——

    “你……你是谁？”

    流影蔷薇下意识地后退。

    “不来抢么？”

    林夕晃了晃挂在脖子上的储物戒指。

    流影蔷薇再次后退。

    她的模样，就像是一只惊吓过度的小鸟。

    “林夕，你别吓蔷薇，你知道她不敢的。”白月光赶忙插话。

    她也没有想到林夕会突然找过来，莫不是刚刚听到了她与蔷薇的谈话？

    林夕有些无趣地将那把弓收起，转身去了协会前台。

    “月光，他……他是谁？”

    房门重新关闭，流影蔷薇一脸紧张地盯着白月光。

    “那个……”

    “他怎么会有我的储物戒指？”

    流影蔷薇根本不给白月光思索的时间。

    “这叫我怎么说呢，蔷薇，要不你先冷静一下。”白月光表情古怪。

    她本想过两天再告诉流影蔷薇的，可是看眼下的情况，似乎瞒不住了。

    “月光，他到底是谁？”

    流影蔷薇直视着白月光，大有你再跟我扯别的，我就跟你断交的架式。

    “好吧，我告诉你！他就是刚刚你口中的那只哥布林。”白月光一屁股坐回到大床上。

    所有计划都被打乱了，她也只能老实坦白了。

    “他……他果然……”

    流影蔷薇的舌头都打结了。

    虽然她刚刚已经有所猜测，可是得到证实之后，她还是忍不住惊讶。

    “本来我是想过两天再告诉你的。”白月光说道。

    “这就是你要给我的惊喜？”流影蔷薇直视着白月光。

    “蔷薇，你别激动，我可不是有意要隐瞒你，实在是怕你一时之间接受不了。”白月光忙解释。

    “你是怎么觉得，过两天之后我就能够接受？”

    “蔷薇，你别用这种眼神看我，我胆子小，你可别吓我。”白月光扮委屈。

    “你胆子小？你胆子小？”流影蔷薇都被气乐了。

    还有比这丫头片子胆子更大的人么？

    那只妖孽般的哥布林，她怎么敢去招惹，还……还把对方带到这里来。

    流影蔷薇可不认为是那只哥布林自己来的。

    “蔷薇，你冷静一下，不然的话，我都不知道该怎么跟你说了。”

    白月光伸手拍着身侧的大床，示意流影蔷薇过来坐下。

    事实上，此刻的流影蔷薇，已经冷静多了。

    相比较于心中的惊讶，她更好奇白月光是怎么跟那只哥布林勾搭上的？

    于是，她坐到白月光的身边，倾听着这段时间发生的事。

    “蔷薇，其实林夕人不错的，你不能因为他的外表就歧视他。”

    白月光叙说完经过后，又劝说道。

    流影蔷薇白了她一眼，那表情好似在说：你觉得我敢歧视他？

    刚刚白月光的叙述，虽然已经很简略了，可是流影蔷薇仍旧觉得惊讶，有一种听传奇故事的感觉。

    “月光，不是我说你，你胆子太大了，难道你就不怕他……”

    后面的话，流影蔷薇没敢说出来。

    “林夕若真是那种人，蔷薇，你在第一次遇到他的时候，就回不来了。”白月光一本正经地说道。

    流影蔷薇没有反驳。

    确实！

    现在想想，她当初能够全身而退，实在要感谢一下对方的不糟蹋之恩！

    “蔷薇，你还想拿回那枚储物戒指么？”白月光突然冒出这样一个问题来。

    流影蔷薇瞪大着双眼看着她，好似在问：你想让我去撞枪眼？

    “我记得你说过，那枚储物戒指是你的祖母送给你的，对你的意义重大，更别说里面还有你精心收集的战弓……”

    “那已经是他的了。”

    流影蔷薇了解白月光的心意，那枚储物戒指虽然对她有重要意义，但她已经释怀了。

    她不能让白月光为自己去冒险。

    “蔷薇，我的意思是，若是对你真的重要，你可以花钱买回来。刚刚你也听到了，林夕本来就打算出售里面的装备。”白月光补充道。

    啥？

    流影蔷薇愣住了。

    还可以有这种操作？

    当流影蔷薇和白月光赶到协会前台时，正好看到前台工作人员将一枚魔兽晶核递还给林夕。

    “林夕！”

    白月光打了个招呼，忙拉着有些拘谨的流影蔷薇走了过去。

    林夕看了两女一眼，没有说话。

    前台工作人员却是开口道：“林夕阁下，刚刚经过我的反复确认，这就是一枚低等级的魔兽晶核，若是出售的话，大概价格在三十枚金币左右。”

    “那再帮我鉴定一下这个。”林夕又取出了一个装有兽皮的竹筒。

    当从中倒出一张黏答答、臭烘烘的兽皮时，在场几人全都皱起了眉头。

    “林夕，你拿的这是什么东西，怎么味道这么冲！”白月光忙拉着流影蔷薇退远一些。

    “因为不知道是什么东西，所以才要鉴定一下。”

    林夕说完将东西递给了刚刚负责帮忙鉴定的工作人员。

    这张兽皮，可是当初哥布林首领才有资格坐的东西。

    林夕也是意外发现它上面存有能量，所以才特意收起来的。

