    春去秋来，三年的时光悄然而逝，对于长存了十多万年的荒古世家来说，区区的三年犹如弹指一挥间。

    即使是底蕴不如荒古世家的太玄门，也是如此。

    一百零八座主峰，一如三年之前，并没有太大的变化，星峰依旧鼎盛，拙峰依旧落魄。

    不过，身为穿越者的华云飞知道，拙峰并没有那么简单，只一个李若愚，便可称之为鼎盛传承了。

    而且，他总觉得那个老人无法揣度，算算时间，李若愚应该已经能与拙峰心境相合，只差一个机会便可一飞冲天。

    说不定，那个老人能看出什么，所以，自穿越以来，他还从未去过拙峰。

    即便他知道九秘之一“皆”字秘就隐藏在其中，现在也不是去寻找的时候。

    立于星峰之上，遥望拙峰。

    此峰如其名，无秀美之景色，也无雄壮之气势，更无灵根之仙意。

    它无比的荒凉，枯藤老树昏鸦，到处都是残垣断壁，一副破败落寞之景。

    难以想象，五百年前，这里曾是一个鼎盛无比的传承。

    “华师兄，你在遥望拙峰吗？”

    就在华云飞遥望远方，怔怔出神之时，一个幼童来到了他的身后。

    华云飞回过神来。

    “是啊，那拙峰虽是落寞了，但只要用心去体会，便能察觉到它的不凡。”

    幼童用崇拜的眼神看着华云飞。

    “不愧是云飞师兄，您的眼光就是独到。”

    华云飞微微一笑，令幼童如沐春风。

    幼童脸上的表情更显敬佩了，虽然他才如星峰不到一年，刚刚接触修行，但是，也曾听闻过关于云飞师兄的传闻。

    听说两年前，云飞师兄突然觉醒了星辰之体，本来不被重视的他，顿时被星峰惊为天人。

    当星峰的修炼资源朝着云飞师兄倾斜之后，他也不负众望，以仅仅不到十岁的年龄后来居上，达到了彼岸之境。

    虽然他还无法力压星峰年轻一代，但，所有人都知道，这只是早晚都会达成的事。

    更加难能可贵的是，华云飞是骄傲无比的星峰年轻一代中的异数，他从不盛气凌人，对待所有师兄弟都很温和。

    再加上，他一身水蓝色长衫，温文尔雅，谈吐不凡，且气质出尘，犹如一位少年谪仙。

    一时间，他在星峰弟子心中的地位节节攀升，所有人都发自心底的喜爱他与尊敬他。

    “陈风，你寻我有何事？”

    华云飞见这位名为陈风的幼童胸口微微起伏，不似闲逛而来，便出声询问。

    “哦，对了！云飞师兄，方才，给我们新弟子讲道的华明长老嘱咐我们，若是见到你，便告知一声，他有事寻你。”

    陈风脸色有些微红，他见到崇拜的师兄。一时间竟忘记了自己的来意。

    华云飞面含微笑的看了看他。

    “你是专程来寻我的？”

    陈风闻言，点了点头，他的父母将他送进来时，就嘱咐过他，一定要与身份尊贵的师兄师弟处好关系，说白了就是要懂得趋炎附势。

    而华云飞身份本就尊贵，为当代星峰之主的幼孙。他的资质也是整个星峰首屈一指的存在。

    最重要的是，华云飞脾气好，容易接近，陈风自然要好好巴结，巴结。

    华云飞心中微叹，自己之前资质不佳时，在一旁的从峰之上独居，从没有人主动来寻过他。

    自己的星辰之体曝光之后，巴结自己的能排成一长队。

    果然，在哪里都有这种事，落寞的时候，无人问津，发达的时候，争相来贺。

    总之，他是比较厌恶这种行为的。

    不过，仔细想来，这也算人之常情，没必要对一个幼童冷脸相向，特别是，这个幼童他还莫名的熟悉。

    “陈风，在我看来，修行之人，最重要的便是修心二字。

    你既然入了星峰，接触了修行，成为了一名修士，就更应该将心思完全放在修行之上。”

    华云飞淡淡的说道，言语之间并无明显的责备之意，完全是一副师兄对师弟的说教口吻。

    陈风心中一惊，华云飞师兄是厌恶自己太过热情了吗？他在内心深处反省了一番。

    “其实，我明白你们这些底层弟子的苦衷，无权无势，也无很好的资质。

    但是，默默前行，终有出头的一天。

    每个人都有属于自己的出场的时刻，你只需慢慢等待，未来的某一天，它会来的。”

    说完，华云飞便转身离开，朝着星峰的长老殿方向行去。

    陈风愣在原地，久久无言。

    “不愧是云飞师兄，我这点小心思根本瞒不过他。”

    他微微一叹，本想积极热情的为华云飞跑前跑后，未来在星峰之中能有个好的地位。

    结果，现在来看，华云飞师兄是生性淡泊之人，不争名利，不争权势，一心向道。

    或许，这就是他修行如此之快的原因吧。

    “每个人都有自己的出场时刻？未来的我也会有吗？”

    陈风低下头，有些失落，以他的资质不知何时才能达到云飞师兄现在的境界。

    那个属于他自己的时刻，遥遥无期。

    ……

