    一步踏下，便是山巅，那里有无限种可能！但这一步，却如登天，难而又难，还要再加上一个难字。

    那第一人神谷阳，吸收万般精华之气，待得那修为之力达到自身巅峰，他猛地抬起了头。

    在那目中，射出无比锋锐的光华，那光华代表着勇，代表着狠，代表着决绝，不达山巅，誓不罢休！终于，他抬起了脚掌。

    在这一刻，下方所有人都变得紧张无比，在这一刻，似乎连呼吸声都消失了。

    在这一刻，那注视阶梯之巅的无数瞳孔，一眨不眨，似乎生怕错过丝毫的细节。

    在这一刻，全场寂静，雅雀无声！成败在此一举！“起！”

    一声大喝，蓦然炸开，轰鸣如雷，炸开三万里，神谷阳的脚掌，离开了第九十八道阶梯。

    “起！”

    又是一声大喝，带着狰狞，带着决绝，炸开了虚空，神谷阳的脚掌，缓缓的向上迈动而去。

    “起！”

    第三声大喝，犹如神魔咆哮，轰隆隆之声，在天上地下不断的炸开，虚空大浪无尽喷薄。

    神谷阳的脚掌，彻底的抬起，向着那第九十九道阶梯，狠狠的落了下去。

    随着下落，那里虚空不断的炸开，好似是那一张脚掌，沉重如一片苍天，落下去足以碾压一切。

    此时，整座阶梯都在颤抖，都在摇动，乃至下方的大地都在抖动，轰隆隆个不停，如十万大地震爆发。

    似乎神谷阳的那一脚，踏动了这方空间，撼动了此地大道。

    所有人脸色大变，乃至那三大太上长老，都是有些震惊，这第一人真的极其不简单，超越想象。

    更在下一刻，他们看到鲜血洒落，看到那第一人抬起的脚掌炸开，骨肉四溅，但那人却是毫不退后，依旧向上。

    这一刻，他们心中都是忍不住的为他点赞，对他赞扬，此人的道心，远超同代。

    甚至现场的很多长老，都是完全比之不上。

    “小小年纪，道心却是如此坚定，实在是难得，他之未来，只要不死，必是大能！”

    手持赤色葫芦的白炎太上长老点头赞扬道。

    “能有如此弟子，云岚之福！”

    水山深吸口气，不吝赞赏。

    那蛇老头却是得意的笑了起来，这第一人，与他同一阵营，甚至在这之前，他曾找过此人，有意收为徒弟。

    第一人并未拒绝。

    若是此人登上山巅，拿下最大造化，再加上成为他的弟子，日后云岚大位必在他手中。

    当然，在这之前，需要战天雷，先占据那个位置。

    第一人还未彻底成长起来。

    对此，战天雷心中也是激动，第一人若是真的成功，他的位置便也保险很多，至少可以几十年无忧。

    “落！”

    又是一声大喝，那第一人的脚掌彻底炸开，但也是彻底落到了那第九十九道阶梯之上。

    更在喝声彻底炸开之后，他的整个身躯，随着脚掌落下，也是向上狠狠一拔。

    第二脚，踏上！第一人，立在九十九道阶梯上。

    站在巅峰！万众瞩目！“嘶！”

    倒吸冷气之声，立刻在山下呼啸，剧烈无比，犹如旋风。

    成功了！第一人登顶！“好！”

    大喝带着无边的激动，来自战天雷。

    第一人功成了，三大太上长老都对其赞不绝口，他的位置，稳了！同时，看向那副宗主所在，脸色带着无比的得意，更是刺激的副宗主，咬牙切齿，冷冷道：“登上去，也不一定真的可以拿到造化，凡事，都有个意外！”

    不过，就在他声音落下后，那阶梯之巅，一道道彩色光华便是急速浮现而出。

    五彩！五彩道丹之气！“造化到了，最次都是五彩道丹之气！”

    “可怕啊，那可是相当于五品神灵丹的可怕精华，吸上一口，都是莫大的荣幸。”

    山下响起无数羡慕之声，众人望着山巅，目光火热无比，震惊无比，羡慕无比。

    更在他们声音落下后，那第一人炸开的脚掌，在丹道之气下，急速复原，血肉完好如初。

    五品道丹之气，效果神奇无比！“看来，造化到了。”

    宗主大笑，看向洪天豪的眼神，得意更多。

    而后者，牙齿已经发出咯吱的刺耳声，心头恼火无比。

    但这还不是结束。

    随着他恼火，那第一人挺直身躯，向着那道炉山上猛地踏下一步，脚掌彻底的与那座山峰联系在一起。

    顿时，在众人惊骇欲绝的注视下，那道炉山急速颤抖起来，发出轰鸣之声的同时，五彩之光更为昂然。

    浓浓如雾，将第一人彻底包裹其中。

    不断的滋润！乃至，在那山峰之上，虚空炸开一道巨大的缝隙，从其中洒落下道道彩色的光雨，不断的滴落在第五人身上。

    “丹道之雨！”

    “果然是有无限种可能，大造化降临了，第一人拿到的好处，可怕无边，他该不会……”“不是不会，而是已经发生。

    他的气息在快速壮大，他要……突破了！”

    第一人，神王二重巅峰修为，而此刻，那气息变得更为可怕，直奔神王第三重。

    在神王二重巅峰，他的战力已可战神王三重！彻底步入那个境界，第一人的可怕，将无法想象。

    也许，神王四重都将横扫！在这云岚宗内，他比之很多老辈都要可怕，如齐老，也只是神王四重而已！果然！在光雨滋润下，第一人的气息彻底爆发，卷起大浪的同时更进一步。

    神王第三重！乃至，在这一刻，那苍穹风雷汇聚，可怕的异象展现。

    神魔虚影……十一道！苏浩，召唤十道。

    而此刻的神谷阳，召唤出十一道！再次 超越！“洪天豪，看来笑到最后的人，终归还是我！”

    战天雷的得意，已经达到了极致，笑声如雷而开。

    而那副宗主，面色冰冷如死人，心中也是忍不住的有些绝望。

    这个第一人，真的是太可怕了。

    更在这绝望诞生时，他看向苏浩，目中带着恼火，更有无边恨意，心中大骂道：“该死的废物，真是不争气！”

    

