
“王者归来，何劲《饿狼传说》首周创下港澳地区19万销量！堪称王者归来！”

“三月属于张学友，五月，何劲携带恶狼来袭，凭借《讲不出再见》以及之前几张唱片的影响力，首周空降龙虎畅销榜冠军！”

“五大天王，恐怖如斯，何劲就像他的专辑名称“饿狼”一般，横冲直撞的杀进了市场！”

“据悉，周一晚上，两群古惑仔相约铜锣湾械斗，但因两方头目皆是何劲粉丝，双方把手言欢，成为好朋友！”

虽然《饿狼传说》这张专辑中金曲不如之前的专辑。

但凭借着何劲之前的影响力，以及《讲不出再见》蝉联十三周香江龙虎金曲榜冠军之位的威势，以及《饿狼传说》以及《不浪漫罪名》这两首歌的扛打能力。

何劲这张专辑，一经发行，便迅速成了香江地区最火热的专辑。

走在大街上，几乎每一家店铺，播放的都是他的歌曲。

《饿狼传说》与《不浪漫罪名》《七友》三首歌，更是仅用了两天，便冲上了龙虎金曲榜前十。

如此一来，再加上还坚挺的霸占在榜上前五的《讲不出再见》，何劲一个人便将这周的龙虎金曲榜占据了四首。

何劲的这种威势，直接让亲近他的媒体称呼他王者归来。

而那些最近两天狂吹张学友歌神的媒体则选择了暂时闭嘴。

没办法，要是他们再不住嘴，可能就会引起反弹了。

虽然何劲等其他歌手没对宝丽金宣传张学友是歌神这事发言。

但他们的粉丝可不会选择无视。

最近几天，因为张学友被吹歌神这事，就造成了五大天王其他四人以及其他一些歌手的粉丝抵制。

很多其他人的粉丝根本受不了张学友突然成神，站在自己偶像头上。

所以，他们选择了向那些吹的媒体写信。

这其中，又以何劲的粉丝反应最为激烈。

作为当前华语唱片销量的记录保持者，作为一个在小日本一张单曲收获无数粉丝的男人。

他的粉丝会眼睁睁看着别人站在他头上？

那是不可能的。

而伴随着何劲的新专辑发行，并且销量喜人，首周便空降港澳地区冠军，在其他地区虽然因为发行晚了几天，也是成功杀进畅销榜前五。

如此情况下，何劲的粉丝自然会更加自豪，开始疯狂打电话以及写信骂吹张学友的报社。

报社毕竟是要卖报纸的，虽然收了宝丽金的钱，但面对这种情况，他们也只能选择暂时闭嘴。

不然要是事情闹大了，其他人的粉丝联合在一起开始抵制，那就完了。

因此，在何劲专辑数据传来的第二天，吹张学友的新闻一个都没了。

“全球首周总数据是57万，毕竟少了三天，所以下周的数据肯定会稳定在50万左右。

以此预测，虽然不如《永恒的太阳》，但这张专辑今年的总销量应该会在400万往上！”

车里，小萍根据公司发来的数据走势，分析着这张专辑未来销量。

“粤语专辑能达到这个数据，已经非常好了，要不是我在小日本以及韩国的人气颇高，可能还真达不到这个数据。

汤哥还怪我把精力放在小日本跟韩国上。

这下，他应该笑了吧！”

何劲听完，笑道。

因为何劲今年过来，会把重心往日韩方面移，所以汤正川一直颇有微词。

而现在，相信汤正川应该不会提这个事，还会在心里庆幸没有拦住何劲经营日韩市场。

特别是小日本。

谁能想到，何劲凭借《我曾想过一了百了》在日本爆红后，顺带让他的国语以及粤语专辑在这里都卖出去了很多。

特别是《饿狼传说》，这张专辑首周57万张，除了港澳贡献了19万，内地贡献12万，台湾与新加坡、美加等地贡献了11万外，剩下的15万张居然全是日韩贡献。

特别是小日本，这张专辑销量竟是达到了9万张。

9万张，这可是四天的数据。

而凭借着这九万的数据，何劲也是成功杀进了小日本畅销榜前十，甚至有望更进一步。

当然，专辑销量上了畅销榜，但这张专辑却没有歌曲进入小日本的公信牌榜单。

就算后续有歌曲进入榜单，预计排名也不会太高。

粤语歌曲，虽然能卖动销量，但要想杀进公信榜前列，那可不是一般难。

不过，对此，何劲这边也没什么好失望的。

他现在那首《我曾经也想过一了百了》可是现在都还在榜单上。

这首歌不仅在榜单上蝉联了整整七周的第一，在销量上，这张单曲，也成为了目前香江歌手在小日本发行的单曲销量记录，它的数据比起那些小日本的本土顶级歌手的数据都不差，直接达到了两百二十多万张。

虽然只是一首歌，定价较低，但这张单曲也是为何劲创造了三百七十多万的收入。

注意，这个三百七十多万的单位可不是日币，而是港币。

嗯，如果换算成人民币，大概是三百万左右。

一张单曲就卖这么多钱，可以想象，何劲在这边有多赚。

也是因此，何劲才会在回来后，想着多在日韩地区发歌。

“差不多是这样，他早上还提了一嘴，问你的韩语单曲什么时候发行，说要是可以，早点发行。”

小萍笑着说道。

韩国那边，《饿狼传说》的销量不是太高，只有六万。

但也属于一白金了，用一张不是韩语的专辑，能在这个地方创造这种数据，已经是非常高的了。

看看黎明，他跟何劲一般，在那边一样很有人气。

结果，黎明前段时间那张唱片在韩国的总数据也才12万而已。

而现在，何劲一周便有他一半高。

之所以这样，原因就是何劲出了一首韩语歌，而且还是非常经典，非常受欢迎的歌曲。

那首面具从发行到现在，已经快一年，但现在都还时不时的成为韩国一些电台的点播榜第一。

由此可见，这首歌在韩国的魅力。

嗯，可以说，它就是何劲的韩国版《我曾经也想过一了百了》。

虽然《面具》在韩国的影响力比不得《我曾经也想过一了百了》在日本的影响力。

但因为朗朗上口的曲调以及何劲比较纯正的韩语口音，让这首歌成为了韩国的流行金曲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70956623"  chaptername="第二百四十五章  王者归来">加入书签</a>
</div>
