    叶凡精神力一展，脸色微变。

    最起码有一百多里!

    光一面城墙就有一百多里，将近十五万米，跑十个马拉松啊!

    这是他第一次见过如此古风古气的庞大城池!

    其实，晋王城虽然是王城，但是在晋国诸多郡城中，只是中等城池，算不上大。

    而叶凡无论是在地球还是在西北域，除了万里长城，就再没见过这么长的城墙了。

    当然，让叶凡倒吸凉气的不仅仅只是这个原因。

    气势恢宏的城墙外，居然延绵了周围数百里范围之大的禁制!

    这种禁制能够让叶凡这种金丹境的武者都提不起一丝武劲，这可就太可怖了!

    叶凡吞咽了一口唾沫，慢慢地靠近晋王城的城门。

    好在的是，禁制只有压制武者武劲的作用，并无法阻碍人类正常行走。

    叶凡他们入得晋王城门，还没进入里面的大街，便被几名打扮威武的铠甲军士给拦了下来。

    “入城，每人一块武源晶!

    ”“武源晶?”叶凡一愣，开口问道，“这位军爷，武源晶是什么?”“恩?”为首的铠甲军士眉头一皱，“你一个金丹武者，连武源晶都不知道?”叶凡摇头，“小弟不知，还请军爷告知!

    ”叶凡来到中原域，大部分还是以武源之灵作为交换货币。

    晋国中心地带，虽然武源之灵也是通用活，但是级别已经不够看了。

    铠甲军士脸色一沉，上下打量叶凡一眼，低声问道：“你……你是其他国家的武者”“额，是的!

    ”叶凡张了张嘴，“这个有什么不妥?”“你还不知道我们王城的规矩吧?”军士轻轻咳嗽一声，“既然这样，你先去见我们晋王城城主府的管事先生!

    ”说着，军士从怀里取出一个小牌子，递到叶凡手中，“既然你是其他国家的武者，这第一次入门税就免了!

    ”叶凡呵呵一笑，将小牌子拿在手中，心里却笑了起来。

    不交白不交，哈哈……见城主府的管事先生?我哪里有那个时间!

    叶凡身上虽然没有武源晶，但是好东西不少。

    他不知道王城具体的兑换比例，所以还是准备先在附近摸摸底再说。

    晋王城共分为东、南、西、北、中，五块城区。

    每一个城区，都有四面贯穿的街道和数不清的古舍阁楼。

    街道上，簇拥的人群来来往往，密密麻麻的掎裳连袂，人山人海。

    走在街上，叶凡也分不清那些人是武者，那些人是普通人。

    因为但凡进入晋王城内，武劲都会被抑制住，大家都一样。

    当然，除了那些实在是强大的变态的武者，才能够展现出与其他人不同的神通。

    叶凡是从南门而入，并没有在大街到上逗留，而至询问了以为面目和善的老书生，打听清楚了南城坊市的位置，便直奔坊市而去。

    南城有数百座坊市，离叶凡他们最近的坊市还不需要走五分钟。

    当叶凡他们来到城南的这处坊市的时候，顿时有些失望。

    以为这座坊市的林面大街，一眼望去稀稀拉拉的似乎并未有多少人。

    不过叶凡随即一想，这也是很正常的一件事，毕竟这坊市可不再是晋王城的那种大型摆摊区了，整日都是熙熙攘攘的热闹个不停。

    王城之地，能来此的可都是手中有好货的存在，现在能有这么多人就算很不错了。

    想通了这点的叶凡淡淡一笑，招呼四眼蛟龙和白羽一声，便向街道两旁的那些装饰得富丽堂皇的店铺走去。

    “恩?”叶凡抬脚第一家，店名居然是“长生殿”，心里不由得一突。

    好霸气的名字!

    难道在你们这个店铺里，真能买到长生不老的玩意儿?随后，叶凡这次并未莽撞的随意找家店铺就走进去，而是沿着街道慢慢的溜达了起来，把这些店铺的名字和规模有心的记住后，才挑了一家看起来最有气势商铺。

    这间商铺时常有其他武者进出，人流量在这条街道里算是最好的。

    所以叶凡并不是太担心对方会讹自己。

    “天下聚宝阁!

    嘿，走，进去看看!

    ”叶凡摆摆手，招呼身后四眼蛟龙，抬脚便走了进去。

    一进“天下聚宝阁”，叶凡就微微一怔。

    足可以容纳上数百人都不会觉得拥挤的明亮大厅，用名贵红桐木打造的一节节超长的柜台，以及十几名穿着统一灰衫侍从，这一切都给人一种绝对大气的震撼感。

    而在厅内其中两名青衣侍从，正分别给几位看似客人模样的武者讲解着什么。

    在柜台内则摆放了许多五花八门的物品，从式样上看应该都是一些武者才能用得上的东西，从最低级的各种原料到最常用的各种灵兵、圣兵全都应有尽有。

    叶凡微微一笑，看来他还真找对了地方。

    就在这时，一名灰衫侍从模样的人迎了上来，满脸堆笑的说道：“这客官想要看些什么，要不要小的帮忙介绍!

    本店的东西绝对会让所有客人满意而归!

    ”“我要看些御武圣兵和炼符用品。

    对了，只要最好的东西，那些次品就不要拿出来给我看了!

    ”叶凡摆摆手，淡淡的说道。

    青衣侍从听闻此言微微一怔，但仔细打量了叶凡的气势，确定对方不是在说笑之后，脸上笑容就越发的真切了。

    他知道肯定是碰到了大主顾，因此连忙把叶凡让进了屋内，并亲自把人引上了二楼的一间单独贵宾室。

    楼上的摆设和又下面的大厅不同了，不但面积小了许多，而且还摆上一些古色古香的桌椅家俱，被布置的典雅大方，舒适安逸。

    最让人愕然的是，在屋子的角落里还有一名贵香炉，炉内正有一束熏香正徐徐燃烧着，让屋内充满了淡淡的檀香味。

    叶凡抬头看去，只见在这间阁楼里坐着一名温文尔雅的中年人，正手持一卷古书，站在屋中朗朗而读，看上去丝毫法力都没有，完全是个普通人而已。

    叶凡有些哑然，这里丝毫不像是做生意的场所，倒是和某大富人家的居室一模一样。

    并且，在二楼贵宾室，这种房间最起码还有十间以上。

    不得不说，这种房间在晋王城里，要说豪华程度，绝对是排的上号的。

    那读书人看见叶凡三人上来，不慌不忙的把书卷一合，而后在叶凡身后的灰衫侍从则快步上前，来到读书人耳旁悄声低语了几句。

    中年人听完之后，就拱手迎了上来，并面带微笑的说道：“在下天下聚宝阁高级介绍张德，不知阁下如何称呼!

    ”“叶凡!

    ”叶凡犹豫了一会儿，还是把真名给说了出来。

    不过对方这高级介绍倒是有些新意，叶凡心里不由得怀了一丝期待。

    “是叶兄弟啊，请坐!

    ”中年人引着叶凡坐了下来，然后向小厮吩咐道，“去，沏壶上好碧云茶来!

    ”“叶兄弟是第一次来本楼吧!

    ”中年人待叶凡坐稳之后，开始客气的问道。

    “嘿嘿!

    张兄真是好眼力，在下的确是第一此光临贵楼。”

    叶凡故意改变了嗓音，使人听起来似乎是个粗嗓门。

    随后叶凡对着几女使了个眼神，几女便分坐到一旁的椅子上，自顾自的用上了点心、水果。

    张德一笑，“是不是第一次来本楼，这都无所谓!

    只要阁下肯来这里，这就是对我们天下聚宝阁的抬爱，本楼一定会让兄台满意的!

    ”“能在一家就找到需要的东西，在下也不想自找麻烦的多跑两家，希望贵楼的东西真的不错。”

    叶凡似乎半信半疑的说道。

    “呵呵!

    这点敬请叶兄弟放心，本楼的信誉在这条街上绝对是数一数二的，如果本店都没能让兄台满意，那么其他的商铺就更不用去看了!

    ”张德不紧不慢的说道，一副胸有成竹的样子。

    这时，有个女婢打扮的人端着一个茶壶和几个茶杯，上楼来了。

    还未等走近，一股清雅的茶香就已飘满了屋子。

    “这是本楼特制的香茶，其他地方可不易见到，不但闻起来清香无比，而且还能使饮用之人精神百倍，叶兄弟可先品尝一下。”

    张德等婢女把茶具摆好并下楼后，就先自得的轻呡了一小口，含笑着道。

    叶凡看了看眼前的香茶，轻摇了摇头，略有不耐的说：“张兄，茶可以慢慢再喝，现在还是先办正事吧!

    ”“没想到兄弟还是个急性子!

    好吧，请稍等片刻，在下去去就来!

    ”张德略带遗憾的站起身来，向叶凡拱了拱手，就留下他一人先下楼去了。

    约莫一盏茶的工夫之后，张德再次出现在了叶凡面前，只是他怀内多了几个大小不不一的锦盒。

    张德拍了拍锦盒，满脸带笑的说道，“听下面的小厮说，叶兄弟想要最好的御武圣兵和制符用品。

    所以在下特意去了下面的藏室，把几件珍藏已久的宝物，拿来让兄台一观，希望还能入得了叶兄弟的法眼!

    ”叶凡一听眼中一亮，对这些锦盒内的东西好奇心大起，不知能被对方称之为宝物倒底会是什么稀罕之物，是否会在他的期望之上。

    

