    就在天空出现异象之后的第三天，一直待在玄月岛上的雷纳总感觉有些不对劲。

    这种规模的异象，始终让雷纳有些心神不宁。

    “大哥……我打算去一趟红土大陆！”终于，雷纳找到了白胡子。

    “去红土大陆？为什么？”白胡子看了雷纳一眼，问道。

    “这天空中的异象有些不同寻常，所以我打算去看看！”雷纳也不废话，直接开口说道。

    “看？你打算怎么看？”白胡子好奇的看向雷纳，问道。

    雷纳翻了个白眼，说道：“还能怎么看？去玛丽乔亚看呗！我就发生这种事，世界政府和海军那边没有一点消息，我们毕竟只是海贼，轮到对世界的掌控，还是他们厉害一些！”

    “玛丽乔亚，可没那么好进！而且他们现在也不一定知道什么，还是再等等吧！”白胡子想了想之后，说道。

    雷纳叹了口气，说道：“这次……怕是和以往有些不一样啊！”

    “不一样？”白胡子眉头一皱，说道：“你看都了什么？”

    “不，我什么都没有看到！”雷纳摇摇头，说道：“正是因为什么都没有看到，所以才觉得有些不对劲！”

    “总之事情咱们暂时先不用理会，有世界政府和海军那边顶着，我们不着急！”白胡子笑了笑，说道。

    “那么需要将我们的人手召集起来么？”雷纳想了想之后，回道。

    “不用，现在什么都没有，就先不要小题大做了！”白胡子摆摆手，说道。

    雷纳点点头之后，见到白胡子脸色有一丝疲倦，就直接起身告辞。

    出来之后，雷纳直接找到了路飞。

    “你们打算什么时候离开？”雷纳对正在胡吃海喝的路飞问道。

    “诶？我们的战斗不是还没有分出胜负么？”路飞一脸诧异的看向雷纳，问道。

    雷纳笑着摇摇头，然后指了指天上还没有消失的异象，说道：“这东西可能不简单，在没有搞清楚之前，我们没有时间和你们战斗！而且你们最好也不要随便乱来！如果不着急的话，就留在这里，多休息几天，等搞清楚之后，再做决定！”

    路飞歪着脑袋想了想，刚准备开口，一旁的娜美就上前一步，说道：“那我们暂时就先留在这里吧！等什么时候路飞想离开了，我们再走！”

    “诶？我们不离开么？可是一直待在这里也没事啊！”路飞不解的看向娜美，问道。

    娜美则是没有理会他，给了山治一个眼神，山治就将路飞带着离开了。

    雷纳笑了笑，虽然还不知道娜美想要干什么，不过他都感觉无所谓，草帽一伙不离开对他来说更好，否则要是有什么大事发生，一时半会也联系不上他们。

    搞定路飞这边之后，雷纳又找到了法兰克，让他通知下去，将白胡子海贼团麾下的所有势力都派出去打听这诡异天象的原因。

    不过还不等白胡子海贼团的人汇报过来，雷纳就知道这诡异的天象到底是怎么回事了。

    在异象出现的第三天，那片漆黑的天空之中，突然出现了点点星芒，看上去就像是无数的小亮点出现在黑夜之中一样。

    但是就在全世界的人都不知道又发生了什么事情的时候，那些小亮点却越来越大，越来越亮。

    “那是……”收到消息的雷纳，跑到空地上，看着空中几乎清晰可见的外星飞船，心中的震惊一点也不比身边的海贼们少。

    “那是什么？船么？为什么那些船能在空中飞？难道是金狮子的飞天舰队？但是那些船为什么看上去像是钢铁做成的？”马尔科连手中的酒瓶掉到地上了都不顾，张着嘴巴不解的说道。

    此时不管是白胡子海贼团，还是草帽一伙的人，都呆呆的望着天空。

    除了他们之外，全世界所有人似乎都停下了手中的动作，看着从那黑色的异象之中，不断飞出的怪船发呆。

    “吩咐下去！所有海军全部集合！”马林梵多，发现情况的萨卡斯基，第一时间就下达命令着急海军。

    另一边，卡普、战国、鹤等海军高层，全部来到萨卡斯基的办公室，现在的情况，容不得他们再袖手旁观。

    “大家说说看吧！这突然出现的东西，到底是什么？根据他们的速度来看，最迟今天下午，他们就将可以和我们接触到！”身为元帅的萨卡斯基还没有说话，大参谋鹤中将就直接开口问道。

    上次萨卡斯基私自定下计划，想要讨伐白胡子海贼团，结果海军打败，就连大将绿牛都身受重伤，要不是时机不对，怕是就要折损在雷纳手上了。

    所以鹤中将也没惯着萨卡斯基，会议上不等他说话，就先开口了。

    她现在还挂着海军大参谋的职位，可以说是海军二把手，加上老资历，所有将领都要给她几分面子，就算是萨卡斯基也不会再会议上多说什么。

    “虽然现在还不轻他们的来历，但是从他们的数量上看，怕是不好对付，而且这种钢铁制造的船居然能飞天，怕是和金狮子脱不了关系！”一名将领皱着眉头说道。

    金狮子做为大海上的传奇海贼，要是真想弄出些动静，海军也会很头疼。

    “金狮子？”一旁的卡普眉头微微一皱，说道：“这么多的舰队，哪怕是金狮子全盛时期也凑不齐，而且这种诡异的天象，也不是他能弄出来的！如果这背后真的是金狮子我还能松口气，就怕不是那个家伙弄出来的，那就糟糕了！”

    知道了对手是谁就不可怕了，最可怕的就是不知道对手是谁，这样盲目的战斗，对他们会非常的不利。

    可是现在的情报非常少，哪怕是世界政府的CP组织，也没有任何关于天空中那些怪东西的情报。

    “所以我们更要严阵以待，不管对方是不是金狮子，我们海军做为正义的队伍，都一定要守护好我们的正义！”战国沉声说道。

    虽然他现在已经不是元帅了，但是在海军的声望依旧不小。

