    在越尘不知道的时候，他的宝贝女儿就被牛奎先下手为强，重新收入了截教。

    他去了九幽之地，见了越回，将蚊道人之事告知了他。

    “你去查一下，看那家伙还有没有神魂逃脱，若是有，当叫他再死一死为好。”

    越尘轻声说道。

    听得幼龙降世之时遭此大敌，越回顿时就火气上涌。

    “不知死活的东西，竟然还敢前来！”

    他使劲拍了拍胸脯，道：“你且放心，我这就赶回去查个仔细，必不叫那厮留有一丝真灵存在！”

    这话说的太满，越尘也只挑了挑眉，意味深长的看了他一眼。

    又道：“还有一事，四公主要你转告西海龙宫，龙女生而有七爪，其前世师门已经找上门来，别的不必多说。”

    越回点头。

    他二人一念相通，越回早已知晓小龙女的身世，如今闻言，立时明白敖琳的用意。

    他立时点头：“我这就去了，且等我的好消息罢！”

    说完，他将勾魂链一扯，带起一串的魂魄，打开幽冥通道就踏入了其中。

    整个动作毫不拖泥带水，极具魄力。

    越尘看得感慨不已。

    他这具分身，如今也已鬼将圆满，眼看着就要成就鬼帅，长成了一方巨擘。

    或许不等界战结束，他就会后来居上，先行成仙罢。

    因着事物繁多，他与厉都鬼王，不对，是如今的厉都城隍等人寒暄了几句，就飞身出了九幽。

    只不过，在跨越了伏鳞山，来到越家村上方时，越尘呆立良久。

    他怔怔的看着下方的越家村，不知不觉中，眼眶沾染了湿意。

    自从上次凡人了解了界战之后，爹娘一反常态，从未念叨叫他们回去。

    而这些年来，他们姐弟三人一直在界战之中，不得脱身，匆忙间，只回家看过爹娘一次。

    到后来越尘寻隙出界战空间之时，收到血脉法宝传讯，才知道爹娘已经相继过世。

    等他急忙赶到越家村时，爹娘早已下葬，并留下遗言，不许越尘等人寻他们的转世身。

    越林是真的豁达，早就有言，一世情一世了，不愿世世纠缠，否则如何对得起今世人。

    但是越尘等人如何能放得下？

    只是如今战争连连，他们姐弟几人腾不开手，越尘只得将此事记在心里。

    就算爹不愿相认，他也要知道二老转世后过得好不好，否则他如何心安。

    如今凡间没有战事，越家村出了越家三姐弟，各方尊敬，在这几百年里，早就发展成了一方城镇。

    一眼望去，那镇中心，门前车水马龙的高门大户，正是如今的越家。

    当初的小侄女越婉，也早已离世，享年三百余岁。

    其在世时，武力不凡，在没有修士的凡间，实为顶尖的人物，庇护了越家两百余年。

    如今的越家已经成为了武林世家，家中弟子繁多，可惜并无一人有修行的资质。

    越尘心知，这其中有越家老祖宗们将越回赶出越家，断了自身气运的原因。

    也有当初一次出了他们姐弟三个，有修行资质的人物，耗尽了越家气运的原因。

    不管如何，几代过后，如今的越家，与越尘等人的关系已经淡了。

    尽管如此，越尘再次路过越家村，仍是触景生情。

    好在他修行日久，对这些事情看开了许多，片刻之后，他最后望了一眼越家，化作遁光而去。

    等他回宗以后，小闺女扑面而来跃入他的怀中，更是冲淡了他的伤感。

    “才多久没见到，爹的小妞妞已经化形啦！”

    越尘抱着香香软软的小闺女，一颗老父亲的心，直接软成水。

    “爹爹，我选好名字了，以后你要唤我千妙，可不许再喊我妞妞了，听到没有？”

    小丫头奶声奶气的纠正爹爹的措词。

    “好的妞妞，爹知道了。”

    老父亲明知故犯。

    千妙小丫头顿时气得鼓起小嘴，扭过头去，冲到掌教真人的身边，扯着他的袖子撒娇。

    “掌教伯伯，爹爹不听话，你是不是可以打他的屁股？我不听话，我娘就说要打我的屁股来着。”

    这丫头不得了，变着花样的告黑状，还知道一箭双雕。

    面对小丫头，掌教真人恨不得将天上的星星摘下来给她，只不过是揍她爹爹的屁股而已，这有何难！

    于是，仙宗一阵鸡飞狗跳。

    平日里仙风道骨的掌教真人手捏拂尘，追着合道老祖揍屁股，后面还有个小丫头拍手叫好。

    这一奇景，顿时看呆了新入宗的小弟子们。

    “师兄们可知那人是谁？他犯了何错，竟被掌教追着打？”

    有新入宗的弟子完全不了解行情，好奇的朝年长的师兄问道。

    “嘘，可别声张，那可是宗门的合道老祖，看到那小娃娃了没，那是他的女儿，生而元神，是咱仙宗名副其实的小公主！”

    有师兄小声的给师弟们科普，叫他们擦亮了眼，别冲撞了人家。

    “掌教真人那是跟他们闹着玩的，咱可不能当真，就当没看到罢。”

    说是这样说，他们的眼神仍旧忍不住的追着看，宗内一片笑闹之声。

