    “放心，放心，你的七代舰没被人拆。”甘宁笑着说道，“好了，好好吃牢饭，饭可是吃一顿少一顿！”

    这话出来，陆逊和陆绩吓了一大跳，陆骏也是吓的够呛，他人死了没什么，但是七代舰没完成的话，那真的是发自内心的绝望啊。

    “哈？”甘宁眼见三人被自己镇住了，于是拉着长音，左右扫视了一下三人，“你们该不会相信了吧，这种事情怎么可能是真的，我只是来活跃气氛的！”

    “嘭！”陆骏一拳直接打了出来，打在了甘宁的肚子上，发出了沉闷的响声，甘宁嘿嘿直笑，就陆骏这小胳膊小腿，完全毛毛雨了。

    “手疼不？”甘宁笑嘻嘻的看着陆骏。

    “甘兴霸，你等着，等我出去了，七代舰直接卖给别人。”陆骏窝火的说道，不住的用手背在衣料上揉搓，一个连炼气成罡都没有的家伙居然和内气离体硬刚。

    “哈，你不知道七代舰现在连龙骨上都刷上了我的名字。”甘兴霸一边掏着耳朵，一边面带嘲讽道。

    “你等着！”陆骏感觉自己逆血上涌，就差吐甘宁一脸血了。

    “好了，不说这些了，说正事。”眼见陆骏气的面色涨红，甘宁嘿嘿一笑，然后猛地严肃了起来，整个人从搞笑画风，变成了硬派画风，整个人也变得威严了起来。

    “那个，我们两个先离开吧。”陆逊眼见甘宁要和自己的父亲说正事，于是准备将食盒放下，准备带着自己的小叔父离开。

    “伯言和公纪也都留下来吧，这些事情你们也该听听了，如果我倒下了，陆家就靠你们了。”陆骏突然开口说道，陆逊和陆绩闻言，将食盒放在一边，然后尽皆站在原地等待陆骏开口。

    说来陆骏敢去追逐梦想，其实有很大一部分原因也是因为孩子长大了，家族也有了新的顶梁柱了，不用再像以前那样由他去肩负陆家了，现在的陆家就算没有了他的父亲陆康，没有了他陆骏，也能存在下去，陆逊已经能堪称这一代人之中首屈一指的角色了。

    精神天赋啊，这几乎是一个智者的标志，而陆逊现在已经觉醒了属于自身的精神天赋，仅仅是这一条，陆骏就知道，他的儿子已经超越他了，已经不需要他用双翼去庇护了，他可以去追逐自己的梦想了。

    “哈，放心吧，事情没有那么严重的，虽说已经算是相当糟了，不过怎么说呢，相比于现在的七代舰骗钱问题，其实季才你只需要证明自身的价值。”甘宁眼见陆骏像是交代遗言一样，摆了摆手说道。

    “价值？”陆骏闻言皱了皱眉，随后像是明白了什么。

    “嗯，就是价值，骗钱这种事情，说个实话，其实已经不算什么大事了，百多亿钱说起来确实有点多……”甘宁面上抽搐了两下，然后说不下去了，于是狠狠地吐了一口气说道，“好吧，装不下去了！”

    “不过现在钱已经骗了，也没什么了，我们吃下去的东西还能吐出来？”甘宁一副山贼土匪老大的魄力，大手一挥问询道。

    陆骏点头，“我弄来的钱都已经靠着文书抵押到鲁中钢厂去投产钢铁了，更何况，这都是合法的交易啊，我还有文书，并不是诈骗啊！”

    “有没有文书都不重要，重要的是，你所展现出来的价值，值不值去搞。”甘宁哼哼了两下，对于所谓的文书非常之不屑。

    黑吃黑这种事情谁要文书啊，还有诈骗这种事情，谁让你们投钱啊，没收，没收，船厂转成国家的，当初既然是技术抵押，那么给你们一人给一套七代舰技术，我就不信你们能造七代舰！

    顺带由于真七代舰是国家机密，该技术只允许你们私用，不允许你们外传，胆敢外传直接拿下，签下这个保密协议，当初技术抵押的真七代舰技术就是你们的了。

    这就是合法经商，至于你们要找陆家船厂的问题，滚，没陆家船厂了，这船厂已经资不抵债破产了，一千万钱卖给国家了，现在叫东莱造船厂，什么，你们要钱，没有，给你们技术，就上面那个条件！

    爱签不签，不签滚，赔偿？开什么玩笑，没收你智商税都不错了！

    因而对于陆骏来说，只要他证明七代舰的技术是真实的，那么陆骏用七代舰技术抵押钱款，也就不算是诈骗了，至于打算用这个来推波助澜的，之前掏的那些钱只能算是交了智商税。

    以甘宁和陈曦的关系，怎么处理这种事情，甘宁已经提前知道了结果，船厂由半官方直接转成官方，资产直接折价变卖给官方，陆家从大股东，变成执行官。

    这种做法，流氓点，直接破产不认，留给投钱的家伙一个空壳子。

    不过陈曦还不至于这么没底线，因而他需要真实验证一下这个七代舰的技术到底如何，如果真的是战列舰级别的，那么捏着鼻子认了吧，就算坑了超多人，到了这个程度，也只能硬着头皮往下走了。

    就算是陈曦也知道，这个时期出现一个战列舰意味着什么，虽说海战的战术和战略相当重要，但是当出现技术革新之后，战略战术的意义在技术革新的这段时间内很大程度上就会被削弱。

    因而，在确定七代舰问题之后，陈曦就思考了不少的东西，至于陆骏的处理反倒不是那么重要了。

    毕竟七代舰要是真的能达到陆骏所说的那种程度，那么别说现在才骗了一百亿钱，那怕是这一波陆骏挖坑埋了中原大半世家，陈曦最多将那些被埋的世家挖出来，不会真正处理陆骏的。

    这可是真正改变时代进程的神器啊，只要脑子在线，都明白这种神器的意义，对于国家来说能用钱解决的问题都不是问题。

    然而现在最大的问题在于陈曦没办法确定这个陆骏的七代舰到底能不能达到陆骏所说的那个程度。

    如果能，那么没什么说的，陆骏就算是有诈骗罪，有陆氏骗局的在前，也会被无罪释放。

    如果不能，陆骏还是呆在牢房里面好好休息休息，这对于所有人都有好处，也算是对于陆骏的一种保护。

    然而现在最大的问题就在于陆骏根本没办法自证七代舰的无敌。

    不管模型有多强势，也不管设计数据到底有多可怕，一句话，理论数据和实际结果有时候差距之大非常让人绝望。

    哪怕是在出了这次事情之后，陈曦紧急找了一批懂机械的大匠，甚至还发信给曹操，将马钧这个机械系大佬弄了过来。

    可是怎么说呢，所有懂机械的大匠仔细研究了那两仓库的设计图，虽说到现在现在尚且没有研究完，但是也出了一些成功，只是这些成果距离陈曦所要的答案有些过于遥远。

    就算马钧这种几乎是这个时代机械研究的巅峰，甚至在陈曦为了保障成果的情况下和南阳张家进行商谈，许下部分好处，给马钧借阅了张衡手稿的情况下，马钧也只能保证理论上这个战舰设计没问题。

    顺带马钧顺手修正了部分误差，让设计变得更加的完美，而且因为这个设计的天才性，马钧强烈要求加入其中作为设计制作人员。

    然而并没有鬼用，就算是马钧也不能保证真七代舰造出来是什么情况，他只能说这是一个很有研究价值的研究方向。

    这不跟废话一样吗，陈曦也觉得这是一个很有价值的战略武器，但问题是到现在谁能给我解释，3万吨的特种钢材怎么来。

    技术都不问了，直接问材料，就算是陈曦亲自下台为此左右倒腾，压缩成本，但这种玩意一旦要搞，在材料上肯定不能胡来，加之还要维持常规铁器生产，陈曦想想就头疼。

    光制造这些特种钢材就需要两年到三年的时间，这部分成本那怕是不计算人力就超过百亿了。

    当然这方面现在已经不是问题了，甘宁之前狂吹了一波自己搞到了多少多少铁矿石，然后还吹了他去了哪里。

    基于此陈曦基本确定，甘宁那些铁矿石的质量如何，直接省下不少步骤，可以将之直接往钢炉里面撇了，算是解决了很多的麻烦。

    只不过，现在的问题在于要不要建造，因为是战列舰级别的玩意，陈曦也知道这东西的建设难度有多高，同样也因为这是战列舰级别的玩意，陈曦比其他人更能明白这东西的意义。

    不过陈曦所担心的是造出来万一是一个大玩具，损耗数百亿钱，还有巨量的特种钢材，没得到想要的东西的话，很可能会让汉室以后在科研上保守太多。

    哪怕现在科技树点的不是很高，陈曦也知道，科技树的意义，如果因为这一波投入，让这个民族在科研投入上趋于保守的话，那么称之为千古罪人不为过了。

    思虑了很久之后，陈曦还是决定建设了，一方面是现在的投入成本已经很高了，而且波及的人员也多的超乎了估计，现在放手的话，一方面是款项的消耗，另一方面是如何解释？

