　　四周的温度越来越高，淡淡的黄色雾气弥漫在周围，现在剑尘已经深入了那厚厚的云层之中，视线受到了很大的影响，能见度非常低，并且他的元神受到的压制也是越来越厉害了。

　　就在这时，剑尘的身体骤然一僵，旋即身形一晃，如同瞬移般的出现在十余米之外。

　　“轰！”就在剑尘刚刚离开时，就见一道红色的虚影打在他刚刚所站的位置，发出一声剧烈的轰鸣声，漫天的碎石顿时四处飞溅，烟尘弥漫。

　　剑尘的脸色变得无比的凝重，刚刚他根本就没有看见那道红色的影子是什么，更没有弄清楚究竟是什么东西在突然之间袭击了自己，若非他一直小心警惕，刚刚在心有所感的情况下及时避开，恐怕这一下就能让他吃不小的苦头。

　　然而剑尘还来不及多想，脸色就是猛然一变，浑身的肌肉在这一刻都绷得紧紧的，双目精芒闪烁，死死的盯着头顶上方，他已经被一股强大而可怕的庞大气息锁定了，在这股气息的笼罩之下，剑尘不仅感觉自己呼吸困难，身重如山，就连行动都受到了限制。

　　这股气息之庞大，似乎已经凝固了他身体周围的每一寸空间，从而做到控制空间来束缚对手的程度。

　　“超越圣帝的存在！”剑尘心中一阵惊骇，尽管他没有看见对自己动手的那只玄黄兽的真面目，但仅仅凭着后者散发出的气息就已经断定这定然是一只实力踏入了源境界的玄黄兽。

　　因为他已经斩杀了不少九阶玄黄兽，对于九阶玄黄兽的实力可谓是非常的了解，九阶玄黄兽绝对不可能给他带来如此沉重的压力。

　　“这只玄黄兽的实力已经达到天仙境界了，主人，你不是它的对手，快跑！”紫青剑灵的声音也在剑尘脑中响起。

　　闻言，剑尘不假思索的就飞速退后，向着山脉下方飞快的跃去，源境界与圣境界之间可是一个大境界的差距，实力悬殊是非常之大，剑尘有把握斩杀任何强度的九阶玄黄兽，但是面对十阶玄黄兽，他可没有这个自信。

　　剑尘沿着蜿蜒陡峭的山脉在几个呼吸的时间内就飞速下降了数千丈距离，离开了高空中那厚厚的云层，实现终于变得清晰了起来，不过他却丝毫不敢放松下来，因为锁定他的那股庞大的气息不仅没有消散，反而愈加的强烈了。

　　“不好，那只十阶玄黄兽正在追我，并且距离我越来越近。”剑尘心中暗道不妙，旋即双脚在旁边的大树上猛然一借力，身子顿时如同一根离弦之箭似地向着远处射去。

　　在玄黄小天界内有神秘的力量压制，根本就无法飞行，因此在这距离地面足有几万丈之高的山脉上，剑尘也只能学着鸟儿似地滑翔，时而用瞬影千幻身赶路。

　　“嘶——”就在这时，一道刺耳的长嘶声从后方传来，只见一条足有千米长的巨大蟒蛇没有那厚厚的昏黄云层遮挡，暴露在剑尘眼前，蟒蛇浑身通红发亮，与四周的环境融为一体，正悄无声息的蠕动，吐着蛇杏朝着剑尘追去，速度比剑尘都还要快上不少。

　　最开始，这条红色蟒蛇距离剑尘还有着三千丈的距离，十几个呼吸之后便缩短至两千丈，然后又是一百丈，到最后它与剑尘之间的距离已经只剩下几十丈了。

　　剑尘心中微沉，这山林间地势复杂，他的速度受到极大的限制，而身后追击的蟒蛇显然在这里生存了不知多少年时间了，它在山林间赶路如鱼得水，轻松自如，此消彼长之下，自己根本就逃不过这条蟒蛇的追击。

　　剑尘索性停了下来，混沌之力从右手中宣泄而出，凝聚成一柄乌黑色的能量长剑，璀璨而明亮的精纯剑气夹杂在混沌之力中，与混沌之力交织在一起，令其威力再增。他早已舍弃了帝王神器不用，在领悟了剑元境界之后，对帝王神器的损害更加严重了，而且即便是使用帝王神器，也不会对他的实力有一丝一毫的增长。

　　“既然无法甩开这只十阶玄黄兽，那我就和他打一场，虽然我无论如何也胜不过十阶玄黄兽，但是却可以看看超越了圣帝的存在究竟有多么可怕，借此机会对这一层次的实力有一个大致的了解。”剑尘心中暗暗想到，他自信这只十阶玄黄兽要想杀掉自己，也不是一件轻松的事情。

　　这时，红色巨蟒张开大嘴，一股巨大的火浪从它嘴里喷出，带着超高的温度卷向剑尘，途中所有的植物一旦沾染到这股火浪，纷纷化为了灰烬。

　　剑尘心中一惊，他感觉从红色巨蟒口中喷出的火焰比红莲掌控的火焰还要厉害，虽然红莲的本体是烈焰神凤，乃是火系至尊，但由于她和这只蟒蛇的实力差距太大的缘故，因此这只蟒蛇喷出的火焰要比红莲可怕很多。

　　剑尘施展瞬影千幻身有惊无险的躲过了火焰的袭击，现在他有些庆幸自己面对的仅仅是一个没有掌握任何神通秘术的十阶玄黄兽，如果面对一名真正的源境界强者，恐怕自己是连还手之力都没有。

　　躲开巨蟒喷出的火焰之后，剑尘迅速接近了红色巨蟒，纵身一跃跳上十余米高空，来到红色巨蟒的心脏位置，右手中以混沌之力凝聚而成的长剑全力刺向红色巨蟒的心脏。

　　下一刻，　剑尘的瞳孔就是猛然一缩，因为他这全力一击仅仅刺入了蟒蛇体内一根手指头的深度，只是給它造成了一点微不足道的小伤，甚至连小伤都谈不上。

　　“好可怕的肉身，这个肉身强度比九阶玄黄兽强大了十倍不止，恐怕也唯有达到源境界强者的攻击力才能给予重创了。”剑尘心惊不已，十阶玄黄兽的肉身之强大，已经远远超出他想象了，饶是他有心理准备，仍然被震惊了一下。

　　这时，一股可怕的力量传来，红色蟒蛇狠狠的甩了下脑袋，将剑尘的身体远远的撞飞了出去，接连撞断了十几根粗大的树木。

　　这一下，顿时让剑尘感觉自己浑身的骨头都快要散架了似地，身上每一处地方都传来一阵剧烈的疼痛，若非他是混沌之体，换做任何一名圣帝强者来承受这一击，恐怕整个身体都变成一团肉泥了。

　　剑尘被撞飞了数公里远的距离才勉强控制自己的身体，然后头也不会的向着远处逃去，经过短暂的接触，让他对十阶玄黄兽的实力也有一个粗浅的了解，根本就不可力敌。

　　不过在山林间剑尘受环境和地形影响，速度终究不如后面追击而来的红色蟒蛇，没过多久就又被追上了。

　　“主人，不可与这种玄黄兽比拼直线速度，不然的话你是跑不过他的，还有五行山脉中的玄黄兽都有各自的领地划分，这头天仙阶的玄黄兽估计是五行山脉中火属性地域的霸主，主人继续留在这里根本就摆脱不了它的追击，正好现在我们距离土属性地域已经不远了，主人赶快过去，只有这样才能摆脱后面那只玄黄兽。”紫郢的声音传入剑尘脑中。剑尘举目一看，正好看见几十里外那一片黄色的土属性领地，当即改变方向，同时以S型路线向着土属性领地全速赶去。

　　几十里的距离对于剑尘来说也不过十几个呼吸的时间罢了，很快他就来到了火属性地域的边沿，即将迈入土属性地界。

　　身后追击的那只红色巨蟒见剑尘即将逃出自己的领地，顿时也变得焦急了起来，一道道火蛇从它嘴里喷出，显然不想轻易的放走剑尘。因为剑尘身上的混沌之力气息让它垂涎不已，这是和玄黄之气同阶级的力量，它隐约间有一种感觉，如果自己吃掉了眼前这个渺小的生物，那自己的实力也会增强不少。

　　数十条火蛇从巨蟒口中喷出，在前方交织成一张大网将剑尘笼罩，剑尘虽然躲开了绝大多数火蛇，但依然被一道火蛇击中，恐怖到难以想象的高温瞬间袭来，剑尘身上的衣衫立即被烧成一片灰烬，即便是他第四层的混沌之体都难以抵挡，被烧的浑身通红，全身上下都脱了一层皮，疼痛难耐。

　　剑尘银牙紧咬，苦苦坚持，施展瞬影千幻身避开了火蛇的笼罩，这时候，他也终于离开了火属性地域，踏入了土属性地界中。

　　那只红色巨蟒并没有追过来，停留在边界线处一脸不甘的盯着剑尘，口中蛇杏吐个不停，发出刺耳的嘶嘶声。

　　虽然红色巨蟒没有追来，但是剑尘却没有停下来，强忍着浑身上下传来的阵阵火辣辣的灼痛，飞快的跑进了前方一片森林中消失不见。

　　红色巨蟒在边界线处停留了许久，最后还是没有越界，带着一脸的不甘心，晃晃悠悠的回去了。

　　此刻，剑尘正盘膝坐在一颗大树丢下，他身上那一层被烧焦的皮正在一点一点的脱落，然后又长出新生的皮出来，虽然他被烧伤的很严重，但是在混沌之体那恐怖的自愈力之下，这么一点小伤根本就不算什么。

　　一盏茶的时间之后，剑尘神采奕奕的从地上站了起来，从空间戒指里重新拿出一套衣服传来身上，他身上的伤势已经痊愈，不过脑袋却变得光滑如镜，他那一头飘逸的长发已经被烧的精光。