    “利奇马道友，看来你的身份很不简单啊！当年那一别，说是不来你们蛮荒界域，没想到兜兜转转，最终却还是来了。”韩立随即一笑，抱拳说道。

    “当初留给你化羽鳞，便是想着有朝一日，你来了蛮荒总会用的着。现在看来，当初的感觉是对的，韩道友你与我们蛮荒有缘呐。”利奇马也是哈哈大笑道。

    “说起这化羽鳞，似乎也不太好用啊，我方才拿出来，反倒被人诬陷为假，差点就成了招摇撞骗的无耻之徒，被群起而攻之了。”韩立目光一转，瞥了一眼庆典，带有深意的说道。

    利奇马闻言，眉头微微一蹙，笑着说道：“我想这当中定然是有什么误会，庆典道友，你说呢？”

    “少主所言甚是，都是……都是误会。”庆典捂着断了獠牙的一侧脸颊，忙不迭的说道。

    “既然是误会，现在澄清了也就无事了，你还是先去取回断齿，你家老祖应该还有补救之法。”利奇马笑着说道。

    “是。”庆典眼中闪过一丝不甘神色，应了一声。

    而后，他转身去了城墙上，将自己的断齿拔了下来，就此离去了。

    “当日邀请韩道友前来，你未曾答应，今日主动上门，应该是有什么事情吧？若是有什么能帮得上忙的地方，还请直言，不用客气。”利奇马收回目光，冲韩立说道。

    韩立闻言，略一犹豫之后，还是将小白的事情告诉了利奇马。

    后者闻言，神色微微一变，满眼惊喜之色，激动说道：“居然身负墨眼貔貅血脉……若当真如此，救醒他可就不是韩道友欠我们人情，而是我们蛮荒欠了你一个天大的恩情了。”

    “小白与我关系非同一般，只要能够救他便好，什么恩情不恩情的都是小事。”韩立目光微凝，神色郑重说道。

    “好好好……既是如此，韩道友你立即随我进城，我马上带你去八荒山面见真灵王。”利奇马略一思量，开口说道。

    韩立闻言，却是显得有些迟疑。

    “怎么，韩道友莫非还有什么顾虑？”利奇马问道。

    “面见真灵王一事非同小可，我风尘仆仆而来，今日又在这镇荒城门口闹出这么大动静，实在是有些忙乱。不如改日再去面见如何？”韩立面带笑意，不置可否的说道。

    “倒也无妨，那你便先随我去我的府邸赞助，等你准备好了，我再带你面见真灵王。”利奇马听出了韩立话语中的推脱之意，随即说道。

    “少主，哥哥与我今日也是久别重逢，先前我已经邀请他去我们天狐族了。”这时，一旁的柳乐儿忽然开口说道。

    “小子，居然与天狐族的小仙女儿也是旧识，艳福不浅啊……”利奇马闻言，有些意外地看向韩立，先是一阵朗笑，随即压低声音，小声说道。

    “道友误会了，我们只是……”

    韩立话还没说完，利奇马就已经摆摆手打断了他的话，抛给他一个自己什么都懂，不用解释的眼神。

    韩立看得一阵无奈，柳乐儿却只是掩嘴轻笑。

    “对了，这银角犀和云纹虎两个部族，虽然只是偏远小族，却是他们首先发现的小白，一路又护送我们过来，功劳苦劳算是都有了……”韩立指了指后方的车队，说道。

    “放心吧，他们两族我自会安置好，日后部落封地和资源优待都不会少的。”利奇马瞥了一眼远处的车队，笑着说道。”

    “那就有劳了。”韩立略一抱拳，说道。

    而后，他去与桑图两人交待一声，便让他们跟利奇马走。

    后者经过了起初的跌宕起伏，如今可谓峰回路转，自知他们两个部族，皆是飞黄腾达指日可待，对韩立更是越发感恩戴德，强忍着伤痛，也要起来叩拜。

    临别之际，韩立取出那枚化羽鳞递给利奇马，说道：“物归原主。”

    “你收着吧，之后我会昭告下去，此物乃我亲自所赠，日后便不会再出现今日这般不快了。”利奇马略有些歉意，说道。

    韩立想了想，便也没有拒绝，将之重新收了起来。

    待他们都离去之后，韩立才和柳乐儿在众人的艳羡目光中，缓缓步入城中。

    “哥哥，你方才为何要传音给我，让我说那些话，你与少主不是旧识么，何必拒绝他的好意？”柳乐儿走在韩立身侧，有些奇怪道。

    “我与他虽然认识，但却不算知根知底，加之他身份特殊，我有些怀疑他当年送我化羽鳞的目的，自然无法完全信任。”韩立摇了摇头，说道。

    还有些话他没有全都说出来，对于那位真灵王，他一样有些不放心，打算到了天狐族以后，也打探些关于他的消息，之后再决定到底要不要面见对方。

    “哥哥，说起来，你怎么会与少主相识的？”柳乐儿又问道。

    “这个说来就话长了……对了，你们将他称之为少主，这是为何？”韩立反问道。

    “他是真灵王白泽的后裔，自然就是我们的少主。据说之前一直漂泊在外，也是百余年前左右才回归蛮荒的，但是一经回归，就颇受器重，就连族长见了他，也得称一声少主呢。”柳乐儿解释说道。

    “原来如此……之前倒真是看走眼了。”韩立点了点头，喃喃说道。

    “哥哥，这些年族长一直有意封锁你的消息，不让我知道。不过，我总有办法偷偷打听，知道你一路辗转了许多仙域，期间还闹腾出了不少大事。我是又觉得担心，又着实有些羡慕了……”柳乐儿狡黠一笑，低声说道。

    “一路上轻松惬意的时候少，更多时候都是被人追杀逃命，这有什么好羡慕的？”韩立眉头微蹙，有些不解道。

    “自由啊……待在族里是安全，可是实在无聊，每天除了修炼，就是听族长絮叨传道。我倒是更怀念当年和你一起闯荡的日子。”柳乐儿有些惆怅道。

    “若是能得安稳，还是安稳的好……修仙，修仙，修的是仙道，求得是长生，可不是颠沛流离，终日惶惶不得所安。”韩立也没由来有些愁绪，缓缓说道。

    柳乐儿歪着脑袋听着韩立说的话，似懂非懂的点了点头。

    两人便这么一边聊着，一边往天狐族的驻地而去。

    橘红色的夕阳已经坠下城头，天色也是逐渐暗了下来。

    ……

    是夜。

    韩立随着柳乐儿来到了八荒山下某处一片高大建筑前。

    此处建筑和那座黑色石城颇不相同，用一种苍青色的材料建造而成，风格也截然两样，处处都能看到一些灵兽图案或者浮雕。

    而在这座青色建筑最高处，还有一座高大白色九尾巨狐雕像，比周围的建筑都高出一截，雕像对着天空仰头长啸。

    韩立看着那座白色九尾巨狐雕像，眉头微皱。

    白色巨狐雕像上散发出一股莫名的庞大气息，压制的他体内诸多真灵血脉运转有些不畅。

    “石头哥哥，这里是我们天狐族在八荒山的驻地，这座雕像是天狐圣祖的圣像，里面蕴含一丝圣祖的真灵血脉，对其他族群的血脉之力会产生一些压制作用，你收敛起体内的真灵血脉就好了。”柳乐儿注意到韩立的神情变化，急忙说道。

    韩立闻言，默运《天煞镇狱功》，收敛体内其他真灵血脉，只留下雷鹏血脉之力，那股不畅之感顿时消减大半。

    “天狐圣祖？他可是叫柳岐？”韩立面色一动，问道。

    “哥哥你怎么知道柳岐老祖？天狐族内如今也没有多少人知道他的存在的？”柳乐儿闻言，俏脸上露出惊讶之色。

    “偶然听人说起过。”韩立看到柳乐儿的神情，心中一动，并没有告诉柳乐儿实情，轻描淡写的说道。

    “柳岐老祖并非天狐圣祖，圣祖当年乃是八大真灵王之一，但是后来无故失踪，柳岐老祖当年乃是天狐一族的绝世天才，有望承继天狐圣祖的所有血脉之力，成为新一任的天狐真灵王，可惜他后来也无故失踪，我们天狐一族这才颓微至今。”柳乐儿叹了口气，说道。

    韩立听闻这些话，面色平静，内心深处却是各种念头急转。

    他和柳岐老祖在灰界相遇，有和狐三多番相处，看到了很多，也听到了很多。

    他本来一直以为对天狐一族的情况已经了解的颇为清楚，所以才和柳乐儿来天狐族这里打听情况，现在看来，自己知道的仍然只是非常片面的信息。

    “你看我，和哥哥说这些做什么。走吧，我带你去见一下族长，你们以前见过的，他老人家实力高绝，对待后辈也很慈祥，只是比较看重长幼尊卑，哥哥你待会说话恭敬一些，说不定能有一番机缘呢。”柳乐儿看到韩立面无表情，以为他对天狐族的事情没有兴趣，马上转过话头，对韩立眨了眨眼睛，有些神秘的说道。

    韩立心中一动，脑海中顿时浮现出当年在蛮荒界域救过自己，却又严令自己不得和柳乐儿再接触的白衣中年男子的身影。

    当年两人相见的过程并不怎么愉快，不过那人也算救过自己一次，理应前去拜见，于是便点了点头。