    而此刻战斗依然继续，两边文明的舰船也在不断的被对方击毁。

    “兄弟们，果然和红后所说的一样他们开始分编队去清理我们的防御设施了。”此刻看着有所动作的蜚文明舰船玩家们说道。

    看到这里云天也点了点头表示知道了：“既然如此那么就开始执行我们之前制定的计划！隐形轰炸舰的驾驶员每三艘为一个编队编入我们的追击舰队之中！”

    经过第一轮的交火蜚文明已经损失了一万多艘战舰了，而玩家们则是仅仅损失了一万五千多艘。

    虽然单单从数量上来看他们依然占着优势，但是作为五级文明的他们和四级文明交手打出这样的战绩这肯定是他们所不能接受的。

    毕竟对方战舰的火力配合上他们的炮台输出的确让蜚文明也感到有些头疼。

    所以他们便分编组去清理炮台了。

    剩下的两万艘战舰分为了一百组编队朝着不同的方向驶去，对于清理炮台会被玩家们追上他们丝毫不担心，毕竟玩家们火力很猛的卡利机动性能非常的差，甚至说就连敌人的前排舰船机动性也不如他们。

    所以这两艘船追击自己的意义并不大，而陈刚舰队中唯一能对他们造成威胁的舰船就艾奥高速型了，只有这船的速度能追上他们们。

    但是这船的火力虽然也很猛，但是相比于卡利差了不是一星半点。

    所以哪怕是被他们追上也无所谓，对于他们来说就算追上来了也是追上来送人头的。

    而对于之前表现强大的隐形轰炸舰蜚文明自然也没有忘记，所以为了预防突然出现的隐形轰炸舰敌人也特地在舰队中编入几艘高速护卫舰，目的就是在隐轰出现的第一时间反跳它然后由其他舰船配合将它击毁。

    因为对于隐轰的炸弹威力惊人但是仅仅是针对巡洋级别的大型舰船来说，而针对激动能高的护卫来说如果在有所准备的情况下他们还是可以冲出隐轰的爆炸范围。

    而且他们可是专门为了预防敌人的隐轰而制造了一批截击舰，这批截击舰拥有极高的机动性能。

    而当它们把隐轰给抓住了之后那么便能迅速的将隐轰给击毁。

    虽然隐轰的鱼雷威力巨大但是这对于截击来说并未有什么威胁，导弹类武器虽然威力巨大但是却有着有个致命性的缺点，就是想到打出伤害你需要考虑到它的爆炸速度，以及爆炸信号半径等等诸多问题。

    对于高速移动的截击来说隐轰能造成的伤害是有限的而它们则是可以对隐轰造成很高的伤害，因为他们所携带的武器是专门针对小船的。

    当然他们也很清楚哪怕是有着这样完全的准备和隐轰交手的舰队势必会损失惨重但是这也无所谓。

    他们每一组编队也就只有两百艘战舰，哪怕全军覆没能够击毁对面的隐轰对于他们来说都是值得的。

    只要把对面的这艘特种船给击毁那么接下来的战斗他们无疑将轻松很多。

    毕竟在交战时对方随时可能出现阴你一波的舰船比起和你正面交锋的舰船要恶心的多。

    而红后这边在艾奥小队出发之后也考虑到了这个问题，因为他仔细观察了敌人的舰队配置也发现他们携带部分的护卫级别的舰船。

    根据她的推测她也想到了这可能是敌人专门用来针对隐轰的舰船。

    “要派出三只隐轰配合截击对他们的护卫舰进行试探了解清楚他们护卫舰的具体数据再做打算。”说着红后指挥着三名隐轰驾驶员和截击驾驶员跟着一队艾奥编队便朝着敌人的其中一支只有五艘护卫级舰船的编队追了过去。

    而这支编队看到玩家们的舰队朝着他们飞来当即也做好了战斗准备。

    只见编队中的五艘截击始终和大部队保持着一定的距离意图表现十分的明显。

    “目前敌人的五艘护卫舰分别分布在地方舰队的几个不同方向，也就是我们的隐轰不管是从哪个位置出现都可能很快就会被敌人抓住。”

    “所以三位隐轰驾驶员现行后投弹之后立马跳走，这次的主要目的是为了采集数据而不是正面交锋，并且其中的一艘隐轰势必会被敌人抓住，这个时候我们的截击驾驶员就尽快驾驶截击前去增援另外也可以试探一下敌人的战斗力到底如何。”

    听着红后的安排所有的玩家都点了点头。

    紧接着当双方舰队相遇的那一刻战斗一触即发，而在双发打的不可开交的时候三艘隐轰已经摸到了最佳投弹位置了。

    下一刻三枚电磁炸弹飞出而发现隐轰坐标的截击也第一时间朝着它们迅速飞去。

    “挖槽！敌人来了快点跑！”刚投完炸弹的我是肝帝看着雷达上朝着他们快速驶来的截击舰立马吼道。

    “开微跃迁推进器把速度拉开，就这个距离我们还没有起跳估计就被敌人抓住了！”说着我是肝帝立马启用了微跃迁引擎，把自己的舰船往反方向拉。

    “我尼玛这装完逼就跑的感觉贼刺激！”看着身后朝着他们追来的截击舰我是肝帝不知道为何心中莫名的有一种兴奋的感觉。

    而此刻看到他的速度已经达到了舰船的起跳速度之后他也不再犹豫直接启动了跃迁引擎。

    而就在此刻他看着身边不远处的两名队友的隐轰突然化作两道白色的光团朝着远处激射而去，而唯独直接迟迟没有起跳。

    顿时一股不好的感觉在他心中涌现。

    “要不要这么倒霉，三选一硬是把我给抓了！”很快我是肝帝便清楚此刻的情况了，很明显距离他们最近的那艘截击将目标选择成了他。

    见此情景他也不敢墨迹只见他立马调转了航行方向朝着己方的艾奥队飞去，而此刻艾奥队那边的截击也加速朝着他这边飞了过来。

    “肝帝快点冲进巡洋舰堆里，我们帮你挡伤害！”此刻巡洋舰队中的玩家冲着我们是肝帝说道。

    “没问题，我在有几秒就冲击来了。。。。不对！我草发生了什么？为什么我的微跃迁推进器无法激活了，而且还有我的最大速度直接降低了百分之八十！”

    看着仪表盘上的数据我是肝帝不由得瞪大了眼睛。

