    白季回到了石室之中。

    那个牵着马儿走来的女人，就是他在意境空间中看见最后的景物。

    当女人在白季的眼前缓缓走入谷中时，白季眼前的一切像是一面镜子，忽的裂开。

    支离破碎的落下，还原出世界原本的面目——

    也就是那个石室。

    【你完成了意境空间——铸神峡由来。】

    【你的神秘+1。】

    【你听到了一些故事，敏锐地察觉到这可能与远古时代的神话有关，继续追查下去，可能会有更多的收获。】

    【你的任务——神话时代的开端，进度已更新。】

    奖惩依旧未知，白季便放任不管。

    事实上，他并非完全没有头绪。

    那男人从南方而来，而传说中他似乎就在南方一个名为桃花坞的地方，待了许久。

    这就是线索。

    追寻下去，说不定可以顺藤摸瓜带起更多的信息。

    只是……

    不知为何，白季总觉得身边似乎少了一个人。

    去追寻下一段神话的时候，只有身边与一个特定的人一起，才算是圆满。

    这感觉来得莫名其妙，然而又无比的激烈。

    可是白季在脑海中搜遍记忆，也难以找到能够对应得上的人物。

    他身边仿佛有个黑洞洞的人形窟窿，然而找不到一个对应的人填上。

    有着这层顾虑，白季也就只能暂且放下这一段事情。

    眼前，看着水池之中插着的那柄锈迹斑斑的长剑，白季眼神戏谑。

    “你们祖师爷还挺好看的嘛？”

    第二次的时空错乱，白季知道自己是进入了别人的视觉。

    第一次，是铸神谷这个地方的“记忆”。

    第二次，则是眼前这个过去的人类的记忆。

    长剑的剑灵发出空洞飘渺的声音。

    “她那时候对我一笑，我就知道我这辈子都属于她了。”

    白季摇头笑了笑。

    “她让我给你带句话……”

    “什么？”

    剑灵没有太多特色的声音在此刻竟然显得有些激动。

    “她说……在弃剑池下面有个宝贝，你们可以取出来。”

    “只有这个么……”

    剑灵的声音可见的低沉下去。

    “哦，还有一句……”

    白季眼神温和，笑着说道。

    “我知道你对我很好，谢谢……”

    ……

    剑灵安静了下来。

    不发一言。

    白季转过身去，走向门口。

    推开石室的那一刻，白季回头瞥了一眼。

    只见剑池中，仿佛倒映出了一个少年童子的身影。

    那年十八，初遇仿佛夏花。

    ……

    走出石室，以及石室所在的山洞后，白季发现，天色已经黑了下来。

    身在意境空间里面的时候，外面的时间也是在流逝的。

    此刻星夜高悬，漫天的星斗闪烁。

    一片寂静之中，不知何处的蛐蛐小声地叫着。

    角落里的草丛在晚风中微微摇摆。

    时光静谧如水。

    千百年来，都是如此。

    这样的星夜，他看了成千上万个。

    想来也是累了，休息休息也是应该的。

    只是可惜，原来龙魂的毒，是没有解药的。

    往外走出两步，便撞到了似乎正准备过来查看的二谷主。

    “少侠出来了？”

    一看见白季，二谷主显得相当热情。

    “不知道，老祖宗留下少侠，都和少侠说了些什么？”

    走了一趟意境空间，出来就变成传话筒了？

    后人敬仰前人，前人追忆往昔，往昔铭刻历史……

    时间滚滚向前，从不复回。

    白季看了眼二谷主，面色严肃正经。

    “他说如今的铸神峡在你们的带领下发展的很不错，他很放心，也很开心。”

    二谷主脸色瞬间大喜。

    “多谢小兄弟！多谢小兄弟！走走走，我们给小兄弟备下了宴席，今晚小兄弟就在谷里住下吧？”

    白季点了点头，跟着热情的二谷主前行，同时说道。

    “正有此意。”

    ……

    第二天一早，白季就发现了不对劲。

    送别就送别，这一大家子的人算是怎么回事？

    白季的眼前，站着一排三四十、四五十岁的猛男。

    一个个肌肉赤红，身材壮硕，活脱脱就是一排大师傅的翻版。

    两个谷主从这一排猛男的背后钻出来，对着白季笑呵呵地说道。

    “昨晚我们想了一夜，决定还是不用少侠跑一趟了。谷内的师傅们听说白家铸剑山庄威名，都说想要前去拜访一番。要是少侠不介意的话，我们这就和少侠一同前往。”

    ？

    白季看向了那群中年猛男。

    一排“大师傅”面色严肃地对着白季点了点头，一脸营业笑容地说道。

    “我们愿意。”

    看着已经背负好了包袱的两位谷主，白季摇了摇头。

    “我得先去一个地方走一趟，才能回家。”

    “同去同去……”

    大谷主只是笑眯眯地说道。

    说着，他拍了拍身边的儿子。

    “小童啊，我们不在的时候，谷里就交给你全权打理了。”

    小童在旁边，一脸的茫然。

    白季不确定这一夜发生了些什么，在此之前两位谷主虽然热情，但也不至于恭谦。

    如今前后态度差距如此之大，多半是他们那老祖宗剑灵的原因。

    摇了摇头，白季也乐见其成。

    有了这些专业的同道中人，想来大师傅应该会无比的开心。

    ……

    龙牙山。

    随着恶龙魂的消散，龙牙山的环境，渐渐平静下来。

    有人尝试着上山，然而被山上恐怖的一些怪物给吓退。

    渐渐的，山上有怪物的传言，便悄然传开。

    只是奇怪的是，即便遭遇怪物，也没听说有谁死在了山上。

    也有人说，山上有仙女，是仙女不让那些怪物作恶。

    白季走了才不过两天，再回到这里的时候，就已经听到流言四起。

    毕竟要上山，人多目标大，白季便让铸神峡一行人留在了最近的一个聚集地里，孤身上山。

    在山巅……

    白季看到了龙彩鳞，一如最开始见到时候的模样。

    一袭白衣胜雪。

    “你回来了？”

    看着白季，龙彩鳞轻轻一笑。

    白季上上下下地打量了一番，眼中带着一些慎重。

    龙彩鳞的身上，如今已经有了和她那两个哥哥同样的混乱气息了。

    “你……”

    龙彩鳞淡然一笑。

    “我不能眼睁睁地看着我的两个哥哥受罪。”

    白季眼神复杂。

    “我问过了，无解……”

    龙彩鳞点了点头。

    “族中长辈来过了，他们也是这么说的。”

    “你这样帮不了他们。”

    “但是起码可以感同身受。”

    白季叹了口气，每个人都有自己的选择。

    他只是别人生命之中的一个过客。

    “只能靠你们自己，这是一场漫长的拉锯战，你们得做好准备。”

    龙彩鳞点了点头，目光澄净地看着白季。

    “我们早就做好了准备。”

    白季脚下动了动，突然觉得有些愧疚。

    “我家里还有人在等我。”

    白衣女子莞尔一笑，温婉大方，明艳不可方物。

    “那就快点回家吧……”

    ……

    看着那个背负着重剑独自下山的背影，龙小黑和龙金鳞化身成的怪物站在少女的身后，轻声问道。

    “他果然回来了。”

    “怎么不和他说？”

    “有些人，有些事，自己记得，就很好。”

    没有人说，但是他们三人知道。

    那天的惊天一剑，并非偶然。

    真龙之所以选择他，那是因为他的心中有大爱。

    感情，在某些时候就是最为真挚的力量。

    他可以，他们三人也可以。

    从今天起……

    爱这个世界。

