    “这是什么宝物？我从它里面感觉到了庞大无比的功德之力！”隔壁的吃瓜前辈忍不住问道。

    他现在是功德之身体质，未来更是要踏出‘功德大道’证道长生的存在，所以他对功德系的宝物特别敏感。

    宋书航一掏出这功德金莲时，吃瓜圣君就敏锐估算出这‘功德金莲’里所隐藏的巨量功德！

    不仅如此，他还从这朵功德金莲中感应出了一种深深的悲哀之感。

    这朵功德金莲的主人，是在一种很悲伤、很无奈的情况下，行了一件无比隆重、甚至足以影响诸天万界的大功德善事，才凝聚出了这等珍贵的功德宝物！

    吃瓜圣君实在无法想象，到底要是怎么样的善事，才能在影响到诸天万界的同时，却又附带无尽的伤感情绪？

    难道是要毁灭自己最爱的某件东西，拯救诸天万界的功德？

    “我也不知道这功德金莲到底叫什么名字，我只知道……它能影响天劫。”宋书航答道。

    说罢，在他身后的自我尸?霸体道友脚踏白莲，伸手按在功德金莲上，往其中输入了一缕《忘记了神功》的灵力，将这朵功德金莲激活。

    他霸宋之所以信心十足地进入天劫世界，可不是为了过来享受天劫大佬爱的毒打，他是有底气的，这三个月来收集到的‘针对天劫’宝物，就是他的底气！

    哗～～

    功德金莲盛开，庞大的功德之光将宋书航、白前辈包裹，余下还有一小部分的功德金莲力量，则流转到了隔壁的吃瓜前辈身上。

    有福同享，见者有份——这也是吃瓜前辈带着宋书航、白前辈渡九品天劫的报酬。

    吃瓜前辈心善，宋书航和白前辈都看在眼里。所以，在关键时候，宋书航和白前辈都愿意带吃瓜圣君一把。

    盛开的功德金莲，化为莲花烙印，浮在宋书航、白前辈、吃瓜前辈的身边。

    这个烙印，开始默默影响头顶的天劫，压缩‘天劫’的时长——这种影响并非一锤子的买卖，而是细水流长型。

    只要宋书航三人还在天劫世界，这功德莲花烙印就能源源不断的影响‘天劫’，时不时的撩一下天劫大爷，让‘九品天劫’的时长－1、－1。

    “这，这天底下竟然有此等宝物！”吃瓜前辈震惊道。

    别看这－1、－1很弱，隔上一会儿才会冷却完毕完成－1的影响，但积少成多！

    要知道，千日之劫最难熬的就是时长！

    有多少的八品玄圣，倒在千日之劫的990多天之后……

    而这莲花烙印不时的对天劫带来－1的效果，细水流长，累积起来后，非常可观！

    说不定，这减少的天劫时长，就是撑过天劫的关键！

    “这等宝物，太珍贵了。实在是所有渡劫修炼者梦想的宝物，霸宋道友你是从哪弄到的？”吃瓜前辈感激地望了眼宋书航。

    他没想到，连这等珍贵的功德宝物，霸宋都愿意将效果与他分享——感觉自己又欠了对方一个大人情，都不知道要如何偿还才好。

    如果这次，他能成功晋升九品，那等回归现世后，他一定要想办法偿还霸宋的大人情。

    最好是要找珍贵很值钱的天材地宝，但肯定不能直接送灵石——霸宋连这么珍贵的宝物，眨都不眨一眼，就共享给他使用，如果送灵石，简直是对霸宋人品的一种侮辱。

    “应该是蛮珍贵的吧。”宋书航点头回头……类似的宝物，鱼脣居士每个月才能凝聚一枚，而且诸天万界恐怕也只有鱼唇居士能够凝聚这等宝物。

    他的自我尸?霸体也不行。

    自我尸的《忘记了神功》是双倍效果，若上去讲法，恐怕诸天万界修炼者看不到人，也听不到讲法，只会白白浪费机会。

    “感谢霸宋道友……他日，我必当重报。”吃瓜前辈抬头望着天劫：“现在，就让我们加油渡劫吧！”

    有这功德莲花的效果，他对渡过天劫的信心更加充足起来。

    轰～隆隆～

    正说话间，宋书航那边，又有数支‘九霄神雷箭矢’射落。这些箭矢，吃瓜圣君就算借助功德网络＋燃烧寿元，最多也只敢接下一枚。

    但宋书航此时周身插满了霸神柱！

    吃瓜圣君之前还在想，如果这些霸神柱每根都有‘鲲王柱’那么强大，九霄神雷箭矢这种程度的天劫就伤不了霸宋。

    但他没想到，余下的‘霸神柱’竟然每一根都比鲲王柱要强大！

    鲲王柱，反而是所有霸神柱中的小老弟。

    在‘霸神柱’的柱阵中，每一根‘霸神柱’都幻化出对应的柱灵，迎接天劫。

    鲲王柱幻化出长生者?鲲王，气吞万里。

    但在他身边闪烁而起的却是一尊盖世魔帝，那魔帝霸气无双，鲲王和他一比，差距就像是旭日和小月亮之比。

    而在魔帝的身边，有一轮真正的‘虚幻旭日’显现，这虚幻的旭日强大程度丝毫不比魔帝差，甚至感觉还能压魔帝一筹。

    但这虚幻旭日和魔帝边上，却有更强大的存在——帝灭柱所幻化的天帝，在气息上完全碾压魔帝和虚日。

    而帝灭柱后方，有一尊霸宋的虚影浮现……但这尊霸宋身上，却有着毁灭天地的九幽主宰气息！

    最强的，却还在后方——龙络女士＋道器长眼睛星球大佬的组合。这个组合的威力可不是1＋1＝2那么简单！

    甚至就连功德柱?皮皮柱的气势，在功德蛇美人一次又一次的祭柱后，也比鲲王柱要强横！

    吃瓜前辈的鱼颚再一次被震惊到脱臼。

    三个月不见，霸宋道友身上到底发生了什么事情？

    这么多的法器，这么多强大在的法器，他到底是怎么获得的？

    普通八品玄圣，哪怕得到其中一根，就足以横行了，霸宋却一口气掏出七根。

    还有，那个拥有‘天劫气息＋九幽主宰气息’的霸宋形象柱子，又是怎么回事？

    吃瓜圣君已经被震惊到头皮发麻。

    但是，宋书航的骚操作，才刚刚开始！

    “显现吧，天雷毕业证书！”宋书航脱去上衣，露出自己身上的‘天雷毕业证书’。

    我方攻击：天雷毕业证书，对雷系天劫打出‘四折优惠’伤害，对总九品天劫造成强制‘二折优惠’效果！

    千日之劫减血200日。