    华也把旺财气人的那一套学去了：“既然大家惺惺相，我们不如来吟首诗来送给这位性情兄弟如何？”

    十三狼顿时感动了：“人生得一知己夫复何求呀？”

    旺财也乐了：“好呀，骨兄，你先来。”

    “来就来！”伍华看着十三狼摇头晃脑道：“泥久湿沙壁！”

    旺财也把十三狼看着，故作深沉状：“幕幽晓寂寂！”

    伍华想了想，道：“若香不透！”

    旺财马上接道：“沃草腻马！”

    “哎呀！”十三狼场就激动了，“好诗呀！两位兄弟的诗意境悠远，格律精奇，小狼我是远远不如啊，今天有幸结识两位七绝五言的高手，我……”

    他似觉得不，反复又念了几遍：“泥久湿沙壁，幕幽晓寂寂，泥若香不透，沃草腻马鼻……你就是傻逼，木有小机机，你若想不透，我草你妈逼。”

    “我草你妈个逼呀！”十三大吼一声。

    伍华二人几乎已经笑倒了。四周多玩家连眼泪都笑了出来。碧蓝星空都觉得肚子疼。这两家伙损人那是绝对地无敌。

    十三狼一挥手。一群战士不怀好意地::了上来。四周地玩家一看九天要弄人了。赶紧往后退。

    “凶胎。你听我解释！”伍华假装害怕。慌忙摆手。

    十三狼怒道：“不要解释！给我好好教训这小子。”

    此刻地伍华穿得破烂烂地。跟那次和铁先生谈判一样。外面笼了一套破烂地战士服装。还故意把装备颜色露出来。十三狼这些人一看伍华穿地是红装。都以为欺负。话也不问清楚就上来了。

    第一个战士用地是合金刃。当头就是一刀劈了下来。

    伍华“哎哟”一声就往后仰起，“啪”的一声背摔在地上了。

    这是伍华故意装的，刀尖几乎是沿着他鼻尖划下去地，伍华的判断非常精确，人看上去就像被当头一刀被劈倒了。

    那战士愣了愣，这一刀根本就没劈着对方，对方怎么摔倒了？连个伤害数值都没冒出来。

    伍华躺在地上大叫道：“哇，阴风剑，好霸道的剑法！”

    四周玩家一看，顿时大失所望，还以为伍华有两下子要上去帮大家出头，谁知这么不经事。

    哈哥一看也被震精：“卧槽，阴风剑是什么技能？这么厉害呀，一刀劈倒对方。”

    那战士一刀没得手，迅速冲上第二刀跟着劈下，伍华从地上弹起来后空翻翻回去又摔在地上了。

    “Ohh，No！”伍华大叫起来，“不要打鸟，不要打鸟，君子动口不动手。”

    那战士糊涂了，也知道这是怎么回事，冲上去一阵乱砍乱剁，伍华连连“中招”，不是被打得飞起来，就是被打得在地上翻滚。

    草塔马有些不忍心，这战士也太可怜了，连把武器都没有，被九天的人这样欺负。

    “兄弟莫怕，我来帮你！”草塔马拎着一把紫装的能量剑冲了上来，一剑架住那战士的合金刃。

    伍华暗忖不好，这娃一套紫装打人家一套绿装，装备上就吃亏了一半，得想法子既不暴露又不给这群人一点颜色看看。

    草塔马还真有点本事，装备是不济，但战斗技巧很强，乒乒乓乓一阵格挡加刺杀，倒还逼得那战士退后了好大一段距离。

    就在这时，伍华“唰”的一下不见了，众人也没怎么注意他，他这一消失就是一瞬间的事情。

    草塔马和那战士表面上看打得不分胜负，其实草塔马还是要弱些，是那个道理，装备决定技术，再好的技术没有相应地装备，也不能发挥全部威力。

    “唰——”

    对方战士估计用了技能，合金刃上的绿光大炽，又是当头一刀劈来，这一刀看力度绝对不会弱，简单的格挡招数也绝对挡不住。

    “砰”的一声闷响。

    那战士突然飞了，像只风筝似的倒飞出去，摔了个饿狗扑屎。

    众人呆了，草塔马也呆了，这是怎么回事？怎么突然就飞了呢？

    十三狼张大了嘴巴：“好哇，居然是个高手！兄弟们，给我上！”

    五个战士一起冲了上来，哈哥忍不住了，不能眼看着自己兄弟受欺负，提起剑就跑了过去。

    “砰砰砰砰砰！”

    五个战士接二连三地往后飞起，草塔马连动都没动一下，傻呆在原地，他不知道这是么回事？

    哈哥也懵了，四周玩家大奇。

    十三狼感觉像撞了鬼一样：“再上！”

    这些战士再上也一样，上去就飞，好象撞上了一面无形的大墙。

    碧蓝星空终于明白过来，这是伍华在试验神器的新技能——暗影突袭。

    这个技能就是隐身，可以说融合了众多隐身技能的优点，拟态潜行、环境伪装、如影随形等等，持续时间300，技能冷却时间60，它最大的好处就是即使是攻击目标单位，伍华也不会现形，这就是神器的惊人之处。

    当然也不是完全没有毛病，毛病还是有的，首先就是无法躲避先进科技仪器的探测，但以在场玩家身上所拥的仪器，想探测伍华的真身，那完全等于虚无。

    其次就要使用神器地技能，必须把恶魔之刺拿在手上，这是一个小小的弊端。

    可是伍华之前已经研究过，恶魔之刺可以和其他技能同时使用，这些战士一上来，在半途就遭遇伍华的无敌黑拳和神龙摆尾，全部被震翻丢翻，一个个吓得面如土色，都以为草塔马鬼上身了。

    一看这些人没了斗志，伍华悄悄在碧蓝星空身边现出真身，大笑起来：“高啊，实在是高，高手啊这位兄弟，莫非这就是传说中的‘曾哥绵羊音’技能，杀人于无影无形之中？”

    草塔马一脸世事难料的点了点头，十三狼等人麻了：“还真有这样的技能？确实高手！”

    四周玩家马上欢呼起来，而且还在鼓掌：“九天的狗腿子们滚吧！”

    十三狼神色惶恐，看着草塔马道：“你给我等着别跑。”说完他一挥手，一行六七个人就往山下跑。

    这时科技中的电子招牌又亮了，电子屏幕上出现绿字：“Openingg！（正在营业中）”

    NPC小姐走出来道：“鲁先生、旺先生、星空小姐、哈先生、草先生，彦医生请您们五人进趟。”

    伍华和旺财相视一笑，大步往里而去。