    苏格兰场的警员们吓的魂儿都没了，看着那已经在从十往零的倒数大计时，只恨自己少生了两条腿，几乎是连滚带爬的从建筑物中离开。

    但……

    什么情况？

    几名警员在惊魂未定之后，互相对视了一眼，然后，看着那已经过去了差不多二十秒，但还没有自爆成功的建筑物？

    面面相觑。

    “轰！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    就在几人感觉是不是被耍了的时候，轰隆一声巨响，刹那间，不远处那建筑物几乎和豆腐一样瞬间变成了渣渣，巨大的气浪伴随着震耳欲聋的爆炸声，疯狂的朝着四周席卷而去。

    咚！

    咚！

    咚！

    巨大的气浪甚至是扬起了地面上的轿车，和人们喜欢用手指头弹蚂蚁一样，那些轿车，便是如同蚂蚁一样被气浪弹起，然后，轰隆一声，砸在了地上。

    正在伦敦河道上驾驶着摩托艇的洛克扭头看了一眼。

    刚刚，那大屏幕上显示的倒计时十秒钟是假的。

    不过后来的，却是真的。

    甚至……

    那倒计时也不是他设置的，而是一个同样从外面地址进来这里的人启动的。

    “轰！”

    洛克一个甩尾，直接驾驶着摩托艇从伦敦内河，直接来到了泰姆河中，然后，注视着自己视线中的小红点，扭动马力，直接全速的追击了上去。

    伍利奇。

    洛克直接驾驶着摩托艇冲上了水泥路！

    “哇！”

    一个开着一辆奥迪R8的伦敦人看着在水泥路上驾驶着摩托艇的洛克，将脑袋从车窗探出，也不恼火，看着从旁边窜出来堵住他路的洛克说道：“漂亮的汽车，伙……”

    洛克从摩托艇上走了下来，系着自己的西装扣子，然后，右手一晃，带着消音的金色舞者直接指着车内的那个伦敦人：“下车。”

    伦敦人话还没有说完，就看到顶着自己额头的金色舞者，吞咽了一下口水。

    下一秒。

    嘭！

    嗡！

    洛克驱车，看着那坐在摩托艇上的伦敦人，笑了笑：“很别致的造型！”

    被强迫坐在摩托艇上的伦敦人：“……”

    “嗡！”

    洛克一脚油门，看着那试图左拐右转，各种迷惑行为的小红点，嘴角扯了扯：“我倒要看看，你往哪里跑。”

    今天的伦敦已经宣布进入全面戒严状态了。

    到处起火！

    军情六处大楼被人从正面悍然入侵了，造成了多名特工的伤亡。

    然后更是一栋大厦爆炸，爆炸虽然没有造成多少民众伤亡，但，影响却是极坏的。

    “这里！”

    位于伦敦城的一处建筑物内，一名神盾特工眼前一亮，快速的拉锁卫星地图，直接将其聚焦在了了一个伍利奇街道上的一个奇怪的男子身上。

    那男子驾驶着一辆摩托艇，在水泥路上。

    “给我三分钟前的画面。”

    “正在努力！”

    “快！”

    “男子身份识别出来了。”

    另外的神盾特工看着面部识别之后弹跳出来的数据，直接将男子的生平过往全部给罗列成了一张纸展现在了大屏幕上了。

    “奥迪R8？”

    “他的车牌号码是多少。”

    “85461！”

    “快，追踪！”

    联邦神盾局那边转递过来的消息中，其中，就有就有『无双刺客酷爱R8』这一条。

    就在这时。

    大屏幕点亮。

    纽约神盾指挥官维多利亚·汉德女士的面孔出现在了大屏幕上。

    同时。

    维多利亚·汉德指挥官注视着她大屏幕中那环抱着双臂的伦敦指挥官，点了点头：“下午好！”

    伦敦指挥官也是道了一声好。

    大屏幕上的卫星地图和伦敦城中的各大摄像头快速的被检阅着，然后，画面突然定格了下来，紧接着，似乎如同一个毛线球那边，终于找到了起点一样，一个个摄像头的画面迅速的张开中。

    “找到了！”

    “车牌号码85461！”

    “确认一下驾驶员。”

    “确认，墨镜，黑西装。”

    “正在从伍利奇，开往普拉姆斯特德。”

    “州警局在那边。”

    “通知他们进行拦截。”

    “明白。”

    “让直升机起来，咬死他。”

    伦敦指挥官眼前一亮，看着那被找出来的奥迪R8，精神振奋，一道道命令直接丢了下去。

    正在连线的维多利亚·汉德指挥官，看着伦敦指挥官那兴奋的小眼神，有些泼冷水的说道：“小心点，这个无双刺客，狡猾的很。”

    伦敦指挥官微微一笑：“这里是伦敦城！”

    言外之意。

    维多利亚·汉德指挥官等人不行。

    但很快。

    伦敦指挥官脸上的笑容凝固了，看着那实时卫星画面中，那试图拦截奥迪R8，但没拦截成功，甚至被直接爆炸升天的两辆警车：“这是……”

    维多利亚·汉德指挥官笑了笑：“因为你那里是伦敦城？”

    “你……”

    “再见，伦敦。”

    “……”

    维多利亚·汉德指挥官挥了挥手，等到连线中断之后，皱了皱眉：“无双刺客不是不对执法者下手的吗，怎么这一次不一样了。”

    旁边的芭芭拉·摩尔斯说道：“我在伦敦的朋友告诉我，军情六处总部也一样，伤亡巨大，甚至，就连M夫人都命在旦夕。”

    “他的原则消失了。”

    “但他没杀那个平民。”

    维多利亚·汉德听着芭芭拉·摩尔斯的话，点了点头：“所以，他的原则不是消失了，而是变动了，因为那里是国外，不是国内，所以？”

    好家伙。

    没曾想，无双刺客，似乎还是一个爱国分子呢，国内，怎么样，都不和执法分子起冲突，到了国外，就直接不管不顾了？

    “这一次……”

    维多利亚·汉德指挥官摇了摇头，回过神来：“伦敦神……不对，整个伦敦的面子，怕是要丢光了啊。”

    芭芭拉·摩尔斯有些后怕，似乎又有些庆幸的点了点头。

    没事去招惹那个洛克·布劳顿干嘛？

    明面上，那货有个律师团，可以将你告到破产。

    甚至这一次，说没人敢接单的呢，没人，这就叫没人，三千万，这才多少钱啊，伦敦城的面皮难道就只值三千万吗？

    “砰！”

    “轰！”

    洛克面无表情的驱使着奥迪R8，左手，看都不看，直接抬手就是一枪，将那快速从泰姆河上飞来的直升机螺旋桨打爆。

    他是很想保持自己的原则。

    可惜，是对方先打破这个原则的。

    ICA既然是MI5的，那就很容易解释，这是伦敦城的意思了，毕竟，MI5是对内，如同联邦调查局一样的机构来着。

    既然如此，对方做初一了，洛克为啥不能做十五呢？

    而且。

    来的人越多越好。

    洛克通过后视镜，看着身后的一片狼藉，咧嘴笑了，然后，加快油门，直接速度再提一层，轰隆一声，朝着拐弯之后，那出现在视线中，一栋平平无奇的大楼中轰去。

    刹那间。

    洛克的这一举动，直接打破了那几个人的幻想，他们还以为，洛克，也许，可能是路过这里。

    就在这时。

    六感触动。

    洛克在车辆快速朝着大厦轰去的那一刻，探身，从汽车内走了出来。

    轰！

    奥迪R8在轰进大厦的那一刻，然后，便是，震耳欲聋的撞击声，外加那有些不太科学的灰尘大雾。

    危机就从大雾中出来的。

    但很小。

    微不足道。

    “轰！”

    “哐！”

    洛克看着在他格挡之后，然后，稳稳落地的男子，挑了挑眉，目光，注意到了男子身上那一套外置的钢甲双臂的机器上了。

    “呦。”

    洛克扬眉：“蛮新鲜的吗？”

    吉米·道尔顿看着洛克，嘴角露出一丝癫狂的微笑，然后，朝着洛克一言不发的快速冲击而来。

    “咔嚓擦！”

    无双神兵在洛克右手上快速的重组着，刹那间，一把巴雷特反器材狙击步枪直接出现在手上。

    “什么？”

    “嘭！”

    洛克看着那如同猎豹一样朝着自己扑来的敌人，右手扳机直接扣动，瞬间，那扑在空中的猎豹根本来不及做任何的反应，在被命中的那一刻，就是直接的四分五裂，碎裂成了一坨渣渣了。

    “有病？”

    洛克重新收回无双神兵，看着那满地的肉渣，还有想着那个家伙那惊慌与似乎不讲武德的眼神，嗤鼻笑了一声：“老子是来这里做任务的，不是来这里玩什么单挑戏码的。”

    说完。

    洛克转身，看向那栋，被他奥迪R8一头扎进去，但，除了刚刚那个人外，没有一人跑出来的大厦。

    “有趣！”

    洛克抬头，看向这栋大厦的八楼，似乎，能够无视这些大楼的发光玻璃，直勾勾的，看见里面。

    C先生！

    C先生带着眼镜，注视着那楼下，慢悠悠，很是轻松的，朝着他所在大厦中走来的洛克：“霸气侧漏！”

    站在身后的A夫人沉声道：“他是怎么追踪过来的。”

    “谁关心呢。”

    “什么？”

    C先生笑着：“我这大厦，固若金汤，而且，你以为，你以为我这里，和你那里，一样的废物和不堪一击吗？”

    说话间。

    C先生在电脑桌的下方按了一下，然后，起身，看着那暴露出来的安全屋，邀请着A夫人进去：“也许，我们睡一觉，他已经就被解决了。”

    A夫人：“……”

