    天上劫雷滚滚，地上大阵流转，阵中梁祥彬周身闪烁五色宝光，诸般宝物祭起，压制、抵挡着体内风火二劫。

    整个渡劫过程，梁祥彬几乎都是靠着外力支撑，丹药、灵宝、道符、秘宝、阵法等等。

    天上劫雷轰下二十七道，在第二十道时将地上‘五色莲花阵’轰破，剩下七道劫雷轰入阵中。

    梁祥彬座下蒲团、顶上玉冠、身上五色莲袍为他挡住六道雷劫，最后一道雷劫也是被其连祭数枚道符抵挡住。

    二十七道雷劫轰完，甚至都没能触及梁祥彬的本体。

    风火二劫也被其身上一件件宝物镇压、抵消。

    梁祥彬周身气息迅速攀升，抵达元婴真君之境，有烙印、掌握的五行法则之力一时难以收束，波及四周，侵蚀、改造着四周天地、环境，将这里慢慢营造成最适合梁家子弟渡劫的福地。

    梁昭煌看着梁祥彬的整个渡劫过程，面上沉吟。

    “只有二十七道雷劫，说明祥彬在元婴真君之中也只能算是中等，进阶元婴中期有希望，后期的话要看机缘。”

    “适合做守成之辈，难做开拓性人才，以后安排职务、事情需要注意一些。”

    “还有命劫，不知道祥彬的命劫又会是什么？”

    梁昭煌心中念头刚刚浮现，便见着场中，梁祥彬周身迅速增长的气息、威势、法力、乃至元婴法则之力，都开始出现动摇、混乱、乃至失控之象。

    梁祥彬面上显出惊慌之色，拼命运转法力、灵识，稳定周身之象，同时满面焦急的向梁昭煌看来。

    “这就是祥彬的命劫？”

    “修为失控？是因为他进阶太快了？还是刚才渡劫太过依靠外物，自身未能受到足够的磨砺、淬炼？”

    梁昭煌心中浮现出推测，同时迅速调动家族汇聚的‘人道气运’落向梁祥彬身上，以气运之力镇压、相助其渡过命劫。

    随着‘人道气运’的迅速消耗，梁祥彬周身隐隐失控的法力、气息、乃至法则之力，都渐渐稳定、收拢、秩序下来，慢慢恢复正常。

    梁祥彬见此，面上惊慌之色终于散去，闭上双眼，迅速配合着稳定修为、收束法力、熟悉刚刚掌握一点的五行法则之力。

    半晌之后，梁祥彬情况终于稳定，他睁开双眼来，出了‘五色莲花阵’，当先向梁昭煌行了一个大礼，道：“多谢族长救命之恩！”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“祥彬，你是我梁家子弟，有难我自然有相助、救你的义务。”

    “不过，为了助你却是消耗了不少气运，那都是家族子弟在与妖族、魔道的厮杀、战斗之中一点一滴积攒下来的。”

    “你需要感恩的是家族，是家族子弟。”

    “是！”梁祥彬当即道：“弟子日后必定好好为家族、为家族子弟服务，以还今日救命之恩。并尽力将今日消耗之气运，重新积攒回来。”

    “你有此心便好。”梁昭煌微微点头，表示赞赏，随后又道：“这次你虽然成功渡劫、进阶元婴境，但是基本都是靠着外力相护，而且最后的命劫也是表明，你对于自身修为的掌控明显有着欠缺。”

    “元婴境与前面各境不同，修行的过程中需要经常感触天地法则大道，参悟其中法则之力，这过程可以说是十分危险的，稍有不慎就容易被天地大道、法则之力反噬，甚或是迷失其中、道化天地。”

    梁昭煌看着对方，面色严肃警告道：“祥彬，凭你目前的状况，连自身修为、修行的法则之力都不能完全掌握，若是冒然感触天地法则大道，进行元婴境的修行，几乎可以说是必定会出事。”

    “我与家族能救你一次、两次，却不可能次次救你。”

    “所以，接下来的时间中，你什么都不用做，全力磨砺自身的法力、修为、法则之力，直到彻底掌握自身之力，弥补了自身的不足，再考虑元婴境的修行。”

    梁祥彬听着梁昭煌的话，想到方才周身失控、几乎要化入天地之中的恐怖，也是面色惊惧、凝重，郑重点头，道：“请族长放心，弟子一定全力稳固修为、补足根基。”

    “绝不贸然修行。”

    梁昭煌看着对方神色，担心有些矫枉过正，沉吟说道：“正好，我这边新研究了一门道术‘莲花法身’，与我们梁家的传承、以及五莲道体最为契合。”

    他说着，取出一枚玉简递过去，道：“你在稳固修为期间，便去照顾莲池中的几朵‘五行天莲’。”

    “当其中哪朵‘五行天莲’绽放，你选其祭炼成‘莲花法身’，成功之后，应该就能将一身修为磨砺、掌握的差不多了。”

    听到梁昭煌的话，梁祥彬双眼顿时闪亮，接过递来的玉简，面露喜色道：“多谢族长。”

    说着，灵识探入玉简中查看起来。

    半晌之后，他方才收回灵识，面露惊叹道：“妙啊！妙！这‘莲花法身’简直是巧夺天工！族长果然厉害，竟能创出如此夺天地之造化的道术！”

    梁昭煌闻言，好笑的摇了摇头，道：“你也不用夸我，好好修炼这‘莲花法身’，稳定修为便是。”

    “是！族长。”梁祥彬当即收敛面色，向着梁昭煌一礼应道。

    随后，梁昭煌又将四周被雷劫破坏的阵法、地形、地脉等布置修理、恢复过来。

    恢复后的阵法、地脉等，会将这次梁祥彬进阶、渡劫过程中牵引而来的五行灵气、五行法则之力、甚至是雷劫造化之力等留蓄下来，慢慢融入四周天地、大阵、地脉之中，温养着‘福地’。

    在恢复的过程中，他还根据这次旁观梁祥彬渡劫、进阶的过程，对于其中在阵法、布置等作出一些微调。

    毕竟，这里的诸多阵法、地脉等布置，多是梁瑞钦根据自身渡劫过程所布置的，适合其自身，但是如梁祥彬这样中等、守成之辈，与之相比却是有些差距。

    其中许多布置就有些不太契合，在梁祥彬渡劫、进阶的过程中都十分清晰的暴露出来。

    梁昭煌却是需要根据这些暴露的问题，将这里的阵法、地脉等布置稍作改动，使其更适合家族中等层次、守成之辈子弟的渡劫之用。

    这一番改造，又是用了他三天功夫。

    数日后，一切落定，梁昭煌与新晋元婴真君梁祥彬乘着‘鲲鹏法相’返回琉州城，返回家族。

    城中、家族都已经事先得到消息，知道梁祥彬顺利进阶元婴真君境，知道梁家再增一位元婴，达到四位之数。

    梁家固然是一派喜悦、兴奋之态，便是琉州城中也是多有欢庆之象，有许多商家趁机推出各种活动，恭贺这座城池、这琉州主人的梁家，也能大大促进生意兴隆，可谓是一举两得。

    梁祥彬回到家族中，当即按照梁昭煌的吩咐去闭关稳固修为，同时负责照顾‘莲池’中几朵还未彻底绽放的‘五行天莲’，为后面修行‘莲花法身’做准备。

    一般来说，修士进阶元婴真君后，会花费一年左右时间稳固修为，一年后会举办元婴宴。

    但是，梁祥彬这次，修为稳固明显有着不小的问题，一年时间未必足够其彻底稳固修为。

    所以，梁昭煌直接吩咐家族，暂缓对于梁祥彬元婴宴的准备，也不要急着发出请帖，邀请各方势力、修士前来参加元婴宴。

    而是要等到梁祥彬初步稳固修为，确定了后续情况，什么时候能够彻底稳固自身等，再说元婴宴的事。

    因此，虽然梁家再增一位元婴真君的消息基本已经传播开去，但是却一直没有举办元婴宴的消息，惹得一些关注，不过并不多。

    如今仙朝之中大多势力，无论是仙朝中央、还是各州世家门阀，更为关注的还是‘五陵郡望’门阀在妖国北域开疆拓土、开辟新州的进程。

    还有就是，人皇四皇子，新封平西王一脉，在西域攻城夺地，开疆拓土之事。

    随着过去几年中，凉州世家‘霸雷’吕家全面收缩力量，平西王一脉的力量、队伍从西平郡中走出，收拢凉州之中的力量，统帅起对西域百城的作战。

    到如今，不过数年之间，平西王一脉率领的凉州队伍已经攻城略地，拿下西域十座城池。

    开疆拓土的速度，十分惊人。

    梁昭煌如今在家族中，正查看着家族收集的有关凉州、西域的情报、信息。

    自从他之前游历凉州、西域，见识了西域‘神道遗族’的情况、吕家的威势，以及平西王一脉、皇族与吕家的争斗后。

    他就安排家族子弟多多关注凉州、西域的情况与情报。

    如今送到他手上，有关凉州、西域的情报，比之以前要丰富、详细数倍不止。

    只不过，梁家的底蕴到底还是不足，时间太短，家族子弟能够做到的程度也是有限，如今基本只能收集到凉州、西域一些表面的情报、信息等。

    至于内中隐秘、吕家的平西王一脉、乃至皇室的暗中是否有什么争斗，有什么胜负等等，却非是梁家子弟、情报系统如今能够探查到的。

    不过，就算只是一些表面的消息，梁昭煌也能从中看出许多信息了。

    仙朝中央、皇室，明显有着拆分凉州的意图。

    平西王一脉打下的西域城池，再加上从凉州西部割下数郡之地，就足以在凉州以西，再立一座新州。

    如此做，一来能够分割、削弱凉州世家吕家的地盘、气运、实力；二来，再立新州就能隔绝‘霸雷’吕家与西域‘神道遗族’的直接联系，直接断去吕家一大根基；三来，凉州以西再立一座新州，凉州就会被封锁、包围在内，仙朝中央、皇室若是要对付起凉州、吕家，无疑就要简单的多。

    这样的意图、打算，在凉州、西域之地几乎已经是公开的消息。

    平西王一脉与仙朝皇室根本没有遮掩的意思，放任其传播，甚至让人怀疑这消息是否就是他们自己传播出来了的。

    至于其中意图，却是难说，或许是有意逼迫吕家？

    梁昭煌查看着凉州、西域的消息，心中对于凉州、西域的情势做着推算，眉头微皱。

    虽然早已知道，仙朝皇室、人皇如日中天，大势不可违，但是眼见着各方汇聚而来的消息，都是对于仙朝中央、皇室有利，却对各州世家门阀颇多不利，他也免不了皱眉、担心。

    只是再多担心也是无用，以他和梁家的实力、底蕴，能做的也只是随波逐流罢了，至于想要中流击浪，却是还要更多时间、慢慢的提升实力、积攒底蕴。

    如今，他也只能让家族继续关注着凉州、西域的情况，坐观大势发展。

    同样，在妖国北域之中，‘五陵郡望’门阀的开疆拓土，也都是十分顺利。

    无论是步步为营的洛家，还是突飞猛进的郑家，又或者是其余陈家、崔家、孔家等从其余方向对妖国北域发起进攻的‘五陵郡望’门阀，基本都没有遇上什么像样的抵抗，攻战各处城池、资源、地盘等都是十分顺利，比之梁家当初开拓琉州，实在是轻松了太多，尤其是更无多少死伤、损失。

    让梁昭煌看着着实是有些羡慕，同时更加忧心。

    唯一让他有些振奋的，恐怕就是家族两支队伍在也乘着这东风，在妖国北域中攻略各处资源点，搜刮着资源、夺取着功勋、气运，同样是十分的顺利，即磨砺了家族子弟，也夺取了不少的利益，更无什么牺牲。

    让他颇为满意。

    又是半年后，梁家仍然没有传出要举办元婴宴的消息，反倒是仙朝核心五州之中，又有两家‘五陵郡望’门阀几乎是先后传出族人成功进阶元婴境的消息。

    当然，这是两家成功的，而事实上在过去十数年中，未能成功，直接陨落在雷劫、命劫之下的‘五陵郡望’门阀修士更多，哪怕是有着仙朝皇室扶持，有着足够的人道气运相助，也不能保证十成十的渡劫顺利、成功进阶元婴境。

    这两家‘五陵郡望’门阀都是没等一年，就迅速举办了元婴宴，整顿力量，准备参与到开疆拓土、建立新州的行动中来。

    只是，最后这两家‘五陵郡望’门阀，却是被仙朝皇室一个派来了妖国北域，一个被派去了西域、凉州。

    仙朝中央、皇室、乃至人皇的意图，无疑是越发明显，丝毫不做掩饰了。

