    不过！

    即便是这样，在面临两个小境界的差距面前。

    杨文锡依旧没办法，与汪龙腾进行抗衡。

    毕竟！

    如同秦风这般。

    妖孽到，能够跨越好几个大境界，进行杀敌的天才，仅仅只有很少一部分。

    所以！

    在汪龙腾疯狂攻击下，那杨文锡被打得，不断吐血闷哼，模样惨不忍睹。

    “既然你们杨家，都快要跌落成一个，不知名的小家族，又何必再坚持呢？”

    “不如就让我，杀了你这个，杨家最后的希望，让杨家彻底烟消云散吧！”

    “哈哈哈……”

    看着如同烂泥一般，瘫软在地上的杨文锡，那汪龙腾疯狂的仰头狂笑。

    同时，眼神中泛起一丝阴寒的冷芒，一缕凌厉杀意，跟着悄然划过。

    实际上！

    这一次，他之所以会来，参加摩柯门的考核。

    也正是为了阻止杨文锡，成功拜入摩柯门。

    毕竟！

    这个世界上，最不希望看到，杨家重新崛起的势力，便是他们汪家。

    “嗖嗖嗖！”

    随着汪龙腾杀意显露，那一道黑蛇虚影，气势再次提升数倍。

    携带着恐怖的真元之力，却是狠狠将杨文锡，整个人笼罩在了里面。

    愤怒！

    不甘！

    恨意！

    各种绝望而又复杂的表情，在这一刻，从那杨文锡的脸上，不断的浮现了出来。

    他真的很不甘心啊！

    可是这个时候，他却没办法反抗。

    杨家之所以，能够这么快就衰败下来，其中最关键的原因，便是因为汪家的疯狂打击。

    同时！

    当初那汪家在背叛杨家的时候，更是趁机，将杨家藏书阁里的大量功法武技，全部强行带走。

    这也就导致，杨家失去了高深的武技传承。

    家族的整体实力，自然也就越来越不行。

    虽然，现在还能勉强，在汪家的打击下，保存一丝余力。

    但如果再不作出应对，杨家绝对支撑不了太久！

    而刚才，那汪龙腾所施展出来的黑蛇虚影，便是杨家祖上的一门强大武技。

    汪龙腾利用这一招，来杀掉自己，分明就是故意在羞辱他！

    试问！

    杨文锡心里，又怎能不恨？怎能不怒？

    看着那地上，惨不忍赌的杨文锡。

    四周围观的武者们脸上，几乎都是露出了一丝同情之色。

    只不过！

    却没有谁有胆子，敢去阻拦那汪龙腾。

    只因为汪龙腾背后的汪家，势力太庞大，根本不是一般人所能够招惹。

    汪家，虽然曾经，只是一个仆从家族。

    但经过后来，背叛杨家，并且拿走杨家的高级功法武技后。

    汪家，已经发展壮大成了一个，真正的名门望族。

    甚至比起那天啸城的白家，都还要更强一筹，相当于一个二星大门派！

    因此！

    即便是有些背景的武者，也绝对不会愿意，为了一个毫无发展潜力的杨家，去招惹上汪家。

    就在众人，眼睁睁看着那杨文锡，快要被汪龙腾抹杀的时候。

    忽然之间！

    一股无比强大的气势，从那人群当中，猛然的爆发了出来！

    这一股气势，蕴含着惊人的力量波动，仿佛猛虎下山一般！

    威压震天！

