    “小家伙…真的是你?”

    墓室内，殷嫣然激动之下，触碰在叶浪的脸上的玉手直接在他脸上捏了一下!

    “哎呦。”

    “老婆你一见面就想谋杀亲夫啊!”

    叶浪装着很夸张的叫到，一双手却是伸出，将殷嫣然捏在他脸上的手握住。

    随即笑着看向殷嫣然，一脸温柔。

    殷嫣然玉手被叶浪握住，鼻尖嗅着眼前男子身上熟悉的味道。

    双眼不由变得通红。

    她，殷嫣然，本是清冷无双的女帝大人，在遇上叶浪之前，一向孑然一人。

    可自从与叶浪相遇，并阴差阳错在一起之后，叶浪就成了她唯一的牵挂。

    甚至不惜远赴星空，前往真武大陆寻他!

    可谁知道中途遭遇奇异变故，神魂被牵引至此!

    虽性命无忧，但她清醒过来之后，老祖莫名沉睡。

    她自己也被困于这墓室之中，暂时无法出去。

    本以为不知何时才能再见到叶浪…

    但没想到，小家伙…居然出现在了她的面前!

    “老婆，这么久没见了，怎么一见面就哭了。”

    叶浪看着殷嫣然泪花闪烁的双眼，张开双手将她搂在了怀里。

    “我…”

    “我很想你。”

    殷嫣然伏在叶浪怀中，耳根红了起来，低声呢喃道。

    叶浪闻言，心中也很是柔情和感动。

    不过怀里抱着殷嫣然香喷喷的身子，闻着老婆身上诱人的幽香。

    再加上已经久未开荤。

    叶浪一下子就支棱起来了。

    殷嫣然顿时察觉，绝美的脸庞不由变得通红一片。

    “别…别闹。”

    “你…你…是怎么找到这里的?”

    殷嫣然轻轻捉住叶浪作怪的双手，语气打着结巴，问道。

    “呼呼，这些等会再说…一会我也有好多问题要问呢。”

    “对了，老婆，你知道这冰棺内有没有人吗?”

    叶浪有些饥渴难耐，但还是忍着扫了一眼一旁的冰棺，开口道。

    “嘤咛…”

    “这，这冰棺内躺着的是一名陨落的女子尸体…”

    “似乎与我…”

    “陨落了就好!”

    叶浪听到又是女子，又是陨落了的，当即再不顾三七二十一。

    都没等殷嫣然把后面的话说完，就吻了上去。

    小别胜新婚，叶浪挑动之下，殷嫣然也是难以抵挡。

    只喘息着挥动素手，顿时便出现了大量衣物，转动着将二人完全包裹了起来。

    很快，衣物包裹之中，便响起了少儿不宜的声音。

    ……过程省略万字……

    ……

    两个时辰后。

    包裹成一个圆圈的衣裙才缓缓散开，露出里面，已经穿戴整齐的二人。

    “呼…”

    “舒服啊。”

    叶浪搂着殷嫣然，满脸舒爽。

    “哼!”

    他身旁，殷嫣然狠狠白了他一眼，绝美的脸上一片红润

    若非实在好久没见了…

    她怎么可能任由叶浪这般胡闹。

    这里…

    可是一处墓室啊!

    “哼个屁。”

    “你不舒服吗老婆。”

    叶浪看她一眼，调戏的话倒是张口就来。

    “还是那般贫嘴。”

    “我问你，你是怎么知道我在这里的?”

    殷嫣然转过头来，问道。

    叶浪便将空灵圣母传音，以及他一路寻来的事悉数讲了出来。

    “遭了!”

    “刚才咱们…圣母岂不是都看见了?”

    叶浪不知空灵圣母已经沉睡，脸上不由古怪至极。

    “哼!”

    “老祖宗早已经沉睡了!”

    “本来我还疑惑，现在听你这么说来，想必是传音耗尽了她的神魂力量。”

    殷嫣然闻言，不由又白了叶浪一眼，开口道。

    “那就好那就好。”

    叶浪拍拍胸口，不然给老圣母上一副活春宫…对象还是她后人…

    那就离大谱了!

    “对了。”

    “老婆，这到底是什么地方，你为何会被呼唤至此。”

    “还有…我进入此间的过程极其怪异，这外面乃是一个极其玄奥的阵法。”

    “我带来的圣人都丝毫看不懂，也无法进入半点。”

    “但是以我二转大帝的修为，却是毫无阻碍的进来了。”

    “你知道这是怎么回事吗?”

    叶浪想起自己进来的怪异过程，不由开口提起道。

    以嫣然老婆的修为，定然不会是破阵而入。

    肯定也是跟他一样，被阵法放进来的!

    “这样吗?”

    殷嫣然闻言，微微一怔，正打算开口解释。

    忽然注意到叶浪最后两句话。

    “等等?”

    “你二转大帝境了?”

    “还带了圣人来?”

    殷嫣然小嘴不由惊的张开，脸色瞬间就变得惊讶万分!

    她与叶浪分开，其实还并不久…

    她记得分开的时候，叶浪才半步帝境来着…

    这就二转大帝了?

    还带了圣人前来!

    饶是在进入这冰棺墓室后，她的眼界提升到了另一个层次。

    但依旧觉得不可思议!

    “你…”

    “你在真武大陆，都做了什么?”

    殷嫣然呆呆的看着叶浪，结结巴巴道。

    “也没做什么其实，做的最多的就是睡觉，修为不知不觉就到这个程度了。”

    “睡醒之余，顺便当了个杀手组织的首领。”

    “手下也就二三十个大帝。”

    “后来为了完成那白骨大圣残魂交代的事，加固魂族大圣封印的时候，又顺便当了个国家的国主。”

    “现在手底下，有两个圣人级别的，百来个打大帝级别的武者吧。”

    叶浪笑着开口道。

    语气之中尽显凡尔赛。

    “两个圣人…”

    “百来大帝…”

    “这???”

    殷嫣然听完，不由直接有些懵了。

    小家伙…

    这是怎么做到的!

    虽然知道他很特别，但就算他现在也才二转大帝。

    居然就有了圣人手下?

    “叮!”

    “恭喜宿主，在殷嫣然面前装逼成功，装逼值+300。”

    叶浪听着脑海之中，装逼变强系统的提示音，暗道老婆现在的修为有点低了啊!

    “对了，老婆你还没回答我的问题呢。”

    叶浪摇了摇头，他本也只是逗逗殷嫣然，无意在她面前装逼，便开口道。

    殷嫣然闻言，也慢慢将心中震惊压下，平复了一下心情，继续开口：

    “这里…”

    “乃是冰棺中那女子的陵墓，我就是被她呼唤过来的。”

    “当时我神魂陷入痴迷，清醒之后已经是在这里。”

    “并且神魂之中，也多了一段破碎的记忆。”

    “记忆之中……有关我的前世，以及她…”

    “你能进来，应该是你与我有过水乳之交…身上沾染了我的气息。”

    “因此，这冰棺阵法不会阻你。”

    说话之时，殷嫣然眼神之中带有追忆，神色很是复杂。

    她的话，听得叶浪也是一阵懵逼。

    “前世?”

