    借庐斋里。

    师徒们正在叙话。

    林垠听得林延潮的声音，不由畅快地笑道：“说曹操曹操就到。”

    林燎从椅上站起身来，走到门前对这三人道：“来了书院，也不先来见山长，还不快进来。”

    林燎虽是言语里责怪，但脸上都是笑意。

    “是，讲郎。”

    林延潮抬脚跨过门槛，走进书屋后，但见书屋里众人团坐那。

    林延潮再向林垠，林燎二人作长揖行礼道：“弟子这一次能取案首，多亏了山长和讲郎的教导之恩，弟子感激不尽。”

    林垠从椅子站起起来，将林延潮扶起道：“说什么感激，你是书院的得意弟子，你能中第，也是为书院扬名，我等脸面也是有光啊！”

    林延潮当下道：“山长过奖，弟子也是时刻以能在书院求学为荣。”

    林燎在旁道：“延潮，就是府试案首，也不能骄傲，为山九仞，功亏一篑,你要严以修身，待你金榜提名之时，为师才能真正替你高兴。”

    林延潮知林燎怕自己生骄，当下道：“讲郎出言教训的是，弟子一定戒骄戒怠。”

    林垠笑着数落林燎道：“每个府试过了的弟子，都要进来被你数落一番，看你不遭弟子记恨。”

    林垠这么说，林延潮，叶向高等人都是满头大汗，连道不敢。

    林垠又对陈行贵，黄碧友道：“你们二人虽府取落榜，但也是过了县试，再在书院求学一年，明年府试再来，切莫灰心。”

    陈行贵，黄碧友二人感激道：“多谢山长宽慰。”

    当下同窗之间又是相互见礼。

    林垠则是十分高兴道：“你们都是本次府取的翘楚，书院的得意弟子，你们之中以后有人仕途有高有低。路有宽有窄，将来如何，我这行将就木的人都看不到，但你们不可忘了当初同在窗下共学读书的情谊。更不能富贵之后，忘了当初书院的同窗，彼此之间要记着相互提携。”

    听林垠这么说，众人都是道：“弟子谨记山长教诲。”

    林垠十分快意地道：“我们书院从未有这么多弟子，府试中第。更是很久没有出案首了，来快些坐下与老夫说说你们府试，县试时的经历。”

    这一天阳光正好，铺满了书斋里面，却又不会令人晃眼。

    皓首的林垠认真倾听，不时点点头赞许。众弟子们都在坐在林垠，林燎面前，也是放开了自己，侃侃而谈，每个人中第之后的得意。中第前的辛酸苦辣一一娓娓道来。

    众人谈论之中时而欢笑，时而抹泪。

    林延潮坐在众人之间，话虽不多，但听得却是十分认真。他很珍惜这样的日子，但盼能再长一些，再久一些就好了。不用担心仕途，举业，不用想着三个月后的院试，师生坐在一起纵然不能坐而论道，也能聊聊家长里短。人生的酸甜苦辣。

    院试是小三关里最后一关，就能进学，成为生员。

    在国朝初始，府学定额四十人。县学生员定额二十名。那时候秀才还是凤毛麟角，真的是十分稀罕的，但后来读书人日渐多了，僧多粥少。宣德年间，大学扩招，哦不。是生员扩招。

    府学增四十名，县学增二十名，这比明初时生员简直是翻了一倍。新增的生员，不享受朝廷廪米的优待，被称为增广生员，简称增生。而享受廪米的称为廪生，全称廪膳生员。

    但和今天一样，大学扩招从一开始就停不下来，明朝读书人也是。读书人一增再增，府学县学又扩编。咱们廪生，增生有限，那么这些补录进来的生员，附于诸生之末，称为附学生员。

    而这一次府学县学再次增员，也在情在理。但读书人仍是不满，考生还是太多，可录取的名额依旧太少。

    本次院试府学增二十人，县学增十人。上游的生员名额一多，导致下游童生的名额也得增加。所以陈知府随水推舟补录了三十名童生，也是合情合理，全府上下对陈知府也是感恩戴德。

    但生员名额增加，对于大部分人来说是个好消息，对于林延潮来说却不是好事，反而是个坏事。因为他已是保送进学了，通过院试对他而言不是问题，反而因录取人数的增多，导致报考人的激增，人一多使得他再次夺得案首的几率就下降了。

    书院重新开学，因之前不少弟子散去，故而又招了不少新弟子。加之府县学扩招了，书院也在新生里补录了几名童生。濂江书院名气毕竟是在那里的，更何况还出了一个府试案首。

    现在书院新生和老生混在一块，新生中录取了几名童生，这些童生自是不愿与新生一并从外舍读起，而原先的老生，经过这一年来，也有等差高低。而书院开学前进行了一次摸底考试，以定名次，决出上舍，内舍，外舍的弟子。

    上舍上课生仍旧是五钱银子一个月，内舍内课生三钱银子一个月，外舍外课生不给银。

    这一次考试，又将林延潮带回往昔在书院读书的日子里。

    那时候自己只是苦苦在外舍挣扎，这一次全书院排名，他又能得第几名？

    当然众弟子之中，也是摩拳擦掌，存了较量之心。

    考试的卷子只改了一天就放榜了。这一次贴得是大榜，六十名弟子依次排列。

    放榜后，众人挤至榜前看自己名次，林延潮懒得去挤，因为不用自己看，也是会有无数人，关心自己这府试案首，在书院成绩作一个衡量。

    不久就有过来道：“延潮兄，你这一次取了书院，第三名啊。”

    第三名？林延潮心想，这成绩不算好不算坏吧。

    又一人一脸敬仰地道：“延潮，我看了你的文章的，你的府试案首，实在并非偶然啊。”

    旁边的人道：“这一年来延潮兄，着实文章大进，与一年前相较简直判若两人。”

    林延潮谦虚地笑了笑道：“侥幸，侥幸而已。”

    待人少了，林延潮这才走到榜前，但见比自己高一位，书院第二的是叶向高。

    眼下林延潮与叶向高文章，相差仿佛，两人谁高一点，谁点一点都很正常，完全看临场发挥。这一次叶向高发挥较好，或者是文章得到林垠，林燎的赏识，故而在自己之上都有可能。

    一旁的林泉凑上来道：“延潮，听闻叶向高府试输给你后，十分不甘心，发誓在家苦读，说不会让此事重演。你看此人多自傲啊。”(未完待续。)

