    “这都什么情况啊？”

    “刚刚城内是不是有地方出事了？我感觉有多股气息爆发了。”

    “我也感觉到了，好像是在赌心场的地方。”

    “估计是有赌客闹事了，也不知道具体什么境界。”

    “不会跟这群异兽有关吧？”

    “话说城主在哪里？怎么还不开启护城大阵？”

    “是啊，没有护城大阵，我就怕待会儿打起来城墙都能给打塌了！”

    赌心城的军队中，士兵们还在议论着，不少人还是第一次碰到这种事情，也都有些忐忑。

    赌心城身为顶级的三级城池，平时最多的也就是城内出现一些闹事的赌客，也都有巡逻队去解决与维护，跟他们军队是扯不上关系的。

    他们顶多平时外出清理一下附近的异兽，碰上此刻这种大规模异兽来袭，真的是大姑娘上轿头一次。

    “我刚刚收到消息，城主在城内想对一名赌客下手，结果人家是凌逸辰城主，带了一群强者在城内打起来了！”

    此话一出，所有人都看向这名士兵，眼神中尽是愕然。

    那位凌逸辰城主，是哪来的胆子敢来他们赌心城的啊？

    不知道现在已经结盟针对他了吗？

    “快快快！保护传送阵，去叫援军啊！结盟时可是都约定好的，一旦其中任何一座城有难，其他城池都得无条件出兵！”

    有人想到了这点。

    这还是之前开会的时候听到的，本来也没当回事，没想到今天居然碰上了这档子事儿。

    于是很快就有军队赶去传送阵大殿处，然而这时候，这里居然已经有人在等着他们了。

    这人就这么站在门口，军队也都没在意，只以为是刚传送过来的客人。

    “这里出事了！赶紧传送回去吧！”有士兵提醒了一声。

    那人看了过来，被看着的那名士兵瞬间炸裂，化作一团血雾！

    好弱。

    凌逸辰默默摇头，手中出现九天山海棒，骤然变长，横扫之下，大片军队瞬间毙命！

    全体军队如临大敌，有城中守将喊道：“来者何人！速速报上名来！”

    凌逸辰的精神力迅速扩散，将他的声音扩散了出去，整个赌心城都能够听到。

    “大家好，我是凌逸辰，酒花城和裂山城的城主，方才我在赌心场内赢下了十六万亿，结果布尼尔城主突然无故对我出手，现在已经被我带来的护卫给缠住了，由于城内士兵对我出手，现在我在此表示，屠杀赌心城军队！”

    城内绝大多数人都听到了凌逸辰的这么一番言论，顿时一石激起千层浪，不少人想看热闹，也有人害怕会波及到自己。

    “这明摆着是开始找事情了啊。”

    “话可不能这么说，我刚刚听说了，的确有人在赌心场赢下了十六万亿。”

    “估计是靠作弊的，十六万亿，开什么玩笑呢。”

    “我听说最后一局是布尼尔城主亲自监督的，结果还是翻了二十倍。”

    “啊这……”

    “你们就不好奇这场战争会怎么打吗？城内的显圣境界强者可不是只有布尼尔城主一人。”

    “喏，那边不是已经打起来了吗？布尼尔城主三人被吊打了。”

    “额……”

    ……

    凌逸辰将传送阵内的所有人打晕，然后收走了传送阵，接下来谁都别想定位到此处的传送阵，杜绝了外援的到来。

    城内的军队还在蜂拥而来，尽管害怕凌逸辰的力量，可凌逸辰压根就不给他们活命的机会，他们除了拼命也不剩下什么了。

    凌逸辰放出了九十九个分身，跟自己凑了个整数，还给他们配备了九十九套宝器套装，屠杀效率非常高。

    军队里也有不少的悟道境界强者，他们的法则之力联手之下，倒是也都不弱，尤其是其中也有级别很高的存在。

    这要是单打独斗还真有些难办，得用全力才行，可现在他可是带着一大片的虫巢军团。

    在这两年的时间里，突破到悟道境界的虫族也不少了，跟地球上的虫族不同，待在罪域的虫族，能够在城外寻找到更多强大的生物进行屠杀升级。

    大量不同能力的虫族与虫人，此刻都站了出来，跟这群悟道境界的敌人展开了交战。

    赌心城不愧为顶级的三级城池，养了不少强者，在军事方面没有放松警惕。

    这场战斗进行的很顺利，靠近战场的城墙早就化为倒塌，城内也出现了不少的伤亡。

    罪域是有法律存在的，现在死了很多无辜的人，那么这一切的责任该由谁来背呢？

    这种问题不太好判断，就好像在地球华夏，受害人要是在正当防卫中，意外误伤了无辜路人，这种案子是很难处理的。

    尤其是现在，没人去在意这些倒霉鬼到底是死在谁的手上，凌逸辰雇佣来的这群人，完全可以把责任全部推到布尼尔三人的身上。

    失败者背锅，是个不错的选择。

    对于城内的普通民众，凌逸辰在击杀了所有军队后，就放他们自己离去了，这样也能让城内的人打的尽兴点。

    接下来凌逸辰就只是在边上看戏，如果可以的话，他还想在最后的时候，让虫族上去补个刀。

    击杀显圣境界的强者，对于这群虫族而言，可是非常不错的补品。

    在突破到悟道境界后，由于这个境界需要领悟法则，故而虫族们已经无法通过杀戮进行突破了，除非是领悟了杀戮法则，可以在杀戮中获得领悟。

    说起来，虫族当中，领悟杀戮法则的还真不少，或许与虫族基因特性有关吧。

    根据凌逸辰与虫族的对话，发现现在的它们，在杀戮过后，依旧会有能量进入体内，融入到体内储存了起来，无法利用。

    凌逸辰不知道这是什么意思，猜测可能是有什么能力是自己还没有开发出来的，导致了这群虫族无法快速突破。

    城内的战斗陷入了焦灼，十个人想要生擒布尼尔三人，而布尼尔三人则是想要突破防线离开这里，于是便陷入了苦战。

    赌心城在他们的战斗下已经打没了，一会儿打打这里一会儿打打那里的，最终把整座城都夷为了平地。

