
第4章自有办法

“苏长老，你怎么能这样？如果赵炎道友来求助于我，我的目的除了帮忙，再无其他！”深渊古国的圣女把小赵炎当成自己的救命恩人，感激不尽，又怎么会趁人之危？

“圣女，你真是太……”

苏长老气得说不出话，暗道，这个圣女看上去年纪轻轻，就是太耿直迂腐！送上门的9色雷刀，竟然不要，这不是愚蠢吗？

她知道自己无法说服圣女，但是她也有自己的想法，暗自决定，如果小赵炎真的出现求援，圣女不出手抢夺九色雷刀的话，那自己也要出手搏一搏！

“圣女大人，既然你不想要这把武器，那到时候就别怪我不客气！”苏长老心中暗自阴森森的下了决定。

圣女虽然是她们这一行人之中的决定者，但是真正的战斗实力还是她苏长老最高，到时候只要她突然出手，谁也防不住她！

“只是如果那样的话，深渊古国我就怕是回不去了！不过也没关系，只要9色雷刀在手，哪里都可去得！”

苏长老心中暗自下了决定，圣女也能够猜测到一些，但是她已经决定要帮小赵炎这一次，谁来也不会动摇她的决定！

当下这一艘尺寸非常大的星际战舰，并没有急着去过关，也没有参加排队，而是在航线附近来回巡弋，等待着小赵炎的求援。

不过她们等了好几天，也根本没有等到小赵炎的出现，其实当她们刚到这里的时候，小赵炎就已经看见了这艘星际战舰。

可是小赵炎已经决定不求助于深渊古国圣女，所以第一时间就已经远离，这就造成了圣女她们转了好多天，都没有等到小赵炎，最后只能放弃这个打算，离开古战场内层。

圣女是真的感谢小赵炎，虽然她没有等到小赵炎，但是她在通过关卡检查时，还是制造了不小的动静，坚持不让暗星殿的强者登舰检查，这样做的目的，是吸引暗星殿和黑铜城的目光，给小赵炎逃走增加一些机会。

深渊古国的星际战舰虽然有特权，但是这一次暗星殿总殿主却已经不顾一切，坚持要检查，否则就怀疑小赵炎藏在这一艘星际战舰上，甚至不惜得罪深渊古国！

最后是战舰上的苏长老一句话泄了底，“我等若是已经得到九色雷刀，早就已经拿了刀杀出去，又何必在这里和你们对峙？再说了，我们绝不会白白帮那赵炎，难道总殿主还看不清吗？”

总殿主想想也是，深渊古国没有帮助小赵炎的理由！如果小赵炎真的在这艘星际战舰上，那么苏长老早就拿到九色雷刀和自己大战一场！

现在看来，深渊古国还真的不像是帮助了小赵炎！

想通之后，总殿主于是也只好无可奈何的放这艘星际战舰通过，不过即便如此，总殿主还是派出了不少人马，一直尾随在这一艘星际战舰后方，观察情况。

不说这一边，单说小赵炎离开之后，在星空之中一个人盘旋了很久，最后终于找到了办法。

“别忘了我还是紫焰圣殿在这一边的总管话事人！”

他当初杀了白骨罗森，得到了圣殿紫火令，这块令牌就是紫焰圣殿在古战场这边话事人的身份证明！

有了这一块令牌，小赵炎就可以使用百变星盗留下的变化功法，化身成为白骨罗森，畅通无阻！

按照规矩，所有的紫焰圣殿之人见面都需要出示自己的星空紫焰，证实身份。只是规矩如此，但执行起来并非如此！

白骨罗森在这里的身份可以说是一把手，谁敢让他出示星空紫焰自证身份？小赵炎此刻刚好可以利用一下这个身份！

不过他要利用这个身份，也有些麻烦。紫焰圣殿的人在这边都是隐秘的身份，他如果催动圣殿紫火令可以引来这些人，可关键是他根本没有星空紫焰，又如何催动这块令牌？

当下他变化成白骨罗森的外形之后，就在附近四处兜转，看看有没有人认出自己。

让他没想到的是，数日之后，一艘星际战舰从他不远处飞过，却又很快飞了回来，停在他的面前，走出来一个他意想不到的人。

“是白骨罗森总管？”从星际战舰上走出一名老者，是一名驼背老者，看上去面容和善，但目光之中却有一丝阴冷游走，这个人小赵炎认识。

正是当初和他一起闯荡暴风岛的骆老前辈！

当初在暴风岛的时候，小赵炎就觉得这个骆老前辈有些不对，显然对自己太过亲近了！他以前和这骆老前辈从未见面，这老家伙无事献殷勤，又是何目的？

现在顿时清楚了，原来骆老前辈也是紫焰圣殿安插在这边的棋子，他当初化名阿牛拿着紫焰圣殿令招摇撞骗，骆老前辈把他当成了自己人，所以才格外照顾！

“原来这个骆老前辈是紫焰圣殿的人，不小心还真的以为他是黑铜城的散修呢！”

小赵炎明白这1点之后，顿时面孔上摆出白骨罗森特有的傲慢和疏离态度，冷哼一声道，“我当是谁，原来是老骆！你这是去往何方？”

小赵炎当然不能说出自己需要帮助，而是伪装出白骨罗森的态度，不说自己的情况，反而用一种审问的口气来询问对方！

他如果太过客气，骆老前辈还会怀疑，可是他摆出这一种态度，骆老前辈根本没有一丝怀疑，因为白骨罗森一向都是这种态度，毫不客气。

“总管大人。”骆老前辈嘿嘿笑道，“我还能干什么，无非就是为了圣殿上下奔走，我们这些派驻在外的人，虽然远离圣殿，但是心中可不敢忘记圣殿交代的任务！”

小赵炎心中暗道，原来紫焰圣殿给这些家伙还有任务，不过他也不好问这任务是什么，只好继续板着脸冷道，“能惦记着圣殿交代的任务就好，只是现在古战场这边形势非同一般，很多人都不能相信了，你的星空紫焰呢？”

骆老前辈听这一说，连忙放出一团紫色的火焰在掌心燃烧，嘿嘿笑道，“总管大人，你怎么连我也不放心了。”

小赵炎心中好笑，自己没有星空紫焰，却要检查别人的星空紫焰，这招虚张声势用的不错，刚好这一次就利用一下骆老头！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50591185"  chaptername="第2234章  自有办法">加入书签</a>
</div>
