    第2663章确定心意

    黑沙听到张旭的话后虽然对张旭的语气很不满，可是却也没有和之前那样冲动的朝张旭动手。

    因为他知道张旭不是善茬，在没有把握对付张旭之前，他不能朝张旭动手，免得到最后自己下不来台。

    “救……救命……。”

    黑豹在晕死过去前的那一刻注意到了门口的动静，于是他像是抓住最后一颗救命稻草似的用尽全身最后一丝力气喊道。

    黑沙听到黑豹的话后就朝声音传来的方向看去，就看到了浑身是血的黑豹躺在地上，如果不是黑豹的胸口还在上下起伏，他都要以为黑豹死了。

    “是谁把黑豹打成这样的？”黑沙气愤的开口问道。

    他之所以会这么生气，倒不是因为他有多担心黑豹，而是黑豹是他们九冥教的教主，那人打了黑豹，就是在打九冥教的了，没有把他们九冥教放在眼里。

    毒刑天听到黑沙的话后转动着轮椅来到黑沙面前，朝黑沙道：“沙长老，真是好久不见啊，就是不知道你对我送的这份见面礼满不满意？”

    “黑豹是你打的？”

    “没错，就是我打了。”

    “你真是好大的胆子啊，看来当年就不应该一时心软放了你，就该让你一起去陪那个贱人和野种。”

    毒刑天听到黑沙骂他故去的妻儿，他顿时神色剧烈，于是直接一把毒粉撒向黑沙。

    黑沙在毒刑天挥手的时候就知道黑沙要干什么，所以他快速的朝后退去，轻易的就避开了毒刑天撒出的毒粉。

    “雕虫小技，你以为你还能像当年一样让我中毒，真是天真。”

    毒刑天听到黑沙的话后没有理会黑沙，而是转过轮椅朝卢筱筱道：“卢筱筱，你能不能助我一臂之力，只要你帮我杀了仇人，我毒刑天以后就是你的人。”

    “不许答应他。”张旭听到毒刑天最后一句话时微皱了下眉头道。

    毒刑天见张旭阻止卢筱筱帮他，顿时就急了，正当他想开口再许诺一些好处的时候，就看到卢筱筱朝他摆了摆手，示意他不要说话，于是他就只好把到嘴的话给咽回到肚子里。

    卢筱筱阻止了毒刑天开口后，就朝张旭问道：“你为什么不许我答应。”

    “没有为什么，总之你就是不能答应。”张旭耳尖微红的道。

    卢筱筱听到张旭的话后再看到张旭微红的耳尖，顿时茅塞顿开，于是她笑嘻嘻的凑近张旭道：“张旭，你还不会是因为毒刑天说的最后一句话，所以才不让我答应的吧。”

    张旭见自己的心思被小丫头戳破了，他的两只耳朵全都羞红了，眼神更是飘忽，不敢去看小丫头。

    卢筱筱看到张旭的举动还有什么不明白的，此刻她清楚地认识到张旭是喜欢她的，恋人那种喜欢，不是哥哥对妹妹的喜欢，不过她并不打算戳破这层窗户纸。

    一来是因为她的年纪还小，虽然她心里年龄二十多岁，可是张旭不知道啊。

    二来是因为她不知道张旭喜欢她到何地步，有没有触碰到爱，如果没有的话，她宁愿放下心思，因为她怕最后和张旭连兄妹都做不成。

    毕竟张旭是她在这个世界上唯一愿意敞开心扉的人。

    (本章完)

