        “这....。”

        曦辰怔了一下，神情错愕。

        “若曦，醒了？”

        曦辰蓦然回首，看了一眼大楚，又瞟了一眼无泪城主，给了这么一个猜测，能将一尊中阶帝打飞，如今的诸天，除了姬凝霜，也只若曦了。

        莫说他，连无泪都这般认为。

        可她更清楚，此刻的若曦，在短时间内，是不可能有此神力的。

        他俩不解，世人不解。

        已定身的厄魔大帝，更是懵逼，肆无忌惮的踏入诸天门，稀里糊涂就挨了一掌，其力道，足够分量。

        至此，都不知是谁打的他，只知这一掌贼凶悍，帝躯都被打裂了。

        诸天，还有帝？

        还是说，她苏醒了？

        厄魔帝双目微眯，暂且这般认为。

        轰！砰！轰！

        疑惑之际，砰砰声响蓦的响起，乃是人走路之声，极其沉重，每一步落下，都踩的星空乾坤轰隆隆。

        无泪、曦辰、诸天修士皆回眸。

        入目，便见一道倩影，迈着翩跹的莲步，一步步走来，一步一个星域，笼暮着璀璨星光，如梦幻中的人。

        “焱...妃？”

        曦辰一愣，无泪也一愣。

        诸天的修士，更是一愣。

        很显然，将厄魔帝打出来的，正是焱妃。

        “怎么可能。”

        曦辰喃喃，满目难以置信。

        焱妃的战力，他是知道的，虽为至强，但级别与皇者不相上下。

        昔日，大楚九皇拼的身死道消，才合力灭了一尊初阶帝。

        但焱妃，竟能将一尊中阶大帝，打的横翻十几个星域，这特么的纵开了神级挂，也不能这般猛吧！

        然，看着看着，包括他与无泪，几乎所有人，都下意识的揉了眼。

        正走来的，是焱妃不假。

        可他们，分明从焱妃身上，看到了另外一道身影，一道早已刻入他们灵魂的身影：叶辰。

        没错，是叶辰。

        一人看错，或许是错觉。

        但所有人都看见，可就不是错觉了。

        无泪与曦辰对视一眼，又都仰了首，焱妃也如先前的厄魔帝，已从他们头顶的虚无走过。

        如今的她，变的格外诡异。

        一步踏下，是焱妃。

        一步踏下，是叶辰。

        一步踏下，是准帝巅峰。

        一步踏下，是圣体大成。

        恍似变戏法，两种身份，接替着用，人在变，修为也在变。

        “这....。”

        两人张了张嘴，世人看的怔怔，甚至已忘却太上天还有大战，也都忘了十几星域外，还有一尊厄魔帝。

        所有目光，都盯住了焱妃，盯住她身上时而转换的叶辰，这特么什么情况。

        比起世人，天冥两帝的眸，就格外璀璨了，帝之眼界更高，看的也更真切，绝不会看错，那是叶辰。

        “我就说嘛！”

        冥帝笑了，脸上的阴霾，被一抹喜色冲散不少，帝眸也锃光瓦亮，比瞧见珍藏版，都雪亮。

        “梦之道。”

        “诸天果是人才辈出。”

        道祖喃喃，也有喜色，帝眸已近乎微眯成线，多年来的阴霾，也因焱妃的异状，而冲散了大半。

        叶辰的确战死了，这个毋庸置疑。

        可他，却活在焱妃的梦中。

        焱妃能梦到叶辰，便能以逆天梦之道，将他召出梦境。

        这，才是让道祖震惊的。

        一个小准帝，竟在梦道的领域，有如此高的造诣，连他这尊巅峰境的大帝，都不敢轻易涉足的禁忌之道，那个小女娃，竟悟的这般深。

        正因悟的深，才有了今日之事，纵然无法将叶辰彻底召回来，但却能在某个瞬间，让他临世。

        一步焱妃，一步叶辰，便是很好的证明。

        希望，这是一个希望。

        他年，叶辰或许真能因梦之道，而重回人间。

        如这等例子，诸天史上是有的，梦回大帝的传承中，便有那么一个妖孽，曾把人从梦中召唤到现实中，而被召唤的那人，便是战神刑天。

        自然，如此违反禁忌的梦道仙法，其代价，也是惨烈的。

        此术，一旦开启、梦中人一旦彻底出梦，施术者必死。

        说白了，便是献祭，以命换命。

        而且，被召出梦境的人，并不代表就复活了，能重临人间不假，却有某种时限，时限一到，还是会消失的。

        除非，那个被召出的人，也能参透梦之道，演梦化真，化虚幻为不朽，便能重新复活。

        不管怎样，这终究是一个希望。

        他信焱妃，信她终有一日，能将叶辰彻底召出梦境；他也信叶辰，能出梦境的那段岁月，参透梦之道。

        “那是个啥。”

        厄魔帝又眯了眸，紧盯着对面走来的焱妃，明明是一个人，但咋看都是两个人，一步一个形态，一步一个修为，时而虚幻，时而凝实，时而正常，时而扭曲。

        此刻，他已确定，先前一巴掌给他打出来的，便是这个诡异人。

        梦之道？

        这货的眼界，也不低，看出了些许端倪。

        “那是个啥。”

        还在与东荒女帝斗战的大成圣魔，也在一瞬微眯眼眸。

        对面的姬凝霜，神色就怔怔了，握剑的手，也忍不住抖动了，兼修梦之道的她，自知那是个什么形态。

        一瞬，焱妃侧眸，看了一眼大道太上天。

        是她在看，也是叶辰在看。

        因他俩，时刻都在变，焱妃笑的温和，叶辰笑的温情。

        女帝哭了，泪流满面。

        叶辰死了，却活在焱妃的梦中，能一瞬瞬的显化世间，这便是一个希望，他的叶辰，有希望重回人间。

        “安心...对敌。”

        焱妃微笑，那也是叶辰在微笑，寥寥四字，前二字是焱妃在说，到后两字，已是叶辰的声音。

        “等我。”

        女帝一声哽咽，当即收眸，帝道的神威，瞬间攀至最巅峰，强压了激动的心绪，欲尽快斩灭这尊大成的圣魔，好尽快下去见叶辰。

        噗！

        乌黑血光乍现，方才收眸的大成圣魔，被女帝一剑斩翻。

        这一剑，比先前任何一剑，都要霸道，强如圣魔，都被一剑劈成两半。

        “这般想死，成全你。”

        圣魔瞬间愈合圣躯，又开霸体外相，一掌覆盖了万丈星空。

        轰！

        姬凝霜也开外道法相，个头不比霸体外相小，一帝一圣魔，成了两个巨人，打出的攻伐，威力和形态，都变大了不少。

