    许源正如此想着的时候，门口处，便已经有着两道人影朝着这边走了过来。

    他侧目看去，为首者，正是闻人雪歌，其后，还跟着闻人超。

    果然是熟人。

    他们也看到了许源，两人几乎是同时一愣起来。

    “你怎么在这里？”

    闻人雪歌好奇道。

    自己的这个主人，经常是好几天找不到人。

    这会儿，自己来滨月市办事，却碰到了。

    许源笑了笑，“我来这里有点事！”

    闻人雪歌倒是还想叙几句，却看到闻人超，已经朝着罗道明走了过去。

    “罗老太爷，晚辈闻人超，恳请太爷替我主持公道啊！”

    闻人超扑通一声，直接跪了下去，语气恭敬的开口。

    罗道明眉头一皱，“你们闻人家族的事情，让我主持公道，是何道理？”

    闻人超没有隐瞒，径直道，“罗老太爷有所不知啊。

    就在上个月，罗家才生大哥对外发布了一个项目，就是需要开发两座郊外孤山，作为旅游园区。

    分别是东和山，西和山。

    当时我们闻人家族接下来了这个项目，说好的是我负责东和山，闻人雪歌负责西和山的开发。

    可是工程开始之后，闻人雪歌便是以西和山，山势陡峭，多石块，不好开发为缘由，强行要跟我调换东和山的开发。

    我不答应，她便是利用自己更受我们闻人家族老爷子的宠爱，想要让我强行出局。

    老太爷，东和山的全局规划方案，是我一手策划的，也是你们过目之后，点头的。

    如果此刻工程开始，却交给他人，我担心会虎头蛇尾，砸了我们闻人家族的招牌事小。

    若是坏了罗家的安排，那可就大大不妙了！”

    闻人超言辞恳切，声泪俱下。

    就是罗老太爷听得都不禁动容起来。

    罗家和闻人家族有着颇为密切的合作。

    对于闻人家族的一些事情，他也是早就有所耳闻的。

    闻人超失宠，闻人雪歌隐隐有种闻人家族女家主的意思。

    而且，东和山与西和山的情况，罗道明也清楚。

    相比较起来，东和山的开发难度，可是要远远低于西和山的。

    那闻人超若是弄好了东和山，便是可以从罗家拿到一笔资金，到时候，无论是自立门户，还是借此邀功，都是轻松至极。

    而相比西和山，到处都是山石，开发难度异常之大。

    一不小心，工期完不成，甚至还会受到罗家的责难。

    传回去，无疑是对闻人雪歌的一个巨大的打击。

    或许。

    闻人超还能够借此，重新夺回闻人霆的关注。

    许源也在一旁听明白了。

    敢情，他们俩今天来，是为了争夺东和山的开发权的啊。

    罗老太爷眉头一皱，他面色有些不悦的看向闻人雪歌。

    “既然当初合同都规定好了，由闻人超开发东和山，你开发西和山。

    你为何还以势压人，让他和你调换？”

    罗道明问道。

    闻人雪歌急了。

    “事实根本就不是闻人超说的那样。

    当初签订的时候，闻人超准备了两份合同，一真一假。

    假合同之上，将西和山的情况说成是东和山的。

    等我看完一切，最后签字的时候，他却悄悄的调换了真合同……”

    闻人雪歌也是很无奈。

    她好不容易抱上了许源的大腿，挽回了闻人霆的信任。

    若是此次开发罗家的西和山的项目失利。

    被罗家责难的话，饶是闻人霆再如何看重她，都不可能再将家主之位给她了。

    毕竟，若是执意如此，岂不是意味着要跟罗家作对起来了?

    所以，闻人雪歌才会急了，跟闻人超闹得不可开交。

    甚至都找到了罗家，希望罗家老太爷主持公道，重新分配开发的归属。

    罗道明眉头皱起。

    他人老成精，如何能看不穿这里面的弯弯绕绕呢？

    那闻人超说话的时候，眼神躲闪。

    明显事实不如他先前所言，他能得到东和山的开发归属，必定是用了某些手段的。

    再结合刚刚闻人雪歌所言，多半是实话了。

    罗道明刚要开口。

    后厅，包扎好的罗才生便是走了出来。

    “闻人雪歌小姐，合同之上，白纸黑字写的很清楚。

    东和山乃是闻人超负责开发，你负责的是西和山。

    就算是闻人超用了些许的计谋，那也是你技不如人而已。

    你还怎么好意思来我这里闹腾重新签订合同，分配归属的？

    你当我这里是菜市场啊，不满意了就退？

    我告诉你。

    西和山的工期和东和山的工期是完全一样的。

    你若是无法完成通过验收，到时候，你准备好按照合同之上规定的十倍违约金就行了！”

    闻人雪歌张了张嘴，想要解释什么，却怎么都说不出来。

    技不如人四个字，让她的反驳，变得苍白无力。

    罗才生心头冷笑。

    他如何不清楚闻人家族的内幕啊？

    闻人超之所以从先前受到重视，到现在被闻人霆排挤，这其中，还不全都是因为闻人雪歌和许源走到了一起吗？

    而刚刚。

    他被老太爷打破了头，去给许源道歉。

    那许源，却是心安理得接受了。

    换做其他人，肯定会拦着老太爷，然后客气的说不用道歉了。

    但是许源偏偏没有这么做！

    罗才生慑于许源刚刚治好了老爷子的病，才不敢直接对许源摆脸色。

    但是跟许源交好的闻人雪歌，他还不是想怎么刁难，就怎么刁难？

    末了。

    罗才生还冷冷的补充一句，“如果你们闻人家族连白纸黑字的合约，都不肯遵守的话。

    那我看，这项目也就没有合作的必要了。

    甚至，我还觉得，以此为戒，须得公告全市，谨防和闻人家族合作啊！”

    “别啊！”

    闻人超快速的恳求开口，“才生哥，不能啊，虽然我现在不受闻人家族重视。

    但不管怎么说，我身上流淌的总归是闻人家族的血。

    才生哥，你这么做，是会断了我闻人家族所有的生路的。

    我闻人超，恳求你，不要这么做，我愿意给你做牛做马，报答你！”

    闻人超的姿态如此之低，为的就是保护闻人家族。

    而一对比起来。

    闻人雪歌只是因为西和山难以开发，就要求跟闻人超调换东和山，甚至不惜闹到了罗家。

    这两人的境界，首先就不同了。

    让所有的人，都会认为过错在闻人雪歌身上了。

    而使用阴谋诡计，得到了更为容易开发东和山的归属权的闻人超，反倒是成了顾全家族的好人了。

    闻人雪歌眼眶中，泪水在打转。

    她是有苦说不出啊。

    明明她才是被欺骗的那个。

    可是现在被闻人超三言两语，她说什么都没用了。

    片刻。

    闻人雪歌苦笑一声。

    “罗家主说的是，此次是我矫情了。

    你放心，我这就回去加快西和山的开发工期，必定会在规定的期限之前，完成所有的项目！”

    闻人雪歌缓缓开口。

    然后便转身离去。

    闻人超看得一阵好笑起来。

    他如何能不知道西和山的情况啊？

    别说跟东和山同等的工期了，就算是延长两倍，以西和山的开发难度，也断然难以完成。

    到时候，罗家问责下来，闻人雪歌，还有谁能保住她？

    就在他正得意的时候。

    一旁忽然飘来一道声音。

    “罗家主，既然这白纸黑字规定的合同，不能调换，那可否增加一句话？

    如果可以，我可以替闻人雪歌做主。

    主动将西和山的工期开发，缩短到原来时间的一半……”

