    “你俩什么时候处的？”王艾在餐厅的小桌上对着林龙问道。

    林龙没等回答，旁边的时文君呀的一声：“你是说你评上优秀教师了？”

    林娇刚要开口，林龙道：“也是今年年初认识的，那时候正准备报道奥运会。”

    王艾刚要接话，林娇道：“带班的成绩够标准了就评了，你呢？听说你把工作辞了？”

    王艾：“你这趟出来她是请假的还是调到你一个组了？”

    时文君：“没有，我就是出来散心的，你呢？”

    在旁边拉着林龙女朋友叫钱蕾的低声聊天的许青莲，听在耳朵里这个乱啊！

    实在是四个人都是故人，都有话说，两两相对，还坐在一个桌上，听的乱七八糟的，想到这，许青莲站起身走到烤箱那，拖出来了今夜特别烤制的西西里干酪蛋糕，这可不是家里人做的，太麻烦了，而是买的半成品回来加热的。

    这也是许青莲她们这几天疯狂逛街后的附带成果，意大利可是欧洲最温暖的国家之一，也是物产最丰饶的国家之一，更是文化最复杂的国家之一，因此饮食相当丰富，每个城市都有自己的特色。

    这方面，虽然比中国还差了点，但也没差多少，大吃货国驰名欧洲。事实上，什么法国菜、英国菜、德国菜、美国菜都受到了意大利菜的深刻影响，也就东欧和北欧那片玩自己的那套，比如冰岛的臭鱼餐，极富当地特色！

    反正王艾是吃不来！

    香香甜甜的蛋糕上来，几人总算暂时停止了交谈，王艾咕咚咚喝她的全脂牛奶，手里还在切着他的大份肋排，毕竟他刚踢完球，今晚的夜练意思几下就行，所以夜宵的量大得很。

    早就听说王艾是个大饭桶的钱蕾，几次三番都瞪圆了眼睛。

    叉起一块肋排放嘴里，旁边几个女生还有客厅里的康丝等人幸福的吃个不停，林龙反而有话了：“你喝的是笨蛋牛奶吗？”

    王艾抬头意外的道：“怎么可能，这么老远？回家的时候也只是偶尔尝尝，再说我这鲜奶不喝，喝什么奶粉啊？”

    林龙默然点头，叹口气：“最近正闹腾这事儿呢，其实奥运会之前就有风了，唉！”

    王艾低头继续嚼着肉，他不适合就这个问题多说什么，尤其是他早在一年前就通过时文君为此进行了布局的情况下。有些事儿，拦不住，这可不是自然灾害纯属“意外”，躲过去就完了。某种意义上，食品安全的问题，不经过这样的事儿的教训，就根本不会改！

    笨蛋食品也无非是夹缝中投机取巧，甚至是借助了这种事儿才有了稳定的市场。

    可明知道能做什么而不做，王艾还是心中有愧的。

    总算另外一旁的时文君察觉到了气氛的变化，低声问了句，开口道：“要说笨蛋牛奶、奶粉，你问他白问，你得问我，这些年都是我在一线，他就负责高高在上、指点江山。”

    王艾忙不迭点头：“对，我十指不沾阳春水，都是时姐辛劳、苦劳、吃苦耐劳。”

    时文君横了王艾一眼，看着林龙、林娇还有钱蕾道：“我们的奶粉上线晚，最开始就是辽足那边几个老教练建议我们养几头牛给辽足伤号，哦，还有超越康复医疗中心的。你知道我们都是共建单位，所以就这么弄了，后来想要的人越来越多才开始渐渐做，现在规模也不大，所以对行业内的情况，我们了解的不多。”

    林娇点头：“从笨蛋食品的市场定位、网点分布等情况来看，笨蛋食品不是主流的食品供应市场，而是有点小众化的，市场狭窄、供应也狭窄，非常稳定，利润率可能较高，但整体利润规模不会太大。”

    王艾奇异的看着林娇：“你不是教育专业吗？”

    林娇微微抬着下巴，温和的对王艾笑道：“我炒股的。”

    “哦。”王艾点头，随口跟了一句：“不务正业。”

    林娇终于被王艾撩的跳脚了，拿着蛋糕塞王艾嘴里：“我还有你不务正业吗？”

    王艾的大嘴咀嚼了几下，也不管蛋糕加牛腩是什么味道，吞下了点头：“也是，论不务正业我是天字第一号的，对了，我近来上米兰大学农学院了，准备以后毕业了回家当个农民！话说我也算是农村出来的，这些年竟然没学过怎么种地，太过分了……”

    王艾和林娇聊上了，那边时文君也和林龙聊上了。

    不过王艾和林娇的闲聊很快被那边严肃的话题冲淡了，就听林龙道：“这次影响很大，捂不住了，已经走司法途径了，接下来全国大普查，可要做到彻底禁绝，还早呢。这一下，国内奶粉行业算完了。我老师跟我说，没个五年翻不过神来。”

    王艾突然嗤笑一声：“五年？太乐观了，十年也翻不过来，内部出问题，外部有强敌，人家怎么可能不渗透进来？咱国家的消费者穷、贫富差距大，这就导致消费者既希望过上更好的生活又没钱，这自然会被各种夸大其词的、造假的所引诱，这是没办法的。就像什么蛋白粉，他妈的吃鸡蛋清不就完了？吃什么蛋白粉？这都是假高尚、假高端，都是骗子。还有什么脑黄金的什么玩意，真是，什么钱都赚、什么屎都吃！”

    许青莲面无表情的飞了王艾一眼，其他人还没察觉出来，还沉浸在王艾分析的逻辑里，只有对王艾知之甚深，甚至从小就听他嘀咕的许青莲没被他的话术迷惑。

    “诶？青莲，你是不是应该联络一下意大利的奶粉企业啊？我估计接下来国内奶粉就要爆了，指不定多少人求着在外国的帮忙呢！”

    这下，许青莲也忘了刚才的不快：“呦！还真是，我得问下奶粉关税是多少，看看加价多少合适。”

    王艾点头：“农产品应该不太高，反正不会比你整天看的那些奢侈品高。虽然有些声音希望奢侈品关税降低，但还早呢，这名就不好听，也不知道谁给起的，你要叫高档品多好？奢侈？啧啧！”

