
　　顾枭实在很庆幸明珠结交了苏晚这个好朋友。

　　今日的事情，若非她察觉到有异，明珠现在已经……

　　他不敢想象那后果。

　　见天快亮了，三人都没去睡，而是生了个火堆，在火堆旁坐着。

　　苏晚见左右闲着，便去地窖拿了几根番薯，洗好后，拿竹签插好，放在火上烤。

　　没多久，空气中传来烤番薯的香味。

　　等番薯烤好后，苏晚先递了一根给顾枭，然后挑了根大的，递给傅璟琛。

　　顾枭看着手里的烤番薯，笑道：“跟着嫂夫人，真是何时何地都有口福。”

　　苏晚失笑，“你不嫌弃食物粗糙就好，快吃吧，这烤番薯要趁热才好吃。”

　　烤番薯对于傅璟琛来说，并不陌生，他小时候跟傅珍珍没少烤来吃，但是对于出生优渥的顾枭，却是头一次吃烤番薯。

　　他自然有吃过番薯制成的食物，但像这种整根的，府中的厨子一般都不会直接呈上来，都是做成各种花样，再呈到他们面前的。

　　像是这种烤番薯，他在府里，就从没有见过。

　　他只觉得稀奇。

　　打量了一圈后，便学着苏晚和傅璟琛的样子，剥掉皮后，咬了一口，发现口感软糯，比他所想的还要好吃。

　　许是饿了，不知不觉，他便将番薯吃完了。

　　刚吃完，苏晚便又递了一根给他。

　　顾枭笑了下，没有客气。

　　三人吃完烤番薯，天边已出现了鱼肚白。

　　顾枭见状，连忙起身，对苏晚道：“明珠劳烦你照顾了，我先回城办些事。”

　　苏晚点点头，“你放心去吧，明珠我会照看。”

　　顾枭点了下头后，便先走了。

　　苏晚见他匆匆忙忙的样子，看向傅璟琛，“你呢，什么时候进城，差不多也要上朝了吧？”

　　傅璟琛瞥了她一眼，丝毫不着急，只道：“来得及。”

　　苏晚闻言，便不催他了，问道：“昨晚上你怎么知道我在这里？”

　　“昨天那么晚了，见你没回家，我去问了岳父，他说你离开炸鸡铺后，便去了顾府找顾明珠，但是顾明珠的丫鬟跟我说，你跟顾枭匆匆出城，好像是去朱家的庄上了。

　　我去了朱家庄上，见到了陈妞，她跟我说庄上发生了事情，又说没见到你，我便来了苏园看看，没想到你们真的在这里。”傅璟琛语气不急不徐道。

　　苏晚听到这里，有些愧疚地握了握他的手，“让你担心了，大半夜地到处找我。”

　　傅璟琛嘴角勾了下，反握住她的手，“我找你是应该的，但找不到你，我确实担心。”

　　苏晚知道他是怕自己又遇到了危险，当时找不到她时，可想而知他有多心急如焚。

　　忍不住的，她脑袋往他手臂上靠了靠，低声保证道：“下次我去哪里，尽量告诉你，不让你担心。”

　　傅璟琛见状，眸内掠过笑意，低头在她额头上亲了一下，“嗯。”

　　额头上被他亲得有些痒，苏晚笑了下，抬手去搓了搓，刚要说什么，男人微凉的指尖，突然抬起她的下巴，低头温柔地吻了下来。

　　苏晚眼睫颤了颤，很怕庄上的人已经起来撞见。

　　她红着脸，刚要推开他，傅璟琛却将她搂进了怀里，并展开身上的大氅，将她藏在里面。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　傅璟琛仿佛知道她心里所想，声音低哑地说：“这样就不会有人看到了。”

　　苏晚有些被怂恿了，杏眸眨动了下，突然搂紧了他的腰，微抬起头，先在他光洁的下巴上吻了吻，然后慢慢地移到他的喉结上……

　　傅璟琛身体霎时僵石更如铁，箍在她腰上的手，不禁加重了力道，像是要将她篏入身体里。

　　苏晚觉得自己的腰像是要断了，喘着气想将他推开，然而男人却食髓知味般，用力攫取了她的芳香。

　　淡薄的晨雾中，两人交颈相缠，旖旎动人。

　　……

　　不出傅璟琛所料，对于昨晚上的事情，朱晴芳确实想当作没有发生。

　　她已跟殷王私下里谈妥了，不用他负责，还以做他的棋子，帮他做事为条件，让他去退婚。

　　殷王权衡一番后，竟然答应了。

　　左右他没有吃亏，反而占了便宜，不用他负责，他自然乐意，不过要他退婚，他刚开始是不同意的。

　　毕竟朱家的势力，很是吸引他。

　　但他也看得出来，朱晴芳不愿嫁自己，与其留一个与自己不同心的女人在身边坏事，还不如让她待在京城，做自己的耳目。

　　他握有她的把柄，不怕她翻脸不认账。

　　可当他去上朝，准备在朝上，当着百官的面，向他父皇推辞掉朱家这门婚事的时候，他父皇却先一步将一摞折子砸在了他身上。天籁小说网

　　他还没有反应过来是出了什么事情，一旁的朱大人，也被他父皇训斥了一顿。

　　“朱正清，朕一向以为你家教甚严，不想，你家女儿竟做出这样的丑事来。”

　　朱正清面色青红交错，被皇帝当着百官面训斥，这可是头一遭，一时间，他老脸都红透了，憋着气问道：“敢问臣的女儿怎么了，皇上为何……”

　　“你女儿做的好事，你会不知道？”皇帝冷笑一声，终究是顾着皇家颜面，没再将事情抖露出来，而是责令礼部，立即选一个日子，让殷王尽快迎娶朱家女。

　　听到这里，朱正清忽然明白了什么，一张老脸铁青着。

　　怪不得昨日朱晴芳彻夜没有回府，问了夫人，夫人只说女儿去了庄上散心，敢情这个孽女，竟是邀了殷王到庄上？

　　想到这层，朱正清喉口腥甜，只觉朱家的脸面都被丢尽了。

　　若是朱晴芳在这里，他必定一巴掌挥过去了。

　　“还有殷王，即日便前往殷州，不得有误。”皇帝现在看见这个儿子，便很是糟心，现在一刻都不想再看到他。

　　其实他若跟朱晴芳未婚前发生什么，没人知道的情况下，他倒不觉得有什么，毕竟二人本就有婚约。

　　可这二人，竟然闹得沸沸扬扬，不但被御史弹劾，据说事发之时，那些世家贵女们都看到了，现在外面，大街小巷都在议论此事。

　　殷王听完皇帝说的话后，便知道是东窗事发了。

　　没想到自己准备的退婚说辞，根本派不上用场。

　　他倒是不在意，左右退不退婚，对他来说，关系并不大。

　　只是听父皇的语气，好像是厌恶了他，这才是令他心焦的事情。

　　而且父皇竟然让他即刻前往殷州……

　　他刚要说些什么，可对上皇帝那双厉眸时，他心头一凛，再不敢多言，“儿臣遵旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百九十六章 苏晚觉得自己的腰像是要断了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">