
　　正月十四董家宴会，巳时初（9：00），李夫人和范氏就带着稻花和李梓欣等人出门了。

　　中州省最高官员宴请，各家自然不会怠慢，稻花一行人到的时候，董府大门前已经聚集了不少车马了。

　　因为前头有车马，稻花几个就坐在马车里等了一会儿。

　　“文修！”

　　车外，董元轩的声音响起。

　　“文凯和文涛呢？他们怎么没来？”

　　“他们有事，晌午的时候和小王爷一块过来。”

　　颜怡乐没忍不住，将车帘掀开了一角，随即就看到董府大门前和颜文修说笑在一起的董元轩。

　　看着玉树兰芝的董元轩，马车里的几个姑娘脸上都不由浮现出一丝仰慕之色。

　　稻花扫了一眼，眼里也带着欣赏之色。

　　或许是马车里姑娘们的目光太过灼热，董元轩有所察觉，抬眼朝着这边看了一下，见是颜家的人，便笑着点了下头。

　　稻花见了，连忙道：“快把帘子放下，别让别人看见。”

　　在外头，颜怡乐还算规矩守礼，听话的将车帘放了下来，坐正身子后，笑着说道：“刚刚董大哥对我笑了。”

　　颜怡双哼声道：“你别臭美了，董大哥明明是对我们所有人笑。”

　　颜怡乐张嘴就想反驳，不过被颜怡欢给拉住了。

　　稻花坐在一旁玩着宫绦，并没有理会，只要她们不闹出动静，拌嘴什么的，她一般是不管的。

　　颜怡欢笑着将话题岔开：“说起来，董大哥已经有好长时间没到我们家了。”说着，看向稻花，“大姐姐，以前董大哥都是和小王爷、三哥、四哥同进同出的，可这一年来，怎么他们没一起了？”

　　稻花：“董大哥快要及冠了，已经开始着手接管家里的庶务，闲暇的时间自然就少了。”

　　董元轩和三哥、四哥不一样，董家已经为他铺好了路，他只要按着家族里的安排就会有一份不错的前程，根本用不着像两个哥哥那般打拼。

　　众人面露恍然。

　　听到车外越来越喧哗热闹，李梓欣插话道：“这一两个月董府可没少举办宴会，听说是为了给董公子选亲呢。”

　　这话一出，颜怡欢几个齐齐朝着李梓欣看去。

　　颜怡双有些急切的问了一句：“你说的是真的？没骗人吧？”

　　被人质疑，李梓欣有些不高兴：“我干嘛骗你们，年前我跟我娘去别的府上做客，听到不少闺秀都在议论这事呢。”

　　稻花瞥了一眼反应有些大的颜怡双，又看了看将手帕搅在一起的颜怡欢，蹙了蹙眉：“董大哥说亲这有什么好惊讶的，董布政使今年末任期就要满了，他们家就是不在中州挑选，也会回京城挑选的，跟我们家有没有什么关系。”

　　说着，脸色严肃了几分。

　　“出门做客，别一听到点事情就咋咋呼呼的，让人看到了，还以为我颜家的姑娘不庄重。今天来的可都是中州上层官员和一些老牌世家的女眷，你们若不想给各家夫人留下不好的印象，就好好注意自己的言行举止。”

　　听到这话，颜怡双几个都变得规矩了起来。

　　几个姑娘如今都十三四岁了，都知道这两年她们要开始议亲了，每次出门都是刷名声、攒眼缘的时候，断不敢在自己前程面前任性妄为。

　　稻花敲打了几句，见妹妹们安静了，放心了不少，没再说什么，靠着马车上闭目养神。

　　之后，颜怡双几人都没在说话。

　　杨秀筠见颜怡双和颜怡欢都有些心不在焉的，眸光闪了闪，想到刚刚见到的那个翩翩少年，心下有些明了。

　　很快，马车动了起来，进入侧门，直奔垂花门。

　　到了垂花门，稻花等人一下车，就看到亲自迎过来的董夫人和董元瑶。

　　董夫人亲昵的拉着李夫人，也没忽视范氏，热情的说道：“你们总算是来了，戏台已经搭好，走，快随我去看戏。”

　　李夫人笑道：“你总得让我们先去给董老夫人请个安吧。”

　　董夫人笑道：“母亲也在戏台那边。”

　　董夫人领着李夫人、范氏走在前头，董元瑶挽着稻花，和几个姑娘走在后头。

　　稻花：“今天你们家来了不少人吧？”

　　董元瑶挎着脸点了点头：“可不是吗，我一大早起来，到现在都还没歇口气呢。”

　　稻花同情的拍了拍她的手，她深知举办宴会有多累：“辛苦你了。”

　　很快，众人来到了戏台这边。

　　稻花对着董元瑶低声问道：“你家请的双喜班？”

　　董元瑶点了点头。

　　稻花：“安喜也来了？”

　　董元瑶再次点头：“来了，怎么说他也是双喜班的台柱，大家爱听爱看的戏，都得他上。”

　　稻花叹道：“昨天他又是被罚跪，又是被打，也不知能上台不？”

　　董元瑶：“戏子带伤上台，这种事在戏班太正常了，即便不舒服也得忍着。”

　　之后，李夫人带着稻花几个向董老夫人请了安，董夫人安排她们落座后，就忙着去招呼其他人了，董元瑶陪坐了一会儿，在看到有别人姑娘来时，也走了。

　　此刻，戏已经开始了。

　　第一场董老夫人就点了安喜的。

　　稻花一边嗑着瓜子，一边看着戏台上的安喜。

　　“以前我觉得这瓜子吃起来没什么意思，如今嗑习惯了，听戏的时候我还离不了了。”

　　“我也是耶，只要一闲下来，就忍不住嗑几个。”

　　“年前薛夫人家的宴会，我们呆在屋子里什么都没做，就嗑瓜子了，竟也不觉得无聊。”

　　“我祖母也喜欢一边嗑着瓜子一边和我们聊天。”

　　听到别家闺秀的聊天，稻花嘴角勾了勾，看来瓜子已经逐渐被人们接受了。

　　午时的时候，蒋夫人领着蒋婉莹到了。

　　蒋婉莹一到，不少闺秀就围涌了过去，说她的衣服好看，头饰特别......

　　蒋婉莹笑着听了一会儿闺秀们的恭维，看到坐在一旁的稻花，神色微微一滞，刚好稻花也看了过去，两人对视了一眼，相互点了点头，又各自移开了视线。

　　戏台后台，安喜连唱了几场后，身子就有些不支了，然而这时，前院的小厮却跑来告知，让他去前院唱戏。

　　班主听了，连忙弯腰应下。

　　等小厮走了，班主才看向安喜，见上着妆的他也难掩疲惫，心下有些后悔，早知昨天就不那么打他了。

　　可是，安喜脾气太倔了，参政大人的公子他都敢甩脸色，让他不得不下狠手教训，要不然，整个戏班都得被他连累。

　　“你再支撑一场，唱完之后，我立马让宁喜替换你。”

　　安喜没说话。

　　班主叹了一口气，就示意别人给他上妆。

　　安喜没动，算是默认了，不过双手却放在膝盖上死劲捏了捏。天籁小说网

　　他背上的伤上了昨天那姑娘留下的金疮药倒已无大碍，只是双腿，因为跪得太久受了凉，如今酸疼得厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第522章，敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 