    “既然边塞三诗如此绝世，如此一来玉门关定然名声大噪，陛下何不在加一把火，鼓励一下边关将士呢！”长孙皇后建议道。

    “皇后所言甚是，正和朕的心意。”李世民颇受心有灵犀的感觉，当下兴致大发，书写下‘天下第一关’个大字。

    “来人，将这五个字立即快马加鞭送到玉门关！”

    “是！”庞德立即躬身接下李世民的墨宝，转身吩咐下去。

    “呵呵！鲶鱼效应，墨圣真有大智慧的，一个鲶鱼效应道出了世间竞争真谛，这条小鲶鱼才进入国子监一天，就搅混了国子监的水。”李世民想起今日国子监发生的事情，不由得脸色阴沉。

    不比不知道，一比吓一跳，自己每年拨付重金培养的学子在墨家子面前竟然不堪一击，更严重的暴露出国子监学制的问题，重视文采轻视实际，一个墨家子接连五位国子监精英，认输的那一门还是无关紧要的书学。

    “灾民问题！”长孙皇后看着面前的两张算学题，黛眉紧皱。

    堂堂帝国预备官员竟然连灾民粮食需要多少都计算不出来，正当遇到事情了，那还不是手忙脚乱、错误百出，那时吃亏的还不是黎民百姓。

    长孙皇后不是深闺怨妇，当然知道李世民为什么生气。

    李世民是看出来了，这些学子一个个文章做的繁花似锦，优美流畅，可真正处理问题上一个个都不行了，也就是后世所说的高分低能，国子监设立算学，可是没有几个人重视，也没有几个人深入的研究过他们，所有的精力都用来堆彻华美的词藻上。

    只能锦上添花，却不能干实事解决问题，这样有才华没有能力的官员真的是好官员么？李世民深深的怀疑。

    “陛下莫生气，不要说国子监的学子，估计很多算学大家都算不出墨家子的问题吧！”长孙皇后轻轻的劝慰道，道出了另一个严重的事实，这不是个例，而是整个帝国都是这种风气。

    李世民心中不由得一阵尴尬，他当时也是意气风发，兴致冲冲的去解决这两个题，结果发现他也只会第一个，第二个怎么也没有头绪。

    可偏偏第二个才是治理流民的真正实际问题，流民灾民不可能固定在一个地方，哪里有食物就去哪里，有进有出才是真实的情况，世界上哪有静止不动的流民。

    如果能够提前计算地方灾民承受极限，提前布置，那么就能提前做好救灾措施，帝国就会避免很多动荡，那可是万民之福呀！

    “庞德，给国子监下令，从现在起，国子监的学子必须学好算学才能毕业。否则不会授予官职！”李世民沉声道。

    “不！在加一条，所有皇子的考核中，再加一门算学。”李世民顿了顿，又加上一句。如果墨顿在此，一定会苦笑不得。

    李世民短短的几句话。直接将他推入了火坑，得罪了所有的国子监学子，这倒也罢，反正他之前已经得罪了。

    但是后面那一句直接让所有的皇子将他记恨于心。哪怕是在后世。算学，也是让人苦思冥想，挠破头皮的学科，更何况在大唐这个重文轻数的时代。

    在这场儒墨之争中，虽然大部分人都惊艳于边塞三诗的光彩中，但是墨顿提出的灾民算学题，一题难道两个国子监学子，在长安城的算学届，也引起了不小的波澜。

    曾经在墨顿手下落败的祖名君。一直在苦思冥想墨顿所提出的问题。但是明明很简单，却犹如一团迷雾在眼前，祖名君怎么也破不开眼前的迷雾。

    和祖名君一样的人，在长安大有人在。

    无数人想要证明自己，一直没有机会，现在机会来了，只要他们能率先解出来墨家子的问题，那就是抢先一步，哪怕不能击败墨家子。至少证明自己强过国子监学生的学生。

    于是不少人都在悄悄的破解这道题，可惜一直都没有他头绪。翻阅前人著作，一时之间。算学在大堂悄悄的兴起。

    尤其是李世民下令国子监的学生和皇子的学业之中算学必考之后，算学更是大热。算学十书这个平时卖不动的书籍，一下子热销了起来，。

    《周髀算经》、《九章算术》、《海岛算经》、《张丘建算经》、《夏侯阳算经》、《五经算术》、《辑古算经》、《缀术》便是“算经十书”。

    厚厚的十本书整整齐齐的摞在国子监生的桌子上。所有的学生一个个都用仇视的眼光看着墨顿，就是眼前的这个罪魁祸首让他们陷入算学这个深坑之中不能自拔！

    “墨顿，你可坑苦我们了！”秦怀玉一脸愤愤不平的瞪着墨顿！他的学业本来就垫底，这一次又添加了算学，基本上已经是没救了。

    “就是！”程处默和尉迟宝林更是一脸凄苦，要多可怜有多可怜。

    墨顿也是一脸苦笑，他没有想到李世民来这一招，原本处境艰难的他，有一下子得罪了这么多人，再次哪里都不受待见，尤其是孔家后人孔惠索，更是对他咬牙切齿。

    原本数学就不好的他，现在还要重新学算学，那种煎熬苦不堪言。

    “墨家子！”孔惠索看着手总额九章算术，咬牙切齿。

    整个国子监唯一见到墨顿有好脸就只有算学博士沈鸿才一个人了。原来算学再国子监中的地位十分的尴尬，虽然比书学高那么一点，但是基本上也就是倒数第二，平常的学业根本没有多少人重视。

    现在好了，皇上一纸命令将算学列为必考之项，直接把算学的地位坐火箭一般蹿升。

    相应来说，他在国子监地位也大幅度提高了，他可是掌握了学子能否顺利毕业的生杀大权，原来那些对他爱答不理的同事，现在一个个都把笑脸相迎，让这个失意一辈子的老学究有种枯木回春的感觉。

    这一切都是墨家子带来的。看来墨家子来国子监还不是一件坏事。算学博士沈鸿才心中想道。