    <!--go-->        坐在迈巴赫后座上的楚明，掂量了一下裤兜里的钥匙，嘴角忍不住微微上扬。

    邱志新以为楚明是个不经世事的少年，看不出来他在装醉。

    但楚明两辈子加起来都快五十岁了好吗？怎么可能看不出来。

    邱志新在演戏，殊不知楚明也在演戏。

    别人演的这么好，自己肯定要配合一下咯。

    白嫖七套房子，何乐而不为呢？

    “不愧是新豪集团老大啊，交个朋友都出手这么阔绰。”楚明心里暗自感叹，自己上一世努力了一辈子连一套像样的二手房都买不起，结果现在直接有了七套精品学区房。

    这就是实力带来的差距吗？

    “叮！恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得180点积分！”

    这时，系统的提示音也响了起来。

    这次扮猪吃虎的对象，除了邱志新，龚秋琴两个地位不低的人物之外，还有龚旭东这样一个C级的古武者，直接获得了180积分。

    楚明没有犹豫，直接把全部积分注入到了钢铁侠马克3战甲的图纸中。

    积分拿来抽奖还不一定获得什么玩意呢，他还是更想尽快得到马克3战甲。

    “注入成功，马克3战甲解锁进度200/1000。”

    就差800积分了！

    楚明兴奋的握了握拳头，这玩意可比钱和房子牛逼多了！

    几百亿都买不来啊！

    ……

    很快，楚明回到了出租屋，此时已经是晚上11点，他的手机也发来了银行的短信，200万的定金已经到账。

    他刚才吃饭的时候才告诉龚秋琴银行卡号，结果这不到半小时就打过来了钱，办事效率也真够快的。

    楚明看了一眼，就将手机放在一旁，一头躺在床上，今天收获太多他都有点麻木了，他开始思考着什么时候去江堰市。

    他当然想尽快过去，毕竟肯定有扮猪吃虎的机会。

    但明天是星期一他得上学啊？

    想到这里楚明皱了皱眉头，顿了顿，他忽然猛拍大腿，恍然道:“不对啊？我现在有钱有实力还上个鸡毛学啊？”

    上辈子他上学是为了什么？就是为了毕业能找个好工作能赚钱。

    他现在随随便便都能搞到几百万，还有必要上学吗？

    想通了这一点，楚明毅然决然的决定，不上学了，明天直接去学校退学，过两天就去江堰市。

    至于为什么不是明天就去，楚明想着这两天去看一下刘贺宜，这家伙刚刚觉醒了异能也不知道怎么样了，作为好兄弟当然要去关心一下。

    而且楚明对刘贺宜的那寒冰系异能也挺感兴趣的，还不知道到底有什么作用。

    然后他拿起手机点开美团，买了一张大后天早上十点去江堰市的高铁票。

    买的商务座。

    有龚秋琴报销，他当然是买最贵的车票咯。

    搞定之后，楚明起身准备洗漱一番，然后睡觉了。

    就在这时，他感到体内原本在沉睡的毒液，缓缓的苏醒了过来。

    “楚明，我饿了！”毒液从他的肩膀伸出脑袋，嗷嗷叫着。

    楚明顿时一愣，他分明感觉到，毒液的气息比沉睡前强大了几分。

    这是怎么回事？

    楚明心生疑惑，突然联想到毒液早上吃了五盒巧克力。

    难道这家伙吃巧克力还能变强？

    于是他在脑海中向系统询问了一下。

    “毒液共生体在摄入苯乙胺后，实力会得到增强，同时，附身状态下，对宿主的实力增幅也会增加，目前毒液共生体完全附身后，能增加宿主3.1倍的战斗力。”系统回答道。

    “还能这样？”楚明惊喜了，本来以为毒液这增强自身3倍战斗力的能力已经够bug了，没想到这个数值居然是还能提升的？！

    要知道毒液这两天就吃了七盒巧克力，和两个人头的苯乙胺，增幅能力就增加了0.1。

    要是一直这么下去，岂不是无敌了？

    毒液见到楚明半天不理它，顿时就不满了，低吼道:“楚明！我饿了！我要吃巧克力！”

    “好好好！”楚明回过神来，连忙在美团上下单了几十盒巧克力。

    他现在可不缺钱了，不就是巧克力吗？要多少有多少！

    等到时候，毒液强到能增加他几百倍的战斗力，那他毒液一附身，恐怕是机关大炮都不怕了。

    一想到这里，楚明心里就美滋滋的。

    然后他哼着小曲，心情愉悦的洗漱去了。

    ……

    第二天，因为毒液吃了几盒巧克力后再度陷入沉睡，没有再打扰楚明，他睡到了接近中午才起来。

    随便点了份外卖，解决了不知道是早饭还是午饭后，他拿起手机给刘贺宜发了一条微信。

    楚明:贺宜，怎么样了？

    很快，刘贺宜就回消息了:没事，我好多了。

    顿了顿，对方又发来一条消息:我请了几天假，你今天没上学吗？

    楚明:我没有去学校，不想去了。

    刘贺宜:那小明啊，要不你来我家一趟吧，我妈非得说我病了，要送我去医院，我又不敢去，我给她说我是那个，她也不相信我，还说我小说看多了，你来和我妈解释一下吧！

    刘贺宜显然记住了楚明的话，在微信上并没有说出“异能者”这几个字。

    楚明想了想，回了一个OK的表情。

    正好他今天也打算去看看刘贺宜。

    吃完饭后，楚明就出门了，打了个滴滴。

    刘贺宜的家距离楚明也不远，都在新城区，但是在新城区的外围，那一片都是新修的厂房，刘贺宜家里就在那边开了一个制药厂。

    可能是为了方便，他家的房子就买在了厂区附近。

    十几分钟过后，楚明就在一处小区门口停了下来。

    这也是一个新开发没几年的小区，叫居家花园，但大部分都没卖出去，多半是被附近厂房的老板租下来，当员工宿舍用。

    楚明上一世的高中时代，也经常去刘贺宜家里做客，凭借着记忆，他很快就找到了对方家的具体位置。

    楚明站在刘贺宜的家门口，敲了敲门。

    很快，防盗门打开了，是刘贺宜他妈妈开的门。

    对方穿着一身围裙，头发盘了起来，看起来四十多岁，和刘贺宜长得有几分相似，一副家庭主妇的模样。

    她一看到楚明，愣了一下，然后眼前一亮，拉着楚明的胳膊就往屋里走，一边焦急的说道:“小明啊，你来的正好，你快劝劝贺宜吧！他浑身发冷都好几天了，让他去医院也不去，可急死我了！”

    <!--over-->

