    但是，这一切季瑶都不甚在意，她只是垂着眸子，就这样盯着病床上的白色床单的某一块地方，沉默不语。

    往日里那高傲艳丽的女人已经不复存在了，现在的季瑶，浑身上下都弥漫着一股死气，只需看她一眼，就能知晓，她许是没有了活在世间的念头了。

    陌生男人在季瑶的病床上坐下，勾唇，露出一抹邪肆笑意：“季瑶小姐，医药费可以以后再说，不过么，如果你非要报答我的话，我想你可以替我做一些事情。”

    “什么事？”季瑶眸子不动，很平淡地问道。

    既然这个人救了她，若是她能够帮得上的事情的话，季瑶不会推脱。

    男人神秘地摇了摇头，对她说道：“不着急，以后我需要你的时候，自然会告诉你，你现在先好好养伤吧。”

    季瑶闭了闭眸子，她叹了一口气，幽幽地转过头去，直视这这个男人，“那么我必须和你提前说好，如果是我不愿意做的事情，你不能逼我，区区医药费而已，我还付得起。”

    “别这么带刺。”男人的目光流连在了季瑶的身上，他似乎有些欣赏季瑶现在的模样，因为现在的季瑶，好歹有了一丝生气，还记得坚持着自己的原则底线。

    那个像死人一样的季瑶，不是他想要的人。

    “现在话都先别说得太早，我相信你到时候愿意帮我这个忙的。”

    男人不紧不慢地说着，他的话语中带着强大的自信，好像笃定了季瑶到最后一定会帮他似的。

    这个男人的气场让季瑶感到很不适应，她眉头微皱，终于认真地看了这个男人一眼。

    很奇怪，明明她从来都没有见过这个男人，但是心里还是不由自主地就升腾起了一抹不喜，没来由的那种。

    她总觉得，这个男人太过阴郁了，让人相处得很不舒服。

    他会让季瑶有一种，自己被他掌握在手中的感觉，这是一件很恐怖的事情，起码，季瑶不喜欢被人掌控的感觉。

    她虽是被拗断了一身的傲骨，但骄傲依旧不离她。

    季瑶还是那个要强的季瑶，那个倔强的季瑶。

    “看什么？”男人见到季瑶一直这样盯着自己有些戏谑地调侃道：“莫非你爱上我了？”

    季瑶微怔了一下，对于他突如其来很不适应，她别过了头，微微冷笑：“你的笑话一点都不好笑。”

    这是毫不客气地就给了男人冷眼。

    即使他是自己的救命恩人，但是季瑶心里清楚，这个恩她会报，她也会感谢这个男人，但是一旦这个男人露出一点不怀好意的心思，她就会毫不客气地露出她的爪牙来，宁肯两败俱伤。

    男人也丝毫不在意，一点儿都没恼，他伸出手腕，瞥了一眼腕表，自顾自地对季瑶说道：“我叫许墨，是B市人，所以你现在在B市的第一医院里，医药费的事情你可以别担心，我已经打点过了，你可以放心养伤，另外，你的事情我还没有通知你的家属，需要我让人转告吗？”

    B市？

    季瑶的戒备心一下子就升到了最高点，她警惕地盯着面前这个叫做许墨的男人，同时保持着冷静，一口率先否决了许墨要通知A市那些人她消息的提议：“不必了，我养好伤以后自然会回去，你别通知他们。”

    许墨像是早就猜到了季瑶会这样抉择，凉薄的唇角上挑，明明寻常男人露出这幅表情会显得有些轻浮，但是在许墨的脸上，却一点儿都找不到这种痕迹，反而有些魅惑。

    很难想象，这种气质会在一个男人的身上出现。但是却被把控得极好，既不显得娘里娘气，又有足以让女人疯狂的资本。

    “好，那你便在这里好好养伤就好，我还有事，我先走了。”

    许墨说完，起身就准备走。

    然而，正当他来到门口的时候，手刚扶上了门的把手，身后的女人就一口喊住了他。

    “等一下！”

    “嗯？怎么了？”许墨回头，盯着季瑶，等待着她的下文。

    季瑶凝着杏眸，里面装着满满的怀疑和戒备：“你有什么目的？”

    许墨闻言，挑了挑他的眉头，好整以暇地往门框上倚着，就这么回望着季瑶，道：“季瑶小姐，你在说什么，我听不明白。”

    季瑶脸色沉沉，她还是死盯住许墨，一刻都没有放松。

    “如果我没有猜错的话，你是B市许家的人吧？”

    “是。”许墨承认，丝毫不带一丝的避讳和顾忌，好像这就是一件无关紧要的事情。

    果然，许墨一承认，季瑶看向他的目光就越显得怀疑。

    其实就算许墨不承认，季瑶也能够笃定他就是许家的人。

    原因无他，正因为季瑶方才看见了许墨露出了他手上的那只腕表。

    那只腕表上一次出现在大众的视线中时，还是在拍卖会上，后来传闻被许家以天价拍下，现在，季瑶在许墨的手上看见了这只腕表，这意味着什么不言而喻。

    她没有要就此放过许墨的意思，反而还有了一股步步紧逼的气势：“那你又为什么恰好救了我？天下真的有那么巧的事情么？而且，你为什么把我带来了B市？你到底有什么居心！”

    许墨被情绪突然激动的季瑶弄得有些发愣，不过他微顿了半秒钟以后，就释然地笑了反而还有些好笑地摇了摇头。

    “季瑶，你是有什么底气说我有居心的？是对你有居心么？”

    他说着，上上下下地将季瑶打量了个遍，略微揶揄地道：“恕我直言，你似乎也没有什么值得我居心的，不是么。”

    他的话让季瑶喉咙发紧，乍一听，许墨说的并没有错，就连季瑶自己的心中都多了几分动摇。

    紧接着，许墨继续说道：“至于为什么把你带来B市，是因为我在回来的路上恰好看见了倒在路边的你，下场实在有些凄惨，但我又着急回来，便把你带回来了。”

    “否则，你以为我凭什么放着偌大的许氏不管，而要拖延时间拐路把你送去医院治疗？”

