    第91章 鸿蒙紫气微震（求订阅，求订阅）

    听到滚滚的话，女娲也真是不知道该说些什么好了。

    还有，这熊……它刚才是睡着了对吧，它一定是睡着了，要说金仙和太乙金仙听自己讲道，因为内容太过玄奥而不禁睡着了，自己还能勉强接受，你一个大罗金仙居然也……哼，简直是岂有此理！

    “额……”瞧见面前女娲脸上的冷色丝毫没有褪去，滚滚脸皮抽搐了一下，咽了口口水，然后收起这颗竹笋，起身砰的一下，给她行了个五体投地大礼。

    接着，口中无比恭敬地喊道：“女娲大神的造化大道无愧是未来圣人的大道，集慈悲，创生，衍化于一体，大神的大道如此神圣，小熊这样……有点坏的熊实在是领悟不到多少珍贵的道韵，小熊不善言辞，想来想去，也只有伟大这个词能说出来，用以称赞大神，这样的大神，小熊认为，只有娘娘的尊称才能匹配您的伟大，小熊滚滚，拜见女娲娘娘！”

    说着，滚滚抬起头，给女娲磕了一下，然后趴在这里一动不动。

    而坐在它面前的女娲，还有坐在女娲对面的伏羲，看到这一幕，听到这番话，都不由得嘴巴微张，陷入到了失神的状态里。

    下一秒，女娲回过了神来，脸上的冷色换成了一副没好气的表情，对滚滚说道：“胖熊，你的演技……有些夸张了。”

    “不，没有夸张，小熊礼赞大慈大悲女娲娘娘。”滚滚声音呆萌又弱小道。

    女娲：“……”

    你这样，让我怎么好意思罚你啊？

    “哈哈哈，有趣，当真有趣！”这时，同样回过了神来的伏羲朗声一笑，对着滚滚说道：“我算是明白，为什么后土和玄冥都那么喜欢你了，不说你的外形，就是你这张嘴啊，想来也很少有女仙不会喜欢上你。”

    “小熊的这张嘴，除了吃，就只会实话实说，刚才那番话完全是小熊的肺腑之言。”滚滚抬起头来，对伏羲一脸认真地说道。

    你能想象一头大熊猫露出认真的表情吗？

    “哈哈哈~”顿时，伏羲笑得更加开心了，伸手指着滚滚说道：“好，好，不错，我当年就觉得你有趣的很，今日一见，你变得更加有趣了。”

    说着，伏羲张开手，手里出现了一个酷似南瓜的大果子，随手丢给滚滚说道：“给你，算是你哄吾小妹开心的奖励。”

    连忙张开两只熊掌，将这个南瓜接住，闻到里面散发出来的灵气，顿时，滚滚就忍不住咽了口口水。

    先天灵……哦不，先天瓜果，绝对是先天的，就是……这个先天感觉有点不一样啊，不过不管了，好东西！

    当即，滚滚对伏羲恭敬道：“谢谢伏羲大神。

    “嗯。”伏羲笑着点了点头。

    “大兄，我哪里开心了？”女娲有些不满地对伏羲说道。

    “你是我妹妹，你开没开心，我会不知道？在哥哥面前，别装深沉。”

    “……”听到这话，女娲嘴角不露痕迹地动了动，随即，闭上眼睛，深呼了一口气，然后跳过这个话题，望着滚滚说道：“罢了，之前的事我就不和你计较了，现在，说说你是如何悟出巫舞的吧。”

    “哦哦，好的，谢谢娘娘。”滚滚连忙点头应道。

    又听到了娘娘这个称呼，女娲嫌弃道：“别乱说，我哪里是什么娘娘？”

    “那……我就不叫了？”滚滚试着说道。

    “你敢？”

    滚滚：“……”

    “哈哈，好了，你不用理她，坐下直接说吧，你是如何悟出巫舞的。”伏羲摇头笑了笑，然后对滚滚吩咐道。

    “是。”滚滚点了点头，然后从地上爬了起来，重新坐在了蒲团上，想了想，将自己的洗灵鼎取了出来，然后对女娲说道：“娘娘，巫舞说是我悟出来的，但实际上并不属于我。”

    “那属于谁，若非为你所有，你如何能得到天道赐予的功德？”女娲问道。

    “巫舞原本就刻在了洗灵鼎里，而洗灵鼎是先天灵宝，所以巫舞应该属于先天，至于天道降下功德给小熊，这应该是……先天没有办法得到功德，这才转而给我的吧。”滚滚有些不好意思地说道。

    “先天？”

    “对，小熊认为，这世上还是先天的东西好，正所谓大道自然，巫舞亦是如此，要小熊费心费力地去创造一个后天的舞蹈，还不如直接引用现成的先天舞蹈，如此，也算是彰显天地自然之法则。”滚滚点了点道。

    “我看你就是懒得自己去创造，所以才会用这种取巧的法子！”女娲对滚滚没好气道。

    “是，也有一点这个成分在吧。”滚滚低着头，不好意思道。

    “哼，我和你可不一样，先天，现成的？我的造化大道如今就只剩下最后的证道生灵，那种经我后天创造而出的生灵如何与先天扯上关系，难不成我要用乾坤鼎将他们一个个都后天反先……等等，先天？”正要和滚滚说些什么，突然，女娲元神里的鸿蒙紫气微震，有所领悟，不过还不够清晰，但是……刚才确实闪过了一个领悟啊，先天，先天……

    顿时，女娲闭上了嘴巴，黛眉皱起，低着头，开始思索了起来。

    见此，伏羲瞳孔一缩，急忙起身一把抓住了滚滚，然后两人同时消失，他明白，自己妹妹找到灵感了，现在正要悟道，此时断不能打扰到她！

    而被伏羲抓着从原地消失，下一秒，瞬闪到了正在采摘灵果的后土和玄冥身边的滚滚，听到女娲刚才的话，整头熊也瞬间明悟了一件事。

    低头看着手里捧着的南瓜，它的脸皮微微抽搐了一下，就说怎么这个先天南瓜，好吧，就当它是南瓜好了，怎么感觉有点不对呢，有先天的气息，却又隐隐地让熊觉得别扭，感情这瓜是被女娲用乾坤鼎后天反先天的啊，这还是……可以啊！

    当即，滚滚张开了嘴巴，开始对这颗南瓜进行啃咬。

    与此同时，看到伏羲突然提着滚滚来到了这里，看起来还有点急，而女娲却不在，后土和玄冥都有些惊讶了，对他问道：“伏羲道友，出什么事了吗？”

    “女娲听了这孩子关于巫舞的事情后，有所领悟，现在进一步悟道，不可打扰。”伏羲一脸严肃地说道，然后，转头望着滚滚，说道：“这孩子，当真是福缘深厚啊，居然连……”

    “吧唧吧唧~”咀嚼声突然响起，看着面前正在大口咬着手里南瓜的滚滚，伏羲的声音顿时卡住，良久，又笑了一声，感叹道：“众生皆言洪荒凶险，大道争锋，我看啊，它倒是享福的很！”

    听到伏羲的话，得知女娲居然因为滚滚有所领悟，距离成圣更近了一步，玄冥和后土顿时对视了一眼，均皱了皱眉，如果可以，她们还是不希望洪荒出现第二位圣人。

    ?  ?感谢‘我被生活压弯了脊梁’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

