    贺兰听到孟萍这话，笑着说道：“谢谢二伯母。”

    孟萍闻言忙摆了摆手，说道：“没事，这就是小事，希望你和小雪能适应这边的学校。”据她所知，京城的学校根本不是其他地方的学校能比的，唐霜和唐雪就算在原来的学校成绩不错，可来了京城以后，就不知道能有什么样的成绩了。

    几人说话间，贺兰过来了。

    她见到俞敏和孟萍都在，笑着喊道：“大嫂，二嫂。”

    “阿兰，快过来坐。”

    俞敏对着贺兰招了招手，随即说道：“这几天我们家亲戚也走得差不多了，等年后你有什么打算呀，是在家里休息，还是想找个单位去上班？”

    听到这话，贺兰没有隐瞒，直接说了自己的想法。

    “大嫂，我目前还没有上班的打算，我想继续精进我的绣技，同时让更多的人喜欢上刺绣的绣品。”

    俞敏闻言点了点头，道：“你有自己的想法就好，想做什么就去做。”

    这时候厨房那边过来通知，午饭已经准备好了。

    景老太太笑着站起来说道：“走，我们先去饭厅，等老头子过来之后，我们就吃饭了。”

    今天的午饭特别丰盛，还有很多江省那边的特色菜，等到景老爷子他们也都过来后，一家人坐在一起开始吃饭。

    “霜儿，小雪，你们多吃点，以后每天都在家里吃饭。”

    景老太太笑眯眯地给唐霜和唐雪两人夹菜，同时也开始询问她们喜欢吃什么。

    “奶奶，我们什么都爱吃，不挑食。”

    唐雪笑眯眯的说了一句，随后大口吃饭。

    景老太太看到唐雪吃得香，赶紧又给她夹菜，她就喜欢看孩子们吃得津津有味的样子，不过她也没有忘了唐霜，给唐霜也夹了不少。

    等吃完饭后，景哲容带着妻女回了他们的院落，唐霜和唐雪还是第一次好好参观这里，两人看到景老太太给她们准备的房间，神色不一。

    唐雪看着满屋粉色的装饰，喜欢的不得了。

    “哇……这些都是奶奶准备的吗，也太好看了吧，我真的好喜欢。”

    贺兰见小女儿这么高兴的样子，忍不住笑道：“那你吃晚饭的时候，好好谢谢你奶奶。”

    “嗯。”

    唐雪满脸笑容的点了点头。

    而唐霜虽然觉得这么粉嫩的房间不太适合自己，但她也没说什么，毕竟这是景老太太的心意，估计老太太觉得女孩子都喜欢这些吧。

    就这样，唐霜和唐雪住进了景家。

    而莫泽渊在初九的时候过来了，唐霜见到的他的时候，刚好从外面跑步回来，两人在景家大门口相遇了。

    “霜儿，你刚锻炼好吗。”

    唐霜看到莫泽渊过来，眸光一亮，“莫哥，你忙完了？”

    “是啊，所以就过来找你了。”

    莫泽渊自然而然的走到唐霜身边，下意识的拿出一块手帕，替唐霜擦了擦额头的汗，等意识到自己做了什么的时候，才发现此刻两人之间的举动太亲密了。

    而唐霜正睁大眼看着莫泽渊，突然不知道该说些什么好。

    还是唐雪出门的时候，看到两人这样，忙摆了摆手说道：“哎……我……我好像忘记带东西了，先回房间去拿。”说完一溜烟跑了。

    听到唐雪的声音，唐霜和莫泽渊这才回过神来，莫泽渊赶紧收起手帕，急忙说道：“霜儿，对不起，我……我是见你出了很多汗，所以想给你擦一擦。”

    唐霜摇头说道：“没事，你这不是想帮我吗，怎么还道歉了。”说着又看向莫泽渊说道：“莫哥，我们进去吧。”

    “好。”

    莫泽渊见唐霜没有生气，长长地松了口气。

    等两人进去后，唐雪又磨磨蹭蹭的出来了。

    唐霜看到唐雪，直接对她招了招手，问道：“小雪，你是不是要出门，你要去干嘛？”

    唐雪见姐姐神色坦然的样子，突然觉得自己刚刚的表现是不是太夸张了，他们两人可能根本没什么，“姐姐，我正打算出门去找你呢，可以吃早饭了。”

    “既然是出门找我，那你也不需要带什么东西吧，怎么还说东西忘记带了。”

    “我……我以为我没带钥匙呢，呵呵……”

    唐霜好笑地看了唐雪一眼，随即说道：“既然可以吃早饭了，那我们快过去。”说着又看向莫泽渊问道：“莫哥，你吃早饭了吗？”

    “还没。”

    莫泽渊下意识的说了一句，他昨晚一直忙到很晚，所以今天起来的时候就有点起晚了，他没来得及吃早饭就直接过来找唐霜了。

    “那我们一起吃点儿。”

    莫泽渊闻言也没拒绝。

    景家人看到莫泽渊的时候，都非常热情的招呼他，最后一家子人并莫泽渊一起吃了早饭。

    等吃完饭后，唐霜决定去一趟莫家。

    “莫哥，既然你今天有空，那我们一起去你家吧，我想去看望一下你爷爷，顺便给他们拜个年。”

    听到这话，莫泽渊自然没有拒绝。

    贺兰在一旁说道：“霜儿，我和你一起去吧，上次美珍帮了那么多忙，我都没有好好谢谢她呢。”

    “那我也去。”

    唐雪同样站起来说道。

    景哲容原本还想送她们母女三个去莫家，不过莫泽渊自己开车过来的，倒是不用麻烦他了，“景叔叔，我待会儿也会送兰婶她们回来的。”

    贺兰也对着景哲容摆了摆手说道：“阿哲，你快回去吧，我们去去就回。”

    “那好。”

    这一次贺兰是去找林美珍说说话的，他一起跟着倒是有些多余了，因此他就没一起过去了。

    等几人到了莫家，莫老爷子见到贺兰母女三个非常高兴，“霜儿，你们来啦，快过来坐。”

    “莫爷爷，趁着还在年里，我们过来给你拜年啦。”

    “好，好。”

    莫老爷子听到唐霜这话，脸上满是笑容，“待会儿留下一起吃中饭。”

    几人说话间，林美珍也过来了，贺兰看到她过来，忙拉住她的手说道：“美珍，上一次谢谢你了，要不是有你帮忙，我婚礼那天，家里绝对要手忙脚乱了。”

    “阿兰，我们之间还说什么谢谢呀。”

    林美珍忙反拉住贺兰的手，接着说道：“以后你有空就多来找我，我们好好说说话。”

    “好的呀。”

    贺兰听到这话，忙笑着点了点头。

    最后贺兰母女三个留下吃了中饭，等莫泽渊要送唐霜她们回去的时候，天空突然飘下雪花，摇摇曳曳的雪花仿佛随风而舞的飘落而下，美得像一幅画。

    “哇……好好看。”

    唐雪忍不住感叹了一声，贺兰同样点头说道：“是啊，真的很好看。”

    “这时候，要是去东郊看的话，肯定更好看。”莫泽渊看着飘然而落的雪花，忍不住说了一句。

    听到这话，贺兰看了看莫泽渊，随即又看了看唐霜，开口说道：“泽渊，既然那边下雪好看，你就带霜儿去看看，我和小雪就先回去了。”

    小雪原本还想说些什么，等反应过来的时候，忙跟着点头说道：“对，我先和妈妈回去了。”说着两人直接离开了。

    唐霜有些好笑的看了一眼贺兰和唐雪的背影，随即看向莫泽渊问道：“我们接下来怎么弄，真要去看雪吗？”

    “霜儿，你想去吗？”

    见莫泽渊有些灼人的视线，唐霜下意识的点头说道：“去。”

