    屠洪这次来找叶来，绝对是拼命来的！

    他完全都是一套不要命的打法，完全没有防守。

    只是一味的攻击，攻击，再攻击！

    换成是别人，恐怕一时半会，还真会被他这种打法给乱了阵脚。

    可叶来根本没放在眼里。

    这种攻击方式，对他来说，简直是找死！

    连续抵挡了屠洪几次攻击之后，叶来突然一脚直接踹在了屠洪的胸口上。

    这一脚发了力，而且还是内劲，屠洪蹬蹬退后两步。

    看似没受到什么伤害，可就在他深吸一口气，准备继续发力攻击的时候，突然控制不住。

    哇一声吐出一口鲜血。

    “屠洪，要是你真活腻歪了，我不介意送你上路！”

    叶来冷冷看着他道。

    受了内伤的屠洪哇哇又是两口鲜血喷出，却似乎根本不在意。

    他只是一脸狠毒的盯着叶来，使劲撑起身子，突然大喝一声，再次朝着叶来冲来。

    “叶来，要么今天我干掉你，要么我被你干掉，总之，今天我们两个，只能活一个！”

    屠洪表情狰狞，根本不管身上的伤，再次扑向叶来。

    旁边众人全都被他现在的模样吓坏了。

    谁都没想到，名震江南的兄弟盟帮主屠洪，现在竟然也沦落到了这种地步。

    “好！那我今天就成全了你！”

    叶来毫不犹豫迎了上去，同时展开攻击。

    已经受了重伤的屠洪，根本不是叶来的对手。

    几个回合之间，又被叶来几拳在砸中，一边后退一边哇哇吐血不止。

    而后不等他缓过神，叶来已经欺身上前，他眼神冷漠，没有丝毫温度。

    “屠洪，如果你没有什么要说的，那我现在就送你送路！”

    就在他挥起拳头砸下的瞬间，刚才还一副拼命模样的屠洪。

    突然双膝一软，噗通一声跪在了叶来面前。

    “叶来，叶爷，我求求你，求求你救救我，救救我和我儿子吧！”

    屠洪这么大年纪的人，竟然哭的稀里哗啦，抱着叶来的腿哭喊道。

    叶来一开始倒是有些惊讶，不过很快他的脸色恢复平常，一脸平淡低头看着屠洪。

    他没说话，屠洪脸上恐慌之色更甚。

    “屠凯，还不赶紧给我滚过来跪下！”

    屠洪对着远处的屠凯吆喝一声，怒骂道。

    屠凯吓得赶紧跑过来，学着屠洪的样子，“噗通”一声，也跪在了叶来的面前。

    叶来的脸色这才缓和了一些。

    “起来吧，找个清静点的地方聊会。”

    叶来转身朝着外面走去。

    屠洪哪敢说不，赶紧拉起屠凯，在后面追了上去。

    等他们走出包厢，后面的众人这才反应过来，一个个瞪大眼睛，难以置信的互相看着。

    “我靠，我刚才不是眼花了吧？屠洪，兄弟盟老大，竟然给咱老大跪下了？”

    “我也迷糊了，是不是喝多了出现幻觉了？”

    “靠靠，叶盟主太威武了，跟着他混，就是爽，什么豪门世家公子哥，什么兄弟盟，在他面前就是渣啊！”

    “叶盟主威武霸气！”

    包厢中的气氛再次达到另一个顶点。

    叶来带着屠洪和屠凯，一路走出包厢。

    他喊过服务员，说要一个安静点儿的包厢。

    服务员赶紧把他们带到不远处的一个小包厢，恭敬的把他们让了进去。

    叶来做到最中央的椅子上。

    屠洪和屠凯战战兢兢，没敢说话。

    “坐吧，不管怎么说，你都是江湖上的前辈，礼节该有还是得有的。”

    叶来淡淡挥手道。

    屠洪这才敢坐到了他的对面。

    屠凯可没敢坐，老老实实在他后面站着。

    “你刚才说要我救救你和你儿子屠凯，是怎么回事？”

    叶来开门见山问道，

    “是不是洪门的人，要找你们麻烦？”

    之前洪门的刑堂堂主狄通，带人来找鱼鹰的麻烦。

    结果却被叶来三下五除二，干了个稀里哗啦。

    要不是狄通最后时刻使用忍术逃脱，肯定也得把命留下。

    叶来琢磨，估计是因为这件事，洪门迁怒于兄弟盟，所以屠洪才不得不来找自己帮忙。

    “刑堂的事是一方面！”

    屠洪脸上露出一丝苦笑，道，

    “不瞒你说，大概几年前，我们兄弟盟，就已经依附于洪门！这次狄通带人过来，不但没有收拾的了鱼鹰，反而是三个手下被杀，狄通和洪门，都很生气！可如果只是洪门，我也不至于这样，毕竟兄弟盟是依附洪门的，他们就算生气，也不会真拿我怎么样。”

    “嗯？你的意思是说，还有其他事，让你这么恐慌？”

    叶来眉毛微挑道。

    屠洪点点头，眼中闪过一丝深深的无奈。

    “叶爷，你还记得被你杀掉的山木拓吗？”

    “山木拓？记得！”

    叶来点点头，眼中突然闪过一丝凝重，道，

    “你的意思是，山木家族，动手了？”

    之前山木拓是兄弟盟的人，鱼鹰投奔过来之后，山木拓曾经威胁鱼鹰。

    结果被叶来用雷霆手段直接干掉。

    在干掉山木拓之后，鱼鹰就曾经对叶来说起过他的来历。

    他是山木家族的人。

    山木家族，是龙国仅存几个传承世家之一。

    豪门之上才上传承，要是说武家、宗家或者甘家，这些豪门世家已经很牛叉。

    但是在传承世家面前，他们就跟一般的破门户没什么区别。

    传承世家，那才是龙国最高层次的家族。

    “没错，就是山木家族！”

    屠洪叹一口气，道，

    “叶盟主，我跟你说实话，山木拓是当初我费了很大功夫才请到的，我就是想要跟山木家族拉上关系，万一有朝一日跟洪门闹翻，也能有人能够给我撑腰，可是山木拓却被你杀了！”

    “山木家族自然暴怒，虽然山木拓是山木家族的嫡系，但山木家族为了脸面，也肯定会直接找你报仇的！”

    听屠洪这么说，叶来点点头表示同意。

    传承世家更要脸面。

    “山木家族虽然没有直接动手，但是却给我们兄弟盟下了命令，不惜一切代价，也要杀了你，为山木拓报仇，我本寄希望，洪门刑堂来找鱼鹰等人的时候，能够顺手把你给收拾了，结果……”

    屠洪苦笑，都不知道应该怎么说了。

    “所以你失败之后，山木家族不会放过你，对吗？”

    叶来若有所思道。

