    洛娜耸了耸肩，淡然地说：“之前不是跟你们说了，我要钱，大量的钱。我的计划也很简单，我帮你们把这批粮食暗中卖掉，卖掉的钱大家一起分，这样你们安全了，我也有钱了，各取所需~”

    “做法也简单，奇诺是我的人，又持有空白手谕，由他主导运粮，各地关卡没人敢拦，无论运到哪里都能畅通无阻。”

    戈麦的想法和洛娜不谋而合，他思索片刻，试探性问道：“那我想多问一句，把粮食运出丹雨城以后，殿下打算怎么处理？”

    洛娜：“奇诺，这事会交给你办，你来说吧。”

    奇诺不假思索说：“当然是分散卖给各大粮行，一点一点慢慢卖，这样最安全。”

    不知为何，戈麦脸上浮现起神秘的笑意，用一种调侃的语气问：“卖给各大粮行，能卖多少钱？”

    奇诺拿出纸笔，边写公式边说：“偷藏的接济粮共有162万吨，按照批发价格，普通小麦每吨均价4000枚铁月，百年麦的价格比普通小麦高一倍，按每吨8000枚铁月算，这样计算下来，总共大概能卖...130亿枚铁月。”

    “哈哈哈哈哈！”丹雨城官吏顿时哄堂大笑，戈麦笑得都捂住肚子了。

    奇诺有些疑惑：“各位为什么要笑？”

    戈麦不停揉着肚子，唏嘘笑道：“我笑奇诺执政官没有经济常识，也不懂做生意。130亿枚铁月，你知道这是多大的数量吗？市场上有没有这么多铁月在流通都不好说，就算有，它们也可以堆成一座真正意义的高山，你往哪放？也不怕显眼？”

    林耕森也大笑着说：“就算不考虑流通和存放问题，130亿枚铁月有什么用？铁月只能购买五谷杂粮，那都是低等平民和奴隶才用的货币，我都不带看的！白送我都不要！”

    奇诺颇为不解，莫名奇妙地问：“话是这么说，但我们现在倒卖的是麦子，又不是奇珍异宝。麦子不就只能卖铁月吗？总不会有冤大头拿铜月买麦子吧？”

    戈麦眼中露出神秘之色，徐徐说道：“谁说麦子只能卖铁月？我说它能卖成银月！”

    “胡扯！”奇诺直接被气笑了，“哪家粮行吃饱了撑着，拿银月收购粮食？你们可别在这里胡说八道。”

    林耕森有一下没一下捋着胡须，笑眯眯地说：“我们也没说要卖给粮行啊。”

    奇诺更不解了：“这么多粮食，不卖给粮行你卖给谁？”

    戈麦走到洛娜和奇诺身边，搭住二人的肩，把他们揽了过来，压低声音说：“月币分金银铜铁，有高低贵贱，这是多古兰德王国的国策，所以你会觉得拿银月买粮食很奇怪。

    “但如果，我们压根就不在王国境内卖，而是卖到一个货币没有贵贱的国家...”

    奇诺顿时反应了过来：“你是说...远东皇朝？”

    戈麦微笑点头，在桌上一边比划一边解释：“百年麦是多古兰德王国的特产，就像血精草是远东皇朝的特产。”

    “对于百年麦这种百年不腐的粮食，远东那边可是无比喜爱，上到京畿朝廷，下到地方大户，都是抢着要，卖多少他们收多少。”

    “远东那边的货币规格比较统一，商队贸易用的都是银子。如果是和朝廷做生意，换回来的都是杂质含量极低的上等雪花银。”

    “我们把百年麦卖给朝廷，得到银子，这样就完成了‘以粮换银’的过程。”

    奇诺还是有些疑惑：“银子和银月，虽然说都带有‘银’字，毕竟不是同一种东西啊。远东的银子在多古兰德又不流通，有什么用？”

    戈麦低声笑道：“确实不是同一种东西，但你也说了，都带有‘银’字——银子和银月的铸造材料都是银锭。你想想，我们把卖粮食换回来的银子融了，重新冷却塑成银锭，再拿去锻造成银月，岂不是~”

    奇诺脸色一变：“铸币可是秘密工艺，你们能造出银月？！”

    “当然不能，想什么呢？我们小小丹雨城哪有这种本事。”戈麦说到这里话锋一转，神秘兮兮地指了指天花板，“我们上头有人，我们只需负责把银子融成银锭，再把银锭交给‘那位大人’，接下来...哈哈，你懂的~”

    这一手操作属实惊人，奇诺睁大眼睛试探性地问：“能有办法把银锭做成银月，你们说的‘那位大人’莫非是...”

    洛娜探身上前，把奇诺没说的话说了出来：“当今王室八大亲王之一，掌握铸币之权的财政大臣，鲍尔典·凡·多古兰德？”

    丹雨城官吏笑而不语。

    戈麦将一只手搭在心口，神色颇为恭敬：“承蒙鲍尔典大人厚爱，让我当上了丹雨城执政官，大人对我如此器重，我当然要尽心尽力回馈他老人家。”

    奇诺不禁眯起眼：“照这么说，丹雨平原以前种麦子的时候...”

    戈麦微微一笑：“普通小麦保质期短，存放不了多久，对远东皇朝没有吸引力，他们只喜欢百年麦。”

    “王室历年对丹雨平原都有指标要求，百年麦和普通小麦种植比例需控制在1:9。”

    “但实际耕种的时候，我们会让贵族提高比例，欠年一般是2:8，或者3:7，而像那种丰年，我们会将比例提高到5：5，乃至更高。丹雨平原那十几万顷田地，有一大半都是百年麦！”

    “这些收获的百年麦，除了上缴给王城的那1成，其余我们会全部通过阿宝商队卖给远东皇朝，再拿换回来的银子，交给鲍尔典大人铸币。”

    “这就是...以粮换银！在多古兰德只能卖铁月的麦子，我们可以卖成银月！”

    “啪，啪，啪。”奇诺鼓着掌，脸上浮现起诡邃的笑意，“难怪你们之前死活不愿意推行政令，原来这里面有这么大的利润空间！”

    林耕森大笑道：“可不是嘛！这么多的百年麦，大家都等着靠它发财，结果王室一纸政令下来，啪，叫我们拔了？鬼才愿意！”

    “王室说是说种出来的血精草可以溢价回收，但那点溢价值几个钱？连以粮换银的零头都比不上，打发叫花子呢？”

    洛娜微微眯起眼，仿佛来了兴致：“按照你们的玩法，这162万吨粮食，大概能有多少收益？”

    戈麦眉飞色舞地说：“如果按照你先前的做法，卖给境内各地粮行，只能卖130亿枚铁月。”

    “我们拿去卖给远东皇朝，换回银子铸造银月，收益能翻将近10倍！少说也能打造出1亿枚银月！”

    “如果觉得数目太多，不方便，没关系，我们和远东交易的时候可以要求用黄金结算，将‘以粮换银’变为‘以粮换金’，铸造出来的月币也能再上一个台阶！鲍尔典大人至少可以铸造出...”

    “10万枚金月！”

