    亘古科技和亘古网络，两个公司加起来人也不少了，整栋楼一到上班时间点还是非常热闹的。

    周一上班，大家三三两两的结队走进楼内。

    这时，突然一道轻微的轰鸣声传来，众人下意识朝着声音看了过去。

    当看到那一辆灰色的轿跑开来时，不少人都纷纷的发出了惊叹声。

    “哇塞，这车好漂亮啊！”

    “这是……保时捷吧！”

    “咦，停下来了，谁的车？”

    在众人的惊叹声与好奇的目光中，驾驶室打开，林晓从车里走了出来。

    “是林总！”

    这一下，大家的目光又更不一样了。

    林晓平时间和两个公司的年轻人打成一片，所以这时候，顿时就有喜欢车的男员工凑了上来。

    而平时和林晓接触较多的陈岗则是直接问道：“林总，你这是保时捷的什么型号啊？”

    “911 GT3。”林晓回答说道。

    “哦，这就是保时捷911啊！得上百万吧。”

    听到旁边一名男员工的话，林晓只是笑了笑没有回答。

    前些天买完四合院之后，林晓就同着薛佳慧一起去看车了。

    老实说，对于这年头的很多车型，包括很多很贵的车，林晓都相对无感。

    对于后世看习惯了线条流畅车型的林晓来说，现在去看那些方方正正的车，真的是提不起兴趣。

    在看了几款车型后，林晓看上了经典的保时捷911。

    跑车界流行一句话：保时捷就是911，911就是保时捷。

    50多年时间，7代车型，从1963年开始，直到林晓重生前，保时捷911一直在售。

    1997年，保时捷911开始推出第五代车型，林晓现在买的则是1999年刚刚推出的GT3。

    第五代911诞生自全新平台，外形由华人设计师赖平主导设计，这人在几年后将会成为保时捷的首席设计师。

    第五代车型推出已经2年多的时间，但是对于很多喜欢保时捷的车迷来说，依然充满争议。

    在风冷已无法满足发动机散热的前提下，第五代保时捷911也正式进入了水冷时代，它的外形也做了很大的改变，更流畅的车身线条及更加倾斜的挡风玻璃，包括大灯，都被称之为离经叛道。

    只是外观这东西，见仁见智第五代车型的诞生让911的历史更加丰满且贴近于现实，这也是个事实。

    至少林晓在一圈看下来，也就只有这个车，更贴近于后世主流车型的造型。

    本来作为新出车型，在华夏是没有这么快上市的，说来也巧，林晓那天去看的时候，正好卖车的老板订了一辆到店刚两天，看在薛佳慧的面子上，就直接卖给了林晓。

    当然，作为最新款车型，这价格也不菲，整个落地下来，已经超过了200万。

    至于驾照，那都不是事，反正林晓会开，自然不可能真的去重新考。

    而对于这年头在燕京做进口车生意的人来说，帮着弄个驾照，那跟玩似的。

    林晓这边刚锁车，那边陈天乔也正好带着小马哥等人从公司走了出来。

    看到林晓锁车，陈天乔笑问道：“林总，买了辆座驾？”

    “最近经常走得会远一些，买了辆代步。”林晓笑着说道。

    代步……

    听到林晓的话，众人的脸色那叫一个丰富，你这叫代步，那其他人的车是什么？

    “马总你们什么时候过来的。”林晓没有过多聊车了，看到小马哥等人，立即有些高兴的问道。

    小马哥立即回答说道：“昨天刚过来。”

    林晓跟着问道：“手续和服务器这些事情都弄好了？”

    “都办好了！”

    所以企鹅这是真的已经完全被自已给并过来了啊！

    听到这，林晓立即满脸笑容说道：“这就好，我们到会议坐坐，再来聊聊接下来的事情。”

    说着话，林晓带头进了公司，陈天乔和小马哥等人也马上跟着进去。

    而在几人的身后，亘古网络的人还在纷纷的讨论。

    “这几个人是谁啊，以前好像没见过，林总好像挺重视的样子。”

    “不知道，像是公司新引进的人？”

    “我知道。”一个技术部的人立即喊了起来，“那几个是OICQ的创始人，我们公司把OICQ收购了，这几天我们都在做技术对接。”

    “我们公司收购了OICQ？就那个聊天软件？公司这么牛了吗？”

    亘古网络的人纷纷感到振奋不已。

    ……

    会议室内，除了林晓以及小马哥等人外，亘古网络的其余高层也都在。

    陈天乔、章小龙、陈达年、孙颖……

    “今天马总等人过来，意味着我们亘古网络的业务和队伍都更加壮大。”

    林晓看了一眼会议室内坐着的这些人，这波人已经足够自己在华夏互联网翻云覆雨。

    “我说一下，目前整个人员的安排。”

    “马总任公司的副总，你这边现在的主要工作还是带领原来的团队，尽快的把QQ作大。”

    林晓朝着小马哥等人说道：“目前你们可以暂时不去考虑盈利的事情，要想办法把用户规模再做大。”

    “150万还远远不够，至于盈利……没关系，我多的是钱来让你们烧！”

    “好的！”小马哥立即应了下来。

    尽管他因为之前自己办公司的遭遇，心里对盈利还是有非常大的渴望，但出于对林晓的信任，他这时候选择了直接答应。

    “改版后的QQ什么时候能够推出来？”林晓继续问道。

    “五天。”张智冬这时候回答说道。

    林晓点头，“行，那就按照这个时间点推进。”

    他倒也不急着把QQ的其他功能加进去，先把改名改版这件事做好，规避法律风险。

    至于后续，肯定是得让QQ和自己的游戏连接起来。

    同时，林晓也想看看叶克永组织的互联网交流会上，各个公司都有什么新动静。

    这关系着亘古网络下一步的布局。

    反正现在手里资金充足，无论是开发新项目或者是投资公司，林晓都有足够多的选择。

    这边林晓又详细的和所有人交流了一下开发版本的细节，这才结束了会议。

    走上亘古科技，他前脚才刚到办公室，杨冠斌紧跟着就进来了。

    “林总，索泥做的U盘已经拿回来了。”

