    毒圈，在刷圈时间归零的那一霎，开始飞速朝着安全区方向靠拢，短短十分钟过后，黑线便与白线重合，毒圈便与安全区重合。

    两线合拢之后，下一霎，代表着安全区的白线，便是开始了迅速的移动。

    这一次，上天没有眷顾我，这安全区又他娘的刷到另一侧去了。

    “唉！”

    见状，众人均发出了重重的叹息之声，没有人愿意赶路，不光是麻烦，耽误时间，最重要的是在赶路的过程中极有可能遇见危险。

    “好了，都已经二缩了，安全区再远也远不到哪去。”我开口安慰道：“我们朝前推进吧...”

    话虽这么说，但这次的安全区完完全全就刷到另一侧去了，而不是像上次那样较为靠近我们这里。

    我们此时所在的地方，距离安全区大概有近二十公里左右，不是一时半会能到的。

    “我们直接开车进圈吧。”我建议道。

    进圈这件事情赶早不赶晚，只要我们进圈，那我们在很长的一段时间里，就不需要再担心毒圈的问题了。

    王焕在合作中没什么话语权，我班的这群朋友又不会反对我的意见，因此，我这建议立刻就拍板通过了。

    “路上如果遇见鬼了，能不开枪，尽量就不开枪。”临走之前，我出言提醒道。

    由于安全区再度刷新了一次，可供我们活动的范围又大幅缩减，这意味着，我们将更容易遇见人或鬼。

    在去往安全区的路上，倒是没人不开眼的主动攻击我们，但却有一些鬼学生们，由于引鬼玉的存在，频频袭击我们。

    由于我们车速算不得快，鬼是能追上车子的，而且也有不少鬼是从前方过来的。

    其他车子还好，好歹有车玻璃阻拦阻拦，但我这车前挡风玻璃让肖辉给打碎了，鬼直接就能顺窗子进来，当然，最后都被我一脚踹了出去，然后将其击杀了。

    这一路上先后有四个鬼试图袭击我，我这辆车是遇袭最多的一辆，我猜原因应该引鬼玉在我手里的缘故。

    路上由于频频遇见鬼的袭击，加上各种植物的阻拦，我们的速度并不快，还不到二十公里的路程，居然硬是开了一个小时。

    进圈了以后，我们随意找了个地方停下，我则是观察着地图，看看附近有没有什么适合我们去搜的大资源区。

    大资源区比起小资源区的好处在于，只要你没把这大大资源区的引领人宰了，那里面总是会有武器装备的。

    不像小资源区，如果之前来过人了，那里面连根毛怕是都不会给你留下。

    我们之前一路上遇见不少小资源区，一大半都让人搜过，剩下没人搜过的小资源区，也基本没什么像样的装备，恶灵匕首都算是好的装备了，偶尔能搜到把鬼气手枪，至于说防具，那是不可能的，小资源区里我就没搜到过。

    要想搞到好装备，我们还是得去大资源区才行。

    “啧啧...这拳击场不错啊。”

    我的目光放在了三公里外的一个名为拳击场的大资源区。

    “怎么，要对这个大资源区下手了？”安阳走过来，笑着说道。

    “嗯，小资源区太穷了。”我点点头，道：“还是得去大资源区啊，好装备只有在那儿才能搞到手，我们接下来就专挑大资源区搜吧。”

    “嗯，完全O98K。”安阳点头道。

    我和安阳一拍板，这事就定下来了，王焕有心劝我们几句那里太危险，也被我们以各种理由给否决了。

    最后王焕也只好作罢，不过他要求道：“去拳击场可以，不过，我是不会进去的，要进你们进，我可不想去送死。”

    反正我们也没打算让王焕跟着，他也帮不到我们什么，于是我们当下便是点头同意道：“行，是否愿意跟着全凭自愿。但事先说好，既然你不出力，那我们从拳击场得到的装备你也别想分一杯羹了。”

    闻言，王焕张了张嘴，却还是由于贪生怕死，没有把到了嘴头的话说出来。

    于是我们一行人径直开往了拳击场，有引鬼玉在手，哪怕是单纯的开车，我们也能不断获得积分奖励，虽然一路只遇到三个鬼，但蚊子腿再细也是肉，不吃白不吃。

    往常一样，出于谨慎，我们提前七八百米就把车停了下来，接下来的路程我们靠的便是步行。

    拳击场没有任何动静，也没有任何人来过的痕迹，到拳击场附近后，王焕低声说道：“嘿，我们几个就送你们到这儿了，祝你们好运。”

    王焕身旁那三人，一个人断了条胳膊，一个是女孩，最后那个男生也是和王焕一样，是个贪生怕死的主，所以他们四个都不打算进去。

    “放心，你们在这等着我们就好，我们一会就出来。”我淡淡一笑，旋即和众人进入了拳击场。

    装备在手，天下我有，这次我们可不像去主校那次似的提心吊胆了，而是直接走进了拳击场，就算真遇见外班的人了，我们也丝毫不惧。

    我们这次人品极佳，还真就没在拳击场遇见外班的人，但从空气中那股浓郁的血腥味来判断，这里肯定曾经来过人，而且出现了伤亡。

    我们刚一进拳击场，一个尖锐刺耳的声音，以一个慷慨激昂的语调说道：“哦！大家快看，又有新的挑战者出现了！”

    在这声音响起的一霎那，楼上不知何处突然打下一道光芒，恰好照在了拳击场中央的擂台之上。

    我们循声一看，只见拳击场中央的擂台之上，一个拿着麦克风的男鬼正站在擂台上，朝着周围的观众神情激动的说着什么。

    这男鬼我估计八成就是引领人了，不得不说，这些引领人都有着一个相同的特点，那就是长相极其恐怖狰狞，这男鬼也不例外。白色的灯光击打在他那狰狞的脸庞之上，使得本就丑陋的面容更是平添了一抹骇人之色。

    而在擂台的旁边的观众席上，坐着各式各样的鬼，他们长相各异，但却均十分恐怖骇然。

    一圈数下来约莫能有二三十个鬼，他们围着擂台坐了一圈，而在这其中，能有近三分之一的鬼是鬼学生，因为他们穿着各班的班服。

    这些鬼一看到我们，就跟磕了药似的，情绪瞬间亢奋起来，疯狂的大叫着。然而，他们的大叫声在我们耳力可不怎么好听，完全就是一阵阵凄厉的鬼哭狼嚎声，在这阴森的拳击场里，格外的渗人。

    “这批挑战者能否给我们带来乐趣呢？就请大家拭目以待吧...”男鬼情绪昂扬的说道：“那么，有请我们新一批挑战者，入场！”

    又是一道灯光，啪的一下就打到了我们身上，然后观众席上再度出现了鬼哭狼嚎的欢呼声，甚至还有口哨声和鼓掌声，众多鬼观众们一俩兴奋的看着我们，场面那叫一个诡异...

    我们只好默默的走上前去...

    二十分钟后，我们身携一堆新装备，满脸笑意的走出了拳击场外。

    在这之间发生的事情，大概可以作出如下描述。

    首先，这擂主确确实实是引领人，而那群鬼学生，是曾经来过拳击场但却死在这里的学生，他们死后变成了鬼观众当中的一员。

    我们在拳击场里的任务自然与武字挂钩，任务的大意就是让我们上擂台与鬼搏斗，只可以使用冷兵器。

    而这次任务有意思的地方在于，任务共分为三个模式，即普通模式，困难模式，噩梦模式，我们可自行选择参与哪个模式。

    难度越高的模式奖励越丰厚，同时也更危险，更难通关。

    前两个模式在这里不表，主要说说噩梦模式，噩梦模式的对手居然是这个擂主。

    这擂主说，只要我们当中有人能在其手中撑下十回合，噩梦模式即可通过，言语之间满满的自信。

    我们本来就是要宰了他的，这么好的机会我们当然要利用，于是我们当下便是选择了噩梦模式，然后派了安阳上场，我们则是在擂台周边堵着，以免这擂主逃跑。

    是的，我们对安阳就是这么自信，我们担心的不是安阳会不敌，而是担心擂主会逃跑。

    令人贻笑大方的是，这擂主见安阳勇气可嘉，居然让安阳先出手...安阳又怎会放弃如此大好机会，一出手便是雷霆之势。

    最后的结果自然是擂主惨败于安阳之手，要怪也只能怪他太过于轻敌了，安阳的实力哪是一般人能比的？

    擂主死后，台下一片沉寂，众多的鬼观众们似乎还没从先前的结果中回过神来，一个个鬼脸上面满是惊骇。最后这群鬼我们也没留着，直接出手将他们处理干净，连带着还赚了七分鬼学生的积分。

    接下来便是大肆搜刮的流程了，我们只拿有价值的物资，至于如恶灵匕首之类的冷兵器，我们拿都没拿，直接扔在了拳击场内，正所谓物以稀为贵，我们手里的恶灵匕首多的都要发霉了，所以对我们来说，恶灵匕首也就没了价值。

    最终我们在拳击场的收获，有一套二级防具，三套一级防具，外加鬼气手枪与弹夹数个。

    搜到无可再搜之后，我们一行人径直离开了拳击场...

