    第九百二十五章 一号，市一中队伍   

    “今天的赛事安排很简单，这一次参赛的一共有20个高校的队伍，但是在昨天已经淘汰掉一半了，今天还剩下10支队伍，早上的安排就是你们这10支队伍两两抽签决定各自的对手到底是谁，然后早上再淘汰掉5支战队，而最后剩出来的这5支战队，将会在下午的时候进行最终的定级赛！”

    

    “而这个定级赛也就是所谓的排名赛，你们这5支战队将不会再进行淘汰，所要比拼的就是各自排名的高低，通过市场来决定你们应该在哪一个排名，关于这一点相信我应该也是已经解释的很清楚了，所以说接下来10个学校队伍的领队都过来抽签吧！”

    

    赛事承办方的人在10个学校队伍的领队面前简单的介绍了一下，今天的赛事规则以及安排了之后也是直接就让人去进行抽签了。

    

    早上要淘汰掉5支战队，同样仍然是三局两胜制的规则，10支队伍两两相对的话，其实早上也就仅仅只有五场战斗而已。

    

    每一个学校队伍的领队在去进行抽签的时候，说实话也还是感觉到比较心虚的。

    

    毕竟和卓君在一起本身就是比较有压力的，这万一要是再抽到对上了江海大学的队伍要怎么办？

    

    昨天仅仅只是淘汰赛而已，或许卓君并不会上场，但是今天可是最终的决赛以及排名的定级赛了，所以到时候他肯定也是会登场的，在这样的情况之下，如果真的对上了江海大学的话，那么估计可能要在早上的二轮淘汰当中被刷下去无缘定级赛了。

    

    所以每一个领队在抽签的时候，其实也都是在心里面默默祈祷着不要去对上江海大学的队伍，否则的话要是到时候被打的太惨了，那么他们回学校肯定也是没有面子的。

    

    这一点就连樊涛的心思也都是一样的，就算他仅仅只是在台下看比赛而已，但是到时候要是输给了江海大学的话，那就太尴尬了！   

    毕竟江海大学的实力太强，到时候真要对上的话可能会被打的很惨，而或许打其他的队伍也同样会有输的概率也好，但至少不会像对上江海大学一样会输得这么的难堪。

    

    用来进行抽签决定各自对手的箱子里面，一共有10个小球分别代表了10支战队，而里面的10个小球所标的序号，也就仅仅只是1~5而已。

    

    每一个数字的小球分别有两个，如果说抽到了相同数字的话那么也就意味着两支队伍将会成为对手。

    

    樊涛抽到一个小球之后，也是当即就看上了上面的数字。

    

    嗯？

    

    是一？

    

    樊涛也是微微一愣，他怎么都没想到居然会这么巧的直接就抽中了数字一，那么另外一个抽到数字一的队伍又是谁呢？

    

    严欢欢对于这个抽签的事情倒是并没有太过于在意，所以说也是很无所谓到底会和哪一支战队对上。

    

    她并不着急去抽，而是等所有的人都抽完了之后才最后一个上去拿球的。

    

    她昨天之所以会出现在观众席上面去帮杨凡他们解决那个麻烦，其实也根本就并不是所谓的巧合。

    

    而她也不是来观赛的，她是市一中的参赛队伍的领队，同时也是其中的主要上场人员，这也才是为什么她会出现在这边去抽签的原因。

    

    呃？

    

    没想到剩下的这最后一个球居然会是这个数字，那对手呢？

    

    想到这里的时候，严欢欢当即也是直接就开口问道：“谁抽到的是数字一？”

    

    数字一？

    

    这不就是自己抽到的号吗？

    

    她的这句话刚刚一出口，樊涛也是循声望去，“你好！我这边抽到的就是一号！”

    

    “嗯？

    是吗？”

    

    严欢欢听到了这里的时候，也是直接就拿出了自己的小球。

    

    看到各自手上的数字的确是对应的时候，两个人也是点了点头。

    

    当各自将对手以及要进行安排的顺序都汇报上去了之后也算是解决了后面的相关事宜。

    

    这个抽签小球除了是各自匹配对手之外，其实上面的数字也就是对应的要安排比赛的顺序，抽到数字1的就是放在第1场进行，抽到数字2的就是第2场。

    

    剩下的以此类推，所以说这也才是为什么樊涛会对抽到1号感觉到比较惊讶的原因。

    

    抽到了1号虽然并没有和3号的江海大学的队伍撞到一起，但是也就意味着要第1个上场。

    

    他们匹配到的对手是市一中那一边的，是10个战队里面为数不多的一个高中队伍，这不知道算不算得上是运气好……   

    因为大学队伍真正要说起来的话，的确是要强于其他的高中战队的，这也才是为什么会出现现在这种10强队伍里面有这么多都是这些队伍的原因。

    

    而现在两个高中队伍又都撞在了一起的话，那么也就意味着肯定是又要再淘汰掉一只的，对于所谓的定级赛后面还到底能不能够有高中代表队伍杀得出去还是一回事。

    

    听到樊涛回来所说的这些之后，大家也都是各自点了点头，都表示心中有数了。

    

    既然是第1场进行的话，那么也就意味着他们拥有绝对好的精神状态去应对对手，所以大家倒是也并没有太过于担心，反而是有些期待了起来。

    

    市一中的战队实力到底怎么样他们也根本就并不是很了解，虽然说昨天各自学校的队伍都是已经进行过一轮淘汰赛了也好，但是仅仅是简单的淘汰其实根本就看不出什么太多的东西。

    

    不过呢，其实在知道了对手到底是哪一支队伍的时候，杨凡的心里面也是已经在思考着到底要怎么样去和这支战队交手了。

    

    即使仅仅只是一轮简单的淘汰赛，看不出太多的东西，但是也还是能够对于这支队伍的整体实力大概有些了解的。

    

    市一中的队伍里面真正要说的话就射手和法师比较强势，其他的位置只能够说玩得比较一般。

    

    市一中在昨天的淘汰赛当中，一共是打了三局对局才拿到晋级资格的，而他们的中单玩的并不是工具人，在三场对局当中拿出来的都是法刺类型的大核心，再结合三场对局的综合评分，这也才是为什么，杨凡会去得出这个结论的真正原因。

    

    对方仅仅只有这两个C位的话，其实杨凡是并不怎么担心的，本身他玩的位置就是打野，所以说要想在对局当中去针对这两个位置实在是太简单了……   

    

    

