    “叮，经验值+1。”

    “叮，经验值+1。”

    “叮，经验值+1。”

    一回到教室，一坐到自己位置上，林北又再一次陷入最深层次的学习中。

    然后在一道道系统温柔甜美的提示音中，时间飞快的流逝着。

    眨眼间，便是三天过去。

    嗯！

    这已经是星期四中午。

    到了午饭时间，班里已没了几个人，唯有曾曦和林北照常钉在座位上。

    “噢噢噢哦哦！”

    “不行了不行了林北！”

    “林北，我真不行了，要不今天就到此为止，咱休息一下吧！”

    “虽然这种事非常快乐，但你频率太快，我实在跟不上你速度了。”

    “感觉上个星期你还很是生疏，但这个星期你各种技巧都熟练到极致，都已超过我了，现在你可不再需要我。”

    “要不，你先自己练习一下，等我恢复过来，再来找你好不好？”

    说这话时，曾曦脸颊可谓通红，而那双好看眸子中则露出求饶状。

    不要问为什么。

    问。

    那就是她实在太累了。

    身体精气已经被榨的一滴不剩。

    当然，大家可别误会，她和林北并不是做了什么见不得人的事。

    而是因学习过度，透支了。

    嗯。

    大家可别不信，事实就是如此。

    虽然曾曦很爱学习，而且是发自内心的那种，甚至被班里人戏称，她是一个能拿学习当饭吃的人，无学不欢。

    也正是因此，她成绩才能那么好，次次考试都是班级第一，并担任着4班学委之职，一直都是4班学习的标杆。

    在4班所有老师和学生的眼中，她可谓天之骄女，顶尖学霸。

    不过……

    她再怎么热爱学习，享受学习，但也架不住被林北拉着，天天从早到晚，从晚到早的不断交流交流再交流啊！

    一开始林北并不深入，而都是一些浅显问题，她能快速解决也就算了。

    虽有消耗，但还撑得住。

    但这一个多星期下来。

    林北的进步可谓神速，两人间的交流越来越深，角度也越来越刁钻。

    许多难题，她都没法快速解决，以至于要消耗大量精力去研究。

    这一天天下来。

    她无论是精神，还是身体，都处于一个严重透支状态，入不敷出。

    虽然跟林北探讨学习的时候，她也是真的很快乐，感觉自己进步也是飞快。

    仅仅一个多星期。

    她能察觉到自己的实力提升，绝对超过往昔一个月，乃至几个月的努力。

    如果按照林北系统对于学科等级的划分，曾曦过去虽然是顶尖学霸，但绝对达不到学科99%的顶峰层次。

    可现在，她应该是达到了。

    不过……

    快乐，却也痛苦着。

    即便坐在凳子上，她脑袋里都是一阵眩晕，几乎要失去平衡。

    要是再不停下来好好休息的话，她感觉自己都要猝死了。

    虽然学习很快乐，跟林北交流很舒服，但她现在也真心不想再来一次。

    所以，即便她内心再怎么争强好胜不服输，此刻也不得不服输于林北。

    甚至，她都求饶了。

    一张好看萝莉脸，楚楚可怜。

    见此一幕。

    林北虽然仍目光灼灼，一脸兴奋，好想再跟曾曦大战三千个回合。

    但也不得不强忍着内心冲动，而摆摆手道：“那好吧！今天到此结束。”

    “曾曦你好好休息，这一个多星期真是谢谢你了，你对我帮助很大。”

    闻言。

    曾曦惭愧的摇摇头：“不不不，主要还是你天赋好，而且足够努力。”

    林北：“不，是你手把手教的好！”

    曾曦：“不，是你聪明！”

    林北：“不，是你有耐心！”

    曾曦：“不，换作其他人，仅一个多星期，绝不可能进步这么大。”

    林北：“……”

    好像，有些怪怪的。

    这画面，似曾相识的感觉。

    “行吧！这话题到此终结，你先休息吧！等休息好了，我们再继续。”

    “嗯嗯嗯！”

    曾曦绯红着俏脸，跟小鸡啄米一样用力点头，显然她也是期待的。

    若非是身心实在扛不住，而不得不休息的话，她真想跟林北一直深入。

    毕竟。

    她自己的提升也是真的大啊！

    过去她虽然也是顶尖学霸水平，但想晋升到学神，却一直没有门路。

    好像无论她怎么上课认真听讲，下课努力练习，可就是触摸不到学神的边界。

    但现在……

    她却清晰的触摸到了。

    甚至不仅仅是触摸到了。

    她感觉随时都能迈脚进去，而从顶尖学霸，一举晋升为学神境界。

    这个时间，不会太长。

    撑死三五天吧！

    只要跟林北再努力一下，互相学习探讨交流一下，肯定没得问题。

    这层膜，挡不住她。

    不过……

    她不知道的是，某人比她速度更快。

    只见林北离开曾曦，而刚回到自己座位上，耳边就传来甜美系统声。

    “叮，恭喜宿主大大，累计语文、数学、外语、物理、化学、生物经验值各100点，请问是否立马兑换进度而升级？”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    熟悉的北式微笑，十八颗大白牙。

    不容易，真心不容易啊！

    努力了这么久，才总算凑齐可升级各学科最后1%进度的经验值。

    毫无疑问，当然要立马兑换啊！

    毕竟！

    学神之位，他渴望许久了。

    只要是个男人，就扛不住这两字。

    “兑换，赶紧升级。”

    没有迟疑，林北直接发布了命令。

    “叮，恭喜宿主大大，经验值兑换成功，语数外物化生六科进度均已提升至100%，而自动升级为8级学神。”

    随着系统那温柔之声响起。

    下一秒。

    林北瞬间感觉自己脑海里，貌似“咔嚓”一声打开了某一道沉重枷锁。

    而心头也是一阵明悟，身体更舒爽畅快到了极致的那种。

    具体不好形容，反正感觉十分奇妙，玄之又玄，如众妙之门。

    “叮，面板已刷新，数据如下。”

    “神级全能学霸系统。”

    “宿主：林北。”

    “语文：（0/1000）8级。”

    “数学：（0/1000）8级。”

    “外语：（0/1000）8级。”

    “物理：（0/1000）8级。”

    “化学：（0/1000）8级。”

    “生物：（0/1000）8级。”

    “技能：超清记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通。”

    “物品：无。”

    “道具：学霸三件套。”

    “体质：22。”

    “崇拜值：0。”

    “财富值：366块。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    “系统温馨提示：学神8级较为特殊，想继续升级为9级学魔，需1000%进度点，或1000崇拜值+1000经验值哦！”

    “sp1：也可以使用崇拜值分段兑换，如100点崇拜值兑换单科进度100%，200点崇拜值兑换200%，以此类推。”

    “sp2：最后1000经验值无法兑换。”

    “sp3：若能触发随机任务，或抽到特殊技能奖励，可辅助提升学科进度。”

    “望宿主大大继续努力鸭！”

    “你是最棒滴Y(^_^)Y。”

