    “边少爷说的不错，要说最近风头最盛的，当属万花镇一战成名的陈飞宇。”

    “可不是吗，据说他才‘先天后期’的实力，却能越级斩杀‘凝神’乃至是‘元归期’的强者，非但源江镇的几位‘凝神强者’死在他的剑下，就连明家的曹鸿波都被他斩杀，啧啧，当时听到这个消息的时候，我压根就不信，谁知道竟然是真的。”

    众人七嘴八舌，都围绕着陈飞宇的事迹讨论了起来，在他们口中，仿佛陈飞宇成了圣地年轻一辈第一强者一样，要多夸张有多夸张，就连程文滨都忍不住连连点头，觉得陈飞宇厉害的很。

    温雅庭在一旁听的眉飞色舞，好像他们夸奖陈飞宇就是在夸奖她一样。

    陈飞宇一边举杯喝酒，一边摇头而笑，要是让这些人知道，自己就是陈飞宇的话，也不知道他们会是什么表情？

    潘丹凤听着这些人的讨论，心里一阵不爽，忍不住开口道：“陈飞宇也没什么了不起的，也就是武力值高一点罢了，人品实在不敢恭维！”

    她声音轻脆悦耳，而且是在现场全都称赞陈飞宇的氛围中，唯一相反的语调，显得特别的刺耳。

    霎时间，所有人齐刷刷向潘丹凤看去。

    潘丹凤也没想到自己随口一句话，会引起众人这么大的反应，尤其是旁边陈飞宇玩味的目光，更是让她心里慌慌的，想起这几天来，每天晚上都被陈飞宇欺负，俏脸红了一下。

    温雅庭轻蹙秀眉，有些不满，像是在维护偶像一样，忍不住开口反驳道：“我听说陈飞宇厉害的很，而且身负‘剑仙传承’，是有大机缘的人，这样的人怎么会人品欠缺？

    你见过陈飞宇吗，就说他人品不好，不会是嫉妒吧？”

    老娘嫉妒陈飞宇？

    潘丹凤哼了一声，也没有开口反驳，这傻女人，要是让你知道陈非就是陈飞宇的话，你就知道自己有多傻了。

    温雅庭眼见潘丹凤不说话了，还以为潘丹凤被自己怼的说不出话来了，嘴角笑意更浓。

    陈飞宇多多少少有些愕然，没想到温雅庭竟然会主动开口维护自己，啧啧，想不到温雅庭还是自己的小迷妹，早知道的话，在池塘边的时候就应该让她知道自己的身份，估计她早就把她的秘密告诉自己了。

    边元白却是暗暗不爽，如果陈飞宇还是那个远在天边的传说中人物，他也不会太过在意，偏偏陈飞宇近在眼前，如果让温雅庭知道陈非就是陈飞宇，那他追求温雅庭的难度，无疑又会难上许多。

    当即，边元白轻咳两声，吸引了所有人的注意力，笑着道：“诸位，陈飞宇毕竟是远在天边的人物，距离我们太过遥远。

    眼下还是‘赏花大会’最为重要，现在开始吧，饮酒、赋诗、比武、闲聊，可以任由大家自己发挥。

    当然了，这届‘赏花大会’是由温家召集的，雅庭同样可以指定活动的流程。”

    说完后，边元白向温雅庭投去询问的目光。

    温雅庭只想快点看到陈非铩羽而归，哪里还有心情举行更多的流程？

    她笑意吟吟地道：“数千年来，圣地一向以武为尊，而文则次之，以往的‘赏花大会’同样会以武道比试来决定谁能夺魁。

    不如我们开门见山，先行比试武道境界，然后再品鉴百花、吟诗弄赋，阁下意下如何？”

    “如此甚好。”

    边元白点头附和：“就这么定了。”

    众人眼见温雅庭和边元白都是这个意思，哪里还敢有意见？

    更何况圣地以武为尊，他们也想尽快欣赏到精彩的武道切磋，就更加不会有意见了。

    “这个主意好，就由我先来。”

    程文滨当即跳了出来，端起一杯酒，众目睽睽下走到了陈飞宇的长桌前，居高临下看着陈飞宇，冷笑了两声，道：“陈我先以这杯酒，来向陈兄赐教。”

    说罢，杯中酒水被他内劲所催，变得滚烫沸腾起来，向外面冒着阵阵热浪。

    众人纷纷为陈飞宇默哀，“赏花大会”已经正式开始，程文滨以“赏花大会”的由头向陈非挑战，这回陈非怕是逃不掉了。

    温雅庭眼眸一亮，没想到比试刚开始，就有人找上了陈非，看来陈非这小贼还挺招人恨，也不知道“半步先天”的程文滨，是不是陈非的对手。

    边元白皮笑肉不笑地看着，心里一阵轻蔑，程文滨这点雕虫小技，估计很快就会被陈飞宇给打脸。

    众目睽睽下，陈飞宇并没有伸手去接程文滨的酒，而是摇头笑道：“何必呢？”

    “怎么，你不敢？”

    程文滨轻蔑地笑道：“不过这杯酒你不喝也得喝。”

    “其实我觉得你这样很傻，不过这是你第三次向我敬酒了，看在你这么殷勤的份上，也罢，这杯酒我喝了。”

    “好，这才像点男人的样子！”

    程文滨大喜过望。

    陈飞宇伸出手，接过酒杯的一瞬间，杯中沸腾的酒水瞬间冷却，恢复了正常，仰头轻易喝了下去。

    程文滨脸上的笑容瞬间僵硬。

    众人纷纷惊呼了一声，都没有想到，身上一点武者气息都没有的陈非，竟然会是一位武道强者！陈飞宇放下酒杯，挑眉道：“我已如你所愿，如何？”

    程文滨脸上火辣辣的，有一种被陈飞宇打脸的感觉，恼羞成怒道：“原来我看走眼了，你竟然深藏不露，好好好，我要向你发出正式的挑战，来一次真正的战斗！”

    陈飞宇摇头而笑：“人贵在知晓进退，你又何必自寻难堪呢？”

    程文滨哼了一声，已经来到了庭院的中央，冷冷地看着陈飞宇，身上散发出强烈的战意。

    “既然你执意如此，也罢，我就成全你。”

    陈飞宇身影一闪，已经来到了程文滨的对面。

    众人再度惊呼出声，好快的速度。

    程文滨脸色微微一变，大喝一声：“注意了！”

    说罢，他猛然握拳，向陈飞宇轰去，施展出了“半步先天”的十成功力！温雅庭眼睛一亮。

    “太弱了。”

    陈飞宇淡淡的声音传来，伸出一根手指，弹在了程文滨的拳头上。

    程文滨浑身大震，感觉到一股沛不可挡的力量涌来，“哇”的一声，吐出一大口鲜血，向后倒飞出去，已经受了不轻的内伤。

    众人脸色纷纷一变，陈非……竟然这么强？

    温雅庭惊讶地长大了红润的小嘴。

    程文滨勉强站起来后，都顾不上擦嘴角的鲜血，震惊地道：“你……你到底是什么境界？”

    “区区手下败将，还没资格知道我的境界。”

    陈飞宇神色淡漠，环视一圈，道：“既然已经下场了，也罢，谁想挑战的，就站出来吧，或者，你们一起上也行。”

    包括程文滨在内，众人脸色再度一变，好嚣张！ 

