    “经由树状图设计者的推演，克隆体的整体性能不到原始超电磁炮的1％，其性能平均只有level2，最高仅为level3，为了将损失最小化，委员会决定永久冻结本计划。”

    “等一下！还可以继续的！我们可以试着模仿超电磁炮的生活环境，或者......或者让她们像正常孩童一样成长，这样的话......”

    “天井先生，你的提议的确很诱人，不过那样的话，相应的成本也会大大的提升，先不说这种方法到底有没有用，就算真的有用，委员会也绝对不可能花费十多年的时间等她们自然成长的。”

    高层的一句话，彻底断绝天井亚雄的希望，让他直接瘫倒在了椅子上。

    他知道，他已经全盘皆输，没有了翻盘的希望。

    “好了，会议就到这里吧，散会。”

    人群陆陆续续的离开了，只有极少数和天井亚雄关系较好的人会拍一下他的肩膀，以示安慰。

    但大多数人都无视了这个赌输了一切的男人。

    “哐当——”

    会议室的大门彻底闭合，似乎也断绝了天井亚雄最后一丝理智。

    他抄起旁边的椅子，疯了一般砸向了面前的桌子。

    一下、两下......

    直至手中已经变得血肉模糊，他才停了下来。

    也就在这时，一张洁白的手帕出现在了他的眼前

    他这才发现，会议室里的人并没有走光，这里还有一个人。

    白泽。

    讲真的，天井亚雄刚开始是看不起这个少年的，因为从他对这个少年有印象起，他似乎一直在走关系。

    先是布束砥信，然后是木原幻生。

    直到他真正展现出了自己的才华，天井亚雄才对他改变了看法。

    “人生无常，大肠包小肠。想开点，万一还有转机呢？实在不行......就再赌一把呗，反正你也没有什么好输的了，不是吗？”

    一张手帕，对现在的他而言，就像是落水人面前的一根稻草一样。

    也许根本没有啥用，却也让人无法忽视。

    是啊......都已经到这种地步了，他还怕什么？

    看着少年离去的背影，以及手中那带血的手帕，一个疯狂的想法已经开始在他脑海中种下了种子。

    只是他没有注意到，已经关上门的白泽，嘴角露出了一个不太引人注意的弧度。

    三天后的某个夜晚，天井亚雄来到了早已被封闭的实验区域，至于他干了什么，没有人知道。

    至少他是这么觉得。

    ......

    “终于结束了。”

    风纪委员活动结束之后，白泽伸了个懒腰，摘下了自己的臂章。

    现在风纪委员一七七活动支部就他一个人。

    由于白井黑子被要求重新进行集训，支部的人手又开始短缺起来，柳迫碧美二人也再次回到了往日忙碌的日常。

    虽说白泽有提过帮忙，但却被固法美伟给拒绝了。

    好钢要用在刀刃上，和让他一起扫大街相比，果然还是让这货去干巡逻的工作更好一些，没看最近总部因为经常接收到和一七七支部相关的感谢信而给她们搬了一堆锦旗吗？

    累是累了点，但累的值得、累的光荣、累却快乐着。

    “先等她们回来吧。”

    坐在自己的位置上，白泽掏出了自己的手机。

    本来他还想看看他们超能力者相亲相爱一家人里有没有啥新乐子，结果却意外接到了一个人的电话。

    木原幻生。

    “老师。”

    和木原幻生说话时，白泽下意识的把放在桌子上的双脚拿了下来。

    “白泽，今天有空吗？”

    “嗯，刚刚结束了风纪委员的活动，现在在等前辈她们回来。”

    白泽并没有提及克隆人相关的事宜，因为木原幻生这个阶层的人早就知道了相关的情报。

    或许这也是他为何会在这种时候打来电话的原因之一。

    “有空的话就来聚一聚吧，我们也有一段时间没有坐下来好好谈谈了。”

    木原幻生的语气很平常，就像是一个普通的老人试图让后辈来陪陪自己一样。

    但他可不是什么普通的老人，所以他的这个邀请也就显得有些耐人寻味。

    “我知道了。”

    不管怎么样，白泽暂时还是找不到拒绝的理由。

    “嗯，今晚见。”

    “今晚见。”

    挂断电话之后，木原幻生眯起的眼睛逐渐的张开，他那本来波澜不惊的眸子里，现在却充满了兴奋和激动。

    “没想到......种子居然一直都在我的身边，我真是越老越糊涂了啊。不过现在还不晚......还来得及......”

    木原幻生这略显疯狂的表现，让他身后不远处的少女微微的皱起了眉头。

    这个以绷带代替了内衣，穿着也异常暴露的少女，是最近才上岗的。

    她所负责的工作，就是把各式各样的怪人送进旁边那个无门无窗的大楼里。

    虽说刚开始还觉得新颖，但现在她却对这个工作无比的厌恶。

    到不是说要接触这种略显疯狂的科学家会让她觉得不适，纯粹是她本身的原因。

    之前因为能力测试时的失误，导致她的脚陷入了墙壁里，整条腿的皮肤都消失不见。

    还好因为遇到了传说中那个神奇的风纪委员白泽，她才捡回了一条命。

    但俗话说得好，一朝被蛇咬，处处闻啼鸟。

    现在每次使用能力时，她都会有着极其严重的心理负担，一旦使用的次数多了，她的胃就会疯狂痉挛，恨不得把胃给吐出来。

    可后悔已经没有什么用处了，这份工作可和路边的咖啡厅服务生不一样，不是你想来就来，想走就走的。

    她毫不怀疑，如果她撂摊子不干了的话，第二天就会出现在第十学区的实验动物焚化炉里。

    哪怕她的超能力是空间，也一样躲不过。

    或许......这就是所谓的上了贼船吧？

    说起来，刚才那个老人刚才好像提起白泽的名字了吧？他和对方认识吗？

    对于这个曾经救了她一命的人，她还是蛮在意的，虽说她也有试着去寻找对方，但因为现在工作比较特殊的原因，一直没有合适的时机。

    虽说她很想去问问，但上岗之前，负责培训她的那个金发刺猬头可是不止一次警告她，让她不要和理事长大人的客人多做交谈。

    “还是下次吧。”

