    软腻、挺拔、饱满、Q弹......各种关于美好的形容词，不由自主的浮上心头，温言一时间，竟然有点不舍得松开手。

    这是他不领证就能领略的风景？

    这次明显是意外吧，我都提前出声提醒了，是她自己不相信，这就不怨不得我了......某人在心里暗自念叨。

    丝丝缕缕的幽香，侵袭着嗅觉神经，温言的呼吸越来越急促，脸色也泛着异样的潮红。

    他突然想起，先前在洗手台的经历：

    鬓垂香颈云遮藕，褪放纽扣儿，轻解罗裙结，酥胸白似银，肌肤浑如雪。

    “咕噜。”安静的客厅里，响起温言吞咽吐沫的声音。

    要不继续尝试一下？

    温言心底突然浮现一个大胆的想法：

    一回生，二回熟，经过先前的磨合，这次说不好她就默许了呢，如果连尝试都不敢，那还算什么男人，还怎么有脸说爱她？

    有没有一种可能，她其实也想呢。

    就这样放弃，岂不是太亏了？

    不行，不行，我如果这样做，不仅辜负了她的信任，也是对这段关系的轻贱。

    水到渠成才是最好的结果，我需要多点耐心，另一个念头也出现在温言脑海。

    就这样，他陷入了纠结的状态，邪恶的念头和心底的良知，在不断纠缠。

    邪恶言：“屁嘞，水到渠成算什么感情，这说明她还是不够爱你，不然，还需要等你来展露攻势？以洛栖姐强势的性子，她如果足够喜欢你，肯定已经坐在你边上，自己就动了。”

    正义言：“不对，不对，洛栖姐是日久生情的性格，她喜欢的是岁月静好的陪伴，我不能太冲动，不然，会拉低她对我的观感，那才是真的前功尽弃。”

    “更何况，早上坦诚相待的事情，到现在还没有翻篇呢，如果再做出什么过分的事情，我肯定会被洛栖姐打入冷宫的。

    邪恶言：“怕个毛线啊，以她对你的感情，无论你做出什么事情，她也只能捏鼻子认了，还真能和你老死不相往来，她舍得吗？”

    “而且，你也说了，她是日久生情的性格，所以，你还在等什么，赶紧行动啊。你连行动都不敢，那还怎么产生感情？”

    “男子汉大丈夫，遇事就要果断一些，别婆婆妈妈的，男人可不能叽叽歪歪，爱她就要顶撞她，别再犹豫了，咱们可以日后再说……”

    正义言：“按你的想法来，这也太禽兽了吧。”

    邪恶言：“呵呵，你现在的想法，可是连禽兽都不如……”

    “而且，我就是你，你就是我，你不会这么狠，连自己都要骗吧，你根本就是个lsp，还非要装什么纯情少年？”

    “嘿嘿……几天前在年华里的二楼主卧，你心底曾经浮现的大胆想法，你敢让洛栖姐知道吗？”

    正义言：“你给我闭嘴，论人论迹不论心，论心世上无完人，一闪而过的念头，怎么能当真？”

    邪恶言：“你先别急着否认，仔细谋划一番，说不定真能美梦成真呢。啧啧啧，这么风情万种的女人，可是许多人梦寐以求的事情啊。”

    正义言：“你是不想活了嘛，这么无耻的事情也敢想？”

    ……

    念头千百转，其实一念间。

    就在温言脑海里的两个小人，正在来回掰扯的时候，耳边突然传来一道咬牙切齿的训斥：

    “狗爪子往哪放？”

    温言下意识打了个激灵，王洛栖充满愤怒的训斥，直接帮他掐死了脑海里的邪恶小人。

    该死的，又差点就被负面情绪给影响了，这种感觉未免也太强了吧？他瞬间就反应了过来。

    还好，刚才的事情明显就是意外，他也是事急从权，并非故意要占便宜。

    王洛栖也不是无理取闹的人，应该不至于为了这点事情，就找个理由收拾他……吧？

    看着王洛栖羞恼的眼神，温言突然感觉以往的经验，似乎有些不太灵了，这明显是想发火啊！

    他赶紧解释道：

    “洛栖姐，你刚才摔倒的太过突然，情急之下，我也做不到精准搀扶，本来我是想扶你肩膀的……”

    “那你还不赶紧拿开，狗爪子不想要了是不是？”王洛栖脸色阴沉，气场全开。

    这才过了多大的功夫，就又被拿捏住了要害，她今天的运气，未免也太差了吧？

    这是清冷强势的女总裁上线了？看着锋芒毕露的王洛栖，温言避开她灼人的视线，轻声说道：

    “那我先扶你站好，然后我就松手。”

    “别墨迹，快一点。”王洛栖催促道。

    她感觉身前像是有一股电流划过，微微的发麻，如果不是极力克制，他说不好就又要出丑了。

    这家伙扶的未免也太准了吧……

    “洛栖姐，你站好，我松手了啊。”将王洛栖的身子扶正，温言恋恋不舍的松开了手掌。

    唉，美好的事物，总是稍纵即逝，温言有些失望的摸了摸鼻子。

    “味道很浓吗？”王洛栖语气平静。

    “不太浓，就是有股淡淡的幽香，很挠人……”

    然后，他就感觉身前突然传来一道冰冷的杀气。

    “哦，是挠人的幽香啊。”王洛栖气的牙痒痒，扬手就准备给温言两个耳光。

    这次，她可不会再手软了。

    “啪！”清脆的耳光，回荡在客厅。

    温言低着脑袋，侧脸红了一大片，嘴角带着淡淡的血迹。

    王洛栖僵在半空，表情有些错愕。

    ……

    餐桌前，两人相对而坐，却是谁都没有动筷子，餐桌底下，也没有往日“栖言栖言”的排列组合。

    有人说，沉默是他发过最大的脾气，此时此刻，温言算是明白了这句话的真正含义。

    因为沉默的氛围，可以让空气都变得敏感。

    但往日油腔滑调如他，在王洛栖无声的注视下，却也不知道，该用哪种开场白，来打破餐厅里的沉默。

    最终，打破这份沉默的反而是王洛栖。

    “你是不是吃错药了？”她美眸死死盯着温言，语气里满是疑惑。

    “啊，我也不想的，是手自己动的。”温言瓮声瓮气的回道。

    没错，刚才这一耳光，是温言自己扇的。

    在察觉到王洛栖扬手的意图时，温言直接选择先下手为强，给自己来了个响亮的耳光。

    这倒不是他有自残的癖好，而是无论如何，这一巴掌，他都不能让王洛栖亲自动手。

    这些年，王洛栖虽然三天两头的收拾他，但却从没有扇过他耳光，这一巴掌如果下去，难免会在两人之间，形成一道无形的隔阂。

    当然，让他自己来扇，也能取得最好的视觉效果。

    嗯，这一耳光虽然看着杀伤力很大，但事实上，他却是用了巧劲，连嘴角淡淡的血迹，也是他趁机咬破了嘴角。

    “算了，我也懒得搭理你了，今天的事情到此为止，咱们算是翻篇了，以后谁也不准再提。”王洛栖为今天的事情下了定论。

    温言自扇耳光的举动，显然是认识到了错误，也让她息了秋后算账的心思。

    而且，温言如果不自己动手，王洛栖也不能确定，她刚才那一耳光，能否顺利落下？

    又盯着温言看了一阵，王洛栖揉了揉眉心，将手里的裹着冰块的毛巾丢了过去：

    “待会儿，你还要去上班，自己用冰块敷一下，省的到时候闹笑话，失了老板的威严。”

    “上班？”温言有些疑惑。

    “婉琪姐的专辑已经发布了，现在只剩下打榜了，我也帮不上什么忙，而且，我就是个无业游民，去上什么班啊？”

    “你是不是忘记了，自己还有个工作室？”王洛栖美眸微眯。

    工作室，我什么时候有个工作室了？......这是他的第一想法。

    但转瞬之间，却又变成了：

    我艹，我竟然忘记了，我还有个神机科技工作室，对了《虹猫蓝兔七侠传》，应该快要在魔都卫视播出了吧？

    唉，依依姐真是不懂事，就不知道向我这个老板，汇报下工作进度吗？温言暗自吐槽。

    “咳咳，洛栖姐，我怎么可能忘记自己的工作室呢？”温言一本正经的胡说八道：

    “你是不知道，我在工作室上投入了多少的心血，就说《虹七》这部作品，我不仅单独操刀内容创作，更是从头到尾的跟进后期制作，又筛选声优、联系顶级的特效制作公司……”

    他最后还做了个总结：“洛栖姐，我的每一部作品，都是我的孩子啊，我自然会投入全部的心血。”

    “那你这个孩子，到底什么时候出生呢？”王洛栖突然开口问道。

    额，动漫怎么出生？！温言愣了一下，但旋即他就明白了，王洛栖说道应该是播出时间。

    这你应该问孩子它妈啊，我就是个负责送货的，怎么可能知道具体的时间？

    再说就算预产期到了，那也未必能成功顺产啊，万一出个意外，被拖上个几天呢？

    温言有些被问住了。

    他已经有段时间，没有问过神机科技的事情了，所以，《虹七》的具体播出时间，他还真不知道。

    他唯一能确定的就是，在原定的计划里，播出时间应该是在四月底，五月初。

    “怎么，你不会连自己作品的上映日期都不知道吧？”王洛栖耸了耸肩膀：“那你还好意思说爱它？”

    她突然有些后悔了，就不该同意温言的要求，将李依依调去神机科技，帮他处理日常事务。

    她本来是不想让温言太累了，李依依跟了她这么多年，既是知根知底的心腹，工作能力也很强，完全可以帮温言分担些压力。

    但她没想到，温言会直接将所有的业务，全都交给李依依打理，自己却成了甩手掌柜。

    因为不知道《虹七》得具体播出时间，温言干脆直接转移话题：

    “洛栖姐，你刚才说我要去上班，不会就是说的去神机科技吧。”

    “是啊，你已经多长时间没有去工作室了？作为老板也不能太清闲，正好《虹七》过两天就要播出了，你也该去看看了。”王洛栖吃了口煎蛋。

    你怎么知道过两天就要上映？到底你是老板，还是我是老板......温言在心里暗自吐槽。

    但他也清楚，有李依依这个“行走的五十万”在，王洛栖自然能知道神机的第一手消息，这也是他刚才没有随口编个日期的原因。

    “洛栖姐，你现在脚伤还没有好呢，我如果去上班了，那留你一个人在家，谁来照顾你呢？”温言为自己找了个合适的翘班理由。

    就是不想让你待在家里，才要给你找点事情做......王洛栖抿了口豆浆，说道：

    “还是工作上的事情要紧，我不用你照顾，你的工作室只是个草创班子，还没有完善的运营制度，这时候你这个老板，要发挥主心骨的作用，这样才能提高团队的凝聚力。”

    看着红唇上残留的豆浆渍，温言被微微晃了心神，他不禁想到另一种打开方式。

    “你怎么了？”见温言盯着自己发呆，王洛栖暗自蹙了蹙眉头。

    这家伙今天是怎么肥事？怎么总是想那些奇奇怪怪的东西，女人对异性的目光，可是非常敏感。

    只看温言愣神的样子，王洛栖就知道他一准又在打什么坏主意。

    “咳咳，没事，没事，就是突然想到个电影片段。”温言的笑容有些僵硬。

    “洛栖姐，我主要负责内容制作，作品完成以后的事情，我就都交给依依姐了，我相信她的能力。所以，我这几天就算去工作室，也没有事情可做。”

    哼，就知道你会这么说.....王洛栖翻了白眼，表情有些不屑：“你倒是会懒省事！”

    温言脸皮很厚，也不在乎王洛栖的调侃：“知人善用，才算是一个合格的老板，这不是你教我的嘛。”

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    就在这个时候，房门突然响了起来。

    “这大早上的是谁啊？”温言有些诧异。

    七里香都的这个小家，平时可不会有客人登门，这些年里，也就吴晚晴和赵婉琪会偶尔过来吃顿饭。

    但现在，老阿姨远在千里之外的京都，赵婉琪也为了宣传新专辑，忙的脚不沾地，所以，肯定不可能是她们两个人。

    “愣着干嘛，还不去开门？”王洛栖催促道。

    显然，她是知道来人的身份的。

    “你给我说是谁，我再考虑要不要去开门。”温言端坐在椅子上，像是脚下生根，身子纹丝不动，完全没有去开门的意思。

    他突然有股不好的预感，王洛栖该不会是不想让他在旁照顾，所以，就在外面请了个护工吧。

    如果真是这种情况，温言说什么也不会开门的，照顾王洛栖是他分内的事情，这怎么能假手于人？

    关键是，他也不习惯，601室这个温馨的小家，有外人的存在，那样他会很别扭。

    “行，看了我是指使不动你了，你不去是吧，那我自己去。”王洛栖说着就要起身。

    “停停停，我去，我去还不行嘛。”温言按住了王洛栖的肩膀，起身向房门处走去。

    就她现在这个样子，温言怎么放心让她单脚蹦跶着去开门，万一再摔着了呢。

    看着温言的背影，王洛栖微微勾起了嘴角：

    见到门口的人，小赤佬应该就会明白她的打算。

    来到房门处，温言拧动门把手的时候，心里已经做好了决定，如果看到穿着护理制服的护工，他就直接给个出工费、以及违约费，送人家走人。

    低头打开房门，温言的视线从下往上望去：

    就见一双银白色的细长高跟，往上是修长的小腿曲线，浑圆的美腿被黑色丝袜所包裹，再往上便是骤然鼓胀的胯骨，在及膝的职业套裙衬托下，更显柳腰的盈盈一握。

    上身是一套白衬衫，塞进黑色职业套裙里，束缚住挺拔的骄傲，显露出令人窒息的弧度，越过精致的锁骨，能看出女人的涂抹着烈焰红唇的嘴角，微微上翘。

    “啧，你还没有看够吗？”女人调侃的声音在身前响起。

    看着一头干练短发的成熟御姐，温言微微有些错愕：

    “你怎么过来了？”

    ……

    ps，数学好难啊，我还是老实码字吧。【笑】

