    因为，在唐钰玦的后背上，有一个跟萧阳一模一样的纹身。

    “这纹身，是唐国皇室血脉才能有的纹身。”

    “只有根正苗红的唐国子嗣，才在出生的时候，纹上这个纹身。”

    “这个纹身，是身份的象征，更是地位的象征，这若是放在古唐国，你是要继承九五之尊的！懂吗？”

    萧阳一下子懵了。

    的确，那个纹身跟萧阳身上的一样，但是，这也太匪夷所思了。

    “有这么一个纹身，就让我认亲戚？”

    “唐钰玦，我可不是三岁小孩子。”

    唐钰玦见萧阳不相信，也并不恼怒。

    “既然你不相信，那我就给你讲个故事，你听完这个故事在做判断。”

    “二三十年前吧，有一对男女相爱了，可是他们的相爱，却是一个天大的错误。”

    “那个女人，是唐门门主，而那个男人，来头更大，说出来你或许不信。”

    ……

    唐钰玦一字一句的讲着，萧阳则一字一句的听着。

    他知道，如果唐钰玦的故事是真的，那么那个女人就是他的母亲，而那个男人，则是他的父亲。

    半个小时之后，故事终于讲完了，萧阳却很久都没有反应过来。

    “你是说——我父亲是十大古族之一的萧家一族的人，而古族向来只和古族通婚，看不上我母亲对吗？”

    “后来古族萧家派人绞杀，废了父亲修为，夺了母亲性命，而你作为母亲的小妹，继承了唐门。”

    “孤儿院大火，也是古族萧家派人做的，所以无论怎么查，都不会查出线索。”

    “而你之所以设立个银州唐家，主要目的也是为了寻找我的存在，只不过后来我离开银州去国外发展，银州唐家就把这件事放下了。”

    萧阳不断的梳理着唐钰玦的话。

    “不错，就是这个意思。”唐钰玦肯定的说道。

    “只可惜，你根本没办法自圆其说。”

    萧阳突然冷哼了一声，“你可别告诉我，你到今天才知道我就是你外甥。”

    “可如果你早就调查出来了，为什么眼睁睁看着我跟唐门作对？”

    唐钰玦幽幽的说道：

    “我的确早就知道了你的存在。”

    “不过，我那时候对你还是憎恶的，你不要以为我多好心，去孤儿院找你是为了救你。”

    “你在我眼中，其实也是个孽种，没有你，我姐说不定不会死。”

    “她坠入万丈深渊，就死在蓉城，你知道我是什么心情？”

    唐钰玦说着说着，竟然出现了情绪波动，估计是触动了她的心弦。

    “后来我发现你和P—one的创造者叶云舒结婚了，我只能感叹这是命运捉弄。”

    “所以刚开始我的确是抱着灭杀你们两个人的心思的。”

    “可我渐渐的发现，你的成长速度太快了，潜能无限，我承认，我后悔了。”

    “你以为，你的古蜀道之行我不知道吗？我唐国遗迹，是谁想进就进，谁想将宝物拿走就可以拿走的吗？”

    萧阳不由得哑然起来。

    “你全都知道？”

    唐钰玦轻描淡写的说道：

    “呵，我当然知道，那就当是小姨我送给你的礼物吧。”

    “只是，后来你却越来越碍事了，让我也很头大，我们出现在哪里，你就在哪里捣乱。”

    “呵呵，有时候我也不得不说，命运的羁绊，实在难以说清。”

    “一直到今天，武道大会决赛前一天，我觉得这些事情要跟你说清楚。”

    “因为明日事关重大，误杀了你，我对不起我姐，可是你要联合武盟阻碍我，也是一个麻烦。”

    萧阳沉吟半晌，一句话都说不出来。

    感觉所有的言语都显得那么苍白。

    “我还是难以相信。”

    古族萧家，他的确听说过，甚至要比叶家排名还要靠前。

    是真正的站立在华夏之巅的神秘家族。

    他曾经在无数个深夜，辗转反侧的时候，想要弄清楚自己的身世。

    可一旦知道了，却又感觉虚无缥缈。

    知道了又怎么样呢，父亲死了，母亲也死了。

    只剩下——一个小姨？

    小姨是什么鬼，他不要小姨，他也要爸妈啊！

    唐钰玦见萧阳还是不肯相信，就拿出了一张照片。

    照片是黑白老照片，有些泛黄了。

    “拿着吧，就这一张，是你父母结婚那天拍的。”

    萧阳接过，看到那张泛黄的老照片上，父母都很年轻，父亲英姿飒爽，母亲和唐钰玦长得很像，非常的漂亮。

    任谁见了，都要说一声郎才女貌。

    “你之所以叫萧阳，也是你母亲给你取的名字，希望你能做一个阳光的人，快快乐乐成长。”

    唐钰玦说到这里，突然神色变的冷漠了起来。

    “但是，这一切全都被古族萧家破坏了。”

    “我至今还记得我姐姐被逼，跳入万丈悬崖那绝望的样子。”

    “自从那天起，我便让唐门归隐，我发誓，一定要给我姐报仇雪恨，我是唐国子嗣，有着高傲的血脉，萧族又如何？我绝不屈服。”

    “幸好，我现在已经成功了一半，马上华夏江湖将会落到我手，我到时指挥整个华夏江湖，杀上古族萧家，报仇雪恨，岂不快哉？”

    “小阳，你跟我一起干吧。”

    萧阳猛地一愣，原来，唐门竟然有着这么长远的打算。

    最终目的，是想一统江湖，再利用江湖人士，对抗古族萧家。

    这的确是个办法，可是这要死掉多少无辜的人？

    萧阳越想越是心惊。

    “你把老底都告诉我了，你就不怕我出卖你吗？”萧阳皱眉说道。

    唐钰玦微微一笑，“就算你出卖唐门，结局也是改变不了的。”

    “现在你只需要做一个决定。”

    “你到底是要跟我一起，登上一统华夏武道江湖的宝座，还是要跟武盟一起走向毁灭。”

    萧阳看着唐钰玦这么云淡风轻的模样，疑惑的问：

    “你就这么有信心？”

    “你小小唐门，敢跟整个江湖以及华夏武盟作对？”

    唐钰玦回答道：

    “没有九分把握，我唐门敢出山吗？”

    “喏，拿着这个。”

    唐钰玦将一个试管交给了萧阳。

    “这又是什么？”

    “我的血，你可以跟你的血液化验比对。”

