    “哎呦呦，我的小老祖，你这是怎么了啊。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡幸灾乐祸的说道。

    他知道狐族老祖已经跑掉了，但却留下了这一大块血肉，这块血肉之中，至少承载着狐族老祖三层的法力。

    狐族老祖要是缺少了这块肉，自身修为将大打折扣，元气大伤，如果没有什么天地至宝吞服的话，至少要千年还能弥补回来。

    “你这个畜生。”狐族老祖此刻内心愤怒不以，邪盟尊主背后捅刀，让自己受了重伤，现在又被这个小畜生给现了。

    如果不作出选择的话，恐怕这块血肉就便宜了这个畜生。

    “其实你骂我畜生是对的，咱们大千种族其实原始状态之时都是畜生，就比如你这狐族，曾经也是一个狐狸，你说你是不是畜生。”林凡坦然受之，一点也不生气。

    虽说看不到狐族老祖那气歪的面容，但是也能自我想象一番。

    这种事情扔在谁身上都不好受啊。

    尤其是狐族老祖这样的强者，损失一块蕴含本命精血的血肉，那是多么大的损失啊。

    如果运气不好，说不定就此不振，永远的成为了永恒神位垫底货色。

    甚至连那自爆的八个老头都不如。

    “你……你。”狐族老祖愤怒万分，通红的血肉不断膨胀，就在这个时候，这块血肉之中陡然生长出两个细小的红色手臂。

    “你给我死。”

    狐族老祖飙了，瞬息之间打出了数百招式，强悍的力量猛的朝林凡袭来，就算现在是块血肉，那也要有血肉的尊严。

    “呦呵，还生气了啊，虽然打不过你的本体，但是一块血肉也如此蛮横不成，来来，本帝站在这里让你打，你要能把我打吐血就放了你。”林凡笑呵呵，一点不将其放在心上。

    肉身强度神天位八重天地神丹境，怎么可能会被一团血肉给干翻，这无疑就是在开玩笑啊。

    “天遁秘法。”

    就在这个时候，狐族老祖的血肉陡然一翻腾，猛的朝虚空之中遁入，想要逃离这里。

    “想逃，可惜你逃不了哦。”林凡随手一抓，就将狐族老祖的血肉从虚空之中抓了出来。

    “不错，还蛮重的，看来损失不小啊，不过这就奇怪了，你受伤了，邪盟尊主怎么没有受伤，你不会被邪盟尊主给当枪使了吧。”林凡笑着说道。

    “混账东西！”狐族老祖怒声嘶吼，也是被林凡说到了心痛处，这一次不仅什么都没得到，还损失如此之强。

    可恶的邪盟尊主，今后势必与其不死不休啊。

    “看来，你真是被邪盟尊主给坑了吧，真是可怜的狐族老祖，我看了都有些心疼了。”林凡笑着说道。

    这块血肉虽说强大，但也弥补不了自己的损失。

    二亿“圣阳丹”没有了，八位永恒神位的打手没有了。

    也是一朝回到解放前啊。

    不过这一次得到的宝贝，却也不错。

    吞了一柄战戬，还得到了一个心神攻击宝贝，青冥古钟，还有一个云宗主口中所说的好东西，只是不知道到底是什么东西，等会得好好研究一番。

    “别挣扎了，你是挣扎不了的。”狐族老祖的血肉被林凡抓在手中不断的挣扎着，想要挣扎开来，可是却被林凡死死的抓住，愣是翻不了身。

    “人族大帝，这一次算是我错了，放了我，从今以后我狐族老祖对天誓，绝对不会找你报仇，甚至我愿意给你更多的宝贝。”狐族老祖恳求的说道。

    这块血肉真的很重要，如果失去的话，可就真的损失惨重了啊。

    “什么叫算你错了，本来就是你错了好不？”林凡淡然的说道。

    “对，对，是我错了，放了我，我们冰释前嫌，你将永远的成为狐族的贵客。”狐族老祖说道，仿佛是在林凡商量着。

    但是心中却是怨恨无比，邪盟尊主他恨，眼前这个人族大帝他也恨，如果不是他将那些永恒神位老匹夫自爆，自己就不会变成这般。

    这一切一切都是这个人族大帝所干出来的好事。

    “虽说你认错了，但是这可不行，跟你们耗了这么长时间，肚子都有些饿了，刚好拿你这团血肉，来弄个肉馅饺子。”林凡说道。

    “你真不肯放了我？”狐族老祖怒声道。

    肚子饿了？这在骗鬼不成。

    “呵呵，小老祖你也真是白活了，都这个时候了，你认为我会放了你不成？”林凡冷笑着说道。

    刹那之间，林凡握着永恒之斧，斧头锋利，散着阵阵神光。

    “人族大帝，你不得好死，我狐族定当与你不死不休。”狐族老祖怒声吼道。

    “行了，你想怎么追杀都可以，小爷承受的起，原本以为大千种族过的很是悲哀，可是一个狐族就有你这样的强者，却不敢跟古族斗争，这是你们自己堕落啊，推翻古族的大业看来还只能靠自己了。”

    “放心，狐族我会去的，准备好东西，好好的迎接我的到来吧。”

    林凡现在已经算是看透了。

    不是大千种族不行，而是大千种族能够团结一致的人实在是太少了。

    像狐族老祖这等强者，一切都是以自身的利益为准，怎么可能对抗古族。

    “我剁。”

    这一刻，斧光闪烁，一斧一斧的躲在了狐族老祖的血肉上。

    “啊！”

    狐族老祖怒声嘶吼着，这一斧下来，犹如砍在本体上一番，疼痛无比。

    没过多久，这块血肉瞬间变成了肉沫，这些肉沫散着神韵，其中法力晶莹剔透，蕴含着强大的力量。

    “小畜生，你不得好死，你不得好死啊。”狐族老祖嘶吼着，可是却无法反抗。

    狐族老祖可是神天位十重永恒神位的强者，何时受过这样的屈辱，自己的血肉竟然被一个可恶的人族如此对待，心中愤怒万分啊。

    这时，林凡目光看向远方，远方有股气息袭来，这股气息有些熟悉。

    “好了，不跟你闹了，古族至高来了。”林凡不慌不忙的将这已经被剁成肉沫的狐族老祖血肉收进了洞天之中。

    隐身！

    遁地！

    林凡收敛气息，渗入到地底深处，隐藏了起来。

    有系统的隐藏，天地之间，无人能够现自己。

    就算是古族至高，他也不行。

    ps：明天去上海，有没有少年感觉自己的身躯饥渴难耐的，我来为你排忧解难。