    声音刚刚落下，指挥室内骤然陷入了沉寂。

    之前先驱仅仅是三四百的开菊兽就将人类联军打得落花流水了，现在竟然说有五千之数。

    这个庞大的数量就算是将机甲部队全都压上，只怕未必会是他们的对手，损失惨重在所难免。

    约翰斯沉声问道：“夏墨先生，我想我们还是动用核弹吧。”

    五千开菊兽就算是动用核弹，只怕都要不下一万多个，而且还未必能够全灭，但这也是损耗最低的办法。

    然而夏墨此时却是笑着摇摇头，说道：“我来解决，不过要借用军港的设备一趟。”

    “这.......”

    约翰斯听得一愣，未曾想夏墨竟然会这么说，刚想说话夏墨就已经向着指挥室外边走了出去。

    先驱那边突然察觉不对，想要背水一战，其实正好合了夏墨的心意。

    他正想展现出自己的力量好好将各国震慑住，眼下正是最好的机会。

    “邵小姐，你……你真的不担心夏墨先生吗？”

    高层当中有人看着夏墨走出了指挥室的背影，忍不住出声问道。

    邵丽雯虽然不知道夏墨想要怎么做，但是目中却极为自信。

    她道：“他的力量远超你们的想象。”

    邵丽雯语意不明，约翰斯他们听的是一头雾水，然而就当他们跟着走出了指挥室的时候，却是全都惊呆了。

    只见夏墨身形飞到了半空，身上忽然爆发出了一阵强烈的能量冲击波，能量冲击宛如潮汐一样向着整个军港覆盖而过。

    “这……这是什么情况！”

    高层当中有人惊呼出声，但是这时候可没有人去回答他的问题。

    夏墨动用了械源之种的力量，如今有了三阶灵晶树作为后背能量供应，他对械源之种的能量使用，倒也灭有这么严苛了。

    能量所过之处，军港当中那些巨型机甲、单兵机甲、飞船乃至上千辆战斗机、坦克、装甲车以及汽车忽然剧烈的震动起来。

    靠近这些设备的大兵和工程师，当即是吓了一大跳，速度极快地远离了这些东西。

    在它们远离之后，夏墨输出的能量达到了峰值，身上能量弧环绕游走，威严的道：“苏醒吧。”

    “咔嚓”

    随着夏墨的一声令下，战斗机、坦克、装甲车这些设备纷纷变形，尽数变形成了机械人战士，个个身形高大，刷公募泛着橙红色的光芒。

    各式机甲虽然模样没有大变，但是身形结构都在起着细微的变化，更加协调，变成了有生命的生物。

    所有机械设备在这一刻完全变形成功，半跪于地，神色极为恭敬地看向夏墨这边。

    “拜见我主。”

    声音洪亮整齐，好像一支铁血军队。

    “这……这些都是机甲？邵小姐，这是最新的科……科技吗？”

    震惊已经不足以形容这些各国高层的心情了，约翰斯颤着声音发问，希望从邵丽雯口中得到回复科技二字。

    然而邵丽雯却是摇摇头，目中闪过一抹炙热，盯着夏墨的身影说道：“不是科技，而是他的力量。”

    约翰斯瞳孔猛然收缩，他忽然意识到了，变形元素以及一系列强大的机甲是怎么来的。

    眼前的男人竟然有随意将机械设备变为机甲的能量高，毫无疑问地在人类文明当中，他已经近乎成神了。

    人类文明的强大完全是依赖于各种机械设备，弥补了身体条件的缺陷，而夏墨现在就好像是机械的领主一般。

    谁想要对付夏墨的，只怕第一时间就会遭到手中工具的反噬。

    “还……还真是造物主一般的力量，夏墨阁下当真厉害。”

    约翰斯隐隐意识到了什么，这定然是夏墨在示威，告诉他们将不该有的心思死死按住。

    夏墨这边将军港当中大部分的机械变成了机械生命体后，看向了众人，笑着说道：“这些战斗机和坦克我先借用一下，过后在还给你们。”

    夏墨并没有将这些机械永久变为机械生命体，而是暂时地将它们点化，使用之后只要没损坏，能量耗尽之后还能变回原形。

    夏墨飞身向着开菊兽军团的方向而去，身后的那些变形金刚军团紧随其后，浩浩荡荡地出发了。

    而另一边，五个先驱议员也在和先驱战士率领着浩浩荡荡的开菊兽向着军港的方向走来。

    他们没有想到人类竟然找到破解蓝色迷雾的办法，原本隐藏在暗中积蓄力量，想要一波沦陷澳国，现在却是逼不得已提前决战。

    他们不是没想过要撤退，但是五千开菊兽可不是轻轻松松就能够通过虫洞，撤回先驱星球的。

    只怕他们还没来得及撤回，人类的核弹就会轰击到它们的脑袋上。

    如今他们退无可退，只能先行击败人类的联军，然后大肆进攻人类城市。

    两边大军那是浩浩荡荡，这一次人类是索性让出了防线，如此密集的开菊兽，根本就不是单纯的人力可以抵挡的。

    仅仅是一个小时不到，浩浩荡荡的两波人马就已经在前线相遇了，并且缓缓停下，相互对峙。

    先驱副议长现在很是恼火没想到原来那么脆弱的人类竟然屡屡将他们的计划破坏。

    眼下更是可能会因为人类的干扰阻断他们稳定虫洞的计划，当真是叫人厌恶。

    他远远看见同样悬浮空中的夏墨，冷声说道：“人类，你远强于你的族类，我允许你加入先驱，成为我们的一员。”

    副议长能够感觉到夏墨身上传来的强烈压迫感，他知道夏墨远超于一般的人类，是个值得拉拢的存在。

    他口中的加入先驱可是完全和之前的先驱战士不同，那是想要通过生物技术改造，将夏墨变为他们的一份子。

    若是夏墨加入了，想必夏墨身上得到的基因，会让他们的族群更加强大。

    然而夏墨一声冷笑，说道：“怎么，现在痴心妄想么？”

    夏墨的话无疑是将先驱副议长惹怒了，他怒极反笑说道：“顽固的虫子，也好杀了你同样能得到基因。”

    副议长说罢，立即是使出了强大的精神念力发起了进攻信号。

    随着他精神念力波动席卷开菊兽，一头接着一头的开菊兽开始进行融合，顷刻之间变成了巨大的合体开菊兽。

    先驱战士的合体开菊兽还是二三百米不等，但是副议长和议员的开菊兽那可是数十头融合一体，身形直接超越了五百米，是一等一的庞然大物，威势不凡。

    夏墨见这合体开菊兽也不是第一次，心中是波澜不惊。

    他道：“难道只有你们有不成？”

    夏墨顿时催动了械源之种的力量，身后的那些不过十多米的战斗机、坦克、装甲车变形金刚开始纷纷合体，转眼之间全都变为了一两百米的巨型机械生命，威势丝毫不比对面的先驱差。

    “杀”

    两拨人马不约而同冲向了对面，气势汹汹，大有不死不休的气势。

    文明之间的战斗从来没有仁慈可言。

