一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十四章你咋来了

    下面的强者，都是很自私的，属于很正常的情况。

    他们可不想招惹一位巅峰武尊，现在都想撇清关系。

    人家武尊真要发狂，灭了几座王城，就算皇朝高手过来，他们也死了，事后报仇有屁用。

    人都没了，报仇给谁看呢！

    所以远在另外一边的风侯等人，莫名感觉到接连两天，追杀他们的人，莫名消失了，好像是放弃了啊！

    萧瑟在外边，擒下一名土著强者。

    他坐镇北斗城多年，自身实力也是极强，能接触到一些机密，上面军部其实，早就在研究下面更大王城，其中关于语言也在研究。

    只不过莫名原因，似乎不愿意公开土著人类的语言。

    或者说，军部压根不想让下面的人和土著产生交流！

    毕竟上面的人，数量可不少，万一都骨头软的，类似罕见这种玩意，投靠王城怎么办？

    这种人绝对有，但隐藏的很深，很不容易找！

    要是这种人多了，他们这边还抵抗什么，守护个屁的神之眼，直接投降算了！

    军部有军部的担忧，考虑的事情越大，顾虑越多啊！

    萧瑟用拗口的土著语，问道：“你滴，什么滴干活！”

    “？？”

    土著武侯男人，一脸懵哔。

    风侯黑着脸道：“这是土著语？”

    “咳，记错了，撒有哪啦？”萧瑟又说了句。

    风侯一把推开他，黑脸道：“一边玩去，还不如我跟宝贝蛋学了两句话！”

    风侯想了想，道：“你滴，米西米西？”

    土著男人懵了，不过脸色煞白，对于王级的先天恐惧，让他在地上不敢乱说话。

    萧瑟翻了个白眼，最终正经问了几句话。

    土著男人知无不言，最后被一掌毙掉埋了起来。

    萧瑟却是惊住了，因为他听到，他们的强者，有人跨界过来，强渡天墟之地，从南荒四地的黑海那边，直接杀了过来。

    而且还斩了一头妖尊！

    目前这位超级强者，已经来到南荒三地。

    风侯皱眉道：“说话啊，你也要米西米西？”

    “滚蛋，告诉你们个好消息，我们有强者跨界过来了！”萧瑟说了句。

    风侯一愣，随后不屑道：“可拉倒吧！”

    “真来跨界救我们，为何提前关闭神之眼？”旁边黑衣青年淡然说了句。

    明显他们都不信！

    土著的话，能信几分？

    万一是逗他们开心，目的是想保住他的命呢！

    说不准萧瑟他们一高兴，真放了这个土著，不过人已经杀了。

    萧瑟皱眉道：“应该不会吧，这两天你们已经感应到，追杀我们的人几乎全部消失，他们都自私的很，绝对是察觉到危机，不然凭什么放弃对我们的追杀？”

    “好像也是！”

    风侯也不傻，他们完全是瓮中之鳖，对方完全没必要顾忌什么，对他们赶尽杀绝是不用想的事情。

    可是现在突然放过他们，绝对是除了变故。

    毕竟他们这些人，可都是重伤，是捕杀的最好时刻。

    顿时，他们五个人全部沉默了。

    说实话，他们根本不相信有绝世强者跨界来救他们。

    风侯嘶哑道：“若是来灭口的呢！”

    “什么？”

    萧瑟都是陡然一惊。

    风侯漠然道：“他们连神之眼都敢提前关闭，目的就是堵住我们的后路，现在过来灭口，有何不可？”

    “你们十大王组，损失二十余位武王，加上你们二王陨落，元气大伤，影响力一落千丈，暗部还有什么顾忌！”

    “况且我中原帝校脱离校盟，逐鹿书院能放过我们？”

    “他们怕想趁着这个机会，灭了我们中原帝校！”

    “校盟这股势力，绝对不允许有任何一家脱离出去，开了先例，就必须灭掉以儆效尤，要是各家纷纷脱离，校盟名存实亡，那些老东西靠什么继续维持他们的地位，并且获取一些特殊资源！”

    ……

    风侯话语很快，分析着事情。

    萧瑟沉默三分钟，低沉道：“他们为什么要灭口，神之眼已经摧毁，我们是瓮中之鳖，用不了多长时间，我们会被对方赶尽杀绝，而且我们压根没实力跨界离开！”

    “是啊，神之眼自动修复开启，短则半年，长则三五年的也有，这么长的时间，我们早就被追杀到死了！”

    旁边黑衣冷酷男人说着。

    风侯不屑道：“你们的脑子呢，关闭通道前，萧情可没战死，萧瑟也没死，他俩可都是九段王，有希望成为武尊的人，要是在绝境下突破怎么办？”

    “就算以萧瑟现在的实力，三阴王想要杀他，也需要围猎，弄不好还会被萧瑟给杀出去！”

    “加上南荒三地数千万平方公里，躲一个人很难？”

    “萧瑟成为武尊，熬到神之眼开启那一天，一旦出去，一位发狂的武尊，为了复仇什么样的事情做不出来！”

    “所以，不论做什么，尽快灭口我们，是最稳妥的办法！”

    风侯的话一句接一句，近乎让萧瑟他们没有反驳之力。

    因为这真的有可能啊！

    可是这样做，难道真的可以？

    他们在下面浴血作战，身后却有人不断想要算计死他们！

    这种事情，搁在谁身上，恐怕都是恨欲狂，早就发疯了！

    而且苏洛早就看出来，所以才会提两次，此事若是校盟和暗部有关，他不介意屠了这两家。

    背叛的滋味，真的太痛苦！

    恨欲狂啊！

    风侯的话，让萧瑟惊悚无比，要是这样，他们真的是死路一条。

    可是苏洛带着孔颂他们，黄纸鹤扑腾着翅膀，东行五百里，找到风侯时候，都已经是下半夜了。

    萧瑟在树下休息，陡然冷喝：“谁！”

    “我们！”

    孔颂大剌剌出现。

    风侯惊喜道：“你们这几个老东西，还没死啊！”

    “什么死不死的，不吉利！”

    张老头呸了一口，引得萧瑟松了口气。

    没想到这几个老头的命，还真够大的，居然能活着找到他们。

    而且特别是的，他们中气十足，明显当初大战受的伤，全部都痊愈了。

    苏洛双手插兜，在队伍后面，最后悄悄露面。

    风侯目瞪口呆道：“宝贝蛋，你咋来了！”