    过了这么久，猴子身上的气息变得更加强大，显然又从某些渠道获得了更多的信念之力。

    不过林千仞倒也不惧，猴子的战斗力越强，他和猴子交战后，得到的提升自然也越高。

    双方一见面，也没怎么寒暄，直接就硬碰硬的打了起来。

    一边打，林千仞和猴子也有意把交战区域放到了无人区。

    不多时，双方便来到了玄国边境处的沙漠上空。

    黄沙漫天，随着交战，无穷的沙土扬起，形成了剧烈的沙尘暴。

    猴子和林千仞碰撞一次后，它疑惑道：“紫眼蛇，为何不去海中？”

    林千仞面色淡然道：“仰仗地利，赢了也不光彩。”

    “好心气，不过俺老孙这段时间可没白过，却要让你见识一下俺的实力！！”猴子说着，摇身一变，展开法天象地，化作身高近百丈的巨大身形。

    林千仞怒吼一声，哪怕在沙漠之中，依旧汇聚了无穷云气，强行改变了天色，迎风便化作了一条约有六十余米青蓝色的虬龙。

    这本来烈阳高照的沙漠之中，此时也忽然有了狂风暴雨。

    双方争斗中，一路前行，不知不觉间，已然跨越国界，进入了天竺国上空。

    天竺如今内部混乱不堪，普通民众和政府闹腾不休，民间觉醒者一度和政府开战，局势极为恶劣。

    林千仞和猴子进入天竺边境后，尽管刻意远离了地面，但还是不免被一些眼尖的天竺觉醒者发现。

    神龙与天猴交战一事，很快扩散到了天竺的每一个角落。

    林千仞和猴子本来就饱受关注，让许多心怀恶意的国家起了念想，他们在玄国境内的时候，某些国家还顾忌一二，但既然在天竺，那许多事情就不用多说了。

    当他们再一次来到一处荒漠之处时，天际便有几颗导弹向着他们飞了过来。

    面对这种武器，林千仞和猴子并没有太多的心情变化，虽然导弹速度挺快，不过真要追上二人，简直就是个笑话。

    要是以前，林千仞可能还会被追上，但现在却绝对不可能被导弹触碰到了。

    不过未免其误伤到其它人，林千仞操控着巨量的水流便向着导弹包裹了过去，另一边的猴子见状，也施展手段拦截向了其中的两颗导弹。

    林千仞的水流包裹住导弹后，其便瞬间爆炸，不过林千仞此时尚且还是龙形态，张口一吐，无穷极寒能量便将水流冻结成为了玄冰，牢牢的封锁住了爆炸的威能。

    另一边的猴子更简单粗暴，直接硬扛着爆炸伤害，把这些导弹给全部拆了。

    解决了这些旁枝末节的东西之后，双方又再度碰撞到了一起。

    青蓝色的光芒和一道金色的光芒不停在天空发起撞击，如同天雷轰鸣般的声音不停响彻。

    期间，又有不甘心的势力私底下对林千仞和猴子发起攻击，只是双方这一次直接化作了遁光远离了攻击范围，使得他们制造的武器直接在天竺国境内上空就爆炸开来。

    双方一路打斗，又重新回到玄国那处沙漠上空。

    “不够，还不够！！”猴子已经把自己逼迫到了极限，但它还是感觉不到丝毫突破的迹象。

    见状，林千仞说道：“成仙不是单纯依靠战斗就能做到的，你路走错了！！”

    猴子没有理会林千仞的提醒，而是眼冒金光的看着林千仞道：“这样打下去，我们什么时候能分胜负，紫眼蛇你还有招式留着没用吧，我们一招定胜负吧，你敢不敢！！”

    林千仞淡然道：“你接不住！！”

    猴子被林千仞的话气炸了，不服气道：“紫眼蛇你尽管使就好，接不住也只是老孙我自己的事情。”

    闻言，林千仞也没有劝解猴子的想法了。

    他知道，猴子如今身体能够承载的信念之力已经到了极限，它迫切的希望能够通过战斗突破。

    只有那样，它才能吸收承载更多的信念之力，直至成为真正的孙悟空。

    林千仞恢复成人形态，看向猴子道：“我这招威能巨大，你若是没有把握，不要硬接！！”

    猴子表情愣在脸上，诧异的看了看林千仞道：“你却也不失为一个好对手，可惜终究你我立场不同，来吧！！”

    林千仞深深的看了猴子一眼后，微闭双目，右手缓缓下压，无穷灵气汇聚而来，旋即，他猛地向着天空一推，口中大喝道：“翻天......”

    这一瞬，林千仞自身被巨大的力量裹挟着升入天空，速度很快便超越了平时施展遁法时的速度，并且还在越来越快。

    很快，林千仞身形突破大气层，挣脱引力。

    远方卫星的踪迹在林千仞眼中浮现，这一刻，他心中默念道：“覆地！！”

    心头声落，他的手掌也顺势盖下。

    一个纯粹由灵气汇聚形成的巨大手掌在他掌下浮现，本来无形的掌力，在这一刻，竟然清晰可见。

    旋即，林千仞身形迅速下落，向着此前猴子的所在之处返回！

    借助天地之势，裹挟无穷能量，翻天覆地，不过如此。

    那足以将天空遮盖的巨大掌印快速下落，云层被扰乱，百里之内，狂风汹涌，天象大变，剧烈的风压在林千仞掌下汇聚。

    这一刻，即便是林千仞的体质，也感觉到有些吃不消。

    为了尊重猴子，他这一掌，已经是自己能够施展的极限威能，如果说单纯的只谈论威能，这一掌，绝对堪比已经成仙的仙人亲自出手了！！

    猴子远在地面，就已经感受到了来自天空之上的无穷风压。

    那种压迫力，让他表情震撼。

    不过只是转瞬，猴子的表情便升腾转换为了战意。

    它极力压迫着体内的每一分能量，法天象地的形态再涨三分，体形已然接近两百丈之巨，周身绽放金光，手中如意棍被他持握在掌中，硬生生顶向了天际林千仞正在打下的无边掌力。

    林千仞此时已经隐隐能看到下方猴子的身影，他浑身颤抖着，奋力维持下落的掌力，同时心头暗道：“你虽然很强，但这一招，叫做——翻天覆地！！”

    此时，地面沙尘不断下陷，地形遭到大变，猴子双目绽放金光，看着天空下落的无边掌力，心头兴奋不已。

    只有这样强大的逼迫，它才有可能真正的突破极限，打穿桎梏。

    转瞬间，双方接触到了一起。

    “吼~~！！！”

    猴子大吼一声，操控金箍棒顶向了这一掌。

    “轰隆隆隆~~！”

    如摧枯拉朽，猴子的身形被压得不停下降，地面凹陷，强大的掌力迫使猴子不得不弯下自己的脊梁。

    它很想直起身，然而也只是徒劳罢了。

    在将猴子向着地底压了接近两百米之后，林千仞终于将汇聚而来的大半掌力打完，直接收手而回。

    猴子此时已经被打回原形，化作了一只仅有一米三左右的金丝猴躺倒在了地底。

    它身上到处都是开裂的伤口，将皮毛染成血红。

    而它的如意金箍棒，更是已经弯折成了两半，显然遭受了重创，要恢复的话，恐怕不是一时半会能做到的了。

    在林千仞这一掌下，方圆数十里都遭受了巨大的影响，而如果算上其它的变化，恐怕百里之外都有人能感受到震动。

    而猴子位于掌力最中心，这样的威能，根本不是它这样的修为能够抵挡得住的。

    林千仞眼中泛着紫光，瞥了眼猴子此时的状态。

    然后他便松了口气。

    猴子不愧是天赋异禀的存在，虽然身上信念之力都被林千仞打散了大半，但林千仞最后收了力，它勉强也保住了性命。

    操纵水流将猴子和它的金箍棒裹挟起之后，林千仞化作龙形态，直接向着自己药田的方向飞了回去。

    而在另一边，关注着这一战的所有人都沉默了。

    那一个在卫星之下清晰可见的巨大掌印和周边宛如遭受天灾的环境，让他们惊叹。

    林千仞用事实证明了一件事，那就是当前情况下，他走到了一整个世界的前面。

    回到药田后，林千仞用控水能力结合极寒能量制造了一个水缸，然后往里面倒了点混合着水的龙涎把猴子泡在了里面。

    吩咐赤松看好这只猴子之后，林千仞便去地底炼丹去了。

    猴子这一战受到的伤势不轻，身上几乎没有完好的地方了，他得想办法炼制一种治疗效果好些的丹药才能在短时间内让它恢复状态。

    就在林千仞炼丹之时，浸泡在龙涎中的猴子睁开了眼睛。

    它浑身上下都是伤，半点也动弹不得，当它瞥到一边被随意掷在地上，已经折断成两半的金箍棒之后，眼中泛起了复杂的神色。

    假的，终究还是假的，它是假的孙悟空，自己的棍子，也是假的定海神针....

    正惆怅着，旁边赤松忽然开口了，它道：“你这猴子是林老板新招的员工吗？怎么伤成这样儿？”

    猴子回过神来，看到了拿着手机在玩游戏的赤松，它有些惊疑不定，强忍住疼痛道：“这是什么...地方......那条紫眼蛇呢？”

    “紫眼蛇？”赤松闻言，瞬间反应过来猴子是在说林千仞，它不爽的看向猴子道：“对老板没点基本的尊重吗？瞎取什么外号！！记住了，以后得看到老板要尊称林老板，我呢，是林老板的头号员工，药田这边都是我全权管理，如果之后你看到我，得叫我赤松大姐头明白吗？”

