    等人的这会儿时间林声笙一直暗中观察在场的人。

    就算这些修士一个个都是冷清平和的性子，还是叫林声笙这算洞若观火的眼睛看出来了一些端倪。

    比如，她发现这一辈的天骄司寇红缨姑娘看了与冷月姚说话的男子好几次。

    “懿香，那男的是谁？”林声笙跟司懿香咬耳朵，用上了灵力压低声音。

    司懿香也跟她咬耳朵：“赵山河，玄阳宗的掌派弟子，你问他干嘛？”

    “为什么天骄姑娘老看他啊？”样貌是长得挺俊俏的，但也没俊到那程度上。

    “他们有婚约嘛，多看看也很合理。”

    “呜……你不说我还以为那个赵山河跟冷月姚有婚约呢。你就没发现两人很亲密，瞧那低头说话的样子，脑袋都快凑到一起去了。”

    司懿香观察了会儿，发现还真是！

    她这暴脾气当即就上来了，不过司懿香也不是那种一言不合就动手的人，只是在心里狠狠记了赵山河一笔。

    浑身的气息都冷了下来，看的那边的赵山河和冷月姚都感到了压力。

    冷月姚看不起林声笙，却有点怕司懿香，下意识的往赵山河身后躲了躲，小手还拉住赵山河衣袖。

    赵山河也是筑基期，他不在司寇族学，只是来蹭司寇氏的猎魔集会而已。

    他可不怕司懿香，回望过来，直接问道：“司姑娘有事吗？”

    “无事。”司懿香就算看在司寇红缨的面子上也不会当场挑事，否则只会让司寇红缨为难。

    嘴里说的无事，眼神却依旧冷漠的看着赵山河。

    司寇红缨发现双方气氛不对，正想上去，这会儿郁澈跟楚长老一起到了。

    楚长老为大家发下玉牌，然后才道：“杀够一百头地魔便可离开，若是应付不了想退出，就捏碎玉牌。”

    说完恭敬的看向郁澈：“剑仙可有什么要嘱咐？”

    “不必。”郁澈的目光在众人身上扫过，似乎在冷月姚身上多停留了片刻，又似乎没有。

    说完便开启了石门。

    石门开启，出现一个漩涡，漩涡后面等待他们的就是地魔。

    林声笙感受着玄幻世界的文化，心理还有点亢奋。

    司懿香以为她是紧张，握住了她的手：“我们一起进去，等会儿跟着我就行了，放心吧没什么危险的。”

    “好的。”林声笙也没有解释，回握住司懿香的手排队等着进入。

    郁澈看了眼司懿香，忽然想起二长老之前好像申请十万灵石想干什么来着？

    忘记了，不过他觉得回去后可以提醒下把款项批给二长老。

    等所有人都进去，郁澈才跟楚长老道：“你在外面守着，我跟进去看看。”

    反正郁澈很不放心，师父打了一百多年光棍终于娶到媳妇儿，若是让韩凌雪害了，郁澈觉得他非得呕死不可。

    ——

    进入石门，林声笙和司懿香手拉手来到了茂密的树林。

    跟林声笙想的不一样，她其实一开始以为那石门就是地魔传送阵，打开阵法后地魔会从石门中跑出来。

    “这是秘境吗？”林声笙对这个世界的东西充满了好奇。

    “自然是地魔传送阵，你连这都不认识？”

    司懿香还没回答，就有一男声开口。

    林声笙回头看去，发现就是那个跟冷月姚很亲密的赵山河。

    对方迎上林声笙的目光，眼神带着轻蔑和嘲笑。

    林声笙也不气，转头继续问司懿香：“传送阵是把我们传送到这里来杀地魔？”

    那个赵山河又插话：“我们现在就在地魔传送阵中，此方的整个天地都是地魔传送阵。你怎么连这些基础的阵法知识都不知道？”

    林声笙淡淡看过去：“那你好厉害哦，连这些基础知识都知道。”

    赵山河愣了下才发现自己被讥讽了：“你……”

    司寇红缨刚要出声调解，冷月姚就上前赔罪了：“姑娘莫怪，赵哥哥只是心直口快，没有恶意的。我这里有枚清心丹，送给姑娘算作赔罪。”

    司寇红缨皱了皱眉：“冷姑娘拿清心丹替山河赔罪，倒是诚意十足。”

    说完她对着林声笙莞尔：“夫人便收下吧，与地魔搏杀容易影响心智，清心丹对你有好处。”

    赵山河感动冷月姚舍得为他拿出清心丹这么好的东西，旋即听见司寇红缨的话顿时又觉得不满。

    “清心丹是多珍贵的丹药，凭什么要送给别人？而且我也不觉得我需要向谁道歉。”

    司寇红缨的脸色当即就难看下来了：“丹药是这位姑娘主动赔偿的，你来问我凭什么要送给别人？”

    另一人也道：“自然是凭这位姑娘代你赔罪。你若是舍不得清心丹，别招惹我们家主夫人不就好了。”

    “赵兄，你是来杀魔的，地魔已经钻出来了，杀魔吧。”

    众人对赵山河都没什么好脸色。

    赵山河对林声笙这种没半点本事就知道依靠男人上位的女人本就看不惯。

    加上林声笙还仗势欺人欺负冷月姚，很明显是为了冷月姚在针对林声笙。

    讲道理，在这里的人除了司懿香怕是没人喜欢林声笙。

    但再不喜欢，司寇氏的家主夫人，轮得到赵山河一个依附司寇氏的外人来针对吗？

    众人对他针对林声笙的行为有些不赞同，不过他们自己也不喜欢林声笙，本来都不想管的，都已经有人准备御剑去找地魔了。

    结果，赵山河居然为了冷月姚自愿送出的一枚清心丹当众斥责司寇红缨。

    还是在他们司寇氏地盘上斥责司寇红缨。

    赵山河没料到会犯众怒，见一个个面带不悦的看着自己，一时间只觉得司寇氏仗势欺人，心中屈辱不已。

    一直不说话的林声笙可就见不得赵山河那受尽屈辱的表情。

    “赵山河是吧，你针对我时，我也不曾放在心上，此刻你又何必摆出一副被人欺辱了的表情？若觉得我们司寇氏的人欺负你，你大可现在就捏碎玉牌，往后也不必再来。”

    赵山河心思被戳破，一瞬间脸色涨红；“你……你凭什么说这话！”

    “该如何做是你的事情，若觉得我也欺辱了你，大可找能为你说话的人来给你做主。我等着。”

    林声笙不想跟他浪费口舌：“懿香，我们赶紧去杀魔。”

