    铜阶幻想种的灵物意味着什么，是任何一名灵气职业者都知道的事情。

    从楚辞在紫荆灵气学院中展露出铜阶幻想种的曜铁狂牛，被封为辉耀联邦年轻一辈第一天才。

    就能够看得出铜阶幻想种灵物有多么难得。

    其实铜阶幻想种灵物除了能彰显潜力以外，同时还意味着不俗的背景。

    不然就算领悟了意志符文，没有铜阶传说品质的灵物也是白搭。

    此时场上的挑战者由于戴着银色面具，让人不知道年纪。

    但是哪怕这带着面具的幸运观众年纪要比陈洪锋大，单凭一只铜阶幻想种的灵物在天赋上就已经高过拥有两只金阶史诗品质灵物的陈洪锋了。

    毕竟陈洪锋到目前为止都没有一只幻想种灵物。

    场上发生的这一幕让辉光殿堂内短暂的安静了半分钟后，然后就爆发出了剧烈的呐喊声。

    让整个赛场的氛围甚至达到了刚刚龙门俱乐部公会和莱茵俱乐部公会对决时的程度。

    “铜阶幻想种！NB！”

    “没想到第一场挑战赛就这么精彩！”

    “我竟然在现实中看到铜阶幻想种灵物了，不过就算是铜阶幻想种也赢不了两只金阶巅峰的大蜥蜴吧！”

    “卧槽，竟然是铜阶幻想种的灵物！还是一只蝶类灵物！比大铁牛公主的那只铜阶幻想种好看多了。”

    林远听着耳旁的嘈杂声，本来没觉得什么。

    可是在听到“大铁牛公主”这五个字的时候，诧异的看向自己身旁不远处一个兴奋的挥舞着双手的胖子。

    整个辉耀联邦内，铜阶幻想种灵物不是没有。

    一些拥有四星巅峰缔造师的顶级势力，是有机会培育出铜阶传说品质灵物的。

    这些铜阶传说品质灵物自然要发挥自身最大的价值，成为铜阶幻想种的存在。

    只是这些铜阶传说品质的灵物在晋升为铜阶幻想种之后，很快就会被提升到银阶幻想种的强度。

    当成是顶尖势力的年轻一辈的一种底牌，并不会表露出来。

    也正式因为这样的原因，在紫荆灵气学院中楚辞展露出自己拥有铜阶幻想种曜铁狂牛的时候才会引起如此大的轰动。

    铜阶幻想种灵物本就稀少。

    这个胖子说的“大铁牛公主”，怕是说的就是楚辞吧！

    作为哥哥的林远，听见好好的妹妹被人说起称号为大铁牛公主。

    不禁捏起了沙包大拳头！

    林远在心中除了铁通妹妹养成计划4.0外，突然又萌生出了一个新的计划。

    大铁牛公主粉碎计划1.0。

    林远相信大铁牛公主粉碎计划1.0一定能够帮楚辞摘掉这个难听的称号。

    不然一个女孩子被称为大铁牛，实在是太难听了一点。

    刘杰之前是知道楚辞拥有一只铜阶幻想种得曜铁狂牛，可是没想到楚辞竟然还有一只铜阶幻想种的蝴蝶灵物。

    而且看样子这只铜阶幻想种的蝴蝶灵物，和蝶类灵物中防御系最强进化路线之一的翡翠碧蝶十分相像。

    刘杰知道林远能够拿的出铜阶传说品质的灵物。

    但是有铜阶传说品质的灵物是一回事，楚辞能领悟两枚意志符文又是另外一回事了。

    之前星网上有不少帖子说辉耀联邦第一天才楚辞名不副实。

    人怕出名猪怕壮，楚辞自从在星网上被人称为辉耀联邦第一天才后没少被黑。

    刘杰暗道。

    一会等楚辞将曜铁狂牛召唤出来的时候。

    就算楚辞的脸上带着银色面具，曜铁狂牛的出现也能够表明楚辞的身份。

    尽管普通灵物有许多相同种类的，但是在融合了普通灵物融合了意志符文晋升幻想种之后。

    由于意志符文的不同，每一只幻想种灵物可以说都是独一无二的存在。

    招牌灵物往往能够代表一名灵气职业者的身份。

    此时，龙门俱乐部公会的方多多张大嘴巴，看着龙涛问道。

    “队长，你说句话啊！”

    “这只蝶类灵物到底是不是铜阶幻想种？”

    龙涛闻言瞥了一眼方多多，说道。

    “你就算不是缔造师，这只蝶类灵物是不是幻想种你还看不出来吗？”

    “本来让阿锋代表龙门俱乐部公会挑选幸运观众是为了让阿锋多露露脸，对阿峰以后进入主力队伍有所帮助。”

    “可是对面召唤出铜阶幻想种灵物的时候，这场挑战赛的目光就注定不会落在阿锋身上。

    “阿锋就算赢了挑战赛，也等于是输了。”

    “而且这只蝶类灵物我没看错的话，应该是变异的翡翠碧蝶，根据五星学者波波老师研究的‘同种灵物变异天赋取决于变异后灵物复杂性的课题’，这只蝶类灵物是在翡翠碧蝶的基础上进行了良性变异。”

    方多多听到龙涛的话，看了看场上那个围绕着女子翩翩飞舞的金色蝴蝶。

    金色蝴蝶飞舞在女子泛着璀璨星光的裙装上，竟然显得意外的华丽。

    方多多又看了看陈洪峰的两只蜥蜴类灵物说道。

    “就算是这样，阿锋也赢定了。”

    龙涛像看神仙一样的看着方多多，说道。

    “方多多，你有没有发现你自从开始和赵小纯一起探店，你已经最少胖了二十斤？双下巴都快出来了！”

    “而且你的智商也都跟着吃的一起吃到肚子里消化掉，然后排出去了吧！”

    听到龙涛的话，方多多摸了摸自己的西瓜头，又捏了捏自己的双下巴。

    脑子里飞速的旋转起来。

    想着龙涛这到底是在暗示自己不要总去和赵小纯探店。

    还是在明示自己胖，又或者是在嫌弃自己笨？

    这还真是一个很难的问题。

    还不待方多多想出答案，就听到龙涛再次开口说道。

    “如果是你，你会只契约一只铜阶幻想种灵物吗？”

    听到龙涛的话，方多多一怔。

    随即转过头目光紧紧的盯向角斗场。

    就在这时，长长的牛眸声突然响起。

    一只通体黝黑且强壮的牛类灵物出现在了带着银色面具女子的身前。

    只见这只通体黝黑的牛类灵物通体散布着浓郁的金属光泽。

    也正是这些金属光泽让这只牛类灵物身上的黑，看上去像是五彩斑斓的黑。

