    傅识舟被他蹭了一身眼泪，难得没有烦他，而是说：“好。”

    乔落十岁，傅识舟十四岁。

    乔落赖在傅识舟家里不想走，非要跟傅识舟一起睡觉。

    其实就是傅识舟晚上出去打篮球了，没有陪他玩，乔落还没有霸占傅识舟够本。

    傅识舟黑着脸说：“不行。”

    乔落就冲过去跳到傅识舟背上让傅识舟背着自己，粘忍地说：“行，怎么会不行。”

    傅识舟黑着脸把人给背上了楼。

    半夜乔落睡得迷迷糊糊，先踹了傅识舟一脚，又一脚把被子给踹开了。

    被踹醒的傅识舟头疼地看着呈“大”字躺在身边的小奶团子，不高兴地抿着嘴给他盖被子，掖掖好被角，怕他又踹，就把人抱在了怀里。

    乔落半醒不醒地想：凶我全都是假象，舟舟哥哥对我最好了。

    他贴着傅识舟的胳膊，梦中都很欢喜。

    乔落十一岁，傅识舟十五岁。

    乔落又生病了，哭着闹着要找他舟舟哥哥。

    傅识舟认命地去陪着他，洗了个毛巾把小花猫脸擦干净，然后得心应手地喂一瓶养乐多，说：“不许哭了。”

    乔落就拽着他的手指说：“舟舟哥哥你不要生气嘛。”

    这个时候傅识舟已经不会生气了，因为他已经习惯了乔落的撒娇套路。

    甚至还有点乐在其中，毕竟小崽子只跟他一个人这么撒娇。

    习惯可真可怕，就像他已经习惯了在这个城市生活，和这里的朋友玩，把小爷爷当做最亲近的亲人而不是陌生人。

    这个转变没有那么痛苦，他也没有体会过太多孤身一人的孤独和难过，因为乔落总是会软乎乎地蹭在他身边。

    乔落十四岁，傅识舟十八岁。

    傅识舟考上大学了，成绩优异，报考了很不错的学校。

    傅爷爷很高兴，乔落爸爸妈妈也衷心恭喜爱傅识舟。

    只有乔落闷闷不乐。

    舟舟哥哥要去上大学了，舟舟哥哥要住校了，舟舟哥哥不能训完他又偷偷对他好了。

    傅识舟要摆脱天天粘着他的小尾巴了，浑身轻松的入住大学宿舍，结果才过了一个星期就受不了了。

    白天没有小崽子舟舟哥哥长舟舟哥哥短地叫他，晚上他竟然梦见了小崽子，还是他抱着哭唧唧的小崽子哄的镜头。

    更可怕的是，早上他有反应了。

    傅识舟：……

    他习惯了乔落粘着他，可是不应该是这个方式。

    傅识舟开始了和乔落的单方面冷战，不理不睬，彻底无视。

    怪心疼的，他甚至能想象到乔落委屈巴巴不知所措的样子，以及真着急了的时候通红的一双眼。

    然后他就坚持不下去了，告诉自己说：傅识舟，不能仗着乔儿依赖你你就胡作非为，要等到乔儿十八岁，可以自己成熟思考感情问题了，你再追他。

    乔落十六岁，傅识舟二十岁。

    乔落考上重点高中了，傅识舟看见他小爷爷发来的消息，嘴角都要翘上天了，撒欢似的弯着不肯收回来。

    然而小崽子电话打过来，傅识舟只能控制着说：“这有什么好高兴的。”

    不能对乔落太好了，不然这种依赖延续下去，对两个人的关系没有任何好处。

    但是人要是能在感情中控制好自己，那就能进化成一台机器了。

    傅识舟凡夫俗子一个，挣扎了两个小时，挑了一本最不会引起误会且最实用的“五三”作为礼物，回了趟家。

    乔落十七岁，傅识舟二十一岁。

    乔落和傅识舟在一起了。

    乔落二十一岁，傅识舟二十五岁。

    傅识舟毕业之后被郁子恒拉去入伙，创业公司搞得热火朝天，声势浩大。

    第一个项目庆功宴，傅识舟喝了一点酒，结束以后就没法开车，也不想叫出租，就牵着乔落走路回家。

    反正目的地离得也不远。

    乔落跟着傅识舟走路，一向不看路也不走心，傅识舟拐带小男孩的功夫到家，拐到哪里去乔落都没有意见。

    直到傅识舟带着他停在一个乔落没去过的房子跟前。

    乔落歪着脑袋看傅识舟：“你喝多了，走错啦！笨蛋。”

    傅识舟笑，他没有醉意，但是那清淡的一点酒意却让他显得有点性感迷人，把乔落看得愣愣的，然后傅识舟掏出钥匙开了门，才说：“你才是小笨蛋，没走错，这是我们家。”

    房子装修得很简单，但是门口的拖鞋是一对的。

    乔落傻了，换了拖鞋，亦步亦趋跟着傅识舟进了卧室，里面挂着一张他们的合影。

    合影里，乔落笑得又傻又甜，傅识舟目光落在他身上，宠溺得不像话了。

    乔落指了指那张合影，只能发出来一个单音节：“啊？”

