    “呦西！终于轮到我们了！”

    漩涡鸣人听到荣俊叫他的名字，一个跨步就要上台，却被宇智波佐子一把拽了回去。

    “喂！你个白痴！有没有看到现在的情况！”

    宇智波佐子指着漩涡鸣人的鼻子问道。

    “咦，怎么了？不就是坏狗狗老师用了几个戏法吗？没事的！”

    漩涡鸣人拍了拍胸脯自信的说道。

    “鸣人君，你...”

    雏田在一旁食指相对，想要说话又害羞的低下了头。

    “你个笨蛋！荣俊老师身后的那四条狗很可能是四大忍村的影你知道吗！如今土影和水影已经被它放走，那剩下的应该就是雷影和土影，我们打不过的！”

    宇智波佐子恨铁不成钢的说道。

    “啊，纳尼！他们居然是各个村子的影！是这样的吗？”

    漩涡鸣人一跳三尺高，然后上了比赛场。

    “咦？我怎么上来了？”

    “漩涡鸣人，你个白痴！笨蛋！”

    宇智波佐子大骂着跳了下来，另一边的雏田跟她同时落地。

    “很好，我还以为你们三个怕了呢。现在，选一个吧。”

    荣俊一抬爪子让出来了位置，供这三小只仔细挑选，心中却在暗想，要不要让罗砂全力以赴。

    如今的鸣人体内没有九尾，但是漩涡一族的血继限界却苏醒了，而且还是两个！

    没错，除了金刚锁链之外，他还苏醒了神乐心眼。

    宇智波佐助被自己变成了宇智波佐子，没有了家国仇恨，没有了对他亲爱的欧尼桑的滔天恨意。

    但是自己却补偿给了他纯净的十尾查克拉，进一步提存了他的宇智波血脉，让他可以毫无顾忌的开三勾玉！

    至于雏田，作为火影后期逆袭的大女主，也因为作者本人非常喜爱的原因，基本上一路都是顺风顺水。

    让她摆脱了家庭压力的束缚，树立起了自信，纯化了血脉，又加强了白眼，真的是集万千宠爱于一身。

    但是，他们太小了，若是再过三年，荣俊就敢放他们三个出去袭击任何一个村子，但是现在，小小的一个罗砂他们都不一定打的过。

    鸣人啊，意外性第一的忍者，你能给我一个满意的答案吗？

    “罗砂，我会恢复你所有的实力，打死他们三个，你就能获得自由。”

    “汪汪！嗷呜！”

    随着阿拉斯加犬的嚣张叫声，沙漠替换了海洋世界。

    不过，由于木叶土地下面的金砂较少，所以声势还不是太过于浩大。

    “鸣人，小心了，是四代风影的砂金！他是磁遁忍者，所有的武器都不能使用！”

    宇智波佐子想起宇智波富岳对自己说过的话，双眼之中三勾玉悄然浮现。

    “幻术-写轮眼！”

    “这双眼睛？凶眼富岳！”

    罗砂看清宇智波佐子的眼睛之后，脑海中瞬间浮现出昔日被宇智波富岳花式暴打的场景。

    真是怒从心头起，恶向胆边生！

    源源不断的砂金从地下渗出，化作第三只眼睛漂浮在高空之上，罗砂禁闭双眼，开始操控起了砂金：

    “磁遁－真●沙包大的拳头！”

    “忍法-多重影分身之术！”

    漩涡鸣人看着这沙包大的拳头不退反进，一个又一个影分身前赴后继的向拳头冲去。

    “忍法-螺旋丸！”

    狂风骤起，金砂四散，罗砂的第一次试探性攻击无功而返。

    “柔拳法-空掌！”

    雏田见鸣人行动，白眼怒睁之下，比沙包大的拳头还大的手掌，排山倒海一般向罗砂飞去。

    而旁边的宇智波佐子，在幻术无效的情况下，手中已经亮起了一丝亮光。

    “磁遁-砂金屏障！”

    “嘭嘭嘭！”

    三声沉闷的重击声传来，雏田的空掌被升起的砂金之墙拦了下来，但是却也将砂金之墙轰的七纹八裂。

    “雷遁-千鸟！”

    刺耳的鸟鸣声响彻整个赛场，宇智波佐子化作一道雷光，瞬间轰碎哦砂金之墙，来到了罗砂的面前。

    “磁遁-砂铁界法！”

    罗砂不进不忙的布置着自己的砂金，对宇智波佐子的攻击毫不关心，这种价格的攻击，根本不可能突破他的砂金防御。

    “叽喳喳！”

    鸟叫声停止，宇智波佐子像是对这个结果早有预料一般，立刻抽身而退，而在她的身后，漩涡鸣人手中的丸子已经送到！

    “嘭！”

    “螺旋丸！得手了！”

    漩涡鸣人看着飞溅的沙子以及越来越深的丸子，脸上露出了喜悦的笑容。

    可是，他们还是太嫩了。

    罗砂的脸上散发着诡异的笑容，整个人变成了一条金灿灿的阿拉斯加犬，亮的掉渣的那种。

    “不好，替身术！”漩涡鸣人见状，连忙缩回右手，蓝色的光芒再次散发，闭着眼睛对着脚下就砸了下去。

    “螺旋丸！”

    “嘭！”

    金砂飞溅之下，罗砂换了个方位露出：

    “具有感知之力的忍者，还会威力巨大的忍术，木叶的天才忍者，这挂开的也太大了些。”

    “很不错的连击，配合的也相当缜密，只可惜，你们的想法全都被我看在眼里！”

    罗砂嚣张的笑着，整条狗踩在砂金浪潮之上，高傲的低头看着三人：

    “现在，我已经准备好了！”

    “磁遁-砂金大葬！”

    翻涌的浪潮奔腾而去，三小只倒吸一口凉气后，互视一眼，准备放手一搏。

    “金刚封锁！”

    漩涡鸣人率先出动，身后出现无数锁链，朝着吞噬而来的金砂浪潮狠狠刺去！

    而被锁链穿透的砂金，因为其内查克拉被压制，一坨一坨的往下掉！

    “咦？还真有效！”

    鸣人一见情况，双手结印，十个影分身一溜烟的排成一排，铁索连环，将砂金浪潮硬生生的堵了下来。

    “漩涡一族的金刚锁链吗？难道他就是波风水门的孩子？”

    罗砂双眼一眯，在如此年龄就有这么庞大的查克拉，这么说，自己只要截下他，就一定能安全回到砂忍村。

    想到这里，罗砂双爪一拍：

    “磁遁-砂铁界法！”

    掉落的砂金再次被查克拉凝聚成型，化作一巨大的沙锥飞到高空之中。

    这样的话，纵然你能将砂金形状破坏，也会被砂金埋葬！

    那个时候，我的机会就来了。

