    用多人远程传送魔法阵，将玛丽莲带到了湿地城，然后放在贝塔送给自己的庄园里。

    和红色法塔相比，湿地城的环境更好，气温也更加温暖宜人。

    虽然猫人族自古以来都生活在沙漠中，或者沙漠附近。

    但这并不妨碍他们追求更好的生存环境。

    如果不是没有办法，有哪个生物种族想生活在恶劣的地方啊。

    所以一到湿地城，玛丽莲就觉得很舒服，而且这座庄园里，也确实有罗兰留下的味道。

    罗兰偶尔也会到湿地城里，帮贝塔建造一些比较大型的建筑。

    毕竟现在所有玩家中，就他将‘化石为泥’和‘化泥为石’两个魔法用得最溜。

    在这里帮忙的时候，就住在这处庄园里。

    和这里的仆人们介绍了一下玛丽莲，然后牵着她的手，去了猫人族的聚集地。

    就在罗兰庄园右边大概五百多米的社区里。

    所以当玛丽莲进到这个到处都是猫人的地方时，性情就更愉快了。

    接着一道黑线从远处扑过来，然后围着玛丽莲打转。

    是黑猫玛萝玛莎。

    一白一黑两猫抱在一起，又哭又笑。

    罗兰在旁边看得心旷神怡。

    没办法，这两猫漂亮又可爱……虽然罗兰不太撸猫，但这种异种族风情还是挺吸引人的。

    十几分钟后，黑猫玛萝玛莎在自己的家里招待了罗兰。

    蜜汁鼠干，石板烤鱼，以及……生鲜猫薄荷都端了上来。

    白猫玛丽莲在一旁吃得津津有味，虽然在红色魔法塔的庄园里，她并不缺吃的。

    但人类做出来的食物，其实还是不太合她口味的。

    只是她不挑食罢了。

    现在这些东西，本来就是猫人族的特色佳肴。

    黑猫没有吃，她微微向罗兰点头后，说道：“多谢罗兰阁下把玛丽莲也送过来。”

    玛丽莲长得很漂亮，一般年轻的男性，只要拥有它，都不愿意放过的。

    而罗兰愿意放玛丽莲自由，这已经是相当出乎玛萝玛莎意料之外的事情了。

    “没事，应该的，我觉得她一个人待在红色魔法塔也不太好。”罗兰摆摆手：“最近你们猫人族在这里生活得怎么样？有什么不方便的地方吗？或者说有没有人歧视，以及骚扰你们？”

    “没有。”玛萝玛莎笑得很开心。

    别说歧视和骚扰了。

    黄金之子几乎把他们宠上天了。

    好吃的供着，好玩的送着……他们猫人族只要不做坏事，能在湿地城里横着走。

    这样的生活，简直就是在神国一般。

    “那就好。”罗兰点头。

    当初可是他提出把猫人族放这来的，如果锚人族过得不好，他怎么说也有点小责任。

    现在完全放下心来了。

    “罗兰阁下，听说你们要入侵魔界？”玛萝玛莎的一脸的好奇，甚至带着浓浓的崇拜。

    魔界那片地方? 邪魔众多? 心狠手辣。主位面除了龙族，那个听到这地方不是胆儿颤三颤。

    而且向来只有魔界入侵主位面的份? 然后靠着人类联军和勇者发威? 把魔族打回去。

    平均一两百年上演一次这样的轮回。

    但现在……黄金之子居然要打到魔界去。

    这可就相当霸气了。

    主位面从来没有过的事情。

    所以玛萝玛莎有这样的态度也不奇怪。

    更何况他们现在生活的地方，就是黄金之子的地盘。

    安定? 和平，繁华……甚至是极度公平的城市。

    即文明? 又有武力。

    这样的种族? 太让猫人族喜爱了。

    毕竟猫科动物，追求的也是优雅和武力的完美结合。

    罗兰点头：“你们也知道了？”

    其实准备远征魔界这事……除开黄金之子，猫人族是第一个知道的。

    毕竟猫人族就生活在湿地城，而且玩家们聊到这些比较公开的内容? 也从来不顾忌什么? 想说就说。

    猫人族又是天生的斥候种族，习惯性地就开始收集情报。

    之后便知道了玩家们接下来的动作，和觉得麻烦的地方。

    玛萝玛莎吃了口烤鱼，缓缓说道：“听说你们的斥候，去到魔界那边? 没有收集到什么消息。”

    罗兰继续点头，这没有什么好隐瞒的。

    “要不? 我们猫人族来帮忙吧。”玛萝玛莎定定地看着罗兰，她的眼睛中充满了感激：“我们能在这里生活? 全靠你们的庇护，现在你们有麻烦了? 而刚好我们又能帮得上忙……”

    “帮不上！”罗兰摆摆手。

    虽然玩家中最顶尖的那批斥候没有跨过传送门? 但去那边连影子都没有看到就被第一时间杀回来的斥候职业者? 有很大一部分是中端战力的。

    平均实力其实还要强出猫人斥候一线。

    他们都没有办法的事情，猫人族就算派出十几个极有实力的斥候出去，能回来一半就不错了。

    玩家能复活，猫人族可不行。

    听到罗兰如此斩钉截铁地拒绝，玛萝玛莎有些丧气，脑袋上的两朵猫耳也微微垂了下来。

    猫人族其实是个比较懂得感恩的种族。

    现在受了黄金之子那么大的恩惠，却没有报答的机会，让她相当郁闷。

    “你们能在这座城市生活，守这里的规矩，就是对我们最好的帮忙。”罗兰看出了玛萝玛莎的心思，笑着说道。

    “怎么可能！”玛萝玛莎自然是不信的，她觉得罗兰在宽慰自己。

    “湿地城除了我们玩……黄金之子，还需要更多的其它种族，才能形成良好的生产力循环。”罗兰解释道：“我们确实可以撑起一个城市，但我们全是职业者，有很多事情要做，流动性极大，有可能一段时间挺多人待在这有里，也有可能下一个月，就没有什么人留守了。就像这次魔界远征一样，我们的人会在十数天内向西西里亚城转移，半个月后，这里的黄金之子就留得不多了。而现在搬迁过来的人类还太少，你们猫人族留在这里，即是守卫者，也是人气提供者，能让这座城市，不那么死气沉沉。”

    “这事其它种族都能做到吧。”

    “但猫人族更漂亮更可爱，不是吗？”

    “嗯！”玛萝玛莎的尾巴高高翘起，尾端不停地扭来扭去：“你这么说，似乎也挺有道理的。”

    安抚好黑猎，再把白猫扔给她，罗兰就出了城，然后传送到了西西里亚城。

    来到之前龙洞所在地，罗兰看到已经被完全推平的小山丘，散发着绿色光亮的传送门附近，至少有五六千帐篷包围着。

    而在更远点的地方，则是西西里亚城的卫兵，大约一千人，心惊胆颤的看着前边的玩家群。

    正常情况下，一千披甲士兵相当强……西西里亚城是交通和贸易枢纽，税收相当高，这才养得起一千的披甲精锐。

    但现在，这一千的披甲精锐，看到前边至少精英起步，然后至少十分之一是大师级的职业者群体，个个都是手脚发软。

    打不赢的，怎么想都打不赢。

    实力就不说了，人数也是碾压，这还怎么要！

    而且，现在还有源源不绝的黄金之子从别的地方赶过来。

    “不会是又想再来次逆神运动吧。”指挥官越来越焦虑。

    他是两年多年，某围剿黄金之子战役的幸存者。

    现在升了官，做了指挥着整个城市的兵员。

    两年前的黄金之子，平均等级连精英都没有，但却已经表现地相当顽强。

    而现在，他们大部分人都已经过了精英，甚至还有很多大师。

    这样的实力，可比当初强太多了。

    如果再来一次逆神运动，众神联军，还能压得住他们吗？

    指挥官觉得有些口干舌燥。

    他已经有辞官的打算。

    此时聚集在这里的玩家们，都是些小公会。

    他们在等待着大公会的到来。

    比台说凤凰公会，猫小胖，月影公会等等。

    大公会不同小公会，人数多，调动起来麻烦。

    而且大公会的后勤线要保证好的话，也需要时间。

    所以他们在等。

    玩家们聚在一起，隐约分成了好几个‘阵营’，有打麻将的，有斗地主的，有打简易保龄球的，也有搞狼人杀，或者是单纯讲故事的小群体。

    还有一群相当无聊的吟游诗人，在斗地主的玩家旁边，开始弹奏‘得~得得得~得’这样大家都耳熟能详的背景音乐。

    玩家们还发出：

    ‘十七张牌，你能秒我？’

    ‘大哥，快点，再不快点就给你杯倒卡布其诺了。’

    这样听起来很嚣张的台词。

    而罗兰的到来，引起了几乎所有玩家的注意。

    没办法，他那脸张辨识度太高了。

    特别是手办一出，现在更多人认得他了。

    罗兰走到传送门前。

    周围的玩家就开始议论纷纷了。

    ‘我X，终于有个有份量的人来了。’

    ‘F6只来了罗兰？’

    ‘舒克呢？圣武士对魔族生物也应该有克制能力的吧，他再来的话，这两个高手打头阵，我们就跟上。’

    ‘只来一个人，可能是来打探对面情况的，斥候进去了被杀回来，罗兰估计有办法。’

    ‘我记得他有一种能扔到地上，很难被发现的蜘蛛。’

    ‘对对，在冥界那里，他就靠那玩意从幻境中挣脱出来。’

    不得不说，玩家们的直觉还是很灵的。

    罗兰来这里，确实就是要用魔力蜘蛛去探探对面的虚实。

    他叭嗒一声弹响了手指，使用了小许愿术。

    “许愿我下一个法术，没有任何魔力波动。”

    然后罗兰召唤出了三只魔力蜘蛛。

    本来魔力蜘蛛就已经很小个，而且魔力波动几乎近于无。

    但还是有些的，罗兰估计那个魅魔就是感知到了那微弱的魔力波动，这才发现了魔力蜘蛛，随后摧毁掉。

    他不相信，那种偏昏暗的魔界，魅魔能发现十几米远外，躲在小石头缝中，几乎完全透明的魔力蜘蛛。

    所以罗兰推测，肯定是这残存的魔力波动，被魅魔发现了。

    而现在，有了许愿术的‘加持’，这三只召唤出来的魔力蜘蛛，果然没有任何魔力波动。

    然后罗兰又用化泥为石魔法，制作了一个两米多高的岩石假人。

    这不是召唤生物，只是罗兰单纯用魔力丝线牵引起来的人形石头罢了。

    随后三只魔力蜘蛛爬到了石头人的身上，并且隐藏在了凹凸不平的地方。

    最后，这石头人迈着六亲不认的内八步伐，往传送门里走。

    此时很多在旁边看戏的玩家，都打开了直播间。

    名字五花八门，以震惊体为主。

    ‘震惊，这个男人居然让石头人做这种事情。’

    ‘不可思议，蜘蛛居然和石头人有这样的关系。’

    石头人进入到传送门，罗兰立刻就切换到了魔力蜘蛛的视角。

    穿过一条绿色的空间隧道之后，石头人刚从魔法阵中走出来，其中一只脚都还没有踩到魔界的地面，空中突然出现了十数道空气切痕。

    这些切痕是同一时间出现的。

    锋利异常。

    石头人瞬间化成了几十截断落到地上。

    其中有一只魔力蜘蛛也被斩断了。

    但还有两只魔力蜘蛛随着石头人的碎渣一起跌落到地面，然后被小块的石头压着，隐藏了起来。

    在罗兰的视角度，周围是黑黑的，毕竟现在魔力蜘蛛也没有视线。

    但却能听到周围的声音。

    有人走路震动的声音……由远及近。

    然后便是空气中有启动翅膀的声音。

    “这次他们聪明了，想派一个召唤生物过来看看情况，但还是我的空间切割更快。”

    这把男性声音很低沉，虽然是魔界语，但罗兰身上挂着通晓语言，能听得懂。

    “那边到底是个什么情况，明明魔法阵已经激活了，派蒙大人却不让我们过去。”

    这是个女声，很妖很媚，光听着就让人有石更的冲动，感觉这样的声音，是要打上马塞克得。

    “引导过去的小鬼也都没有回来。”男性的声音继续说道：“不过我倒是好奇，军队要集结到什么时候？现在已经有三万了，这个数量，足够我们进行一次主位面征战了，为什么派蒙大人还不满足，甚至还要找援军。”

    “派蒙大人的预言术相当厉害，他这么做肯定有理由。”妖媚的女声发出奇怪的声音，好像是在舔嘴唇：“我倒是好想和主位面的小鲜肉男人们亲近亲近了，已经有两百多年没有尝过他们的味道了。”

