
纵然杰修不是一个小气的男人，可我还是觉得有必要征求他的意见，只是没想到他答应的这么爽快，这倒让蓉蓉松了一口气，可惜的是蓉蓉爸妈认为这是在给我们添麻烦，坚决不让她跟着我们，到最后还是杰修说一个女孩子独自出门，还不如跟着我们安全，这才让蓉蓉爸妈松口。

“如果你的欧阳令肯来送你，我立马放你走。”

“别瞎说！”

“那...你自己飞过去，我再让凌云哥哥来接你？”

“唐文熙！”

这家伙，要不要这么花心大萝卜？提一个脸红一次，跟个烧着水的水壶一样都快冒烟了。

“别这么激动，你看。”

蓉蓉顺着文熙的手指看了过去，正好看到敞开的办公室门，一呲溜跑过去把门关上，背靠着门红着脸等着坐在办公椅上的女人，低声埋怨道：“你怎么不关门！”

“最后进来的可是你。”

文熙本是来给自家老爸送下午茶的，谁让自家老爸出差刚回来就一头扎进公司呢？顺便也给杰修一家也带了份，只是这会都在开会，又碰巧蓉蓉有事找她，就直接把人叫了过来。

“行，行，我的错！”

蓉蓉这检讨刚说完，安排在伊佟店里的店助就送了份资料进来。

“他现在在开会，你把资料放在这里，等他回来我告诉他。”

“唐小姐，李总交代过了，店里的事情您可以处理。”

“这个我知道，只是这份资料也不是现在就必须处理，所以还是等他回来再说吧。”

待人走后，蓉蓉好奇的心有些痒痒，可她还是知道有些事情不是她该八卦的，尤其是此刻映入她眼里的，是她第一次见文熙认真处理文件的样子，虽说一脸的稚嫩还在，可文熙的眉眼间却透着一份她没有的成熟，优雅在举手投足间的渗透让蓉蓉有些挪不开眼。

“我又不是男的，干嘛这么看着我？”

“突然发现你工作的样子好美！”

“是吗？”

“我现在是知道为什么杰修死活不同意你实习，就你这个样子连我看了都心动！”

“扯P！”

“我说真的！”

蓉蓉也不知道什么时候又偷拍，当然，她这个的行为还是让低头看资料的文熙发现，小手一伸。

“干嘛？”

“拿来。”

“什么？”

“手机。”

以为是错觉，蓉蓉居然在文熙说这话的时候觉得背后发凉，不知道的还以为此时和她讨要手机的是杰修，可她想不到的是手机再次回到她手里的时候，照片已经彻底被删除，甚至包括以前的，当然，有些时间比较远的早在晓天的监督下给删了。

“有时候我真怀疑你是不是暗恋我，一天天没事偷拍我就算了，照片你还能给留着，有病？”

“我就是觉得你好看，所以拍下来了嘛。”

“再不老实，就直接飞回去！”

“不要！”

蓉蓉当然不会做对不起自己的事情，即可以当旅行，又可以省了一笔开销，这种买卖可是相当划算的，只是真到了那时，她反倒觉得不好意思。

“咱们今晚要在这里过夜？”

“你想睡车里？”

看着眼前的五星级温泉酒店，蓉蓉不断搓着双手，心里再次打起了鼓。

本来一路过来自己已经做了多方面的思考，最终决定不能白坐杰修的车，尤其是离开的时候自己爸妈千叮咛万嘱咐过，可这五颗星星却让她刚想掏腰包的手有点进退两难。

“咱们要不要换个地方？”

“你不喜欢这个吗？”

文熙以为蓉蓉是不喜欢这个地方，毕竟来的时候好好的，怎么这会扭捏起来了，按理来说蓉蓉行事不是这种做派，可她哪能想到蓉蓉下车后就开始纠结，还没来得及问就被人拽到了一边小声问着：“你和杰修说一下，咱们换一家吧？”

试探的询问，却让文熙更加肯定蓉蓉不喜欢杰修安排的这家酒店，只是她有些奇怪的是，自己和蓉蓉向来喜欢泡温泉，难道是蓉蓉来过，有什么地方是让她不舒服的？

“你来过？”

“没有，怎么啦？”

“那你是不喜欢？”

“不是，我只是...”

即使是小动作，也被熟悉自己的文熙发现。

“荷包羞涩，怕被我们给榨干了？”

“差不多吧，其实我是觉得这一路都是杰修掏钱，所以想着过夜费我来出就好了，总不能真的白吃白喝吧？终归是要做点什么的，可这家太贵了...”

两个女生一间房，杰修自己一间，加起来的价格确实不低，可如果是普通便携酒店还好说，只是此时要入住的是五星级酒店，而两个女生从下车就开始的一举一动杰修都看在眼里。

“走吧。”

杰修将文熙小手一牵，脚才迈出去就被蓉蓉拦了下来，可当她刚想开口却被杰修抢了先，他说：“这里我有股份的，放心住吧。”

要说完全是禾枫集团的也不算，股份倒是不少，至于为什么，这只能说禾枫集团的女主人确实不是一般女性。

“偶像！女神！”

虽说是分开房间，但杰修怎么可能让文熙离开他的视线？自然是选择有独立温泉的小别墅，只是此时的他因为不方便和两个女生同泡一个汤池，便待在客厅里抱着笔记本忙着他的事情。

木头搭建的围墙外的白色雪景，让两个女生不禁靠在边上欣赏着，尤其是但文熙说到这间酒店和杰修妈妈的故事时，让蓉蓉少女般的双眼透着一种对成功女性的仰慕，甚至激起了她的一份坚定。

“如果我不能像杰修的妈妈一样找到能和自己相伴一生的男人，那我也要以她为榜样！打出自己的一片天地！”

“怎么感觉你这句话有些伤感？韩剧看多了？”

这家伙什么时候对感情这么悲观了？受打击了？嘶~刚才还一口一个偶像女神的，这回对自己的另一半都失去信心了，难道这个假期发生了我不知道的事情？

“去！我这是就事论事好吧？”

“老实交代，海王小姐姐是不是遇到什么感情上的难题了？”

“你DY！”

一个激动，对着文熙就是一顿温泉攻击，可人家水性比她好，早就躲了起来，这回可吓坏了蓉蓉。

“你别吓我啊！快出来！文熙！文熙！”

也许是因为紧张，喊出来的声音除了大声，却也夹杂着紧张，杰修丢下手中的工作跑了出来，可就在他准备下水找人的时候，一个身影从蓉蓉面前钻了出来，对着她就是一顿水花。

“你个臭家伙！吓死我了！”

“刚才不是挺嚣张的吗？恩？”

小小报复成功，文熙一脸的得意，可她不知道的是自己身后还站着一个脸已经黑成锅底的男人，她看不见那是因为自己背对着，可蓉蓉却照了个正脸，趁机寻了个理由溜之大吉。

一个上岸，一个下水，也许是外面的景色太美，深深吸引着这个趴在边上的女人，连身后多了一个人都没发现，直到一双大手环上她的腰间，肩上的酥.麻让她全身突然的颤抖，她不敢动，却控制不了因为紧张喘气而起伏的美景。

“坏丫头，你吓到我了。”

“你，你不是在工作吗？”

“恩。”

该死的蓉蓉！喊这么大声干嘛！还把这家伙都给喊过来了，这下可怎么办！早知道就不闹了！呜~大哥啊~我穿的是分体知道不？你这动作让我很尴尬啊！！！

“你的手放哪里呐！”

“放我该放的地方。”

救命啊！这男人是要兽性大发了是吗？手不老实就算了，居然还敢咬我！

“别闹~”

估计连文熙自己都没发现刚才那声有多诱人，近在咫尺的距离让她越发紧张，发丝间的水珠，通红带着热气的小脸，性感的香肩映在眼前男人的瞳孔中，是那样的让人无法自拔。

“嘘。”

薄唇贴在发热的耳朵边，沙哑的嗓音透着热气，让此时的文熙犹如暴风来袭，直至难以呼吸，身子不禁往后靠了靠，却不小心散开了脖颈上的蝴蝶结。

“别动。”

下意识的护着胸前，却在杰修的一声轻声细语停在了那里，大手绕过了肩膀，却将人靠在怀里，好看的嘴角勾起，透着邪魅的轻笑让这个女人害羞的别过了脸。

“谢谢。”

也许是被撩得过分紧张，文熙居然对着这个帮她系绑带的男人道谢。

“一声谢谢就想抵消刚才吓我的事？”

“你！”

“嘘-”

修长的食指贴在性感的红唇上，堵住了本该说出口的小抱怨，一脸的娇嗔，却被随即换上的热吻惹得满脸羞红，就连抵在胸前的小手也瞬间变得碍眼，被禁锢在了身后，大手托着脑袋，两人距离几乎为零，如果不是杰修放手，连文熙自己都以为要就此交待了。

一顿报复下来，让文熙不禁为自己的未来担忧，如果真到了交待的时候，自己估计会被杰修吃的连骨头渣都不剩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66338834"  chaptername="第二百零二章  吓到了">加入书签</a>
</div>
