    巴克利砍下了21分14篮板，获得了全场最佳，接受了现场采访。

    “查尔斯，对于老K今晚的发挥，你有什么评价？”记者问道。

    “噢……”

    巴克利夸张地怪叫了一声，然后笑嘻嘻地道：“菜鸟表现得就像一位巨星一样，他搞定了一切, 哈哈！”

    “你不介意他抢走你的风头？实际上，他今晚的表现比你更亮眼。”记者问道。

    “NONONO……”

    巴克利脑袋摇晃了起来，笑道：“我只希望他更强大，我需要他的帮助，我今年在季后赛一定要有所作为，这离不开老K，他是一个好菜鸟。”

    “你知道他有了一个新的绰号吗？”记者道。

    “新的绰号, 叫什么？”巴克利饶有兴趣地问道。

    “ESPN的两位解说员叫出来的，就是那次老K在篮下撞翻了三个防守人之后，他们叫他为‘征服者凯撒”，你认为这个绰号怎么样？”记者说道。

    “噢！征服者凯撒？这个绰号酷呆了，我也想要！”巴克利一脸快流口水的样子。

    “征服者凯撒？”

    旁边不远处正和一个工作人员说话的丹马尔利听到了，连忙跑到老王身边嚷道：“听到了吗，老K，他们现在叫你征服者凯撒？”

    “征服者凯撒？”

    从小就不爱学习的老王同志觉得有点耳熟，好像哪里听过凯撒这个名字，应该是个人名吧？他不太记得了。

    “老K，你觉得怎么样？喜欢它吗？”

    旁边的凯文约翰逊用胳膊肘戳了戳老王的膀子，笑嘻嘻地问道。

    “还不错，让他们叫吧。”老王同志笑眯眯地道。

    这时巴克利完成了采访，大家一边谈笑，一边离开了球场。

    一小时后，王铁军和巴克利、凯文约翰逊三人一起参加了发布会。

    他今天的表现确实令人震撼，第一个提问的记者就问到了他的头上，问道：“老K，你觉得联盟会罚你多少钱？”

    “哈哈……”大厅里响起一阵笑声。

    老王挠了挠头, 不爽地道：“这能怪我吗？是质量问题, 联盟应该给我奖励，而不是罚款，因为我给他们测试了设备的质量。”

    “哈哈……”

    大厅中又是一阵笑声响起。

    “如果不想老K再砸塌篮架，那么我有一个不错的提议。”

    巴克利抓过面前的麦克风，笑嘻嘻地插话道：“如果我是设备的供货商公司，就会马上请老K做代言，要不然下一次他还会那么干的。”

    “哈哈……”大厅中三度响起笑声。

    “韦斯特法尔教练，今晚打到最后一秒才赢下比赛，但以双方的阵容来分析，我们太阳队的阵容明显更强，因为我们在低位有两个需要包夹的人，你认为是哪里出了问题？”

    第二个提问的是随队记者汉默斯·拉里，他问了一个比较尖锐的问题，直指主教练的执教能力。

    确实如他所说，今晚赢得很艰难，虽然超音速本赛季的战绩仅落后于太阳队，但双方在内线的阵容上，太阳队明显占优，而结果是险些输掉了比赛，这其中肯定是有原因的。

    韦斯特法尔组织了一下语言后道：“有的时候，实力的发挥是有起伏的，今天双方的外线效率都不够高，因为外线防守都很强，我们双方的比分都没有破百，都低于场均得分十分左右，这就是证明。

    而且超音速绝对是一支强队，佩顿与肖恩坎普的组合在攻防两端都很强大，而今晚佩顿对一号位的防守很成功，我们的控球失误很多，他们乘机打出了一些快攻。当他们快攻的时候，我们内线跟不上节奏，所以有些被动。

    但整体上，我也认为我们更强，我相信下场比赛，我们会赢得更轻松”

    说归说，他也没信心，可以更轻松地赢下超音速，因为一场比赛的输赢，真的不是靠纸面实力的对比，就可以确定的。

    今晚在篮板球上，太阳没有占到便宜，反而失误次数多了五次，快攻次数少了6次，投篮命中率低了三个百分点，能赢下来真的不错了。

    他认为今晚打得最好的其实不是本场最佳的巴克利，而是老K，如果不是老K的高效率，今晚输定了。

    打完超音速，第二天太阳队回到了菲尼克斯。

    而这一天，老王的照片登上了美国诸多体育媒体的头版头条。

    他们选择的照片也各不一样，有的是他将篮架扣塌的那个镜头，有的是他撞翻三个防守人，最后雄视全场的那个镜头。

    同时，这些媒体采用了ESPN两个解说员喊出来的征服者凯撒的绰号。

    2月14号中午两点，太阳队的大巴车回到了训练基地。

    “老K，明天去你家参观？”巴克利嚷道。

    全明星赛之前还有两场比赛，下一场是17号主场打活塞，最后一场是主场打魔术，今天和明天都没有安排训练，所以他想乘有时间，去看看老王怎么练铁山靠。

    他一说，其他人都跑了过来，纷纷嚷着要一起去。

    “那行，我就安排一个，那什么派对是吧？大家一起去我家玩。”老王笑道。

    他这段时间也参加了几次巴克利他们主办的派对，觉得不错，有吃有喝的，要是再配个妞就更好了。

    “OK，就这么说定了。”

    “主动安排派对，老K这回大方了一次。”

    “吝啬鬼这次不错。”

    “这是他主动安排的吗？这明明是查尔斯主动说要去的。”

    “对，老K从来只会参加我们的派对，一到派对上就胡吃海喝，从不主动安排自己的派对。”

    众人高兴起来，顺便赞了老王两句。

    老王脸越来越黑，这是赞我吗？这是批判我吧？

    众人聊了一会儿，各自回家。

    “老K，你到总部来一趟。”

    老王的车刚开出基地，科朗格洛的电话打到了他的手机上面。

    “先生，有事？”见面之后他问道。

    科朗格洛笑道：“老K，昨天的表现不错。”

    “谢谢，我觉得自己也打得不错。”老王笑嘻嘻地道。

    科朗格洛哈哈一笑，点头道：“第一个消息，我得到消息，今年的全明星，你们国家的央视将会派出记者进行现场采访，而且也将直播全明星比赛。”

    “真的？”

    王铁军十分高兴。

    不能参加全明星，他没什么可郁闷的。

    西部中锋位置，大卫罗宾逊是首发，大梦是替补，他一个才刚进入联盟，打了一个多月比赛的菜鸟，哪有资格参加？所以从一开始，他就没太关注。

    太阳队除了巴克利是首发前锋，只有丹马尔利是替补，凯文约翰逊都没有入选。

    不过央视今年直播全明星，说不定以后会有更多的直播，他哪一天也有机会出现在国内的电视中，想想就觉得很是期待。

    “第二个消息，老K，有一些本地的赞助商找你了。”科朗格洛笑眯眯地道。

    “真的？”

    老王顿时笑逐颜开。

    “这已经很快了，毕竟你才打了一个多月的比赛。”科朗格洛笑道。

    接着他将一叠资料交给了老王，总共五家公司，全是菲尼克斯本地企业，并道：“老K，你真的需要一个经纪人了，我不希望你的精力牵扯在这方面，而且你也不懂这些。”

    “好的，先生，你将那些经纪人的名单也给我一份吧。”老王笑道。

    “已经准备好了。”

    科朗格洛随后将一份联系过老王的经纪人名单交给了他。

    老王走之前邀请科朗格洛先生参加明天的派对，后者欣然接受了邀请。

    回到家里，就看到张合理正在搬家，也就是两个包，背一个提一个，可怜巴巴的样子。

    “铁军，房子我租好了，离这里不远，就一千米左右，和别人合租的，现在不搬。以后有事你打我电话，号码我留在桌上了，房子里的公用电话。”老张说道。

    “行，那你好走。”老王道。

    老张没好气地道：“你也不说送送我？”

    老王打了个哈哈道：“几步路的事，送个啥呀？你开我的车去吧，完了给我还回来。”

    “那我不如自己走着去。”老张无奈地道。

    “张哥，坐坐，急什么，我们聊聊先，你吃了饭再走。”老王笑嘻嘻地道。

    “也就是说，让我给你做饭了再走呗。”老张没好气地道。

    “知道吗，张哥，这次全明星，央视要直播，而且有记者和摄制小组来美国采访。”王铁军说道。

    “真的？”

    老张高兴地道：“那这可是第一回呀，89年斯特恩去央视推广NBA，总算有点效果了。

    对了，铁军，到时候你也去犹他，让央视采访一下你。”

    “他们知道我吗？”他有些期待地问道。

    老张想了一下后道：“国内很少有媒体关注美国的职业体育，估计没什么人知道。”

    老王想了想问道：“他们会忌惮我在国内的经历吗？”

    老张一呆，苦笑道：“这个可能有，如果他们知道的话。”

    王铁军沉默了起来，不知道在想什么。

    张合理看了看他，也没有说话，过了两分钟之后他才张口道：“那算了，我懒得去。”

    现在他也算想明白了，出事以后，村里人都对他指指点点，省队和国青队都将他开除，国家队怎么可能还会要他？

    政审，村里的青年当兵的时候最难过的一关，别说坐一年牢，你在局子里落了案，祖上是地主，什么都别想了。

    以前他没想过这些，不是不知道，只是有些幻想，现在这么长时间了，也死心了，政审那一关他过不了。

    “别呀，去露露脸。”老张急道。

    “露个屁，我以后还有可能进国家队吗？少糊弄我，不去！”老王两腿一摞，躺沙发上了。

    老张张了张嘴，原来你小子明白啊，那我还说个屁？

    他叹道：“铁军，以后翻了案，你就可以了。”

    老王想了想，忽然想起那天因为申请枪牌过来进行审查的两个人说的话，他问道：“张哥，什么叫疑点利益归于被告？”

    老张一怔，解释道：“这个我还真懂，就是打官司的时候如果存疑，既有利于被告。”

    “张哥，麻烦说简单点。”老王急道。

    老张笑道：“就是遇到无法查清的情况，就依有利于被告的原则进行判决。你的案子就没有任何第三方证人，也找不到那个女人，如果有这个原则，你不会被判有罪的。”

    这个时候，他也明白王铁军为什么问这个问题了。

    可惜的是，国内没有这个法律原则。

    不过，如果以后国内有了这个法律原则，铁军的案子倒是有机会翻案，可那就不知道要多少年了。

    “铃！”

    这个时候，旁边的座机响了起来。

    “哈罗。”

    老王顺手拿起了话筒。

    这一听，原来FBI通知他，他的枪证审核通过了。

    “我的天，他们是怎么通过你的枪证审核的？”老张惊讶地道。

    “他们知道我是好人，怎么就不能通过呢？”老王没好气地道。

    “是是是是……”老张连忙点头，雇主是不能得罪的。

    “持枪证过两天就会寄来，到时候我们去买枪，再过把瘾。”搓了搓手，老王笑嘻嘻地道。

    “好嘞！”老张笑道。

    他拿起老王扔在沙发上的一叠合同翻了翻，惊讶地道：“嚯，铁军，这是找你代言的吗？”

    “嗯呐，现在我在本地也算有点名气了。”老王得意洋洋地道。

    老张笑道：“又弄塌了一个篮架，这可是联盟刚换上去的，你不是在本地有了名气，在全美都有了名气。

    只不过你到底是中国人，在美国的商业价值很底，应该很难接到大品牌。”

    算了一下，他又道：“五份合同，加起来一年六十万美元的代言费，不算低了，好几百万人民币啊，你打算什么时候签？”

    “科朗格洛先生建议我请一个经纪人，我也打算请，毕竟这些我不懂。”老王说道。

    老张拿起那张经纪人的名单看了看，笑道：“这可要谨慎，这上面不全是好人呀。”

    “嗯嗯。”

    老王连连点头道：“可怜的巴克利就遇到了骗子，前几年赚的工资全打水漂了。”

    “就是。”

    老张附合道。

    老王一边和老张瞎聊着，一边拨弄着手机，给罗伯茨发短信。

    他甚至将收到几份代言合同的事情都讲了，毕竟对于一个刚从下水道中爬出来的穷小子而言，在一个大明星面前，需要用一些东西来提升他的地位，虽然代言合同很小，但这不是一个好的开始吗？

    没过两分钟，手机响了起来，是罗伯茨的电话，他连忙爬起来跑进房间，才接通电话。

    “这小子，打个电话躲什么呀？”

    老张嘟囔了一声，想过去听听墙角，不过想想还是算了。

    王铁军和罗伯茨聊了几句，后者说道：“老K，你说要签经纪人，要听听我的建议吗？”

    “你说。”

    “我签的是创新精英文化经纪公司，是好莱坞第一大行业公司，也涉及到了体育业务，也有NBA执照的经纪人，我建议你来创新。”

    “好莱坞的公司？”老王一怔。

    “对，你是中国人，如果你选择纯粹的NBA经纪人，你在亚洲和中国的商业价值就不能真正开发，但创新可以。”罗伯茨道。

    “真的吗？”

    这个倒是最让老王感兴趣的事情。

    罗伯茨又道：“创新在日本有业务的，但据我所知目前还没有在中国大陆开展业务。

    如果你加入创新，你是第一个中国加入NBA的球员，公司肯定会为你组建一个经纪人团队，甚至会在中国大陆开展业务……”

    二人聊了半天才结束电话，老王这边没有立即决定，罗伯茨那边也需要和公司沟通。

    老王这边，他其实动心了。

    如果创新真的能在国内开展业务，就冲这一点他就愿意。

    罗伯茨那边，创新公司虽然也有体育经纪的业务，也有几个经纪人有NBA的经纪人资格证，但还真没有签到NBA球员，要签老王，还有一些工作要做。

    挂了电话，老王拉着老张出门了，开着车将老张送到了新家。

    确实很近，开车的话几句话就到了，估计还不到一千米，顶多六七百米左右，两条街的距离。

    让老张放下行李后，他又拖着人家去了超市，为明天的派对做准备。

    来到超市，受到了一些围观，工作人员和一些顾客过来打招呼，好在人并不多。

    “多搞点小龙虾吧，我们搞中国味道的，美国人的吃法我不是很喜欢。”老张嚷道。

    “行，搞什么菜你决定吧。”老王懂个屁，从小到大他只知道吃现成的。

