    692、长孙无垢与小兜子

    对于判断人、阐、截三教，做为人间帝王，李世民还是很有总结的；

    马周朝着刘浩拱手行礼之时，就已经根据李世民给出的宝贝得了消息，探出刘浩修行功法乃是来自道德天尊，这让他松了口气。

    那一点小小的法力波动，刘浩看在眼里，也没有揭开之意，直接邀请二人落座喝茶。

    他倒是不知道李世民这番计较，他传播百家修行之法，所求又无需从李世民手中获取，属于共赢。

    “老师，怎不见孙道长？”

    “我传了孙思邈医家之道，他习得之后，又做他的游方医生去了！”

    魏征这番话，也是通过和刘浩的对答告诉马周，通过马周转达李世民：法家之后，医家也有了传入！这种传人，更多的是有缘人，非是想就能让刘浩传下的。

    马周听闻，明了其中深意，却想起另一重计较来。

    地仙界，凡人的寿命悠长，百岁更是常态，以孙悟空为例，几十年前一个牧童帮着孙猴子摘取了一个桃子，等到他重新出山再遇之时，那牧童已经白发苍苍，高龄九十许，依旧活得好好的。

    这个例子也表明，只要无灾无病，凡人在地仙界的寿命还是十分悠长的，他们最大的危险来自妖怪，来自病痛。

    前者，在大唐少之又少，而后者，则是整个大唐百姓平均寿命最大的敌人。

    这其中，李世民家中就有着一个十分难缠的病患? 也就是长孙无垢的‘气疾’? 换成地球，就是哮喘病? 这个病患? 遗传到了他两个女儿身上，也就是长乐公主和晋阳公主。

    长乐公主还好? 体质较佳，少有发病；

    晋阳公主却不行? 出生的时候? 就体弱多病，加上这么个‘气疾’，简直把李世民痛到骨子里。

    在地球历史上，长孙无垢贞观十年就已经去世? 但在地仙界? 有着李世民下大力气邀请的仙人调养，倒也还活着。

    可仙神不会真将长孙无垢根治，以仙法干涉人间命数所带来的反噬也不是他们能够承受的，也只能帮着调养一番，拖得一时是一时。

    说起来? 李世民和长孙无垢绝对是真爱，不说其他? 光子女就生了五个，三男两女? 做为一个皇后，已然能说明一切问题。

    仙法不能替长孙无垢根治? 然医术却可? 这本就是人间之道? 非仙神干涉，根治了，也就代表命运的扭转。

    马周想到的就是这点，他倒不是拍马屁李世民，而是他清楚李世民做为皇帝，一旦暴怒的时候，也唯有长孙无垢这个皇后才能将他劝解下来，光凭这一点，马周就认为自己务必要将此时上报。

    他朝着刘浩看了一眼，张张嘴想要开口，又选择咽下，皇家之事，还轮不到他来做主，知晓了上报李世民即可，如何决定，还是李世民自己拿主意才行，一旦他参与进去，性质就变了。

    “宾王似乎有话要说？我这里没有那些忌讳，有什么说什么！”

    刘浩看到马周张嘴又停，以为他有些拘束，劝解一句，倒是让马周不得不大转脑经；

    “也是方才想起陛下小公主体弱多病！”

    “李明达？小兜子！几岁了？”

    “三岁了！”

    魏征也有些奇怪，为何刘浩会这般熟悉晋阳公主，回答之际，也疑惑的看着刘浩。

    “别这么看着我，也是想起李世民两个女儿倒是十分贤惠！李明达倒是可惜了！”

    魏征和马周瞪大了眼睛，刘浩这话，分明是在说李明达短寿；他们不知道还好，知道了就是大麻烦，告诉李世民吧，必定要惹怒一个父亲，不告诉李世民吧，又是欺君之罪，两头为难。

    刘浩说完话也在低头思索，孙思邈得了医家传承，等他封圣，治疗小兜子却十分简单，可这是否会让李世民将孙思邈绑定在皇城之内？须知一个女儿奴父亲可不会跟你讲道理之类，就为了小兜子日后可能的反复，李世民也要做做小人。

    很快，刘浩又将眉头舒展，医家已经传承下去，他也已经无法干涉，而且，李世民也是一代明君，对百姓也多家关照，即使真将孙思邈牵制在皇城，也能让孙思邈在长安晃荡，医家该传承下去还是会传承下去，或许有了李世民的支持，医家的地位提升不少也是可能的。

    得失皆有，自己还是选择放手为好。

    如此一想，刘浩只觉得轻松许多，他发现自己传播百家修行都需要如此才行，真将自己投入干涉，说不得还会起到番效果，须知，古人思维与他不同；

    真以他想法，工家地位就必须大幅度提升，然在封建时代，这其中的阻力可不是一般的大，说是颠覆根基也不为过，还是顺其自然为好，且届时，工家有了实力，地位的提升，也是迟早的事情。

    他倒是轻松了，魏征和马周却坐立不安起来，过不多久，二人就告退离去，一路上相视好几次都是相顾无言，抵达皇宫之时，更是重重叹息一声，硬着头皮踏入后宫，寻得李世民汇报。

    帝后长孙无垢身体不好，过的一日是一日，李世民心中在不愿也无法，这些年，一有空闲，就会在后宫陪伴，魏征和马周今日也算运气，寻得李世民的时候，他正和长孙无垢逗着小兜子玩乐。

    “陛下，刘道长，乃是人教一脉！”

    “如此尚好！太上道德天尊无为而治，又兼人教教主，许是见得人族缺乏自保之力，才研习百家修行体系！”

    “陛下，此事还是低调为好！圣人既然没有大张旗鼓，必然有其深刻道理！”

    “魏卿家所言甚是！此事悄然进行为妙！”

    魏征哪怕不说，李世民也不可能大张旗鼓为之，好不容易有了个崛起的机会，可别被诸天神佛嫉妒才是，否则到时候说不得更艰难万分；

    那些仙神看在道德天尊面上，或许不会明着阻挡，可暗地里使使小手段，就能让你一拖再拖，若要持续几百上千年才得已推广开来，那才是他的罪过。

    得了满意的信息，李世民端起手中茶杯，意思就是送客了，哪知道魏征和马周依旧当作没看到一般，站定在那，如一尊雕塑一般，这让李世民有些惊讶。

    一旁，长孙无垢看出点不同，站起身形，就要告退。

    “娘娘且慢！”

    魏征赶紧出口阻止，接下来可不是国事，而是李世民的家事，长孙无垢这个当事人在场更合理一些，且，有着长孙无垢在场，他们的瓜落也会少一些。

    李世民却是眉头一皱，魏征将长孙无垢拦下，他只以为这个魏铁头又要找自己的不是了，莫非自己这些时日陪伴皇后太多，魏铁头不满了？想到这里，李世民心头也有些冒火。

    “陛下，娘娘，此番拜访老师，老师无意间泄露了一份天机，微臣也不知当讲不当讲！”

    魏征说话间，目光更多的是看向长孙无垢，马周也如是，这种情形，让李世民心中咯噔一下，他以为刘浩泄露的天机乃是长孙无垢寿元将近的意思。

    “魏大夫不妨直言，本宫自己的身体本宫知晓！”

    长孙无垢也如李世民一般，以为两人要说的就是她自己，她倒是十分豁达。

    魏征头皮有些发麻，几次张口都说不出来，期间，更是频频看向马周，眼见马周一副装死的模样，心中又十分无奈，怎么说，也是刘浩泄露的天机，他既然尊称刘浩为老师，就必须要他来说明，也推脱不得。

    他这番做法，把李世民搞得七上八下，反倒是长孙无垢更加平静了，上前捏着李世民的手，安慰起自己夫君来。

    魏征看到长孙无垢的做法，心说你们误会了，他拿着双眼看了看地上逗趣的小兜子，这一眼，却是直接将李世民和长孙无垢都吓着了。

    “说！”

    李世民面色有些发青，双拳捏起，自家小团子可是他心头肉。

    魏征叹息一声，终究开口；

    “陛下，前些时日，孙思邈道长进了老师茶馆，得已传承医家修行一脉！”

    “嗯？”

    李世民心中燃起希望，地仙界的规规矩矩他懂，仙家不会帮着根治人间疾病，惧怕命运反噬，然医生却不会得到这份反噬，因为这本该是他们的职责，反而因此能得到功德加身。

    孙思邈得已传承医家一脉，就等于他们家的病患有了根治的可能。

    魏征被打断，双眼又忍不住看了一眼地上玩耍的小兜子，又让李世民心思下沉。

    “马议郎听闻此事，想起晋阳公主；却不料老师知晓晋阳公主身份，言陛下两位公主十分贤达，只是……只是晋阳公主有些可惜了！”

    魏征说完，后背都有些湿了，这不是他谏言之时那种有恃无恐豁出性命的无惧，而是面对一条巨龙护崽，没有道理可言，如何不惧？

    这番话，让李世民身体绷紧，让长孙无垢身体无力。

    地上，小兜子听到魏征提到两次晋阳公主，以为是在叫她，她站起身形，走到魏征身前，抬头看着魏征，懵懵懂懂，发现魏征没有搭理自己，又伸出小手拉了拉魏征的衣袍，这份天真，差点让魏征泪目。

    魏征十分相信刘浩的话，刘浩说李世民两个公主十分贤达，就必然是正确的，这两个公主，也只能是嫡系所出的长乐和晋阳，一个十分贤达的公主可惜了，就是大唐的不幸，做为臣子，他难受也是必然。

    “陛下！当务之急，乃是寻得孙道长！”

    马周是这里面最冷静的一个，眼见李世民和长孙无垢状态不对，赶紧建言。

    “对！传，全力寻找孙思邈！就是请也要将其请回长安！”

    李世民反应过来，大声呼喊起来。

    “二郎，魏大夫老师就在茶馆，可否让妾身带着小兜子去拜访一番？”

    长孙无垢看来，孙思邈做为刘浩弟子，寻找孙思邈，还不如直接寻找刘浩，她是一刻也不愿多等，其中仙家的忌讳，也被她忘得一干二净。

    李世民和马周、魏征三人却记得，但面对长孙无垢的征询，都选择了忽视。

    “好，朕这就让人安排！”

    “二郎，还是轻车从简为好！”

    “对对对！轻车从简！”

    “母后，我也要去！”

    一旁，也是丁点大的李治听闻有出宫的机会，举手表达了自己的想法。

    “好！”

    长孙无垢也没有反驳，在她看来，她本时日不多，两个幼小的孩子，一刻也不想分离，多相处一时便是一时。

    一辆马车从宫内走出，看起来平平无奇，然这马车的用料却十分讲究，长安城内有眼光的都知道这种用料的马车绝不能招惹，哪怕马车周围只几个身影随行，一路上所过，其他马车也都一一让出道路，一路直行，很快抵达刘浩茶馆位置。

    一个衣着贵气的妇人带者两个幼儿走下马车，院子里正在打扫的妹儿赶紧迎了出来，看着长孙无垢绝美的脸庞，邀请的话都忘记了分说，一直等到长孙无垢带着李治和小兜子踏入院门，妹儿才反应过来，小脸上有些通红。

    “贵客是来喝茶的吗？”

    “正是，小姑娘有劳了！”

    “贵客里面请！”

    “姐姐，这是你家吗？”小兜子看到眼前这个比自己大不了多少的小姐姐十分欢喜，在皇宫之内，她唯有李治作伴，亲亲小姐妹一个没有，陡然遇到一个，就感觉十分亲近。

    “嗯，这是老板哥哥的家！”

    “我可以经常来找你玩吗？”

    “可以哦，妹妹可以和我一起学字，我现在在学习辨认药草呢！”

    “嗯嗯，我也要一起辨认药草，娘都生病了，学会辨认药草，是不是就能帮娘治病了？”

    “对，我奶奶也生病了，老板哥哥说只要我学会了，就能帮奶奶治病，还可以帮街坊邻居治病！”

    妹儿听着小胸膛十分骄傲，彷佛看到了自己悬壶济世的场景一般，惹得小兜子一副崇拜的目光看着她。

    长孙无垢听了，却心思一动，一路上，她平复心境，也知道自己此行多半无解，仙家得潜规则她如何不明，方才不过是失去了分寸罢了，如今听到妹儿和小兜子的谈话，又有了新的想法。

