    　　既然三代火影的底线被他洞察到了，那么秀一当然可以从中敲诈一点好处，直接答应参加那最亏的反而是自己。

    　　“火影大人放心吧！我虽然年龄幼小不能参加，但我一定会全力给村子里的前辈们加油，还有什么准备就交给我吧！”秀一摆着一副全心全意为了村子的模样，我是村子一块砖，哪里需要哪里搬。

    　　三代火影哭笑不得，怎么忍校时期的好孩子才不到一年就变成这样了，他才不信秀一不知道他话里的意思呢。

    　　看来想让秀一自愿参加是不太可能了，不过他早有准备，直接亮出准备好的底牌。

    　　“我就直接和你说了，村子需要展示出忍者实力和潜力来震慑周边各国，我希望你能参加这次的联合中忍考试。”

    　　没等秀一开口说什么，三代继续说道，“首先，你不用担心一个人的问题，我直接任命你为小队的队长，剩下两名队员我已经找好了，保证不会拖后腿。”

    　　“如果你参加后表现出色，我会直接按照A级任务的最高标准给你报酬，并在你的档案里记录独自完成A级任务一次。”

    　　“我从大蛇丸那知道了你拥有四属性，A级以上的忍术有点难度，但一些B级和C级的忍术我允许你挑选几个。”

    　　“最后，你要是实在觉得很困难，我只能去暗部预备队里挑人咯！那么我现在问你，还要不要参加啊？”

    　　“嘶，诚意这么足！”秀一心里有点低估了木叶高层对这次考试的重视程度，毕竟他们可不知道哪怕亮出了木叶的肌肉，没几年风之国还是照样撕毁合约开战。

    　　“行吧！”秀一面色坚定说道，“既然村子如此看重我，那我只能拼了命也要完成任务！”这么多好处当然先吃到嘴里再说。

    　　三代火影无语了，没好气地告诉秀一明天他的小队集合时间与地点，然后让他赶紧离开火影办公室。

    　　秀一离开火影办公室后，也没有继续去进行修炼，而是直接回到家里休息。既然已经答应了参加，那么就拿出全力以赴的态度。

    　　根据已知的情报，总共有五个国家的忍村将会一起进行第一次联合中忍考试，分别是木叶村、砂忍村、雨忍村、草忍村还有泷忍村。

    　　其中木叶和砂隐是同盟国，而风之国的大名为了热闹，还对周边的小国都进行了邀请。

    　　这是忍界第一次进行联合中忍考试，以往各村都是在内部选拔的，多数国家都承认木叶的军事力量最强，但既然只是下忍间的选拔，他们并不认为自己的下忍就比木叶差多少。

    　　所以这是个极佳的展示机会，如果能在各国高层面前表现自己忍村的实力，甚至于压倒木叶村，那么可想而知，自己忍村的任务份额将会有巨大的提高。

    　　三代火影让秀一自己做好准备，这次各村必定会派最精锐的下忍来。

    　　所以今天秀一回到家中后，开始回忆原著中忍考试的过程，接着就是尽可能记录一下各村忍术的特征。

    　　第二天下午时分，秀一卡着时间点前往三代告诉他的小队集合地点，位于忍者学校旁不远的10号训练场。

    　　当秀一走近时，发现场中已经有一男一女正在等着他。

    　　他们两个年龄看起来差不多大，大约在12岁到13岁之间，身高上比秀一高出将近一个头。

    　　其中男性少年面容和蔼，脸上带着些憨厚，头上戴着木叶护额，看起来像是好好先生一样，或许会是一个很好相处的队友。

    　　另一个女孩的特征就太明显了，一头柔顺的长黑发，穿着白色的紧身长袍，眉目清秀，但面容有点清冷，眼睛是纯白色的双眼，这是木叶豪门日向一族的血继限界，白眼。

    　　本着队长的职责，秀一带着友好的态度，主动和他们交谈起来。

    　　“你们好啊！抱歉，我晚来了一点，我叫武田秀一，大家之后会是一个团队的伙伴了，请多指教。”

    　　这一男一女看到秀一的时候都很惊讶，没想到他们的队长竟然是个这么小的小孩。

    　　“你好，秀一队长。我叫猿飞幸平，以后请多指教。”虽然很意外自己的队长年龄这么小，但三代火影可是告诉过猿飞幸平，秀一是大蛇丸的弟子，再加上他自己算是个老实人，所以态度非常不错。

    　　“我叫日向秋叶，请多指教。”另一边的日向一族女孩儿看起来表情不变，好像内心深处，并不是很认可秀一这个队长一样，总体态度有些冷淡。

    　　秀一看到了也不在意，自己提前毕业后就被大蛇丸收为亲传弟子，哪怕是忍者家族，也只是族长一些人知道大蛇丸收了他这个弟子，更是没有接触过。

    　　再加上秀一做任务也是和大蛇丸一起，与村内其他忍者接触很少，所以很多人都并不知道他。

    　　从短暂的接触来看，这个叫猿飞幸平的应该是三代从族人里挑选出来比较优秀的下忍。

    　　而日向秋叶应该是目前日向分家中比较强大的下忍，他们两人都有成为中忍的资格和实力，秀一这个队伍算是木叶参赛的精英队伍。

    　　“我想你们应该都知道了联合中忍考试的事情吧，三代老头将我们组在一起，也是希望向其他村子展现我们木叶忍者的实力。”秀一的话语中隐隐暗示着他和三代关系。

    　　“其中，团队合作是中忍考试的重要一环，所以我觉得我们应该互相了解一下，大家能介绍一下自己比较擅长的东西吗？方便我们进行配合。”秀一想了解一下自己两个队友的战力水准。

    　　老实人猿飞幸平率先开口，“我比较擅长火遁，凤仙火之术是我比较常用的忍术，同时手里剑术和体术也应该能派上一些用场。”

    　　日向秋叶也直接开口说道，“我擅长柔拳近身战，同时白眼也早已开启，500米内都是我的侦查范围。（*）”

    　　“我嘛，会的忍术不少。”秀一觉得需要确立自己队长的权威，也需要这两人后面好好配合，所以并不介意展现自己的强大。

    　　“目前精通风、土、水三种查克拉性质变化，另外手里剑数和刀术也算比较擅长。”

    　　“什么？没开玩笑吧？”猿飞幸平和日向秋叶心里一震，都有点不可置信。				

