    与此同时，在我的脑海中，我的魂魄已经接近无限透明，其中更是有着七彩之光不断的交织，一点一点的笑容我仅存的那一丝神魂。

    身后的黄皮子看到几乎结局已定，再也忍不住大笑起来，口中发出猖獗的笑容：

    “哈哈哈，气运之子，虽然你是千年难得一遇，并且身上还背负着大气运。”

    “但是那又如何呢，却依然不是栽到了我的手里。”

    “上天又如何，我依然能够胜天半子。”

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    而我则是淡淡的闭上了眼睛，既然事情已成败局，那么我也没什么好说的了，确实已经尽了最大的努力。

    但确实这个老黄鼠狼布局的时间太长了，任何东西，任何变故，他都考虑在了其中，就像他说的那样，我只不过才在社会上摸爬滚打了十几年而已，怎么可能会是他这个几百上千年的老怪物的对手呢？

    想到这里，我不屑一笑，对着身后的老黄皮子说道：

    “虽然这一次你确实赢了，但是我敢肯定的是你嚣张不了太长时间。”

    “我就不信了，怎么可能就只有你一个人在布局，难道这普天之下就只有你一个聪明人吗。”

    “我可以准确的告诉你，在你布局的同时，其他人也在布局，甚至他们布的局比你的还要恐怖得多。”

    “最终你也只不过是别人的嫁衣而已。”

    我呵呵一笑。

    至于我为什么这么说，那自然是有的原因的。

    按照道理，虽然这个老黄皮子的实力已经达到了巅峰，并不是最强。

    就仅仅我所知道的，天师府的老天师，禅宗的老祖宗他们的实力估计也都是大能圆满。

    难道？

    他们不会在暗中布局吗，都是能够稍微窥探一丝天道的存在，为什么唯独这个黄鼠狼这么优秀呢？

    所以说显然不可能赢家只有黄鼠狼这一个，说不定就有无数的高手就隐藏在周围，随时打算分一分我这个天道之子的蛋糕。

    而这个黄皮子听完我说的话之后，嘴角抽了抽，脸上闪过一次凝重。

    但是箭在弦上，不得不发，他已经没有了等下去或者是犹豫的机会，他毫不犹豫的说道：

    “都死到临头了，还想蛊惑我的心神。”

    “不会是你这个天选之子呀，但是尽管如此我今天也要将你给夺舍！”

    “你注定逃不掉的！”

    紧接着，我体内的七彩之色再次绽放出耀眼的光芒，他的消融之力猛地暴涨，紧接着直接将我体内最后一丝魂魄消融。

    而这个时候，这个老黄皮子已经做好了夺舍的准备。

    但是就在这个关键时候，我脑海之中的祭坛秘境突然动了一下，紧接着，绽放出耀眼的光芒，瞬间变大，出现在了我的身边，将我最后的那一次神魂保护了起来。

    而且老黄皮子的那一丝仙的力量竟然没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着祭坛秘境，将我的魂魄保护了起来，仙的力量没有丝毫办法。

    我呵呵一笑，闭上的眼睛，睁开了。

    我刚才就一直在赌，我在赌修道界的那些大人物会暗中帮助我，他们不会眼睁睁的看着我落入这个黄皮的手中。

    果然这一次我猜对了，当达到了修道界巅峰的存在，黄鼠狼老祖宗可以办到的事情，那么他们那些真正的大佬也自然是可以办到。

    而老黄皮子看到这个变故，瞬间整张脸都变绿了，暴怒的对我吼道：

    “这是什么情况？”

    “你的体内为什么会出现这个东西呢，他既然能够阻隔仙的力量。”

    “这究竟是什么情况？”

    此时此刻，老黄皮子快要疯了，他的百年大计已经到了关键时刻，却突然出现了变故，他怎么能够甘心呢？

    所以说他立刻控制着他的那一道仙的力量，疯狂的冲击着祭坛秘境，想要把祭坛秘境保护下的我杀掉，从而夺舍我的身体。

    但是不管他如何推动仙之力量，如何冲击这个祭坛秘境，但是却依然无法让他的攻击进入祭坛秘境中，根本奈何不了我一下。

    看到这种情况，真的是老奶奶钻被窝，给我整笑了，看着气急败坏的老黄皮子，我不仅想到了之前他嘲讽我的场景。

    所以说还等什么呢？

    自然是给他还回去。

    我呵呵一笑，对着他戏谑的说道：“老东西，这怎么回事呀？”

    “我怎么被这个东西保护了起来，什么情况啊，我什么都不知道？”

    “你不是说你这个计划已经布局了200多年？为什么这个变故你没有想到呢？”

    “小黄同学，说到这里我就不得不批评你一句了，我们做事情一定要细心，细心再细心！”

    听到我说的话，老黄皮子肺都快要气炸。

    尼玛的！

    竟然说他还不细心。

    他足足计划了200多年，但是却死在了最后一步，再加上我在这里还不断的嘲讽他。

    竟然，

    他的灵魂口吐鲜血。

    这直接给我看懵了，灵魂都能够吐血，这里是有多生气呀？

    那不得再给他加把火，让他再气一气！

    我呵呵一笑，说道：“老黄皮子，这咋回事啊，怎么二话不说就喷血了？”

    “我告诉你，你可别想讹我！”

    “虽然你年龄比较大，但是我可没碰你一下，你想要碰瓷的话，去找别人！”

    听完我说的话，老黄皮子又是口吐鲜血，接连好几道血箭从他的口中喷了出来！

    “你！”

    “你不当人子！”

    老黄皮子满脸狰狞的说出这句话，下一刻就是不断催动神魂之力进攻祭坛秘境。

    但是，没有一点屁用。

    他的他攻击在我面前根本伤不到我。

    我就隔着一个光罩，一脸笑意的看着气急败坏的老黄皮子。

    终于，老黄皮子似乎是认命了，知道这一次他栽倒这里了。

    他沉默了一会，脸上的愤怒缓缓的消隐，转而为之的是冰冷和恐怖。

    他阴惨惨的看了我一眼，说道：“小子，你现在神魂之力这么弱，是否能够承担你的身体呢？”

    “如果我现在对你的肉身出手，直接干掉你的肉体，你不还是输了！”

