    岁华春日、轻晨趁早，

一转眼三月份已经过去，离毕业的时间已经所剩无几，

不知道米娜桑最近过的怎么样呢，

嘛，我倒是过的挺充实的，在宿舍、自习室、驾校之间忙着毕设码字、练车学习，

还有健身

这大概是我活的最充实的一个学期了，戒掉了碳酸饮料，开始多吃水果，每天醒来都有着事情要去做

还有虽然大概你们又会觉得我咸鱼，但是三月份的更新量其实将近了十万字，在忙着各种乱七八糟的同时我只请了四天的假

也算很努力了吧。

不知道最近的章节你们感觉怎么样呢，这是我计划了很久的剧情

还有很遗憾的是，还是没能拿到月票奖

总感觉有点辜负了投给我[铅笔小说 www.qbxs.vip]月票们读者的努力（笑哭）

比起之前两次，这次的更擦肩而过，但这次我真的已经尽力了，熬了一周的夜

天天都睡眠不足顶着黑眼圈，但是忙完一天其他在宿舍熬夜写完努力最燃的剧情之后，我还是很满足的，至少倾注了心血

虽然说不失落是骗人的啦

总之忙了三月份，这两天我要休息了，不想熬夜了，想去过没有小说的短暂日子，去治愈一下自己疲惫的心灵积攒下热情和感动，顺便惯例绝了自己拿全勤奖的可能

可能是去处理读取心率卡主了的毕设，也可能出去玩或者在宿舍里和走的越来越多剩的越来越少的舍友开黑，或者是久违的和朋友一起出去吃饭，

ヾ(??▽?)ノ感谢你们过去一个月对我这条业余兴趣咸鱼作者的支持

...

..

.

啊啊啊，好气，不光科二挂了票票奖也又飞了，哼＜(￣へ￣)＞（掐腰）