    风来疏竹，风过而竹不留声；雁渡寒潭，雁去而潭不留影。△，

    幻想乡，八云家。

    庭院中，摆着一排矮桌。

    一群孩子跪坐在桌前，手中各自拿着一卷书，摇头晃脑地齐声念着。

    “岁月本长，而忙者自促；天地本宽，而鄙者自隘；风花雪月本闲，而扰攘者自冗。”

    “心无物欲，即是秋空霁海；坐有琴书，便成石室丹丘。”

    “风花之潇洒，雪月之空清，唯静者为之主；水木之荣枯，竹石之消长，独闲者操其权。”

    一只蝴蝶扑扇着翅膀轻轻落在了橙喵的帽子上。

    脑袋上的一对猫耳可爱的颤抖了一阵，橙喵的读书声缓缓放低，小心翼翼地将手伸向了头顶。

    蝴蝶飞到了橙喵的指尖，小丫头顿时更小心了，轻轻将手放到眼前，一对闪亮的大眼睛带着欣喜看着停驻在自己食指指尖的花蝶。

    身后的两条尾巴摇来摇去，橙喵的双眼不由得弯成了一对月牙。

    “啪！”“喵呜——！！”

    纸扇打。

    被吓了一跳的橙喵回过神来时，发现花蝶已经飞走，顿时扁着嘴唇，抬起头来。

    依然是一身蓝色道服的蓝带着愠色站在橙喵身边，正缓缓将拿着纸扇的右手重新插进衣袖中。

    “蓝大人……”

    “橙，你又不专心了。”

    “蓝大人，我知错了喵。”

    带着无奈的笑意，蓝缓缓摇头，“每次都是这样呢，橙你什么时候才能长大？”

    “哎嘻嘻……”

    露出讨好的笑容，橙喵索性一头扎进了蓝的怀中。将小脸在对方身上蹭来蹭去，不断发出“呜哇~~喵~！”的声音。

    坐在橙喵身边的水银灯见状，不屑地哼了一声：“果然是个小孩子！”

    说完后，主席大人放下书本，双手抱着桌上的大奶瓶，小口小口吸起了酸奶的同时在脸上露出一副幸福的表情——和橙喵的行为比起来。这样的水银灯更像一个小孩子。

    然而没喝几口，主席大人的脸色变迅速变红，随后“呜哇——！”一声扔掉了奶瓶开始在地上滚来滚去，滚来滚去。

    最后“砰”的一声撞到了桌子，主席大人方才停下来，眼角彪着泪花，抬起头恶狠狠地看着前方掩嘴偷笑、一脸腹黑表情的卡奥斯。

    蓝轻轻放下了怀中的橙喵，嗔怪地看着卡奥斯：“卡奥斯，你又偷偷往灯酱的酸奶中添加了什么？”

    “莉莉娅娜姐姐在院子里培育的由秋穰子和秋静叶姐姐提供的超级朝天椒喔！我还让妮姆芙姐姐用黑客系统入侵了种子让辣意提升了好几倍呢！”

    穿着深色修女装的卡奥斯抬头挺胸。一脸自豪。

    看着带着同归于尽的决然表情和卡奥斯开始撕扒到地上的水银灯以及旁边慌慌张张劝架的结衣，蓝一掌拍在额头上，叹息一声。

    ——水银灯和卡奥斯打架，然后结衣去劝架结果被殃及池鱼，这也是三个小家伙的日常了。

    蹲下身，轻轻将水银灯落了一地的黑色羽毛搜集起来，蓝满意地点头。

    “……嗯嗯，家里又可以添一个羽绒枕头了呢。”

    蹲在西瓜田中。伊卡洛斯穿着围裙，头上戴着白色的软帽。正细心地照顾着西瓜们。

    轻轻抱起一个西瓜，拿着毛巾小心翼翼地擦拭着，直到西瓜表面光亮得可以当镜子以后，伊卡洛斯方才满意地将其放回田中。

    轻轻拍着擦拭完毕的西瓜，呆头天使低声说道：“阿里巴巴，要乖乖地和大家和谐相处。不可以像昨天那样伙同阿里妈妈一起欺负‘四十’还有‘大盗’两兄弟知道吗。”

    惊悚的事情发生了——

    被伊卡洛斯唤作“阿里巴巴”的、才被擦拭干净的西瓜居然在田里滚动了一下！

    这些西瓜在伊卡洛斯的照料下居然全都成精了！

    见到阿里巴巴这么听话，伊卡洛斯靛青色的眼眸闪烁了一下。

    “轰隆隆隆——！！！”

    一阵地动山摇的声音响起。

    “咿呀——！！！克子不要啊啊啊啊！！！！”

    “奈亚子！不要跑！你就从了我吧！！！！好不容易从黑子那里得到了电脑配件，这一次一定要生下奈亚子的孩子！！！”

    而在二人身后，有着翠绿色长卷发、带着浓浓的黑眼圈、身穿白大褂的不破冰菓一手拿着笔记本，一手拿着笔紧随其后。

    “这一次……一定要认真记录女生和女生是怎么生孩子的！怀（神兽）孕的秘密……就由我来破解！”

    带着滚滚烟尘。三个人在伊卡洛斯的西瓜田中穿行而过。

    呆呆地看着刚被擦拭干净后又变得充满灰尘、一片狼藉的西瓜田，伊卡洛斯微微张着小嘴，双眼迅速变成血红色。

    “永久追尾空对空导弹2（artemis2）！！！！”

    “轰————！！！！！！”

    ……嘛，这也是八云家的日常吧。

    啪啪啪……啪啪啪……

    房间里，狂三坐在书桌前，十指不断在键盘上敲击着，安静的房间里唯有键盘被敲击的声音响起。

    目不转睛地盯着屏幕，狂三的脸色有些潮红。

    眉眼弯弯，看着自己敲出来的一行又一行文字，狂三满意地笑起来。

    “啊啦……这一次一定可以通过的！”

    咚咚咚——

    敲门声响起。

    “打扰了。”

    门外传来了洛天依的声音。

    “请进！”

    木门被推开了，洛天依轻手轻脚地走进来。

    “啊啦，是天依酱呢。”

    “狂三姐姐，我来叫你吃午饭了喔。”

    “等一下，最后这一段写完我就来。”

    洛天依好奇地站在狂三背后，“狂三姐姐……你还没有放弃啊？”

    “怎么可以放弃！”狂三轻轻握着拳头。眼中燃烧着熊熊火焰，“这本轻小说一定会审核通过的！”

    “……可是狂三姐姐，自从你不画画改行写轻小说后，已经被毙掉了好几本了啊。”

    “这次不一样！”

    狂三露出了自信的笑容。

    “咱可是把‘狂三们’叫出来一起出谋划策了呢！一起出谋划策了呢！”

    洛天依额头流下大片的冷汗。

    不过……如果是这样的话，这次应该会是一本很吸引人的轻小说吧？

    带着这样的心情，洛天依开始看着屏幕上狂三写出来的文稿。

    然后她立刻囧了。

    “……狂、狂三姐姐。我能问一下吗？《绯弹的李云龙》……这是什么题材啊？”

    “看不出来吗？”

    狂三奇怪的看着洛天依。

    “不应该啊，名字都这么直白了，就是中日战争题材喔！”

    “可是……用轻小说的风格来写这内容……这个、这个这个这个……”

    “名字不好吗？没关系！我还想了好几个名字呢！正好天依酱你也来参考参考！”

    于是，狂三在洛天依天雷滚滚的表情中一连串爆出了无数的书名。

    《最近我的政委有点怪》、《我和连长和政委的惨烈修罗场》、《我的首长不可能这么可爱》、《我们仍未知道那天所看见的日本兵的名字》、《毛物语》、《某科学的枪斗术》、《当不了农民的我只能去打鬼子了》、《枪炮神域（gunartonline）》……

    【也许……也许名字可能奇怪了一点，但是内容很正经呢？毕竟是狂三姐姐和‘狂三姐姐们’合力创作出来的呢……大概吧？】

    抱着最后一丝期待，洛天依决定看一看内容。

    然后她更囧了——

    民兵：但是，即使是我，也应该有想要守护的东西吧，村东头的翠花子小姐。请你从今以后忘记我这个懦夫，因为这样自私抛弃你跑去参军的我，已经失去了爱你的资格。

    土匪头子团长：“就算是这样的我，也可以被大家相信着吗？”“正因为团长您是这样，才可以让大家为之付出生命啊！我一直相信着，只要有团长在，明天，还有明天的明天。就一定会到来。”

    狙击兵：“我的手指在发抖。要问为什么的话，那是因为在离我500里的地方有一个鬼子。而我的枪口正在对准他的脑门。到底能不能命中，说实话我也不太清楚。但是，为了保护我身后的人民，还有我的小芳，我愿意成为讨敌之剑！来吧！奥利哈刚神枪枪斗术！”

    打伞的女特工翠花酱：“我说，那边的小鬼子都是处男吗？”

    赵刚：“呐。团长想要成为的，是怎样的人呢？”李云龙：“滚你妈了个巴子！”

    李云龙：“老子问你，你就是老子的master吗？”“怎么样master，想办法****（神兽）娘的一炮！？”

    楚云飞：“鄙人楚云飞，你就是我的master吗？master也不过如此！”“传我的命令！把rider的坐骑全部打掉！”“云龙兄！为了master。云飞不得不和你兵戎相见！”

    ……

    洛天依：“……………………世界观，崩溃了。”

    曾经对狂三创作的轻小说抱着期待还真是对不起了。

    幻想乡一如既往的和谐。

    魔理沙依旧是大盗，灵梦依然在压榨佑理，花妈坚持不懈地抖s，秋姐妹一如既往的没有人气。

    蕾米莉亚永远没有威严，咲夜每天喷涌而出的忠诚快填满整个雾之湖。

    四季映姬还是那么爱说教，妹红和辉夜没有一天不打得头破血流。

    幽幽子食量越来越大，而琪露诺似乎也越来越笨。

    有爱……咳咳我是说无节操的日常每日都在上演。

    外界的纷纷扰扰，永远也不会打破这里的宁静。

    看上去似乎和以往没有什么不同，但是对于很多人来说却总觉得少了些什么。

    ——距离在箱庭和颓废之风的战斗，已经过去了好些年了。

    八云墨依旧没有回来。

    坐在山岗上，迎面吹来的山风托起了紫灿烂的金发。

    于清风中，紫发出了一声叹息。

    伴随着山风飞舞而起的樱花瓣，将紫的目光吸引到了天空。

    视线放下，远方，建木下方，有着一座巍峨的祭坛神殿。

    那是属于八云墨的，暗之精灵王的神殿。

    新一任的暗之精灵姬，每日都会在神殿中跳起祭祀舞蹈，祈求着八云墨的归来。

    “算算时间，今天的祈祷时间也快到了吧？”

    紫低声沉吟着。

    “嘛……估计又是没有什么回应的，墨儿也不知何时才会回来。”

    “箱庭的那些小家伙们也搬到幻想乡的外围来了呢，那只叫黑兔的兔子可是每天都会去神殿看一看的。倒也难为这个孩子了……”

    摇摇头，紫站起身，准备回到八云家中。

    然而转身没走几步，她便愕然回头。

    神殿的祭坛上空，暗黑色的光柱冲天而起。

    熟悉的气息，让紫颤抖着身体，手中的蕾丝折扇落在了地上。

    抿着唇瓣，紫的脸上缓缓露出了欣喜地笑容。

    “……墨儿啊，你终于回来了吗？”

    =====分割线=====

    对了，有个群叫做【博丽神社】，这个不是书友群不过也是一个东方的群喔，三二二六八七一六一。有兴趣的童鞋可以去看看(未完待续。)

    ps：　　所以说，最后扔完一把节操，正篇完结啦！

    接下来就是番外了喔！三大邪教的会晤这个坑，还有一些关于世界观的解释，还有紫妈（是书友啦）提出来的次元世界大乱斗等等等等……

    番外更新时间和正篇是一样的，每天两章喔！

    另外，新书也在准备了喔！

    感谢大家一路上的支持！谢谢谢谢谢谢！

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">