    烟尘散去，众人才看清楚神姥的模样！

    这是看上去七八十岁的老妪，体态佝偻，说话行走甚至神魂气息都像是个毫无特征的凡人老妪，很容易被忽视。

    她身着朴素的灰袍、面上戴着一张漆黑的面具。那面具只有两道细长眼孔，没有五官，有的只是仿若吞人神魂的漆黑之色！

    从战戈劈出来的深谷中飞出，最让人移不开目光的就是神姥手中托着的一件器物，一座塔！

    那是一座紫光幽幽的石塔，虽然不过一尺高，却有股魔性，让人的目光不由自主地移向塔！

    “一尊圣塔！”黑皇全身的寒毛都立起来了，它没想到，姜太虚复活之战，不止有三件帝兵现世，还出现了好几件圣器！

    “那是什么材质？紫光湛亮，如魔似神，莫非是传说中的神痕紫金？”有姜家这一方的修士开口，话语有些战栗！

    “看清楚了，那塔是石制的，怎么可能是是神金所制！”有仙台一重天的强者反驳，训斥道。

    “那是上苍岩制成的魔塔！”黑皇开口，认出了这种神材！

    “上苍岩？是那种与大罗银精、羊脂玉铁等齐名的神料吗？”有半步大能惊呼，显然是听说过上苍岩，那是一种能制作传世圣兵的材料！

    所有人都能确定，刚才与姒玄的乌麒麟碰撞的就是这尊塔！

    神姥缓步走来，十三位大能显然是认识她，为她让路，让这位大成王者站在他们前方。

    “你们还真是看不起姒某，十三位大能、一位大成王，再加上一座大圣塔就想留下我，有没有考虑再翻一倍？”

    姒玄冷冷盯着这一行十四人，哪怕对方个个法力滔天，也没有显露出丝毫惧意，反而嘲讽道。

    “圣皇子是否太过高看自己了？您现在没了九黎图，手中的大圣戈也不比神姥的塔强，难道还想像方才一样神武？”

    有位绝顶大能淡漠开口，他虽然身上套着宽松的长袍，也戴有面具，却根本掩饰不住身躯的高大魁梧，仅仅站在那里，就如同一尊魔神般威严。

    “哦？你认为姒某杀那三个老妖孽是靠这柄圣戈？”姒玄笑了，望向那为绝顶大能的目光充满了怜悯，对无知之士的怜悯。

    “难道不是？同为仙二，本座又是绝顶大能，可不信你在这个阶段能够轻松打败王者！不过是圣兵之威罢了！”那位绝顶大能冷笑，高大的身躯前跨一步，大有和姒玄公平一战的意思。

    “井底之蛙，退下！”

    还不待姒玄开口，托着圣塔立身在最前方的神姥就厉声打断了那绝顶大能的话，呵斥道。

    上空，正在操纵帝兵独战恒宇炉和九黎图的暗夜君王也面庞抽搐，对那位己方绝顶大能的表现十分无语。

    “下次若有类似的行动，还得是本王亲自把关，吞天道主找的都是些什么东西！”他咕哝两句，声音在浓烈的混沌光中消散，没有被任何人听到。

    姒玄看着这般闹剧一样的场景，心中也略感无语，自己不知何时竟落了个这般的名声。

    他不再犹豫，身体略微低伏，如同化作了一头神兽，死死盯住了前方的十四位敌手！

    “嗤啦！”

    小片的空间被撕裂，姒玄整个人仿佛化作了真正的乌麒麟，手中的战戈就是他最为锋利的尖牙和利爪。

    十三位大能只感觉地位反转，即将被自己等人围攻的姒玄化作了大荒中的猎手，自己则成了待宰的羔羊！

    “轰！”

    下一刻，姒玄消失在原地，原本所在的地面上只留下一只深刻无比的脚印，真身则瞬间出现在刚才发话的那位绝顶大能的身后，左脚重重踏了下去！

    他从来都被动没有等待别人攻上来的习惯，以攻为守想来是他的准则！

    见大脚踏下，那位绝顶大能也不含糊，手掌霎时间变得如玉石一般温润与坚硬，有大道之音在手掌中回响，直直迎上了姒玄的一脚！

    这一掌一脚的交击如同天神发怒，两边都由神力凝成外相，足有十几丈，这恐怖的撞击震得天穹都在发颤！

    “嘭！”

    姒玄收回左脚，微微活动了一下，毫发无损！

    另一边，那位绝顶大能的玉掌则在这脚之下被踏得爆碎，连带着整条手臂和半边身子一同被踏成了血雾！

    “这位道友请品鉴，这一脚肯定没带有圣兵之威吧？有本事吹牛没本事接，道友修行还不到家啊！”姒玄微笑着看着那位只剩独臂的绝顶大能，又是一脚踏了下去！

    “刷！”“刷！”“刷！”

    可惜，为时已晚，姒玄这一脚还没完全落下，就被四周的大能们反应了过来，足足有四位绝顶大能冲了过来，共同出手抗下了姒玄的一脚！

    “哼！”这四位大能之中，有两人闷哼一声，面具下的脸庞一阵潮红，四人共同抵挡姒玄的一脚，他竟然受了不轻内伤！

    “算你走运！”

    姒玄低吟，暗道一声可惜，因为足有四位绝顶大能出手，其他大能也正在蓄势，他无法绝杀这位出言挑衅他的大能！

    那被姒玄踏碎半边身体的大能此时正在大口喘息，慢慢恢复着。

    “围杀他！”有大能大吼一声，手持一把血钻一样的神盘，对着姒玄砸了过去。

    一时间，青色、银色、紫色等各色光华与兵器齐出，毫不保留地对姒玄打了过去。

    姒玄冷漠，将战戈横在身前，有无量光在他手中爆发，直接将最前方血钻般的神盘击飞，而后转身猛力一挑，将另一把水光盈盈的大伞劈在了地上！

    “土鸡瓦狗！”姒玄冷漠开口，一脚将那大伞踹了出去！

    令人惊讶的是，那神盘和大伞之外都有紫色的雾霭流转，它们都借此硬生生抗下了姒玄战戈的一击而未毁！

    姒玄目光扫向站在十三大能之外的那位神姥，微微皱眉，此人此时正在全力催动那紫色的圣塔，总能在最关键的时刻爆发圣威，阻止自己摧毁敌手的兵器！

    说实话，他自战斗开始以来就没激发过这把大圣戈的圣威，对他来讲，这大戈可不只是一件圣兵，同时也是一件足够坚固、足够顺手的兵器！

    “还是得先解决你！”

    他低喝一声，体内法力鼓动，正式激发了手中这杆圣戈的力量！

    “轰隆！”

    大圣之威如星汉之水，浩然不可阻挡，这杆黑色的战戈骤然爆发出股股漆黑的寒气，竟然将此地的地面彻底变成了冻土！

    “给我死！”

    姒玄无视了其他大能，直接冲上了高天，手中的长戈上凝聚成了一头冰麒麟，重重朝着神姥和她手中的圣塔砸了下去！

    “小东西！”

    神姥也不敢大意，黑色面具下的眸中没有丝毫波动，也全力催动了手中的噬魔塔！

    紫色的光华化成了一轮黑洞，迎着冰麒麟就冲了过去！

