    江伟志脚踏虚空走了下来，全场除了掌声之外别无他音。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后一步踩在地上后他晃了一下身子，做了一个类似触电的舞蹈动作，然后电流从右手传到了左手。

    突然之间左手一抖，当着所有人的面空手变出了一朵玫瑰花。

    掌声久久未停，好多人都朝着亭子这边聚拢过来。

    “太精彩了，没想到你们还有这种活动啊？”在咖啡厅坐着的一群人远远看到了从天而降的一幕，但却没有朝着人群挤过去。

    然而咖啡厅的员工却苦笑地摇头，“没听说啊！”

    最懵逼的就是十里街的店铺老板了，这个环节可没有提前通知过他们。

    难不成沈大师偷偷安排的？

    还是说哪家店那么大手笔，玩魔术搞宣传？

    然而每日导读的记者萧天佑认出来对方就是上次从天机阁出来的魔术师，所以第一时间跑到了天机阁门蹲守。

    果不其然江伟志就朝着天机阁的方向走了过去，他一看到有记者在旁边拍摄，还主动对着镜头说道：“大家好，我是江伟志，外号mR.6。”

    说罢，他从地上建起来一罐被捏扁的可乐空罐子，还玩了一把经典的街头魔术表演，把随手捡起来的空瓶子可乐罐子对着镜头晃了一晃，结果本来被捏扁的可乐罐子居然慢慢撑了起来。

    “哎呦，里面还有可乐？”说罢江伟志故作惊讶地说道，接着把可乐罐子举高，倒了一些可乐在地上，然后再倒进自己嘴里，擦了一把嘴角咧嘴笑道：“不错，还能喝。”

    哗啦啦的又是一阵掌声响起，这一次因为只有附近这一圈人看到，所以后面的人就只能干瞪眼好奇。

    江伟志走到天机阁门前，转身对着大家笑道：“好了，今天的表演就到此为止，更精彩的表情请各位关注V信公众号，mR.6的魔术之旅。”

    “而且喜欢玩魔术的朋友，或者有这一方面爱好特长的都可以加入我的魔术旅团。”

    等到江伟志走入了天机阁，围观的人群才慢慢散开。

    过了一会，刚才混迹在人气里的王俊笑嘿嘿地偷偷转进了天机阁。

    “大师，来，给您介绍一下，这是我的助手王俊。”

    “大师你好！”王俊伸出手来跟沈大师握手。

    “这一场表演能够顺利进行，王俊给了我很大的帮助，他是津户高校魔术联盟的会长，现在跟我一起搞魔术旅团。”江伟志解释道。

    沈穹点了点头，他估计这场魔术表演背后的助手肯定不止一个人，王俊可能是负责比较重要的几个环节。

    “不知道沈大师对我的表演是否满意？”江伟志满脸笑意地问道。

    沈穹有些好奇的问道：“非常精彩，但是以你的实力，恐怕并不需要我的推荐名单啊！”

    “沈大师可能对国内的魔术形势还不了解，我也是回国之后才现魔术师在国内其实寸步难行。”江伟志皱起眉头，似乎非常苦恼地样子。

    王俊解释道：“魔术讲究的是创意，但是国内的盗版是在太过猖狂，刚才伟志表演的魔术其实就是一个微创新，但是我敢肯定不出半个月，就有人把这个魔术的原理解析出来，甚至会剽窃使用。”

    “这对于创造这个魔术的魔术师来说非常吃亏，很可能我们花了两年的时间才研究出来的魔术，但是不到一个月就被人破解，甚至还会拿这个魔术去牟利，而魔术的原创者得不到任何到处。”

    “在这种形式下，可以说国内的魔术师越来越难混，也很少听说谁研究了新的魔术，因为你只要敢出来，就有人剽窃。除非能像刘谦一样上春晚表演，成为人人皆知的高人气魔术师。”

    “即便是像刘谦这种魔术师，他还是需要靠接广告，靠自己的人气去赚钱，而不是靠魔术表演。”

    沈穹点了点头，大概是明白对方想要表达的意思了。

    “确实，这种大环境下，大家都不愿意去开创新的魔术，魔术的展也就止步不前。”江伟志说道：“在国外随便一个街头魔术，放在国内来都能够让人眼前一亮。”

    “按理来说，既然我们大部分的魔术都被公开，被抄袭了，那本国的魔术师应该懂得更多。但其实并非如此，国外的魔术师热衷于魔术的开，而我们的魔术师却热衷于抄袭，或者说习惯了去抄袭。”

    沈穹好笑地抿了一口茶，“所有你们的意思是，希望国内能够有完善的制度去保护那些创新者？”

    “对！这是其中一点，当然我知道这条路并不容易走，甚至可能需要花十年二十年去努力，但我愿意去尝试。”江伟志双手撑在大腿上趴着说道。

    沈穹稍作思考，点头道：“很好，有理想有抱负，而且我相信你有这个能力。”

    “所以说大师是愿意帮我们了？”王俊兴奋地问道。

    沈穹翘着腿，手指在椅子上轻轻敲击，仿佛在认真地思考着，过了一会才说道：“帮，我肯定会帮，但是我只能帮你们。”

    江伟志自然明白沈大师的意思，顿时笑道：“这就够了，如果可以我希望在沈大师的推荐名单上，重点介绍我的魔术旅团和我的愿望，这样我们的力量就会强大起来。”

    江伟志跟王俊都是紧张并且非常期待地望着沈大师。

    沈穹蓦然一笑，“没问题，我想相信天才投资公司也会对你们非常感兴趣。”

    江伟志有些犹豫道：“就目前的魔术市场而言，恐怕没多少人愿意投资。”

    “不试试怎么知道呢？而且就因为这片的市场没有被开出来，所以才潜藏着巨大的商机不是吗？”沈穹笑着反问一句。

    王俊跟江伟志对视一笑，“没错！非常期待与大师合作。”

    “不，你们是跟姚鸿光的公司合作。”沈穹笑着说道。

    江伟志顿时抿嘴一笑，他可不信对方愿意下重本去投资《沈大师推荐名单》上的天才，却忽略掉了沈大师，这种可能性几乎为零。

    沈穹浅尝了一口热茶，淡然一笑，他知道今天过后，自己的客人就正式面向全国，而不单单是附近有时间过来预约的街坊了。(未完待续。)