    并不清楚自己到底还能够在这个时间点停留多久时间的周宏。

    深爱人类，不放心将地球交给雷欧守护的诸星团。

    两人一拍即合，决定加大力度的训练凤源。

    诸星团特意的推掉了各种的事情，专心致志的和周宏一起调教凤源。

    “凤源，早上没有吃饭吗？”

    “加速！加速！不要慢下来！”诸星团的咆哮声与拐杖的挥舞声在城南体育俱乐部之中回荡着，久久无法消散。

    本是MAC队最为繁忙的队长，现在经常的蹲在了城南体育俱乐部对凤源展开训练。

    靠MAC队是无法战胜怪兽与宇宙人们, 现在全村的希望就在凤源身上。

    城南体育俱乐部其实是专门针对于小孩子的体育俱乐部，看着周宏与诸星团两人布置的惨无人道的训练方式，不少的小孩子都开始想要回家。

    而当孩子拉着自己家长想要退出俱乐部的时候。

    眼见的家长就会看到某MAC队的队长和队员正在指引凤源和梅田透。

    我花了十块钱，买来了一万块的商品？

    想回家？窗户都没有！给我练！往死里练！

     MAC队的死亡率很高，正常的家长们自然不喜欢自己的孩子进入到这样的队伍之中。

    可是和MAC队队员打好关系什么的却又是另外一件事情了。

    毕竟要是怪兽出现的早，MAC队队员完全可以提前通知到相熟的人，早点跑路早点安全。

    更不用说了MAC队的队长也在这个俱乐部里面，关系好了，苟命的几率也就更大了很多。

    这口口相传非但没有让地处偏僻的城南体育俱乐部快速倒闭, 反而让它更加热闹起来。

    看着孩子们快乐的锻炼成长，大村正司笑的很开心，他就是如此简单的人，不过他也有些许的烦恼。

    眼睛稍微的朝着某一位壮汉的方向挪移。

    一群孩子正窝在他的身边。

    本来接受训练的仅仅就只有梅田透一个人的，可是小孩子的自信心什么的促使了现在的情况。

    有些胆子大，又或者不服输的孩子也跟着梅田透接受着周宏的训练，人越来越多。

    他生怕孩子一个意外，然后这家好不容易经营着的俱乐部顿时歇业。

    小孩子们总体来说还是挺闹腾的，让周宏都有些不太习惯，为了不让他们这么闹腾，周宏就适当的增加了一些压力。

    训练的时间总是过的很快，一不留神就已经是到了中午白嫖干饭的时间了。

    大村赚了一大笔钱，导致了周宏的伙食都好了许多。

    诸星团和周宏窝在一起轻声的讨论着更进一步折磨凤源的训练方式，让凤源的优点更为的突出。

    午餐本是在寂静中进行着的，但是这个平静被突兀的咆哮打破了。

    “把那朵花交给我。”凤源焦急的声音在食堂之中骤然响起。

    狮子咆哮的嘹亮声音几乎将所有人的进食都给打断，周宏的眉头轻皱着，看向了闹剧的中心。

     梅田香手里握着一支极为美丽鲜艳的花朵，脸上满是委屈, 水汪汪的眼泪不断的从眼眶之中流出。

    而凤源的动作较为粗鲁的想要从梅田香的手上把鲜花夺走。

    不过梅田香小巧的身体一窝，就把花给藏在了桌子下。

    对于花这类东西，周宏了解的并不是很多，认识的种类也不多，但是记忆之中还记的，梅田香捡到了变成了花朵的武器。

    当时凤源被回旋镖扔的可惨了，周宏这才记忆深刻。

    嗯...和现在比起来，回旋镖突然的有点不算是什么了。

    山口百子不断的安慰着梅田香，看着凤源还想要夺走鲜花，眉头顿时一挑。

    “凤桑，你是一点都不懂女孩子的心思。”不明状况的山口百子对着凤源就是一顿数落。

    诸星团双眼微咪，细心的打量了一下被梅田香放在桌子底下的花朵。

    “剑轮草，肯多罗斯的剑轮草。”诸星团嘴里轻声的低喃着。

    右手握住了拐杖，快速站起，就朝着凤源那边走去。

    诸星团他知道自己处理问题的方式或许并不太好，但是这也是属于他的温柔。

    “把那多花交出来。”

    诸星团的语气比起凤源更为的强硬。

    严厉的语气让周围的孩子们不由的缩了缩头。

    “诸星团队长？”大村正司有些疑惑，挠了挠头问道：“那朵花是有什么问题吗？”

    诸星团哪里想那么多, 一时有些语塞。

    “那多花是最新培育的品种，在采摘了一段时间之后，它就会开始产生毒素。”周宏适时的出现在了诸星团的身后解释道。

    大村正司一脸吃惊的看着梅田香手上的鲜花，“竟然是这样嘛。”

    时常和小朋友们打成一片的大村正司伏低下身子，和蔼的对着梅田香说道：“小香，可以把那朵花给我嘛？”

    梅田香看了一眼凤源，随即将视线投向一脸严肃的诸星团与周宏，最后直视向了满脸笑容的大村正司。

    当四个人包围了你，三个看着就不好惹，恨不得直接动手，还有一个满脸都是笑容，是个能够和自己打成一片的大叔，你的选择是什么？

    梅田香有些不舍的将手里的剑轮草交给了大村正司。

    大村正司快速的把花扔给了最壮硕的周宏，飞快的转过头看向梅田香。

    “小香，你摘那多花是想要干什么呢？”

    大抵是注意到了四周小伙伴们的注视，她有些不好意思，拉了拉大村正司的衣角。

    大村正司很配合的蹲下身子，梅田香凑到了大村正司的耳畔轻声的说着。

    大村正司不停的点着头，“原来是这样啊。”

    大村正司蹲着摸着下巴思索着，“说起来确实显的有些单调。”

    “小香，下午有空陪我去花店找找看美丽的花朵，怎么样？”

    梅田香失落的眼神顿时亮了起来，“真的吗？”

    大村正司假装不满的嘟起了嘴，“小香竟然这样不相信我，我好伤心。”

    “我相信大村老师。”梅田香抱住了大村正司的大腿，表达着自己的信任。

    看着远去的两人，周宏稍微的动用了点力量，将剑轮草捏成了碎末，拍了拍手。

    “队长，有时候吧。”

    “我两确实挺让人害怕的。”

    “是嘛。”诸星团浑然不知。

