 言风与格灵也拉开了一个粮仓的大门。

正准备动手呢，忽然听到麻袋对的后面，似乎有不同寻常的声音。

这二人都是一惊。

言风示意格灵小心点，然后二人慢慢的靠近。

翻过几道麻袋墙后，发现里面竟然被人掏出一个空旷地带。

月光正好从透气窗上招进来，可以清楚的看到一个四五十岁的胖男人，和两个年轻的姑娘，正在里面打架呢。

打架的方式有点怪，光着腚，身上一件衣服也没有。

胖男人已经压制住了一个女人，那个女人的双腿虽然高高的架在胖男人的肩膀上，似乎想要将他撑开。

但是力道有点弱，胖男人正在反复用身体冲撞她。

胖男人的手也没闲着，在另外一个女子身上抓来抓去。

从战况上来看，两个年轻的漂亮姑娘，竟然不是那个胖男人的对手，哇哇惨叫，惨不忍睹。

言风与格灵趴在麻袋墙壁上面，往下面看，下面三人似乎的战斗似乎已经达到了忘我的激烈境界，加之从透气窗射进来的月光，正好照射在下面三人的身上，周围都是一片黑暗，也没发现闯进来了两个不速之客。

格灵看到这一幕，面具后的脸颊忽然滚烫，小心肝跳的噗噗的，浑身似乎都有些燥热。

言风确实一根木头。

他轻轻的道：“灵妹，他们怎么在这里赤身肉搏？”

格灵回过神来，赶紧伸手捂住言风的眼睛。

低声道：“你不许看！”

谁让这些让人从小就在山洞里修炼呢，以至于这批鬼玄宗的弟子，对男女之事，都是一知半解。

不过格灵人小鬼大，在男女之事上懂得很多。

她知道这光屁股的二女一男，不是在赤身打架，而是在做羞羞的事情。

看着周围凌乱丢弃的衣服，应该都是看守粮仓的士兵。

都说男女搭配干活不累，这完全是悖论。

你看这三人都累成啥样了。

格灵低声咒骂这三人不要脸。

言风伸手挪开了格灵捂着自己眼睛的手掌，道：“咱们要不要下去帮忙啊？

看样子那两个姑娘挺惨的！”

格灵大怒，叫道：“臭木头，谁让你看的！”

这一声大叫，立刻惊醒了下面正在颠鸾倒凤的三人。

那个胖子一抬头，看到两个恶鬼的头颅在麻袋上面探出来，立刻吓的肝胆俱裂。

身体一哆嗦，如滚滚长江般一泻千里。

那两个光腚的漂亮女子，也被吓的尖叫连连。

这可不是个案，尖叫声不止这一个粮仓仓库发出来的，扬州府太平仓内大大小小十六个粮库，有一半以上都发出了男女的尖叫。

有一个粮仓里，竟然传出了至少十几个男女的尖叫声。

当然也不止扬州一地。

苏州府，宁州府，岳州府，池州府，安庆府，凤阳府，河间府，沧州府……只有全是娘子军守护的徐州府的太平仓，是正常的。

其他但凡是男女混合守护的粮仓，几乎没一家幸免于难，全是尖叫连连。

这也不能怪谁，男女在一起生活，阴阳相吸之下，自然会天雷勾地火，宝塔镇河妖。

又是阴盛阳衰，僧少粥多，出现一座宝塔镇两座河妖，或者镇三座河妖，也完全是情理之中。

本来按照计划，只对巡逻人员以及岗哨动手，不惊动其他人。

哪成想啊，会有很多男女大半夜的不睡觉，在粮仓里赤身打架。

当然了，引起轰动也与这群年轻人教育有关系。

没见过这画面，不知道他们这些光腚男女在干什么，没有第一时间出手点昏对方，以至于节外生枝。

这一连串的尖叫声，立刻就惊动了士兵们休息的营房。

一个个士兵胡乱的穿着衣服，拎着刀剑从营房里冲出来。

他们第一时间就发现了被人点穴昏迷过去的夜班巡逻队，知道有人来偷粮食。

一时间中土大地，北到河间，南到岳州，多府多地的太平仓，在同一时间，都是叫喊一片，警钟长鸣。

不少红衣恶鬼都傻眼了。

自己一包粮食都还没有装呢，咋就变成了这样呢？

这和计划的不一样啊！好在这些红衣恶鬼虽惊不乱，见外面叫喊声大作，立刻启动紧急预案，大部分人在仓库里赶紧把粮食往储物法宝里装，分出一小部分人出去维持场面，拖延时间。

好在这些人在大脑袋、王可可的多年洗脑熏陶下，每什么恶人。

他们也不杀人，施展身法，在冲过来的守粮士兵之间急速穿梭，以点穴之法弄混这些人。

当然，也有比较狠的。

比如岳州府太平仓，是玄字门的太阴，玄阳二堂负责的。

太平仓不远处就是一个正规军的军营，听到有人抢粮，两万正规军立刻赶了过来。

这么多人，点穴要点到什么时候啊？

于是，几个红衣恶鬼就开始撒麒麟烟。

麒麟烟是南疆特产，不致命，但是却能令人昏迷，比蒙汗药要猛多了。

此刻正是深夜，毒烟让人以为是薄雾。

结果进入毒烟里的士兵，全部昏死过去。

皇家修真院南迁之后，总部便设在洞庭湖里的云梦山庄，后来秦明月叛逃之后，院长之职就成为了赵硕。

以前为了方便指挥鹰嘴崖大战的时候，赵硕也就没有搬家，还在留在云梦山庄。

当年还为苍云门在这里看押了不少天界的俘虏。

云梦山庄此处距离岳州很近，大约过了半个时辰，身在云梦山庄的皇家修真院的院长赵硕，就接到了消息，说是有人械劫太平仓。

赵硕前年娶妻了，妻子自然便是他的师妹常漫沙。

年轻男女嘛，谁没点火气啊。

看守粮仓的那些男女，都有不少忍受不了孤独寂寞，在粮仓里媾和。

赵硕与常漫沙那是合法的夫妻，处理完工作上的琐事，深夜做点羞羞的事情，再正常不过了。

两人正在锦被翻浪呢，忽然接到这个消息，二人被搅了兴致，都气个半死。

赵硕趴在常漫沙的身体上，对着门外禀告之人大喊道：“这种小事还要禀告我？

通知附近的玄甲军过去扫平贼寇。”

“院长……两万玄甲军已经全军覆没了。

对方不是凡人，似乎都是修真者。”

凡人的事情，赵硕懒得管。

可是涉及到修真者，这必须得管。

赵硕一激灵，只好恋恋不舍的离开常漫沙的身体。

常漫沙幽怨的看了一眼赵硕，道：“修真者会抢太平仓？

不会搞错了吧。”

赵硕快速的穿好衣服，道：“不管是不是，既然涉及到修真者，而且还让两万玄甲军全军覆没，肯定不同寻常，我过去看看。”

常漫沙也下了床，道：“我跟你一起过去吧。”

 