    孟昔年冷笑道：“你这个样子，无缘无故的她就愿意带你进来？”

    “因为他说他是姜筱的爸爸，所以我才带他进来的！”叶婉青情急之下叫了出来。

    阿六看向她，表情看起来竟然还是有些温和。

    “正常的情况下，看到这样的人说是自己同学的父亲，先是抱怀疑的态度才是人之常情。而且，姜筱就在酒楼里，如果你也只是有心帮忙，应该进去把姜筱叫出来，先问问情况才对。”

    “我当时也没有想那么多。”叶婉青说道。

    她实在是很好奇这个男人的身份，但是，刚才她的注意力一直都在孟昔年身上，现在回过神来，一看清阿六的长相，她突然就惊呆了。

    这个男人分明长得跟姜筱很像啊！

    她震惊地又退了一步，“你，你......”

    阿六微一笑，“怎么，叶同学看出来了吗？是不是觉得姜筱长得跟我很像？不好意思，一直没有机会自我介绍。我姓江，是姜筱的父亲。”

    校长这时也才恍然大悟。

    他一拍额头，“哎哟！怪不得我刚才一直觉得江先生面熟！我这人看人的眼神不太好，竟然一时没有看出来！姜筱果真是长得跟你很像啊！”

    他轻微脸盲，倒不会说认不出来人，但是要说两个人长得相似的，他没有别人那么容易看得出来。

    只是吃饭的过程中他就一直觉得阿六长得十分面善，一直没有想出来到底是为什么。

    现在总算是知道了，姜筱长得跟他很像。

    原来如此啊！

    “没有第一时间说出我和姜筱的关系，实在是对不起了。”阿六再次跟他道歉。

    校长赶紧摆了摆手，“没事没事，这也没什么。”他指了指老李头，“那这......”

    孟昔年这时才接下去：“姜筱的老家，那个村子里有不少人欺负过他们，因为姜筱的确是非婚生，当年在村子里一直受尽白眼和欺负，这个人也是其中之一。他在那个村子里名声狼藉，刚才说的话倒是有一小部分是真的，这种败类一直对那些长得好看的女同志心怀不轨，后来也做了不少坏事，才成了现在这模样。”

    “估计是有人听到姜筱现在上了好学校，又有些名声了，想着从她身上讨点儿什么好处吧。”

    校长听到这里，也是十分愤怒。

    不说穿衣如何，也不说长相如何，就说眼神。

    姜筱的眼神很清很正，而且她的画也十分有灵气，而这个男人却是一双混浊的眼睛，眼珠子一直乱转地，就是不敢正视别人。

    还有，姜筱可是刘国英宠爱的学生，还是靳院长十分欣赏的人，这么一对比，你说他相信谁？

    再看阿六的样子，那就已经是很好的证明了。

    要是老李头这样的人能有姜筱那样的女儿，那才真的是基因突变，让人觉得离奇呢。

    “太过分了，这种人就不能留着当祸害，我看就得送到派出所去！”

    叶婉青好不容易才回过神来。

    但是，她的目光还黏在阿六的脸上。

    她很想否认，很想说服自己不要相信他们，可是阿六的那张脸让她根本说不出话来。

    