    顺天府外，温宴的手中拿着鼓槌。

    守门的小吏认得她，自不会阻拦她，甚至还好奇地问了声：“夫人这一回想告什么？”

    “不是告，”温宴见小吏面露疑惑，解释道，“是要翻案。”

    小吏一拍脑袋，恍然大悟。

    衙门里的大案子，他们没法掌握全部内情，但是，天天守着顺天府的门，消息总比旁人多一些。

    官老爷们整天念叨着沈家、私运、尤侍郎，温同知不久前在衙门外头的悲痛哭泣的模样更是让人记忆犹新，定安侯府想翻的，就是那桩案子了。

    温宴没有再和小吏说什么，抬起胳膊，用鼓槌重重敲打鼓面。

    这辈子，温宴几次上衙门告状。

    回回走章程，敲个鼓再告。

    可却是头一次，没有让黄嬷嬷或者岁娘代劳，而是她亲手敲打。

    翻案，在温宴的心中，与先前的那几次都是不同的。

    咚！咚！咚！

    鼓声其实没有那么响，哪怕是站在鼓前，也不至于震得耳朵发痛。

    反倒是，鼓面的弹性让每一下敲击都有了反馈，力度回应下，虎口发麻，胸口亦沉沉。

    就像是，每一下都敲打在了心尖上。

    温宴又用力敲了一下。

    今生，她走了一条与前世不一样的路，她期盼着能多些圆满，更少些遗憾，最后殊途同归。

    她知道，前一次的经验会帮她走得顺一些、快一些，同时，也要面对由改变带来的不确定与各种意外，兴许会有措手不及，但是，比起按部就班地再去接受一次“遗憾”，她愿意冒这样的风险。

    她的收获比预想的来得多，也比预计的来得快。

    本以为，便是早早进了京城，要扳倒庞然大物沈家，怎么说也要耗费六七年、甚至更久。

    毕竟，前世，从平西侯府出事到最后翻案，整整十三年。

    而现在，三年，仅三年。

    不，若是从她睁开眼睛时算起，不过是一年半而已……

    得益于经验、得益于运气，她和霍以骁一起，把上辈子她不曾察觉到的秘密从阴影里拽了出来，曝于日光之下。

    鼓声，亦如她的心跳声。

    深吸了一口气，温宴把鼓槌放下，迈进了顺天府。

    还未至大堂，温子甫就提着衣摆、快步赶了过来。

    他在里头做事，听见些许鼓声，知道外头有人报官，便出来看看。

    没想到，有人说，报官的是他家宴姐儿，急得他抬腿就跑。

    “怎么回事？”不及站定，温子甫就赶忙问，“家里出什么状况了？还是宴姐儿你受什么委屈了？”

    温宴抬头看着温子甫，弯了弯眼，道：“尤侍郎的死有些说法，我过来，是想请衙门重审平西侯府通敌案。”

    温子甫微微一怔。

    他下意识地想问温宴如何得知尤岑死因存疑，话到嘴边，又咽下了。

    宴姐儿向来聪慧、有主意，还在闺中时，府里有什么大事儿，长辈们就从不瞒她，即便是出阁之后，燕子胡同里遇着事儿，桂老夫人和曹氏也是极喜欢和她商量。

    尤岑的事情，她定是听四公子说的。

    也是，夫妻之间本就该有商有量、齐心协力。

    更何况，大丰街那儿，小夫妻两人独门独户，更该多交流、多沟通，要不然，朝中烦心事、家常细碎事，还能跟谁说去？

    温子甫想，他应当为宴姐儿夫妇之间的和睦与亲近感到高兴。

    可眼下的情况，兹事体大。

    昨晚上，他和四公子一块吃片儿川时，对方都没有提过一句。

    “宴姐儿，”温子甫看了眼不远处打量他们的官吏，道，“毕大人还未下朝回来，先去后面坐会儿，慢慢说。”

    温宴应下。

    书房里，胡同知见了他们叔侄，摸着胡子，道：“你们先说，我使人去催一催毕大人，看时辰，也该下朝了，可能是在广场上和相熟的老大人们说话，给耽搁了。”

    这话就是个台阶，实则是给他们自家人说话腾地方。

    温子甫明白，冲胡同知笑了一笑，表示感谢。

    待人出去了，温子甫才低声问温宴：“怎的突然就提起翻案了？和四公子商量了过吗？”

    温宴道：“昨儿他回来之后，我们商量过了，叔父放心，我并不是临时起意、没有顾及前后。”

    “你别怪叔父太谨慎，实在是……”温子甫斟酌了一下用词，“案子的推进其实并不顺利，其中牵扯关卡太多，那些，我不细说，想来你也都清楚。”

    沈家不倒，翻案无望，沈家倒了，若无线索和证据，重提平西侯府，也不一定能成功。

    这一次，是好不容易出现的机会。

    太难得了，必须要利用好，要是白白就浪费了机会，过了这个村、未必就有这个店了。

    温宴了解温子甫的性子，也明白他的担忧，她压着声儿道：“皇上要顾虑的事情更多，朝堂制衡、各人心思，而查清来龙去脉还得许多时间，再拖下去，不是好事。”

    这点官场上的敏锐，温子甫还是有的，他认同温宴的话。

    温宴又道：“得有人来出这个力，逼着各方都速战速决，苦主是最合适的人。”

    尤岑的遗属离京城路远，平西侯府、夏家，当年砍头的砍头，流放的流放，还活着的，也在遥远之地，温宴成了眼下能立刻站出来的唯一的苦主。

    替父母、替外祖父一家、替姨父一家求一个平反的苦主。

    温子甫的胸口闷闷的。

    以宴姐儿今日的身份，直达天庭、去御书房外跪着都不是难事，但她还是来了顺天府，身为苦主，也得讲究一个策略。

    因为，他们其实并不是逼皇上，而是给皇上开路。

    既然是万般考量之后的计划，温子甫自然没有反对的道理。

    再者，他是宴姐儿的叔父，是温家主事的男丁，不能次次让老母亲、小侄女顶在人前应对，他亦是殷切盼着平反的人。

    “我与你一起告，”温子甫拍了拍温宴的肩膀，“我们全家都是苦主。”

    温宴看着温子甫，笑着应了声“好”。

    温子甫出了屋子，与站在廊下的胡同知说：“胡大人，得劳烦你接了状纸了。”

