    一石惊起千层浪，很快道宗龙虎山一位亲传弟子想要白嫖的消息就被传开了。

    这一天天的，瓜太多，都快撑死了都。

    前有万剑山弟子莫惊春招惹天香门小娘被吊起来打，后有道宗龙虎山亲传弟子想要白嫖不给钱。

    都是与女子有关，都是顶级宗门，都是这么不要个脸。

    顶级宗门的弟子毕竟是少数，大部分修行中人都是普通宗门，平时遇到顶级宗门的弟子都不敢大声说话，这回有了机会，那还不看个热闹？

    很快窃窃私语之声传来，青灵青君两人哪里见过这样的阵仗，当场人都麻了。

    二人虽然都是修行上的天才，但很显然没有应对这种事情的经验。

    “啧啧啧，没想到道宗也有这样的人！”

    “是说不是呢？”

    “道貌岸然，这话说的一点都不错！”

    “哎，不得不说这小娘子长的还真水灵，尤其是这身段，吸溜，简直了！”

    听着周围之人的窃窃私语，青灵的脸越发涨红。

    见此，白玉趁机道：

    “快点，龙虎回阳丹，我知道你有，我已经闻到味道了！”

    对于一个人身上到底也有没有她想要的丹药，她闻一闻就知道，以前没有办法，上面有个老天师，但现在，她立誓，绝对没有任何一枚丹药可以跑出她的肚子。

    闻言，青灵一惊，她怎么知道自己身上有龙虎回阳丹？要知道，这可是他入不祥之地前，他师父交给他的保命药，就一颗，宝贝的很呐。

    “师兄，要是真有你就给她吧！”一旁的青君若有所思的说道。

    她认出了这个女子，正是当日陪同夏凡一起登学海山的那位，一直也不知道二人是什么关系。

    再者说，没看到周围的人都开始讨论了吗？赶紧结束吧，要不然龙虎山的名声还真会受到影响。

    听到这话，青灵气抖冷，但还是手上灵光一闪，出现一个玉瓷瓶：“此乃龙虎...”

    “废什么话，拿来吧你！”

    话还没说完，手中的瓷瓶就已经被白玉一把抓走，用手颠了颠不由的皱眉道：

    “怎么就一颗？”

    “你们不是龙虎山的弟子吗？怎么这么穷？”

    青君：......

    青灵：......

    这是啥啊，你讹了我丹药，还骂我穷，天下哪有这般道理，刚想上前但却被自己的师妹抓住，示意他别冲动。

    而白玉则是当着两人的面将玉瓶内的丹药倒入口中，生生的咽了下去，看的两人是目瞪口呆。

    这可是救命的丹药，你当糖吃呢？

    砸了砸嘴，白玉满意的点了点头，还是龙虎山的丹药纯，丹药内的精华保留的最多，四海阁出品的要下降一个档次。

    “味道不错，货很纯，期待下次继续合作！”

    说罢，白玉扭着腰身款款的离开了屋内，气的青灵险些爆了粗口，就这？恐怕是老天师来了也忍不住啊。

    虾仁诛心

    看着浑身轻微颤抖的师兄，青君安慰道：“算了师兄，就当是破财免灾吧，最起码你伤势已经痊愈了不是？”

    闻言，青灵总算是心理好受了点，别的不说，这女子疗伤手段真是一绝，这伤要是让他自己去养，哪怕有着丹药辅助想要痊愈至少也得十天，而现在居然在短短半个时辰内就好了，医学奇迹啊这是。

    对此，他随手抛出三枚铜钱。

    “叮叮叮”

    金钱落地，乾坤复位，呈一线之形，三正之面，手中连番推演。

    他在为自己推演吉凶，好在自卦象来看不错，虽然有些小磨难，但性命无忧，结合自己的伤势来看，也能强行理解成破财免灾。

    “就当是买了个教训吧！”青灵无奈的说道，语气中说不出的颓废。

    没办法，这太难受了，自己只是听说关内出现了一位专门为人疗伤之人，但没想到，人家来了一次，自己裤子都差点没了。

    夏凡这边，既然众人已经汇聚，那自然是要住得近点，一旦战起，各自拉着各自的军队相互配合，至少他们之间还是互相了解的。

    如猬甲军，他们都有专门住的地方，也就是军营，虽然这里的条件远远不如战线后方的城池，但比起长眠山那种露天的地方还是好上太多了。

    很快，天色就已经暗了下来，北方异族上空之中时不时还会传来一声声的闷响，响彻整个不祥之地，众人都知道，那边有人域强者在鏖战强敌。

    谁也不知道何时会分出胜负。

    夏凡三人聚在一起喝酒，正在这时，白玉满脸红光的回来了。

    “白姑娘！”

    “白姑娘好！”

    李观棋两人见此不由的笑着打招呼，大家都是熟人，见到了自然心情不错。

    “呀，你们俩也在啊，打仗辛苦了，英雄啊，对了，你们有没有受伤呀，我可以帮你们看看的！”

    夏凡：......

    自从白玉解锁了新技能，她就开始痴迷于郎中这个职业，诊金也不要灵石，就以丹药来当诊金。

    不光能帮到别人，自己还能填饱肚子，提高修为简直太有意义了。

    而李观棋两人听到这话不禁一愣，在他们眼中，白玉的性格绝对不像这么热情的人啊，为何会如此关心他们？

    殊不知人家是醉翁之意不在酒。

    “多谢白姑娘关心，咱这实力，谁能近得了我的身呐，身体倍棒，哈哈哈！”

    只有莫惊春被夸的有些不好意思，尤其是那英雄二字一出来，顿时就飘飘然了。

    只不过听到二人都没受伤，白玉的脸色顿时就变的：

    “没受伤？嘁~一看你们就是碰到软柿子了，真是晦气！”

    两人：？？？

    什么情况？对此二人不禁将目光看向了夏凡，似乎在询问白玉是怎么了，为什么才分开短短不足月余的时间，她的变化就如此之大。

    感受到两人的目光，他也有些不好意思，总不能说白玉是发现你们俩不是她要找的冤大头而不高兴吧！

    “额，你们不用管她，又犯病了！”

    二人听的将信将疑，很快酒过三巡后，二人提出告辞。

    “夏兄，那就约定好了，一旦战起，咱们三人汇聚一处，抱团！”李观棋道。

    对于夏凡的实力，二人还是十分信任的，这货一旦请神秘法上身，战力将会提升一大截，绝对是可靠之人。

    “没问题，到时候我带着人去寻你们！”

    虽然牛壮才是百夫长，但是化海战场是在空中，就算需要军阵之术的加持，自己和他提上一嘴也完全可以。

    要知道李观棋现在可是妥妥的千夫长，几人之中官最大的一个。

    “那好，在下先行告辞！”

    说罢，二人并肩离开了他的住所。

    “看你的样子，今天收获不错吧！”夏凡转身笑道。

    闻言，身后的白玉嘴角微微上扬：“还好啦，别说，这里人的丹药还真是好赚，消耗的丹气本源马上就补充回来了，甚至还多了不少，照这样下去，重回巅峰指日可待！”

    “重回巅峰？你还有巅峰？”夏凡惊讶道。

    他一直认为白玉现在的样子就已经是巅峰了，但没想到她还有进步空间。

    “那当然，当年老娘...咳咳，当年你白姨我那可是所过之处步步生机，要不是后来灵性受损，沉寂了很久，也不至于错过大机缘了。”

    她所说的大机缘，无非就是二代天师扣天门的机缘，得仙灵淬炼，当时她因为灵性的原因已经被二代送人了，因此错过，每每想到此处，白玉都觉得十分可惜，还是运道差了点，仙缘这种东西也不能强求，没结果的，她注定没有成仙器的命。

    “好了公子，今天收获不错，我先消化一下！”说罢灵光一闪化作白玉葫芦落在他的腰间，一闪一闪的泛着灵光。

    对此，夏凡无奈的摇头，他身边之人几乎都在快速进步，尤其是到了不祥之地后，惊棋二人的修为猛增，看起来化海指日可待，萧凤山连斩两位天象，说不定什么时候就破境了。

    其余几女凭借他身上的气运也肯定各有收获，而且气运虹柱都完好无损，证明她们都相对安全，只有他自己有些不知道怎么办。

    随即拿出一颗当初用过的血珠，上面的气血之力淡了不少，但还能用上一段时间的。

    合于双掌之间，周身气血之气缓缓调动，血珠内的气血缓缓朝着他身体汇入。

    不知过了多久，夏凡猛的睁开了双眼。

    不对劲

    周围太过安静了一些，听不到一点动静，宛如这是一座四城一般。

    顿时一股十分强烈的危机感遍布全身。

    夏凡不动声色的起身，摸了摸腰间的白玉，发现她至少还在，随即推开房门，此时已经是午夜十分。

    一轮皓月悬空，月光洒满整个雄关之地，闭目将神识探查，却发现周围空无一人，惊得他忍不住的咽了下口水。

    “咕噜~”

    咽口水的声音异常明显，而他第一反应就是出事了，而且是大事，要不然不可能有这般情况发生，要知道这里可是有上三境啊！

    正在此时，对面的房门陡然亮起一盏灯，房门也突然打开，里面也有一道淡紫色的倩影落坐。

    “公子若是无聊可以过来喝上一杯！”屋内传来女子说话的声音，音如山间清泉，润物无声，不同于陆卿的清风拂面，林素与七尾天狐那样的妩媚妖娆，让人感觉整个人都放松了不少。

    闻言，夏凡不由的笑了笑：

    “打扰了！”

    “砰！”

    随后只见房门猛的关上，将对方的身影隔绝，根本不上当！

    他的这番操作，着实是将那女子弄的措手不及，难道不是应该应邀而来吗？

    为什么这人的脑回路与常人如此不同？

    ......

