    传闻中死去的姐姐依然活着，而本该活下来的弟弟却变成了一件非人物品。

    西格蒙来不及思考，手中的锯肉刀已经砍向那张狰狞的面孔，与此同时他集中注意力，体内的力量被疯狂抽取。

    【洞察】

    眼前的一切事无巨细的展现。

    飞溅的皮肤碎屑，那扭曲面孔眼中流露出的怨毒和惊愕，人偶的整个躯干都被完全掏空，在他攻击落下的时候，围绕着八音盒的血肉疯狂蠕动。

    如同跳动的心脏。

    下一刻，刺耳的尖笑声从八音盒中传出，连续两次启动能力，西格蒙的精神枯竭，面对这种冲击再也没办法保持身体上的动作。

    他眼球充血，殷红的鲜血从鼻孔中流出，可就在他打算咬牙继续坚持的时候，原本毫无行动能力的人偶却诡异地抬起手臂。

    咔！

    锯肉刀如同砍中一块枯木，随即身后传来尼克疯狂的咆哮。

    “快攻击那个八音盒！”

    蒙塔娜一边挣扎着爬起，一边大声喊道，随后她脸上的血色消退的干干净净，白皙的皮肤宛如透明。

    【镇灵】

    口中吐出一口鲜血，这一次她的攻击目标变成了隐藏在人偶躯体中的那颗头颅。

    发动攻击之后甚至来不及等待结果，蒙塔娜便双眼泛白，晕厥过去，手臂刚包好的伤口再次崩裂。

    那诡异的音乐又刹那的停顿，西格蒙强忍着头痛欲裂的恶心，这时候他眼中的景象已经发生了变化。没有八音盒，也没有蠕动的肉块和诡异的面孔。

    意识集中于一点，他送出了手中的锯肉刀。

    噗！

    不是击中八音盒的坚硬感，西格蒙似乎在妮可的影响下失去了方向。

    “残忍的男人，忘了你对我的呵护吗？”

    女人怪笑着，但下一刻她察觉体内的结构发生了未知的变化。

    西格蒙身体发力用力一挺。

    嗤！

    锯肉刀古怪的绕过了妮可身体表面的防御，插入到八音盒之中！

    “啊！”

    惨叫和古怪的咔咔声同时响起，妮可的身体疯狂的抽搐，西格蒙猝不及防被反转关节的手臂扫到，身体腾空飞起。

    而这时，他也听到了吉尔多发出的怪叫。

    抽空看去，在妮可疯狂抽搐的同时，瘦弱的男孩似乎失去了对身体的控制，任由猎魔者抓住他纤细的手臂。

    而他刚才听到的脆响就是从男孩崩断的手臂上传来。

    “滚开！”

    吉尔多提膝前撞，粗壮的膝盖轰击在尼克的面门和胸膛上。

    咔嚓！

    尼克的胸口和脸塌陷下去，身体表面也失去了那种活人般的灵动，他就像是一个精致的被彻底破坏的瓷娃娃。

    手臂齐肘而断，断口处喷溅出红色的液体，但其中却没有任何血腥的味道。

    尼克的双眼失去神采，在吉尔多的撞击下，瘦小的身体从窗口的缺口处飞出，伴随着撞击声掉在了外面的花园里。

    而这时的西格蒙后背一痛，他抬起头向床塌的位置看去，妮可的身体扭曲皱缩，她伪装在外面的木质躯体被破坏的七七八八。

    塞在躯干里的肉块膨胀着从中涌出。

    八音盒叮当乱响发出让人烦躁的声音，同时吉尔多身上的血气消退，肌肉萎缩，整个人也变得萎钝下来。

    西格蒙爬起身，捡起被自己刚才丢掉的手枪，子弹上膛，抬手对准了不远处的妮可。

    “咯咯咯，不一样，你和那些男人不一样……”妮可看着西格蒙坏笑着。

    “我外面的身体不美吗？”

    “你难道就没有想过偷偷的掀起我的裙子……你难道就不好奇我的身体是否和真的女人一样？”

    邪恶的力量已经彻底污染了这个女孩。

    妮可的声音癫狂，和八音盒的噪音揉杂在一起，让人分不清是哪个发出的声响。

    可很快她的脸色就猛的一变，声音也不是刚才那样狂躁。

    “今天我们来听一个新故事……”

    “动手吧，杀了她，结束这一切。”

    身后传来吉尔多的声音，这个魁梧的男人脸色极差，双眼布满血丝，额头的青筋暴起。

    砰砰！

    西格蒙连开两枪，准确的穿透肉块击中被隐藏起来的八音盒，妮可的声音戛然而止，随即她全身的肉块如同脓水般化开，露出了被包裹的破碎八音盒。

    哪怕不发出声音，这东西随便扫视一眼，也让人觉得无比诡异，西格蒙虽然好奇却没有贸然前往。

    他简单地检查了一下蒙塔娜身上的伤势，发现对方只是因为脱离而昏厥，随后就快步来到窗边的缺口处，向下看去。

    花园后面的土地被砸出一个浅坑，可本该出现在那里的尼克却消失无踪。

    他神情一紧，如果不是发现了藏在人偶躯干之中的妮可，并成功破坏了八音盒，切断了二者之间的神秘联系。

    那个看起来人畜无害的小男孩极有可能将他们三个人全部杀死在这里。

    “尼克不见了！”

    西格蒙沉声说道，可他的话并没有得到吉尔多的回复，转身看去，这个魁梧的男人却颤抖着蜷缩在地上。

    似乎在极力忍耐着什么。

    “带我们回去……锁起来，把我锁起来……叫醒蒙塔娜，只有她才能帮我。”

    “尽快回到市区，去教会的神殿……快去！”

    吉尔多急声催促着，声音里满是暴躁。

    他此时的状态很容易让人联想到狂化的野兽，西格蒙并没有多问，飞快的找了一根铁链将吉尔多控制住，然后检查了一下他胸口的伤势。

    胸骨断裂，尼克的手掌插入了几节指骨，他的力量如果再大一些就会伤到吉尔多的内脏。

    可即便如此，猎魔者的身体素质也好的吓人。

    “一顿操作猛如虎，最后还是需要我来收拾烂摊子……”

    在意识深处，代表着梦魇马车的倒计时沙漏早已落空，意味着西格蒙随时都可以召唤马车。

    时间不等人，两人的伤势都很重，西格蒙在房间里简单的检查了一下，然后便来到了楼下的空旷处。

    他激活沙漏，随即庄园周围的立体图形便出现在脑海之中，梦魇马车竟然贴心地给出了几个降临地点。

    “很人性化啊。”

    召唤马车，随后沙漏反转，不久之后，西格蒙驾驶一辆造型普通的马车，重新出现在楼梯门口。

    无论内外，这看起来都只是一辆普通的马车，但西格蒙知道，在他的视野中马车却是另一个模样。

    “带上他们两个赶紧离开！”

    西格蒙时刻保持着警惕，消失的尼克就是悬在他头顶上的催命利剑。

    嘭！

    马车开路粗暴的撞开生锈的大门，人车合一，马车在他手下如臂挥使，但他并没有注意到，在黎明前的黑暗中，一个小小的身影从房顶跃下，重新回到那个凌乱的房间。

    然后捡起破碎的八音盒，消失在黑暗中。

