    年关将近。

    内阁的位置调整也结束了。

    朱见济宣布组建了审计署的后一天，陈循就正式退休，由李贤升职为新一任的首辅。

    随后，又有明文圣旨下达，将朱见济此前说的话都列为定律，为内阁成员的组成赋予了法律效益。

    此前的内阁从法律上讲，不过是皇帝的私人顾问，无明确的行政权，但从此后，已然是正式的行政机构了。

    毕竟六部的尚书和侍郎都得轮班去那边当值。

    还有五军都督府那边也收到了旨意，成为了挂牌的内阁人员，只要朝廷决定打仗，就必然要有他们参与。

    而等朱见济关于“非地方不得入阁，亦不得为三品以上官”的话语传出，更是让臣子失落。

    虽然在元年之时，那堆新科进士被外放为官，已经让他们有了相应的准备，但皇帝如此行事，也让那些自诩清流的翰林学士们大为震撼。

    很多人选择踏入翰林院，本意便是想当个侍讲郎官，接近皇帝，然后一步步的走向权力中心。

    现在好了，还是找门路外放，或者调去都察院做事吧。

    闭门看书的前程，在这乾圣朝走不通啊！

    “我听先生说，哥哥这么做，是在效仿古人的话……讲的是猛将必发于卒伍，宰相必起于州部！”

    固安公主看着朱见济处理完了手边的奏疏，便抱着大橘过来跟大哥打招呼。

    自打朱见济觉得汪氏有点古板顽固，景泰帝留下的血脉又只有他们三个，不能给养废了，便端起了长兄为父的架势，在空闲和处理些小事情的时候，把常两个妹妹带在身后。

    他也不用太过费心，反正还有其他宫人来负责安排两位公主的事物，作为兄长和皇帝，他只需要在二人犯错之时，及时站出来纠正她们，顺便给点小惩罚就好。

    毕竟固安和固怀是皇帝的亲妹妹，宫人们哪里敢去“教训”她们？

    好在两个妹子年幼时跟着汪氏吃过苦，本性也正直，并没有随便长歪掉，又有皇室血统的加持，长大后也成了貌美活泼的少女。

    朱见济忙活下来后跟两人处处，也算放松心情了。

    除此之外，为了响应朱见济提出的“建设高素质皇族”计划，皇帝在听翰林院学士讲经说书的同时，也会让两个妹子加入。

    慢慢的，朱见济自己直接放养，让学士只负责给公主们教学了。

    所以现在的大明公主，可不是只长了脸蛋的草包。

    “你凑过来干什么？为得是我吗？”朱见济往椅子上一靠，甩了下批阅奏疏之后有些酸麻的手腕。

    他算是带着两个妹子长大的了，话语之间自然也没把她俩当外人，称呼亲近。

    “你就是馋人张懋的身子了！”

    乾圣四年将至，朱见济都十七岁了，两个妹妹跟他差的不大——

    固安只跟他差了小一岁，固怀则是两岁多一点。

    也就是说，等到今年过了年，固安就年满十六，到了可以讨论亲事的年纪，要是想省点功夫，还能打包处理了她妹固怀。

    对此，朱见济也很上心。

    因为他曾经记得，明朝公主的婚姻大多不怎么幸福，甚至因为皇家常与平民小吏联姻的不成文例子，让堂堂的公主去了别人家里干活受委屈。

    貌似还有嫁给病秧子冲洗，结果没多久就守寡了的！

    这简直让朱见济震怒！

    老朱同志辛苦繁衍出这么多血脉，还是皇帝的女儿，能被这么折腾？

    真是没把皇家放在眼里！

    为了防止这种事情发生在自己眼皮子底下，朱见济其实是用行动暗示过两妹妹的。

    他偶尔骑马健身，练习骑射功夫，会叫一些勋贵高官家里的适龄儿郎进宫陪侍，或者直接去宫外打猎，还会把固安和固怀也带上，让她们抱着猫狗在旁边看热闹。

    其实朱见济还想过要不要从翰林院里找些年轻文雅的人出来，让两个妹妹的选择范围扩大一些。

    可惜能够考上进士的，即便是探花，也有不小年纪了。

    不提皇帝嫌弃人家大了公主一两轮的事，就说二十郎当岁的年轻俊杰里，家里少不得有几个暖床的女仆在。

    朱见济可不想自己的妹妹过去以后就陷入宅斗剧情，开启新世界。

    而通过如此行动观察，朱见济发现固安对张懋颇为上心。

    为了防止是因为对方作为皇帝当年的伴读，经常出入宫廷，凭借了高出场率才获得公主亲眼，朱见济还特意让张懋去甘肃驻守了一段时间，然后继续带着年轻俊杰们在妹子眼前转悠。

    近来算是确定了，固安的确看上了张懋，听到对方要回家过年的消息，还特意找到自己身边来，企图通过讨好皇帝哥哥的方式，跟人见上一面。

    朱见济一方面为了妹子在自己的选择之下，有了心上人而高兴，一方面又因为养大的白菜要被猪拱了而有点气不过。

    张懋跟他一块长大，对于这人，朱见济还是了解的。

    他，是伴读三人团里最憨厚老实的一个。

    因为小时候的经历，以及他母亲对他的管教严格，经过锦衣卫的打听，也没在家里外面干过什么深入浅出的坏事。

    把妹子交给他，的确是个好选择。

    而且阮伯山也有汇报，张懋在外的这段日子，可还托人往宫里送了点东西，不少是地方上的特有小玩具。

    朱见济这边没收到，给的谁自然不言而喻。

    可见这二人是互相倾慕的。

    被大哥这么一说，固安红了脸，支支吾吾一阵，却还强行挽尊，“英国公的脸也是好看的！”

    她哪里只是馋人家身子？！

    ……

    确实，张懋长的像爹又像娘，综合了父母长相优点后，成功进化成了帅哥。

    “不过哥哥也俊朗非凡，比我见过的其他男子都好看！”

    “哼！”朱见济不屑一笑，“为兄贵为天子，自然没有面容丑陋的道理！”

    就算小时候长的胖，但经过这几年的迅速发育，朱见济已经把原来的肥肉甩掉了大半。

    目前他的身材，顶多算是微胖。

    五官更是张开了，帅的犹如潘安再世！

    所以他是如此的自信。

    不过也是如此，让杭太后她们关心起了朱见济的婚事。

    皇帝十七岁，妹子都怀上春了，也该娶十几个老婆，给皇家开枝散叶了。

    只是由于朱见济说了要给先帝守孝三年，所以充实后宫，还得等新年以后才能弄起来。

    “反正哥哥帮我相看妹夫，过几个月我也替哥哥相看嫂嫂，不好吗？”固安调皮一笑，把企图奔向皇帝怀抱的大橘重新捞回来，继续摸着猫肚子暖手。

    “那你可得给我好好看看，除了端正知礼之外，尽量给为兄挑一个好看的！”

    别的不说，皇后的地位很不一般，朱见济更是一个讲规矩的天子。

    只要不发生意外之事，他肯定是睡皇后睡的多，以后还要考虑嫡子的问题。

    朱见济可不想要一个“慧中不秀外”的大老婆过来占自己便宜！

    他长的这么帅，要是妃子匹配不上，那他不是亏了吗！

