    当多弗朗明哥回到德雷斯罗萨的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    皇宫之中倒了满地的伤员，就连干部们也都无一幸免。

    “喂喂……谁能告诉我……这到底发生了什么事情？到底是谁……？”多弗朗明哥的额头蹦出好几个井字，此时他的愤怒已经清晰可见了。

    “咳咳……多弗……”王宫里面，一个瘦弱的中年人，朝着多弗朗明哥喊道。

    他就是堂吉诃德家族梅花军首领，带领多弗朗明哥走上地下王者道路的指引着，高级干部托雷波尔。

    “托雷波尔！这到底是怎么回事？是谁做的？”多弗朗明哥赶紧上前几步，问道。

    要知道平常的托雷波尔，都是用他的能力制造出来的粘液，将他的本体包裹起来的，现在居然被打的露出了本体，那么很显然对方的实力必然极强。

    “咳咳……是……是赤瞳·雷纳！他说你不是说区区赤瞳不过如此么？所以就过来让你看看……他到底是不是不过如此！”托雷波尔咳嗽几声，有些虚弱的说道。

    “那个混蛋……老子要杀了他！”多弗朗明哥已经处在了暴走的边缘，一直被他视作家人的成员们，全部被打倒，这让他感受到了无边的愤怒。

    此时的王宫之中，除了托雷波尔之外，另外几名高级干部都倒在地上，生死不知。

    “不！多弗……现在不是说这个的时候……砂糖！雷纳带走了砂糖！”托雷波尔一把抓住多弗朗明哥，着急的说道。

    “什么？”多弗朗明哥一愣，他能统治德雷斯罗萨的关键，就在于砂糖的能力，她是童趣果实能力者，只要被她用手碰下，被触碰的生物就会变成玩具，并能定下契约，使之无法根据思想自由行动且服从命令。

    变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去，就和从世界上消失一般，但是玩具有自己的意识，拥有自己的情感，也拥有生前的记忆。

    多弗朗明哥就是依靠砂糖的能力，将反对者都变成了玩具，他才能安稳的成为德雷斯罗萨的皇帝。

    但是这种能力有一个极大的缺点，只要能力者失去意识或者说失去能力，那么玩具就会自动变回人类，关于他的记忆也会自动回归。

    现在砂糖被雷纳抓走，那么只要雷纳给砂糖带上海楼石手铐，或者将砂糖击晕，那么所有的玩具都会重新变回人类，德雷斯罗萨的人民也会记起到底发生了什么事情。

    那么这对于他来说，简直就是灾难。

    “他现在去了？”多弗朗明哥轻声沉声问道。

    “咳咳……他应该才刚刚离开德雷斯罗萨，多弗……一定要将砂糖追回来！”托雷波尔说完，也晕了过去。

    看着倒在王宫之中的家人们，加上最重要的属下被雷纳带走，多弗朗明哥一声冷笑，直接朝着外面飞去，他是线线果实能力者，可以利用能力挂住云朵，让他像蜘蛛侠一样的行动。

    他现在可以肯定，当时他们对泽法出手的时候，雷纳就躲在那里，但是因为发现了他们的阵容，所以才没有出来。

    当时自己为了逼迫雷纳出来，多嘴说了一句，现在就被对方报复了。

    现在不光恨雷纳，也恨海军，恨海军行事不周密，才导致了雷纳将怒火发泄到他的身上。

    从皇宫出来之后，多弗朗明哥快速升空，然后四处查看了一喜啊，发现东南方向似乎有什么东西，于是直接朝着那边快速追了过去。

    “喂……你说你们少主是不是不要你了？都这么久了，他还没有过来？我可是卡着时间过来的！他今天应该会回到德雷斯罗萨才对！”坐在躺椅上，喝着红酒的雷纳，对着被绑在桅杆上的砂糖问道。

    此时他并没有在硬壳的背上，而是随便抢了一艘小船，直接挂上了白胡子海贼团的旗子之后，随便把抢来的砂糖也挂了上去。

    “你……你快放我下来，否则……否则少主来了之后，不会放过你的！”砂糖这话说的，自己都没有多大的底气。

    她亲眼见到雷纳将留守德雷斯罗萨的所有高级干部全部击溃，当然手段没有那么光明正大，他先是偷袭了最高干部琵卡，让这位石石果实的能力者，还没有反应过来就直接倒地不起。

    然后趁着大伙没有反应过来的时候，逐个击破，最后全灭了整个堂吉诃德家族。

    等到砂糖和托雷波尔发现的时候，所有的干部都已经被雷纳堆在了皇宫之中。

    做为砂糖的守护者，托雷波尔在雷纳手上，连十分钟都没有撑住，就直接跪了。

    所以此时的砂糖，还真不知道少主如果追过来，是好事还是坏事。

    “不放过我？哈哈哈……我要是怕他的话……你觉得我会来德雷斯罗萨？”雷纳笑着说道。

    “你……你到底要怎么样才能放过我？我……我可还是个孩子呢！”砂糖故作柔弱的说道。

    “噗哈哈哈……你真当我是小孩？童趣果实的能力者，身体年龄不是在吃下果实的时候就会定型么？这你都不知道？”雷纳怪笑着问道。

    砂糖脸色一变，雷纳居然知道她是童趣果实能力者，这种事情，就算是在堂吉诃德家族内部，也是只有干部们才能知道的秘密。

    “你是怎么知道的？”见对方已经知道了自己的秘密，砂糖干脆也就不装了，反而打算从雷纳嘴里套出情报来。

    “我是怎么知道的……你就不用知道了！”雷纳轻笑一声，回道。

    “我知道了……果然是赛尼奥尔已经背叛了少主么？该死的东西！”砂糖脸色难看的说道。

    他们家族内部是有赛尼奥尔的生命卡的，所以自然知道赛尼奥尔并没有死亡。

    但是对方这么久都没有回来，那么他们就不得不开始怀疑赛尼奥尔了。

    “放心……我这不就带你去见他么？等你见到他，自然就知道他为什么不回德雷斯罗萨了！”雷纳故意说的模棱两可，因为他已经发现了快速接近的多弗朗明哥。

    “所以说……塞尼奥尔果然是背叛了我们么？”之前的时候砂糖还只是猜测，但是雷纳模棱两可的话，立刻就让她误会了。

    如果雷纳直接说萨尼奥尔背叛了他们，那么砂糖可能还不会相信，但是刚才雷纳的话，并没有说塞尼奥尔背叛了，只是说他在玄月岛上，那么砂糖就能确定了，如果不是加入了白胡子海贼团，外人怎么可能长期待在玄月岛？

    “雷纳！”

    不过不等雷纳回答，天空之中就传来了多弗朗明哥的怒吼声。

    “我听得到，不要这么大的声音……”看着慢慢降落在甲板上的多弗朗明哥，雷纳挖了挖耳朵，轻声说道。

    “咈咈咈咈咈……不知道我哪里得罪了雷纳阁下，让阁下直接趁着我不在，将我的家人全部打伤，还抢走了砂糖？”多弗朗明哥看了一眼被挂在桅杆上的砂糖，压制住心中的愤怒，对着雷纳问道。

    “哦？你想和我装傻？行不行我让你变成真傻？”雷纳勾勾手，轻笑着说道。

    他的话一说完，多弗朗明哥就发现桅杆上多了个墨绿色长发，脸上有一道结薄冰的绽裂的十字疤的男子，正拿着一把长剑放在砂糖的脖子上。

    “少主……救我！”砂糖害怕的都快哭出来了。

    “说出你的条件！怎么样才能放过我的人！”多弗朗明哥看着雷纳，用低沉的声音问道。

    此时他的愤怒已经到了顶点，随时都有控制不住的可能。

    “好说，那甚平来换！”雷纳微微一笑，说道。

    “这不可能！他已经被海军关押到了深海大监狱，凭我的实力，不足以救出他！”多弗朗明哥想都没想就摇头拒绝道。

    “拒绝的这么爽快？”

    “那是因为我根本就做不到！”多弗朗明哥直接说道。

    “是么？以你天龙人的身份都做不到？”雷纳皱眉问道。

    “天龙人？”多弗朗明哥一惊，然后故作平静的说道：“我现在可不是天龙人，我们堂吉诃德家族早就被天龙人除名了！”

    “是么？可是为什么我听说……你和天龙人私下还有交易呢？难道是谣传？”雷纳微笑着问道。

    “我不知道你是从哪里得到的消息，但是我现在对于这件事，的确无能为力了！”多弗朗明哥轻笑着说道。

    “哈哈哈……堂吉诃德·多弗朗明哥！你在我面前还想装蒜？你的底细我一清二楚！包括你是用什么来威胁天龙人的……我都知道哦！”雷纳怪笑着说道。

    听到雷纳的话，不光被绑在那里的砂糖，就连多弗朗明哥自己，都有些傻眼了。

    当初他没有启动资金的时候，的确打劫过天龙人的天上金，也因为他掌握着天龙人的秘密，所以那些天龙人不好处理他，在他保证以后不会这样之后，双方反而开始合作起来。

    但是这些事情，除了当初早年就跟随在他身边的感激干部们之外，应该没有人知道才对。

    现在他和砂糖一样，已经开始怀疑起塞尼奥尔了，因为这些事情，他都知道。

    “怎么样？能用甚平来换么？”雷纳微笑着问道。

    “好！我答应你，但是你必须保证绝对不能伤害砂糖，他是我的家人！”多弗朗明哥沉默了一会之后，开口说道。

    被绑在桅杆上的砂糖感动的都要哭出来了，她也没有想到少主会为了救她，答应雷纳这么苛刻的条件。

    但是雷纳知道，多弗朗明哥并非为了砂糖这个人，而是因为她的能力。

    “行！那么我在这里等你消息！我什么时候收到世界政府释放甚平的消息，我就什么时候释放你的人！”雷纳点点头，做了个请的手势。

    多弗朗明哥看了砂糖一眼，说道：“你暂时留在这里，我会尽快救你出来！”

    “少主放心，我会坚持住的！”砂糖明白多弗朗明哥最后说的话是什么意思，于是点点头，坚定的回道。

