    第058章：不学了   

    谢婉婉坚定地点头：“恩，我不会背叛你的！”

    

    宁念靠在谢婉婉的身上，平复了下情绪，声音沙哑地说：“我没事。”

    

    这点挫折根本不算什么，比起前世被宁夏一刀捅死，她觉的没有什么比活着更珍贵。

    

    谢婉婉捕捉到她眼眶中的湿润，不免有些担心她。

    念念是真的没事？

    还是为了不让她担心才说出的这番话？

    

    “难过的话别强撑着。”

    

    “婉婉，我出去下。”

    宁念觉的不管游娇和苏教授是否认识，也不能改变她欠他钱的事实，欠他的钱还是要还的！   

    宁念原先是打算去苏俊彦的办公室等他，结果在半路上，碰到了他和游娇。

    

    相比游娇的惊讶，旁边的苏俊彦则显得淡定多了。

    

    游娇看了看苏俊彦，再看一眼宁念，关心道：“念念，你找彦哥哥吗？”

    

    彦哥哥？

    呵，她们果然是认识的，连对他的称呼都变了。

    

    宁念心里咯噔了下，在听到游娇称呼他彦哥哥的时候，心里莫名其妙酸了下。

    

    从一开始她都是抱着一颗真诚的心去对待游娇，没想到连游娇都要欺骗她。

    

    宁念感觉她的心态一下子就崩了，再也无法像之前那般对待游娇了。

    

    苏俊彦也注意到了宁念的脸色不是很好，他以为她还处于生病中，下意识想主动找她说话。

    

    “你找我？”

    他的目光一直紧紧地盯着她，仿佛想看穿她一般。

    

    宁念点头：“恩，我是来还你钱的。”

    

    听到这句话，游娇的视线不由自主在两人之间徘徊，她们的关系已经到了这么好的地步？

    彦哥哥还借给她钱？

    

    “彦哥哥，既然你和念念有话要说，那我就不打扰你们了，我先走了。”

    说完，她走到宁念的面前，有些歉意地说：“念念，我不是有意想要隐瞒我和彦哥哥的关系，我只是一直没有找到合适的机会告诉你，所以我……”   

    宁念勾唇，找不到合适的机会？

    她以为自己会相信她说的吗？

    

    “嘴巴长你身上，你不想说，没有人强迫你，不是？”

    

    宁念故意划清界限的态度，让游娇的脸色白了白，她咬着下唇说：“对不起，如果你要因此而和我生分，我觉的我真是错交了朋友。”

    

    宁念忍不住想笑，这句话应该是她说的吧！她明知道自己在追求苏俊彦，她却当做什么都不知道在旁边看着，是不是觉的自己特别蠢啊？

    

    游娇见她这副反应，也不想再多说，而是一脸委屈地看向苏俊彦，仿佛自己受了多大的委屈一样。

    

    苏俊彦虽然不清楚两个女生到底在闹什么矛盾，但他还是希望宁念能和她的室友们和睦相处。

    

    “宁念，你应该相信你的室友！”

    

    宁念错愕地看着苏俊彦，难道连他也要站在游娇那边？

    还是他知道游娇是他认识的人，所以对她有好感了？

    

    她不怒反笑：“苏教授，想不到你也有心疼人的时候啊！”

    

    苏俊彦皱眉，他没有心疼游娇的意思，他只是不想她和她室友的关系搞僵。

    

    游娇低着头，因为宁念的一句话，她也不得不多想，难道彦哥哥真的心疼她了。

    

    “你不是要还我钱吗？

    去我办公室清算清楚！”

    男人觉的莫名其妙，转身就走！   

    宁念心头有气，现在看什么都不顺眼。

    

    游娇忽然叫住她：“念念，你就别生彦哥哥的气了。”

    

    这话简直就是火上浇油。

    

    她生谁的气，那是她的自由。

    

    宁念气呼呼地转身就走。

    

    从今天开始，除了婉婉，其他人都不是她的朋友。

    

    游娇看着气急败坏离开的女生，忍不住弯了弯嘴角，宁念，你以为我真的想跟你做朋友吗？

    我不过是为了彦哥哥才接近你的，你还真以为我会在乎你的感受？

    

    游娇的脸上划过一抹阴狠的冷意，她是不会把苏俊彦让给任何人的！包括宁念！   

    宁念走进办公室，当着男人的面，从钱夹里取出几百块丢在他的办公桌上，没了好言语：“这是我欠你的钱，请你清点清楚，别等我走出这间办公室，你说我少还你了！”

    

    苏俊彦的视线望着她，丝毫没有要去清点钱的意思，反而皱眉问：“你心情不好？

    烧退了？”

    

    面对男人的关心，宁念心里泛着一丝丝痛苦的涟漪，他是以什么样的身份在关心她？

    苏教授还是朋友？

    

    宁念很想问他，既然不喜欢她，为什么还要表现得这么关心她？

    

    难道他对每一个女生都这么绅士吗？

    

    宁念看着他，表情变得一点点委屈起来，她都不知道重生后的她，怎么突然变得这么矫情了。

    

    “我心情如何和你无关，还请你把钱清点清楚，如果没有别的事情，我先去上课了。”

    

    “宁念。”

    他突然叫住她。

    

    宁念木讷地转过身，和他的视线对视上，笑的很敷衍：“苏教授，还有事？”

    

    “还记得我们之前的约定吗？

    离月考仅剩半个月了，你准备好了吗？”

    本来这些都不是他该关心的事情，但看在她这么不开心的份上，他想说点让她开心的事情。

    

    可宁念听见这话时，表情和之前没有太大的变化，而是语出惊人地说：“那辆摩托车被我送人了！所以以后我都不会学摩托车了！”

    

    “……”   

    苏俊彦目光深邃地看着她，神情一点点冷却下来，忽而扯了扯嘴角：“恩，那就当我什么也没说好了，你可以出去了。”

    

    宁念吸了吸鼻子，强忍着眼眶里的酸涩，转身从办公室跑了出去。

    

    苏俊彦看着那抹落荒逃跑的背影，脸上的神情开始凝结起冰，他明显感觉宁念不学摩托车应该跟他有关。

    

    可是他想不通，一个女孩子从最初的热衷在到现在的放弃，到底是为什么？

    难道就为了逗他玩？

    

    苏俊彦忍不住冷笑了，长这么大，头一次有了被人耍着玩了的感觉。

    

    从办公室里跑出来的宁念，一脸悲怆的表情，她愤愤地咬着唇。

    

    刚才她那样和他说话，怕是以后他都不想再搭理她了吧？

    

    明明就很在乎他的感受，为什么刚才要说那样的谎言去骗他呢？

    就因为他和游娇走得近？

    

    宁念自认为不是一个小心眼的人，可头一次遇到一个自己这么喜欢的人，宁念觉的她快控制不住自己了。

    

    

