    “大王，这和尚这么傻，吃了他的肉，真的能长生吗？”

    众人大笑一阵，一只小妖走上前，翻了翻昏倒的唐僧，想着三界的传言，扭头看向了李文！

    “呵，吃个肉就能长寿，哪有这么好的事情，只不过是西方骗我等完成劫数的谎言罢了。”

    众小妖们一听，原来是这样，看向唐僧的目光都嫌弃不已。

    以前他们听说吃唐僧肉能长生不老，还对唐僧有着幻想。

    可如今，这个幻想被打破了，那他们对唐僧就没有感觉了。

    毕竟一个吃素的和尚，哪有什么油水，估计是一身瘦弱，而且还很柴牙！

    一听到是这个结果，那个询问李文的小妖，直接把手中提的唐僧扔在了地上，更是嫌弃的在身上擦了擦手。

    “狐狸精！”

    好笑的看了一眼众多小妖，李文招呼了一下狐狸精。

    “大王，您有什么吩咐？”

    装观音菩萨有些上瘾的狐狸精，依旧是观音菩萨那副模样。

    “这个唐僧交给你了，只要不弄死他，随便你处置。”

    狐狸精一听，眼睛瞬间大放光芒。

    她对唐僧这张帅气的脸，可是垂涎已久。

    原本她以为大王抓了唐僧，会直接开膛破肚吃肉，心中还有些遗憾，没有尝尝佛子的味道。

    可让她没想到，大王竟然把唐僧交给了她，而且还说只要不弄死，随她处置，这让狐狸精激动的连连道谢。

    “你们几个把他带到我房间里。”

    向李文道完谢以后，狐狸精满心欢喜的对着几个小妖一招手，让他们把唐僧带进她的房间。

    看着喜滋滋带着唐僧要离开的狐狸精，李文想了想，嘴角带着笑意，吩咐道：“不要用你幻化的样子，原本的样子说不准，更刺激哦！”

    正扭着屁股跟着小妖身后，准备回去享受的狐狸精，闻言瞬间明白了李文的想法。

    她身体一晃，变回了毛脸的模样，冲着李文露出了血盆大口。

    “大王，你放心，我一定会好好的招待圣僧，嘻嘻嘻嘻！”

    李文瞬间就是一阵恶寒，连连对着狐狸精嫌弃的摆手。

    “大王，大王，洞外有两个和尚在叫骂，让我们还他们的师父。”

    就在众多小妖，看着带着唐僧离开的狐狸精，面露遗憾的时候，守门的一个妖怪，快步的跑了进来，向李文禀报，猪八戒和沙僧已经来到了外面。

    “呵呵，猪刚鬣呀猪刚鬣，咱们又见面了。”

    想到在宝莲灯世界一直搅浑水的猪八戒，李文冷笑一声，大手一挥，对着所有小妖们道：“小的们，列阵迎敌！”

    “遵命！”

    众小妖们听到命令，大吼一声，随后拿刀的拿刀，拿枪的拿枪。

    扛旗的冲在了最前，拿锣鼓号角的，那是用力的敲和吹打着。

    随后，一名名小妖，在各自队长的带领下，发出鬼哭狼嚎声，气势汹汹的冲了出去。

    洞口之外，猪八戒和沙僧正冷着脸看着洞府。

    他们没想到，自己只是走了一会功夫，唐僧就被妖怪给抓走了。

    想到唐僧被抓进去了这么久，二人心中都是担忧不已，生怕唐僧被对方给吃了。

    毕竟这一路上可是流传着吃一块唐僧肉，能长生不老的传言。

    他们生怕这些妖怪们不讲规矩，连煮都不煮，直接生吃活剥了。

    “都怪你，你说你不好好的守着师父找我干嘛，你看现在倒好，师父被妖怪抓走了，他要是有什么三长两短，到时候看你怎么向猴哥解释。”

    沙僧听猪八戒直接甩锅给自己，心中也有些生气，不过他的性格不是那种喜欢争辩的人。

    “现在说这些都没用了，当今最要紧的事情就是赶紧把师父救出来，至于谁对谁错，等救出师父以后再说。”

    “你，”

    沙僧不争辩，让猪八戒一肚子的牢骚没处发，冷哼一声，一甩袖子，转头看向了他处。

    “杀！”

    就在二人各自生闷气的时候，波月洞紧闭的大门，猛然打开。

    随后只听“咣咣咣”三声锣响，密密麻麻的小妖高举的旗帜兵器，乌泱泱的从里面冲了出来的。

    仅仅一会的功夫，波月洞前的广场，就被站得密密麻麻。

    猪八戒和沙僧，也被无数小妖们包围在其中。

    “好家伙，这么多！”

    看到冒出来这么多妖怪，俩人也吓了一跳。

    “何人敢在本王洞外叫骂，真是寿星公吃砒霜，找死！”

    就在两人惊讶，哪冒出如此多的小妖的时候，那敞开的大门中再次走出了一队妖怪。

    而包围住他们的小妖，散开了一个通道。

    随后就见一名身披黄袍，手提长枪，胯下骑着一头雄鹿的妖怪，带领着一队精锐的妖怪，缓缓的走了过来。

    “你这妖怪，竟然不认识你猪爷爷，我告诉你，赶紧把我师父交出来，否则今日我就踏了你的洞府，剥了你这妖怪的皮。”

    猪八戒一见正主来了，抡了抡手中的九齿钉耙，看着李文恶狠狠道。

    走进来的李文，撇了撇顶着一个野猪脑袋，长的要多磕碜，有多磕碜的猪八戒，不屑的撇了撇嘴。

    “我当是谁呢？原来是调戏嫦娥被贬下凡的天蓬元帅啊，你不在你的云栈洞修行，跑本王这里干嘛。”

    听到这个妖怪，把自己的来路说的如此清楚，这让猪八戒愣了一下。

    “你到底是谁？竟然如此清楚俺老猪的底细。”

    李文哈哈一笑，看着猪八戒戏谑道：“我不但清楚你的来历，包括你心中的女神嫦娥，我也十分清楚。”

    说着李文指了指自己胸口的位置，对着猪八戒挑了挑眉。

    “她这里有一个梅花印，很好看的哦！”

    “哈哈哈哈！”

    旁边的小妖们，瞬间也哈哈大笑了起来。

    虽然他们不知道大王说的是不是真的，但看大王这架势，好像是真看到过一般。

    听到身后小妖们的笑声，李文转头看了他们一眼没好气的训斥道：“笑什么笑，你们以为本王是开玩笑，本王说的都是真的。”

    “对对对，我们相信大王，大王您再讲讲，嫦娥仙子身上还有没有其他痕迹？”

    “对对对，大王快讲讲，嫦娥仙子养的那两只小白兔，是什么样的？”

    好家伙，李文这一开口，小妖们顿时起哄起来。

    经过这几天的相处，小妖们也都发现了，只要自己听从大王的命令，完成他的任务，在没事的时候跟大王说说笑笑，大王也不会生气。

    刚才他们听到大王说的话，就见到猪八戒脸色涨红，就明白这是大王故意气猪八戒的。

    所以便纷纷附和了起来，同时也想听听天上的八卦。

    嫦娥仙子那可是三界第一美人，虽然他们心中觉得大王说的都是开玩笑，但不妨碍他们听听开心呀。

    “啥？你们想听两只小兔子，行，反正也没事，今天本王心情也不错，就给你们讲讲。”

    在所有小妖的起哄下，李文哈哈一笑，撇了一眼脸色涨红的猪八戒，故意提着声音道：“那两只小兔子呀，真可爱，白白胖胖的，手一碰，它们就一蹦一蹦的，想要制服它们，就要双手齐出，捏住它们的小鼻子，然后双掌摊开，按住它们的脑袋，它们就瞬间老实了，最后就任你摆布，想让它们跳什么舞，都属于你的心意。”

    “哦(′-ω-`)～”

    上万小妖，瞬间化身捧哏，统一的点头惊叹。

    一个个用崇拜的眼神看着自家大王，他们没想到，大王竟然还有如此本领。

    “哇呀呀呀呀，你这个妖怪真是找死，竟然敢言语羞辱嫦娥仙子，今天俺老猪就打死你！”

    小妖们听得痛快了，猪八戒则是听得脸色漆黑。

    眼前这个妖怪，如此用言语羞辱自己心中的女神，猪八戒哪还忍得住。

    气得哇哇大叫，抡起九齿钉耙，就向李文打了过去。

    ps：加班今天就结束了，明天恢复三更！

