    清和宫。

    张轩阁楼。

    张荣方到楼下时，正好两个杂役弟子在给阁楼做大扫除。

    一堆堆杂物，垃圾，被扫了出来，堆放在右侧空地上。

    太阳光照着，门前地面一片亮堂的灰黄，连根草都看不见。

    其他地方地砖缝隙还是能找到一些杂草的，可师傅这边....

    张荣方心中无语，不用想也知道，肯定是师傅那个强迫症，叫人专门拔光的。

    他踏步往前，两个杂役弟子连忙朝他拱手行礼。

    走到大门前，他正要踏足进门。

    “等等！！”

    忽然师傅张轩一声厉喝。

    张荣方一只脚都已经抬起来了，悬在半空，面色愕然看着楼内小跑而来的师傅张轩。

    “师傅您这是？？”

    “脱靴！我这地才拖的，别给我弄脏了！”张轩指着光洁如新的地面肃然道。

    “......”

    无语之下，张荣方换上木拖鞋，这才被允许走进去。

    两人一前一后，来到二楼茶室。

    一壶花茶正在碳炉上冒着水汽。

    两人相对坐下，张轩从一旁木盘里拿起一个苹果，用小刀细细的削皮。

    “你小子怎么三天两头跑这边来？在下面驻守就老老实实驻守。”

    “不是，师傅，弟子刚刚得到消息，米帮的人失踪了三个，其中一个，还是陈无忧的父亲陈智涵。”张荣方沉声道。

    “然后呢？”张轩面色冷淡，“他米帮的事关你什么事，好好过自己的就完了。”

    “可.....”张荣方还想问。

    “行了行了，如果都是这点小事，就赶紧回去，没事别成天叨叨。”

    张轩摆摆手。

    张荣方无奈，心中越发笃定师傅肯定是知道什么。

    但既然师傅不愿意说，他也没法。

    “好吧....另外弟子还有一事。”他正色道。

    “说。”

    “弟子最近心有所感，怀疑快要破限了。可这，到底什么是破限？还请师傅指点。”张荣方微微低头。

    “入品？”张轩嘶的一下，手被水烫了下，抬头看着自己这个新收的弟子。

    他摒着嘴，想了想。

    “破限，说得玄乎，其实只是一种很简单的人身状态。”

    他取了一个木勺，轻轻舀了点茶水，在一旁的石桌上，画了一个圈。

    “这就是一个人平时的状况。你的力气，速度，耐力，心神，都有这么大一个圈。作为范围。”

    “圈的边缘，就是人体极限。而破限，便是....”

    他用勺子在圆圈边缘一划。

    顿时圆圈多了一个破口。

    “便是打破这个圈，让人受到伤害。”

    “受到伤害？”张荣方想起上辈子的运动学理论，托信息大爆炸的福，他虽然不是经常运动的人，但还是在一些乱七八糟的文章里，看到过一点这种说法。

    “嗯，受伤后，人的身体会想要修复愈合这个伤口。而为了避免下一次这个位置再度受伤，人身会往这地方多加一点修复程度。”

    张轩说得通俗易懂。

    “于是，原本的圈，便因为受伤，多出了一个包。”

    他在圆圈破口位置，画了一个凸起。

    “当你的包多了，整个圆圈，它就大了。就彻底突破极限了....”

    很快，随着勺子的涂涂抹抹，原本的圆圈变得比刚才明显大了一圈。

    周围不少的包，全部链接在一起，就成了一个更大的圈。

    “就是这样。”

    张轩停下勺子，抬头看向张荣方。

    “所以，武修，基本到了四十，就会迅速下跌。除非像我们这种有文修养生功法的门派。因为习武，本身就是一种不断受伤愈合的过程。”

    “明白了....”张荣方点头。他回想起上辈子做自己跑步时。

    跑着跑到极限时，只要再坚持，突破一个界限，就会稍微轻松一些，又能跑一段。

    这不就和眼前的破限一个道理？

    不断突破极限，次数多了，就把那种状态固定下来了，成了常态。

    这就是所谓的破限了....

    “所以呢？你感觉自己什么时候能入品？”张轩道。开始用小刀将削好的苹果切成一片片，摆成一个花状，放进木盘。

    “那弟子应该已经入品了。”张荣方回答。

    这个时间入品，应该不会太过突兀。

    “额....”张轩愕然抬起头，手里的苹果一下摆歪了。“一年两个月....一品。可以啊！”

    他一巴掌拍在张荣方肩上。

    “不错不错，你小子当真不错。”张轩露出满意的笑容。

    这世道，潜伏计划一切顺利，儿子也定亲了，亲家都是不错的人。徒弟也争气，一年多就入品。

    这小日子可真是越来越有盼头了。

    “既然你入品了，那为师也该给你个奖励。看你最近体型变化明显，我猜你也快了。没想到，居然比我预算的还要早。”

    他站起身。

    “跟我来吧。”

    “额...那师傅，这苹果？”张荣方看着摆好的苹果。这切好了不吃是搞什么？

    “别动！那不是现在吃的。”张轩连忙转身举手。

    “那师傅，这现在不吃，一会就黑了，您打算什么时候吃....”张荣方眨了眨眼睛。

    “什么时候吃？”张轩收回手，“没想过。你不觉得这苹果花很完整么？你忍心破坏这么完美的阵型？”

    “.....”

    张荣方无言以对。

    “总不能不吃吧？”他不理解师傅是什么脑回路。

    “不是不吃。”张轩淡淡道，“缘分到了，我自然会吃。”

    “.......”

    张荣方感觉自己之前来，师傅还没这么严重...怎么最近越来越严重了？

    师兄知道么？

    “随我来。”张轩不再多说，转身离开房间，朝着二楼一角走去。

    张荣方赶紧跟上。

    两人慢慢来到一个挂了大锁的铁皮门面前。

    开锁，进门。

    里面是一个个半人高的木头箱子。几十个箱子层层叠叠靠墙放着，几乎把房间地面都占满。

    张轩进去后，在箱子之间跳来跳去，找了一会儿。

    “之前你不是说，担心遇到武器高手，自己徒手打不过吗？”张轩很快在一个箱子面前停下，弯腰，伸手按住箱子盖子，往上一掀。

    咔咔。

    两声什么东西断掉的声响，箱子盖掉在地上，彻底分离了....

    “所以我就整理家里。把这个老东西找出来了。”

    张轩伸出手，从箱子里抓住一个东西，往外一拔。

    锵！

    一声金属摩擦声炸开。

    他的手中多出了一把手臂长宽的灰黑圆轮。

    圆轮边缘锋利，带有刀口锯齿，内部有着抓握把手。都是金属的。

    看其厚度，足足有婴儿拳头粗细。

    “这是我以前一个老朋友用的武器，放心，我大道教是有允许持器特权的。”

    张轩单手抓住，走到张荣方面前。

    “既然你已入品，这把武器便送给你，作为为师送你的第一件拜师礼。”

    他双手托轮，平放着递到张荣方身前。

    张荣方伸手，握住圆轮内侧的把手，仔细端详。

    圆轮边缘刀口有明显的磨损痕迹，轮身上隐约可见铭刻的花纹字迹，但因为磨损过度，已经看不清意思了。

    把手的位置，倒是用防滑的细线和皮革，做了个防滑套。

    接手的时候，张荣方感觉手里一沉。

    这轮子比他想象的还要重，起码二十斤以上。

    “它叫什么名字？”

    “不是我用，我怎么知道，这轮子是配合愿轮功用的。所以我才留着。”张轩随口道。

    张荣方单手拿起，放在眼前，一寸寸的触摸这圆轮的每一处细节。

    轮子似乎不是纯铁打造，还掺杂了其他金属成分，黑色中泛着一丝铜色。

    很快，他在轮子的内侧，靠近把手的位置，摸到了两个字：相见。

    “那它就叫相见吧。”张荣方轻轻挥动了下，锋利的刀口锯齿在空气中带出一丝啸声。

    可以想象，当它从敌人身上划过时，会给对方带出多大伤害。

    “好像真是叫相见。”张轩在一旁点头，“另外，配套的愿轮功，等我有时间了教你。”

    “师傅你不是说，整个清和宫没几个人会么？”

    “我有没有给你说，我就是那几个人中的之一。”张轩冷笑一声，捏了捏胡子。

    “请师傅指教。”张荣方拱手道。

    “走吧，既然这么急，那就先试试你现在的气力，能不能耍起来。”

    两人下了楼，换鞋走到后院。

    张轩拿过圆轮，轻轻挥动了几下。

    “我当初拿到这轮子时，也曾想用用试试，但力气不足....二十斤要拿在手上随便乱耍，不是一般人能做得到的。

    我虽然也行，但太容易累了。不划算。”

    他举起圆轮，轻轻一转，顿时那轮子咕噜的快速转动起来。

    其边缘的锯齿刀刃，也在飞速的转动下，变成危险的切割口。

    “此武器，是我大道教护道所设。圆轮之名，应该叫愿轮。

    因为其设计过于残忍，所以为了遏制这种武器被滥用，所有学习愿轮功的人，在拿到自己的武器时，都要许下一个自己的愿望，并刻在轮子上。

    以表明自己并非滥杀无辜之人，而是为了心中所愿，才被迫使用此兵器。”

    “现在，你想学习愿轮功，那我问你，你的愿望是什么？你是为了什么，才想学它？”

    阳光下，张轩的面色变得肃然，看向张荣方。

    “我的愿望....”张荣方顿了顿。

    “我只是.....”他抬起头。“不想有人因我而受伤。”

    这里的人，其实也包括他自己。

    “那它的名字就不该叫相见。”张轩眯眼道。

    “而该叫离伤。”

