    施国斌的到来，当然改变不了这一切，但至少要比现状要好，而且通过施国斌这件事，也给了我另外一个启发，我应该再招一些本是有知名度的人，那样才能彻底改变我们的形象。

    我解释道：“那也不是，至少他是城市学院的副校长，有一定的公众知名度，我们可以把他当成项目在本市的代言人，由他出面接待各级领导，主持各种大型会议，甚至代表公司讲话，绝对能树立整个项目良好的形象。”

    “你这种说法倒是有一定的道理。”

    “还有一个最大的好处，你应该也清楚，她的爱人在电视台工作，将来对我们的项目宣传非常有利，虽然她是娱乐频道的，但我们可以让她把娱乐节目，放到我们项目上实地拍摄，那影响可就大了去了。”

    孙晓丽叹了口气：“你小子还真是很有想法，假以时日真的不得了，行，这件事就交给你办。只是他愿意接受副总这个职务吗？”

    “我了解了一下，他现在的年薪大概三十多万，我们副总一级加上股份分红，可以达到五十万，对他应该有一定的诱惑力。”

    “那可不一定，一个项目的副总经理和大学副校长，在口碑上不可同日而语。”孙晓丽想了一会儿：“这样吧，反正咱们是私营企业，可以设置一些特殊的职位，他要是来的话，姜鹏辉的总经理职务不变，你可以给施国斌一个执行副总经理的职务，工资待遇的话，还可以提高一点。”

    “总经理的工资是三十万，副总经理是二十万，就算安排他成为执行副总经理，一年也只能跟他加五万。我觉得要么他来，要么他不来，应该不会为这一年五万块钱改变初衷的。”

    当然，最重要的是施国斌感觉在学校已经失势，这是他有可能离开学校的最大原因，但我不想告诉孙晓丽。

    “刚刚还表扬你有想法，怎么一到具体问题，你就变成了个榆木脑袋？不是还有股份的分红吗，你可以把他的股份调到百分之一点五！”

    我去，这一点我怎么忽略了？提高股份的零点五，执行副总经理的总收入就可以达到七十多万，整整翻了施国斌现在工资的一倍，恐怕他没有理由再拒绝了吧？

    一般的公司，都是老板有想法，下面的人负责落到实处。

    我们倒好，我有很好的想法，却无法落到实处，还要孙晓丽指点。

    我嘿嘿一笑：“厉害了，孙总，将来我要是做了老板，一定请你当我的助理。怎么我感觉，好像没有什么问题能难倒你呀？”

    孙晓丽冷笑道：“哼，希望有那么一天吧！”

    “另外还有个问题，毕竟我是他的学生，刚刚我跟他提了一下，可看他那个样子，虽然对我的建议有点兴趣，但好像不太愿意跟我谈，恐怕会直接找你的。”

    “这事不能惯着他，他的职务和待遇都由你负责谈。”

    “可我只是个总经理助理，他这个职务找你谈，也是可以理解的吧？”

    “别忘了，现在你主管人事，进公司之后怎么说那是以后的事，进公司之前，我们必须让他明白，你有权决定他的命运！还有，”孙晓丽补充了一句：“你先跟他谈副总经理的职务和待遇，至于执行副总经理的职务和待遇，在谈判的时候，你可以临场发挥，根据当时的情景当场拍板，要让他感觉到你在这个项目有绝对的权力！”

    我去，这当然是我求之不得的。

    一个大一的学生，能够决定自己副校长的前途和命运，那得有多牛笔呀？

    而且我也想明白了，孙晓丽之所以这么不遗余力地抬高我的地位，除了想对我培养之外，同时也在无形中把她的地位抬得更高，在其他人面前，她更有神秘感。

    为了避免珍妮插手这个项目，她一直对外公开声称自己也不参与管理，实际上却是在背后操纵着一切，而我无疑是她操纵这个项目的工具，只有把我的威信抬起来，她的一切决定和想法才能更好的付诸实施。

    这就是她一贯的套路，在这个项目里，我却是她这个套路的唯一受益者，当然也就乐此不彼了。

    谈完正事之后，我叮嘱孙晓丽一路保重，孙晓丽却突然冒出一句，让我好好把握机会，千万别错过了珍妮那棵大树。

    听到她莫名其妙的再次提到珍妮，我显得有些不耐烦：“几个意思呀？我的孙总大人，用不着吃这种醋吧，你要是不放心我，咱们就好好滚滚床单呀，有了你这个东方的老女人，我就不会再喜欢她那个西方的老女人了！”

    “谁吃你的醋了，你没看新闻吗？”

    “什么新闻？”

    “他们国家的总统昨天发表了讲话，珍妮和另外几个企业家帮着总统站台，足以证明珍妮不仅获得了她前夫公司的所有财产，而且还进入了本届总统的权力中心，厉害了！”

    我勒个去，真的假的呀？

    这几天我被几个美女纠缠的不得开交，哪里有时间去看新闻？

    珍妮最近一段时间恐怕比我更忙，所以从来没有跟我联系，大概她早就意识到这一点，才把安娜派过来安慰我，你是她对我的关住永远存在。

    挂上电话之后，我立即打开搜索引擎搜寻，还真的搜到了珍妮替总统站台的新闻。

    安娜这时已经把车开到了学校门口，摁了两声喇叭，我看见之后立即钻进车里。

    不知道是因为孙晓丽把是施国斌的事情，交给我全权处理，还是因为看到珍妮替总统站台，或者两者兼而有之，总之我的心情特别愉快。

    这一愉快，上车之后便一头扎进安娜的怀里，狠狠地吃了几口奶。

    安娜微微一笑：“好在我的孩子不在身边，否则非跟你打架不可！”

    我笑了笑：“不会的，你有两个，我和你孩子各占一个，绝对相安无事！”

    “是吗？”

    “对了，反正你现在也没有具体的事，如果有可能的话，就把孩子接过来吧，我倒想看看，他是否打得过我？”

    安娜扑哧一笑：“谢谢你的关心，我也有这个想法，只是自己还没有适应，等我先适应了这里的生活，再考虑把孩子接过来住一段时间。”

