
　　第457章半夜跑出来和我幽会？

　　“关于这株神樱，我调查到的资料里面，也有所提及。”

　　德古拉公爵想起什么，插话道，“传言这神樱距今已经两千多年，被阴阳寮当成神明的化身一般供奉，还为此专门建造神社。

　　对了，资料中有提及，这株神樱当年还救过安倍晴明一命，不过，我只当是以讹传讹的野史，没有当一回事。

　　没想到竟然还是真的？”

　　关于安倍晴明，有着太多传说，其中百分之九十九都是后人以讹传讹，所以德古拉公爵之前没将这传言当一回事。

　　土御门苍介冷哼道：“神樱不是神明的化身，对我们而言，它本就是神明！”

　　见杨牧眼神不善，紧盯着自己，显然是在警告，这不是杨牧想要的回答。

　　他无奈道：“不是我不想说更多，但平日里我根本接触不到神樱，当年神樱如何救我家先祖，具有又有什么超凡能力，我根本不清楚！”

　　“你是真不清楚，还是觉得，我没办法让你开口？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧道。

　　“我是真不清楚！你就算杀了我，我也一样是不知道啊！”

　　土御门苍介苦笑道，“我的实力，在家族中，根本接触不到那些最核心的秘密。”

　　杨牧追问道：“那株神树，平日是谁在负责看守，实力如何？

　　我打算今晚过去瞧瞧，若是我没有顺利回来的话——”

　　他看向德古拉公爵道：“你就把这家伙杀了。

　　记住，别让他死的太痛快。”

　　“行！我最擅长让人生不如死。”

　　德古拉公爵很是干脆地答应下来。

　　闻言，土御门苍介一脸土色，哪里敢隐瞒什么。

　　还有便是，他彻底确定，对方先前说自己在骗他，不过也是在诈自己罢了。

　　不过，这都已经不重要。

　　他心中已然对杨牧产生畏惧心里，眼下命又在对方手上，无论愿不愿意，都只能老实配合。

　　当即，他将神女负责侍奉神樱的事情说了出来。

　　“神女是我们土御門阴阳寮最强的两人之一，住所是在神樱旁的神社，你若是半夜过去，一旦被她发现，那么绝对是有去无回！”

　　土御门苍介倒是巴不得对方有去无回。

　　问题是，按照杨牧的意思，若是回不来的话，他也得跟着陪葬。

　　杨牧顿时好奇起来。

　　按照奥黛丽的说法，曾有一位等同华夏二品宗师的超凡者，前往土御門阴阳寮找茬，结果便是有去无回。

　　那么，会不会便是栽在这位神女的手上？

　　土御门苍介继续道：“神女大人具体的实力我不清楚，我不曾见到过她出手，但她的实力之强，是毋庸置疑的。

　　土御門阴阳寮的历代神女，都是至强者，更何况，当代神女，还有着剑道第一人的称呼。”

　　R国的剑道第一人……

　　杨牧闻言，又是来了几分兴趣。

　　“你确定今晚要自己过去，不用我陪着你？”

　　德古拉公爵这时开口道。

　　杨牧摇头。

　　虽然对那位神女有几分好奇，但他并没有要和对方交手的意思。

　　从一开始，他的打算便是，要先弄清楚土御門阴阳寮是否有自己需要的宝物，然后再做下一步的打算。

　　眼下既然有了头绪，他打算先去看看，那神樱到底有什么奇特之处。

　　之所以不带上德古拉公爵，便是为了避免被发现，节外生枝。

　　华夏的三位大宗师之中，清云道长最是擅长隐匿，而之所以如此，便是因为，清云道长达到了古武者的“天人合一”。

　　如今杨牧同样达到这一阶段，他有底气神不知鬼不觉地前往土御門阴阳寮走一趟！

　　下午时，天气转冷，等到了傍晚时分，下起小雪。

　　雪越来越大，等到杨牧准备行动的深夜，已是漫天鹅毛大雪，整个人间白茫茫一片。

　　“下雪了更好，这样一来，更加不容易被发现。

　　还有便是这种天气，土御門阴阳寮内的戒备，必然会松懈许多！”

　　杨牧在土御门苍介口中，得到一份阴阳寮这边的简单地图，也清楚该以怎样的路线抵达那颗神樱所在之处，才是最为快速和隐蔽的。

　　只要他明天中午，还没有出现，土御门苍介就会没命，所以，倒不担心那家伙敢耍什么小手段。

　　他犹如鬼魅，轻易跃进五六米高的围墙之中，顺着阴暗的小道，不断朝神樱所在之处靠近。

　　终于，一颗古老的巨树，出现在他的视线中。

　　“这便是神樱？”

　　杨牧的目光立马落在神樱之上。

　　事先从土御门苍介那儿，听了相关描述，再加上神樱和其它樱花树截然不同，丝毫不用担心会认错。

　　他看了眼四周，确认没人后，径直朝神樱树走去。

　　来到神樱树面前，打量几眼，杨牧似乎发现了什么，眼底浮现惊喜之色，伸出手想要抚摸神樱那干枯的主干。

　　沙沙沙——

　　就在这时，四周的几颗樱花树，像是有夜风吹过，发出树枝摇曳的声音，片片樱花飘落。

　　那一片片樱花，像是受到无形力量的牵引，朝着杨牧飞来。

　　杨牧心中一凛，察觉到了什么，转身朝后方看去。

　　没有看到人影，抬头朝着后方那颗樱花树上看去，便见到樱花树的顶端，站着一名身穿巫女服饰的女子。

　　她像是与樱花树，又或者说是与环境彻底融为一体。

　　漫天白雪，纷飞的樱花，旁边的神社，以及这个美得出尘的女人，像是融合成一幅静止的古画，让杨牧感到无比惊艳。

　　唰唰唰——

　　片片樱花，像是成了利器，朝着杨牧飞来。

　　杨牧犹如什么都没察觉到，望着站在樱花树上的女人，说出来的话，打破了唯美的画境。

　　“美女你半夜不睡觉，是特意跑出来要和我幽会？

　　夜风太大，你站在树上会不会太冷，需不需要我用一身热血，帮你暖和暖和？”

　　杨牧丝毫不惊慌，脸上带着几分调侃的笑容。

　　他说的是中文，没有用手机翻译，本以为对方应该听不懂，却见那女人眼神变得更加冰冷，盯着他用不太流利的中文道：

　　“华夏人，告诉我，你出现在这边的目的。

　　我会根据你的回答，来决定是杀了你，还是只割掉你的舌头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第457章 半夜跑出来和我幽会？免费阅读。https://xs.23sk.com 