    真的，陈一凡感觉自己这个霸主白当了。

    就算打死他，他也想不到，鸿蒙界域多牛逼个地方，竟然被葱油饼带偏了。

    “爸爸!你太过分了，你怎么可能把葱油饼拿来当奖励!”就在这个时候，一声响彻云霄宫的大喝响了起来，就连陈一凡也不由得捂住了耳朵。

    无形的声浪在整个云霄宫中震荡，使得云霄宫都整个颤了颤。

    听得出来，虚空很生气，相当生气!

    “嘶～”正主儿终于来了。

    “爸爸!”虚空来不及变幻体型，就急匆匆的冲到了陈一凡面前，大喊道。

    在路上，他已经听说云霄宫的葱油饼没了，这是兴师问罪来了。

    “一个饼一个，把他们放下，去厨房领饼吧!”不等虚空接着说下去，陈一凡抬手道。

    虚空闻言，眼睛一亮，丢下触手抓着那些霸主，就屁颠儿屁颠儿跑了。

    有霸主脱困后想跑，被陈一凡抬手一击击中，坠落下来。

    “来了这儿，你们就不要想着逃跑了吧？”陈一凡收回手，对霸主们问道。

    霸主们沉默不言，仍不肯轻易屈服。

    陈一凡只是淡淡一笑道：“晓天，我已经让岳云汐去你家了，听说你有三十万娇妻，其中最宠慕颜儿。”

    “你!卑鄙!”

    “就凭你，也配当霸主么？”晓天抬头，瞪大眼睛怒视陈一凡。

    “哼!胜者手段，都是光明正大的。”

    “更何况，我只是说我让岳云汐去你家而已，怎么就卑鄙了？莫非，你想到什么卑鄙的事？”

    “说来听听，我这样的正人君子，一般还真想不出什么卑鄙无耻的手段来，你教教我。”陈一凡笑道。

    晓天咬牙切齿的看着陈一凡，没有回答。

    陈一凡又看向其他人：“你们也别急，凤阳、伏道……你们家，岳云汐也都会去一一造访的。”

    “听说，凤阳你耗尽心血，培养出一只拥有霸主之力的灵雀来。”陈一凡不紧不慢的说道，带着笑意看向凤阳。

    其余霸主也齐刷刷的看向凤阳，他们竟不知道这个消息。

    这件事，凤阳必定是悄悄摸摸进行的，没有一位霸主，会希望一只畜生拥有他们这样的力量。

    更不希望，其中一个霸主，掌握着这样的畜生。

    这会破坏他们之间的平衡。

    真没想到，凤阳一介女子，竟有这样的野心。

    “我并没有成功，你就让岳云汐杀了灵雀吧，我绝不服你!”凤阳美目圆瞪，大声道。

    “是吗？”陈一凡淡淡一笑，嘴唇轻启，却只有唇形，未发出声音。

    诧异的是，先前还宁死不屈，即使被毁灭心血，也不愿意臣服的凤阳竟然改变了主意。

    “不!你不能这么做!”

    “不……”

    “好，好!我愿意臣服于你!”凤阳咬着牙，低头道，一滴泪从眼角滑落。

    能把霸主欺负到落泪的，世间恐怕也就陈一凡一人罢了。

    敖泠鸢眼中闪过一丝不忍，看了看陈一凡，却并没有开口要求他什么，只是默默起身离开。

    这世界上有很多生灵堕入黑暗，一生凄惨。

    可当看到一个原本高高在上的霸主如此卑微凄惨的时候，敖泠鸢还是不由得有些动容。

    有些……于心不忍。

    但她也明白，正是因为这些人是霸主，陈一凡有这样做的必要。

    对陈一凡而言，这是有好处的。

    她无法也不想阻止，却也心软看不下去，这种时候，只能自己默默离开罢了。

    “啧啧，多大点儿事，咋还哭了呢？”陈一凡扭头看了敖泠鸢一眼，又转回头来，对凤阳笑道。

    “你们呢？我想，你们不会想要我一一说下来的，都是霸主了，哭起来还是很丢脸的不是吗？”

    陈一凡又看向其他霸主道。

    陈一凡这话一出，即使没用心魔之力引诱，众人心中也是纷乱不已，想着自己那点儿小秘密，如果被陈一凡拿来威胁……

    “我愿意……臣服于你!”晓天瘫坐在地，低头自嘲道。

    这是他悠长的人生中，第一次说出这句话。

    即使是他刚刚出生不久，还在最低级的世界，经历成长期的时候，也从未对任何人说过这种话。

    他是霸主之姿，一出生，就执掌一道之力，可以与自己诞生那个世界的天道抗衡。

    他是天之骄子，言出法随，得罪他的人，不管是皇朝帝王，还是宗门长老，都会很凄惨。

    一直到他成长为霸主，这期间，也只有其他霸主，对他造成过阻碍，但他终究还是成长为霸主了，从此无敌于天下，掌控亿万世界。

    要说挫折，陈一凡是他遇到的，第一个真正的挫折吧？

    对其他霸主来说，应该也是。

    已经有两个霸主愿意臣服，陈一凡扭头看向其他霸主，眼神一一扫过。

    “我愿意臣服!”

    “吾主!”

    ……

    目光没落到一个人身上，便是一阵寂静，然后是无奈的臣服声。

    “还请主上让岳云汐中止任务。”当所有人臣服之后，凤阳迫不及待的对陈一凡祈求道。

    “任务？什么任务？”陈一凡却是淡淡一笑道。

    “我没让他去你们家，让他去帮我找个人了。”

    “你们住这么远，一个个跑得浪费多少时间啊？”

    “你!”凤阳气急，怒指陈一凡，便要呵斥。

    “注意你的身份，我现在是没派他去，但随时可以派他，甚至他、他、他去!明白吗？”陈一凡指向其他霸主，对凤阳威胁到。

    “对了，我虽然知道一些你们的小秘密，但了解毕竟还是有限的，哪有你们朝夕相处的了解得透彻。”

    “现在你们既然是我的手下了，你们的宝库，我会派人去清点清点，将东西全都搬到我这里来。”

    “但是呢，你们谁举报对方一个不为人知的秘密，就可以留下百分之一的宝物，自己挑选!”陈一凡目光扫过几人，淡笑道。

    “上不封顶!”

    “当然了，必须是真实有效的，一经发现造假，名下领域全部划入十方天域，你们必须配合更换为我手下的世界头领。”

    “否则，我会找你们本尊算账，明白了吗？”陈一凡抬手掐住面前一位霸主的脖子，冷声问道。

    