    “不......”

    高台上，中年男子望着眼前的这一幕景象，此刻仍然还在喃喃自语，一双眼眸中满是不敢相信的情绪浮现：“怎么可能.......”

    “祖兵怎么会败.......”

    周家的血脉与苍穹古镜相连，因而他们在苍穹古镜落败的那一瞬间，便承受了相应的反噬。

    毕竟在此前，陈恒所发出的攻势尽管大部分被苍穹古镜所承担，但同样也有小部分余波，通过神力的传递来到他们身上，导致他们直接重伤。

    也幸亏陈恒并不嗜杀，不然此刻在场所有人，恐怕没有一个可以活着离开。

    不过纵使幸存，但眼前的事实也让他们无法接受。

    纵使是一旁在白安身旁站着，理应站在白安这一边的幽若，望着前方那被镇压的苍穹古镜之时，眼神也变得格外复杂。

    周家与苍穹古镜之间的渊源可谓十分深刻。

    每一个周家的族人在年幼之时都会接受苍穹古镜的洗礼，获得苍穹古镜的力量加持。

    同时，他们也用自身的神力去洗练苍穹古镜，反过来让苍穹古镜变得更加强大。

    一代代下来，周家与苍穹古镜之间的联系早已不可分割，变得极其紧密。

    每一个周家族人，都坚信苍穹古镜是这世上最为强大的神兵，是无敌的象征。

    幽若自然也不会例外。

    她想要叛离周家，但并不意味着与苍穹古镜之间的联系便会变弱。

    此刻望着那被古剑所镇压，不断挣扎的苍穹古镜，她的心情也变得格外复杂，不知道该怎么去形容。

    “唉......”

    在最终，她也只能轻声叹息，深深出了一口气，随后才望向一旁的白安，对着他轻声开口：“白兄......倒是好本事.......”

    从眼前古剑的表现来看，那一把古剑至少也是地神兵的顶级，甚至有可能，乃是传说之中的天神兵。

    拥有一件如此的神兵，不论在什么地方，白安都足以横着走了，但此前却是多番示弱，让人心中提不起一点防备之意。

    这等心机手段，当真可怕，纵使是幽若想起来，也不由心惊。

    不仅仅是幽若，四周其他参与这一战，与白安一同协助幽若的强者也眼神复杂，此刻一个个望着身前的白安，不知道该说些什么才好。

    但他们不知道的是，此刻的白安同样心情复杂，十分莫名。

    在此刻，他望着前方古剑的表现，又想起自己曾经的种种艰辛与危险，不由有种莫名的感觉。

    他觉得，自己过去简直就像是守着宝藏，但却要去辛苦乞讨的人一般。

    明明手头上就有一件如此强大，足以盖压地神兵苍穹古镜的古剑，他过去却要过得那般艰难，一路上爬过来。

    早知道，他直接横扫都可以了。

    想到这里，他的心情便不由复杂。

    而在前方，两件神兵的交锋已然落下了序幕。

    古剑彻底压制苍穹古镜之后，倒是并没有更进一步，随后便收敛光华，重新化为了凡俗。

    在其剑身之上，璀璨的符文不再闪烁，此刻隐没下去，不再绽放光辉。

    那一道道天地法则所交织而成的纹理也消失不见，一眼望上去就像是一把普通的凡兵一般，没有了此前镇压苍穹古镜，横扫天地间的恐怖气息。

    最终，其飞回了白安手中，重新化为那普通的一把古剑，像是没有丝毫威胁一般。

    然而到了此刻，那把古剑却轻易吸引了所有人的目光，与此前的待遇差别十分巨大。

    白安将古剑重新收起，所收获的便是一片火热的视线注视。

    那些视线有渴望的，也有怀着恶意的.......

    感受着这一片火热的视线，白安一时之间还真的有些不太习惯。

    毕竟在过去，他一向是十分低调的，从来不会刻意暴露出自己的一些东西，以免引发其他人的窥视与麻烦。

    不过到了现在，却像是没有办法了。

    方才古剑的表现，在场所有人都看见了，就算想要低调也没了办法。

    他也只能继续保持此前的高冷姿态，一副傲然的模样，令人一眼望去便不由忌惮。

    前方，在古剑停止自己的动作之后，苍穹古镜同样也收起了自身的气息。

    其在此地发出了一阵莫名的波动，最终于半空中僵持片刻，还是转过身去，直接回归了周家的祖地，在其中继续沉寂去了。

    此地也至此陷入了平静之中。

    苍穹古镜回到祖地，眼看着短时间之内是没有办法继续展现神力了。

    而且纵使继续催动，白安身上的古剑还是一个巨大的问题。

    “父亲.......”

    望着眼前的场景，站在白安身旁，幽若轻声开口，随后说道：“看来这一次，你是没办法强迫我去做事了.......”

    “哼。”

    前方，中年男子脸色苍白，此刻听着幽若的话语发出一阵冷哼声，直接开口：“你会后悔的。”

    “这位阁下能庇护你一时，但你有何资本，能让他庇护你一世？”

    他的视线转移，在白安的身上略微注视，随后又快速偏移到幽若身上，态度仍然强硬。

    “那便是我的事情了。”

    迎着中年男子的视线，幽若笑了笑，随后开口说道：“说到底，离开这周家之后，父亲您能不能找到我，可还是一个未知数呢。”

    “你........”

    中年男子的视线都是一变，变得锐利了许多，似乎下意识想要出手。

    只是顾虑到一旁的白安，还有那把此刻已然沉寂的古剑，在最终，他也仅仅只是冷哼一声：“你好自为之！”

    一旁，白安全程目睹着这对父女的谈话，心中默默感叹。

    这还真是现实。

    明明之前还是贼子，结果现在就变成阁下了。

    境遇之间的改变，仅仅就在这一瞬间而已。

    白安心中感叹，不过表面却若不做声，仍然保持着此前的那副模样，一副生人勿进的情况。

    随后，他们安然离开了周家，整个过程顺利异常。

    别说是虎视眈眈的强者了，纵使是一丁点的意外都没有。

    看这样子，这四周的周家族人都有些怕了白安，生怕他暴起杀人，催动起手中的古剑。

    若真是如此的话，恐怕眼前的周家甚至有传承覆灭的危险。

