    “不会是弑吴羽翼吧？”林衍暗自思忖。

    弑吴羽翼，乃是逃命类羽翼至宝，这件至宝从未现世，一直都在混沌城主手上，没有其他宇宙生命知道其存在，看上去仅仅是普通至宝，对混沌城主的用途可以忽略。

    可实际上，这恐怕是混沌城主身上价值最惊人的宝物，就算“千宝河”等成名至宝都不值一提，只是谁也不知道罢了，后来被他赐予了罗峰，最终在罗峰手中恢复了从前的荣光。

    这是机械流宝物“混沌金翼”的其中一残缺部件，代表着起源大陆吴国在单体机械流宝物上最高成就，可谓极其可怕。

    混沌城主既然想要赐予一件重要宝物，让林衍具备更强的保命手段，说实在的，赐予“弑吴羽翼”的可能性也不算小。

    他正想着。

    “哗！”

    混沌城主一翻手，一道流光飞出，悬浮在半空中。

    林衍抬头看去，那是一颗璀璨夺目的晶珠，表面色彩斑斓，晶珠上面的色彩仿佛水银质感般流动着，整个晶珠有着一股奇异的幻惑之力。

    “这是一件灵魂类至宝，本名‘幻界珠’。”混沌城主道。

    “幻界珠？”林衍略微一怔。

    并非他之前想的弑吴羽翼，林衍倒也算不上失望，得之我幸，失之我命。

    反正镇宇王的宝藏里就有一件羽翼至宝“虚空之翼”，界主级足够使用，等到以后，也不怕自己找不到别的机缘。

    不过……灵魂类至宝？

    在强者交战中，物质攻击，一般仅仅湮灭部分神体，而灵魂渗透攻击，甚至只要被攻击一丝，整个就完蛋了，所以灵魂类攻击是非常可怕的。

    像黑凰甲之类铠甲，仅仅削弱灵魂攻击罢了。

    而灵魂类至宝，却是完全的镇守！若说“飞行宫殿”般的至宝乃是抵抗物质攻击的逆天至宝，那么，灵魂类至宝，就是保护灵魂的逆天至宝。

    虽说灵魂类、飞行宫殿类、领域类称得上同层次至宝最顶尖的，可是论保命……灵魂类至宝还要排在首位！

    一件灵魂类至宝，比十件百件普通至宝还要让强者眼馋，很多宇宙霸主都是没有灵魂类至宝的。

    “城主大人方才不是说，我的原核已能媲美普通灵魂至宝？为何还要赐予我这‘幻界珠’？”林衍有些疑惑。

    “并非我赐予你，而是族群赐予你的。”混沌城主笑道，“族群既然想要得到你家乡地球的部分所有权，自然必须对你进行弥补。”

    “你先前说想要延后10万纪元，到时候不会提出族群对你作出足够弥补，就连现在说的至宝都可以不要，但是……林衍，我们人类族群自有规则，若真如此，岂能服众？”

    “这一件灵魂类至宝‘幻界珠’，在普通灵魂类至宝中都是上等，价值数件高等至宝兵器！这是族群和你交换地球部分所有权的筹码，也是对于你的特殊关照。”

    混沌城主道：“你若是10万纪元后未能做到与我等并肩，这就算是提前交付的补偿，若是真的能如你所愿，如此短暂时间就成为宇宙之主，做到这几乎不可能完成的事情，对于我人类族群更是天大的好事！”

    林衍眼眸中掠过一丝光芒。

    说白了，混沌城主或许相信林衍未来能够成为宇宙之主，可这10万纪元的赌约，他却从未有过这种想法。

    可以说，在场的双方都觉得自己稳赢。

    毕竟……混沌城主就算觉得有那么一丝可能，都是对自己、对所有宇宙之主的不尊重。

    充其量就是感叹林衍锐气十足，前途无量罢了。

    在这种情况下，他直接将补偿提前交给林衍，既是将此事进行落实，等到时候也不会再出现变数，也是对林衍进行的安抚。

    因为其他宇宙之主的存在，林衍在此事上必须做出妥协，可地球终究是林衍的家乡，心有不甘在所难免。

    现在他答应了10万纪元的条件作为缓冲，又直接赐予这无比珍贵的至宝，可谓面面俱到，以他宇宙之主之尊，依旧做到这种程度，还怕得不到林衍的感激、忠诚吗？

    林衍潜力极大，就算没有地球这件事，他原本也打算再赐予一件至宝价值的宝物，在现阶段能有保命之用，等到以后突破宇宙尊者，更能发挥出更大威力。

    现在这般处理，在混沌城主看来，实在是再圆满不过。

    可是……为什么是灵魂类至宝呢？

    混沌城主没有直接回答林衍之前的疑问，而是转头环顾周围苍茫大地上无数尸体：“你看这些尸体。”

    “嗯？”林衍应声看去。

    无数异族尸体，或者高上千公里的庞大尸体，或者矮小不足半米的尸体，或是金属生命，或是能量生命等等……尸体散发的气息也是强弱不定，甚至有些不比活着的金斧尊者差。

    “这些都是我亲自动手杀死的。”混沌城主轻声道，“仅仅我一人杀死的无数异族强者，而且还只是我杀死异族强者中的不到一成而已，更多的早就在战争中被能量余波给轰击成粉末虚无了。”

    “而同样的，我们人类，也有诸多强者被异族击杀。”

    他的声音忽然昂扬起来。

    “战争！”

    “这是浩瀚宇宙诞生以来，永恒不变的主题，对于每一个身处其中的族群，对于每一个生命来说，说不清谁对谁错。”

    “想要尊严，想要强大，就根本不存在妥协！”混沌城主看向林衍，“而对于人类族群，每一位宇宙之主就是族群的支柱，只要他们在，族群就塌不了。”

    “而你，林衍，就是这无数年来人类族群出现，最有可能成为又一支柱的人，但是你现在还太年轻……你的锋芒必须要在火中锻造，要在血中淬炼，最终才有可能铸成惊世之剑！”

    混沌城主对林衍的评价，不可谓不高。

    林衍抿了抿唇，郑重道：“我必竭尽所能！”

    他何尝不想成为惊世之剑？

    混沌城主点了点头，轻声道：“人类和异族相互战争，杀戮无尽，仇恨无尽，这种仇恨施加在你身上，是一种必然。”

    “你的原核堪比至宝，纵然说就算宇宙尊者都几乎无法伤及根本，但是你终究只是界主，别说尊者，就算遇到强大的封王不朽神灵，都有可能直接镇压你，若是他直接回归异族大本营呢？”

    混沌城主说道：“到时候，那些宇宙之主依旧可以轻易做到灵魂侵袭将你控制，若是这样，谁也无法救你。”

    林衍一惊。

    灵魂奴役，是一种不具备可逆性的狠辣手段，如果成为别人的灵魂奴隶，就算是彻底完蛋了。

    只是这种情况的概率较小，毕竟遇到这种情况，“光络晶”没有被摧毁，别人也不会往“原核”这方面想，存在一定转圜余地。

    “而有些宇宙秘境的环境，更是谁也说不好，有些危险之地，甚至有可能将你的原核摧毁。”混沌城主道，“所以族群赐予你‘幻界珠’，这件至宝最适合用来施展幻术攻击，也具有镇守灵魂的作用，是一件在灵魂方面极为强大的宝物。”

    “你的绿线噬虫天生就适合施展幻术，攻击能力上极大增强，可以作为你生死磨练最大的底牌，就算遇到危险，一旦出现，也足以一锤定音！”

    混沌城主道：“有些危险情况下，就可以将原核放在安全处，有黑凰甲本身就有削弱灵魂攻击的效果，和‘幻界珠’彼此叠加……不会被灵魂渗透，更不会被灵魂控制，你可从容的自爆。”

    “一件灵魂至宝，我们人类族群损失得起。”

    林衍点头。

    混沌城主说希望他成为人类族群的又一柄惊世之剑，这需要血与火的锻造，自然不能再像域主级时那般处理。

    可是林衍意义重大，若真在成长起来之前陨落，那就太糟糕了，所以就要尤其注重保命手段。

    黑凰甲、幻界珠、绿线噬虫的组合是极为关键的一张底牌，而最关键的核心则在于原核。

    仅仅有“光络晶”，为了保护灵魂，越是危险的情况越是要将原核带在身上，可遇到强者，依旧逃不掉，只能选择自爆。

    这种自爆，是必死的。

    而有了“幻界珠”，有些危险情况，就可以将原核送往安全处，依靠幻界珠镇守灵魂，这种情况下自爆，只要原核无碍，分身还能复活，损失只是那珍贵的灵魂至宝。

    更何况……他有分身之能，仅靠原核无法满足各种情形的需要，等到林衍突破宇宙尊者后，原核就会粉碎，也是会需要灵魂类至宝的。

    可能正是考虑到这种种，族群才会舍得赐予林衍这个界主一件灵魂类至宝，要知道，就连混沌城主的二弟子“归一尊者”，宇宙霸主实力，常年跟随混沌城主，都没有这灵魂类至宝。

    混沌城主提醒道：“不过，这件事绝对要保密，灵魂类至宝，就算宇宙霸主都很难拥有，你仅仅界主，族群就赐予你这等宝物，若是传扬出去，必然招惹其他宇宙尊者不满。”

    “林衍明白。”林衍恭敬道。

    “当然，族群该怎么做，也容不得他人置喙。”混沌城主道，“就算没有地球之事，我依旧会赐予你一件顶级灵魂类重宝，所以你也不必多想。”

    顶级灵魂类重宝，绝对也能堪比数件普通至宝兵器了。

    “城主大人，之所以如此，是因为无法复活吗？”林衍问道。

    虽然是说这种话，但他看上去很是平静。

    混沌城主沉默片刻。

    “你也见过祖树复活那梦幽帝国帝都星，宇宙之主，掌控时空，自然可以逆转时空。”

    “即使你死了，也能回到你没死那个时间层，将那一时间层的你复活过来。”混沌城主摇头叹道，“可魂飞魄散的人要复活是违背宇宙运转法则的，会遭到宇宙法则的反噬。”

    “我复活封侯不朽、封王不朽，完全能轻易抵抗那反噬。”

    “可复活宇宙尊者，就算我也得重伤，像天蚀宫主之流，反噬便会令我陨落，而我一旦陨落，就没人再能复活我了。”

    混沌城主看着林衍：“你虽然是界主，但是原核融合过顶级本源类至宝核心，这是无法舍弃的，将你从过去时空中带回，现在恐怕能媲美宇宙霸主，日后更是堪比复活顶尖宇宙霸主，就算我都没这样的能力，只有人类族群最强者‘巨斧创始者’能够将你复活。”

    “当然，我们希望的是……你能靠着自己实力，成为绝顶强者，就算是异族都撼动不了你。”混沌城主看着林衍，“谨记，对宇宙心怀敬畏，必须一直保持谦逊，谁也不想看到你走到那一步。”

    其实话外之意，能够复活，但是想想也知道，复活一位顶尖宇宙霸主的代价何等惊人？

    林衍终究只是界主，族群就算舍得在他身上花费这等代价，也不知道是猴年马月了。

    很难。

    不过林衍自己也不在意。

    死亡，绝对是最迫不得已下的选择，系统的存在他还摸不着头脑，死后会发生什么情况，能不能复活都不一定，是林衍绝不想去进行尝试的。

    真沦落到那一步，指望巨斧创始者，还不如指望罗峰呢！

    现在抓住机会成长起来才是最实际的。

    真要说起来，族群若是赐予一件宫殿类至宝，或者宫殿类重宝，和原核搭配起来，更加安全，风险更低，但是这样太过借助外力，被围困还容易向族内求援，弄得鸡飞狗跳。

    他们所考虑的终究不是让林衍有多安全，而是在不陨落的前提下，其他方面更多依靠和开发自身的能力。

    宫殿类至宝，终究是不妥的。

    “林衍谨记。”林衍恭敬道。

    “这是我的信物。”混沌城主翻手，手中出现了一块金色令牌，令牌上有着淡淡的雕刻，隐隐是一座城池。

    “这令牌材质只是C9级合金，你能轻易捏碎，上面有我的精神印记，相信你老师也给过你类似的信物。”混沌城主说道，“若是你真的遇到扛不住的危险，就捏碎他，我会立即知道，会在极短时间内赶到，就算来不及，也能取回你遗落的至宝。”

    林衍顿时豁然开朗。

    合着还能这样……我自爆后你再回收！

    当然，这种情形还是不要出现的好，混沌城主也不会希望他被逼到使用这令牌。

    林衍恭敬接过：“林衍明白。”

    混沌城主点了点头，然后盘膝坐下：“去吧，等你将炼狱之心完全吸收，可以找我要后面的材料，至于地球那里，你不必再有担忧，我会安排，在这10万纪元里，你们地球人一脉可以自行发展。”

    “谢城主大人！”林衍想了想，轻声说道，“罗峰能被城主大人收为弟子，我很为他高兴，还有……洪和雷神他们也并没有表面上那么普通，同样拥有着惊人的才能，尤其是洪。”

    混沌城主深深地看了他一眼，然后颔首道：“我知道了。”

    他原本并没怎么看重洪和雷神二人，但现在看林衍的态度，显然还有过人之处，能够在这样的场合对他着重提及，应当不会简单。

    林衍恭敬拜别。

    唰！

    随即林衍凭空就被混沌城主直接挪移出了混沌墟。

