    伴随着萧晨话语落下，青石园中又想起了娇喝之声。

    “那师尊，那不是咱们古元部落的族人都能够享受到气运的加持，修炼速度翻倍，出门有着大机缘，随随便便就能够找到宝藏。”

    此刻，紫鸢又恢复了活泼，叽叽咋咋的说道，甚至两眼放光。

    “师姐到时候你要多给鸢儿一些气运，这样让鸢儿出门就能够看到王阶灵药，随便钻个古林，就能够遇到远古遗迹，要不然就是一下子顿悟开窍，实力突飞猛进！”

    对于紫鸢的话语，众人大笑起来。

    “薇儿，这几天你好好看着你小师妹，让她将身体调节到巅峰状态。”

    倏而，萧晨正色道，云薇应声领命！

    ……

    一个月之后，古元部落内城东方的一座古山，这座古山被那浓郁到极致的药香弥漫，一株株老药争相斗艳，吞吐着芳华。

    在郁郁葱葱，绿意环绕的山顶，有着一片完全由古木直接生长而成的房舍，绿意如玉，苍翠欲滴，而这里正是云薇和紫鸢两人的住处。

    而山下，凡是经过的古元部落族民，望向山顶的建筑群之时，无不是透发着一抹敬畏。

    因为山上不但住着部落的一尊药道大宗师，更是有着一尊无上王者！

    曾经何时，古元部落还是偏远小族，有关王者的只言片语，都是从众口相传，或是从古老的石简手札中得到一些信息。

    然而如今古元部落已然有了数尊无上王者，更是统御了亿万里山河大地，亿亿兆族民，而这些底气全部都是因为古元部落有着王者坐镇。

    对！

    还不止一尊王者！

    这是每一位古元部落族民心中的骄傲，是这片广袤大地上，任何一座部落都无法比拟的！

    山顶木屋之外，云薇盘坐在百花之中，周身有着香气缭绕。

    虽然晋升到了无上王境，但是她并没有疏于修炼，和其他武者修炼不同，她的武魂寄托在了人族气运之道，实力根据人族气运而定。

    不过让人庆幸是，人族乃至这片天地之间，最为强大的种族，气运之道足以和天地之间的上位法则大道比肩！

    倏而，云薇睁开了眼，向着眼前的木屋望去，嘴角露出一抹笑意，她奉命来监督紫鸢调理修为。

    让她以外的是，紫鸢没有如同先前那般凡事不过几刻中热度，没有想到竟然边闭关了十天时间，从未踏出房门。

    显然是这一次紫鸢是下定了决心，精神意志扫过木屋，察觉的有着一团紫色灼热一扫而过，这团紫焰跳动之间十分的平和。

    见到这副场景，云薇点头，紫鸢已经将自己的气机调理到了最佳状态，连体内的药火都降低到了最低的动态。

    随即，云薇再次陷入了沉寂之中，先前萧晨所说的的窃取气运，蕴养古元部落，她也在进行着推演。

    对于这般想法云薇也是十分赞同，与其气运均沾，不如将气运之力聚集起来，降临到某一人，或者某几人的身上，重点加持，这样对于古元部落帮助才会更大。

    举一个例子来说，他们师兄弟几人中的任意一人，若是人意志洒落下来的气运乃是赐予整个战神宫的，这样分配下来，每一人得到的都少得可怜。

    而云薇将这些气运偷梁换柱全部加持到她师弟一人身上，或许说不的就能推出一尊无上王者，小相比于气运均沾，这样集中起来，对于古元部落的帮助更大！、

    就这样又过了三天，云薇面前的木屋木门打开，一道紫色的身影踏出，甜甜的叫道：“师姐。”

    “鸢儿，你调理好了。”云薇睁开双眸，同样是报以微笑。

    “嗯。”这一刻，紫鸢的郑重其事的点了点头。

    “师姐，咱们走吧，去找师尊。”

    等等！

    “怎么了师姐。”闻言，紫鸢有些疑惑说道。

    看着安稳的了许多的紫鸢，云薇心中也有着高兴，师姐妹两人的感情自然是没的说，想当初紫鸢还是一个几岁的小丫头，就是她亲手将其带大，所以紫鸢对于云薇十分的依赖。

    嗡！

    下一刻，云薇身上有着紫气开始溢散，滚滚紫气如潮，透发着淡淡的金光，在她的掌控之下，不断的变换着形态。

    “气运临身！”伴随着云薇娇喝，她身体周围的紫气，相互缠绕竟然开始逐渐的浓缩，越来越小也越来越凝实。

    向着紫鸢的体内融入，做完这一切，云薇的身体微微一颤，面色突然变得惨白下来，显然是消耗不小。

    “师姐，你这么了？”

    顿时，紫鸢大惊，急忙上前将云薇扶住，急切的说道。

    她岂能不明白，云薇必然是给她加持的气运，甚至不惜消耗自己的本源。

    “好了，师姐没事，蕴养些时日就会恢复，我人族气运庇佑者，危机避散，邪恶不加身，天魔不入体，师姐用人族本源气运之力，给你加持了一道护身符。”

    “师姐。”

    望着云薇苍白的面容，紫鸢急的都要哭出来了。

    “傻丫头，你已经不是当年那个被师姐抱在怀中的小孩子了，师姐没事的，走去找师尊！”

    云薇抬起手榜紫鸢抹去了眼角的晶莹，随即两人化为流光，向着青石园而去！

    青石园中。

    萧晨立在园中，背对着园门负手，眸光望着雷劫灵木洒落的点点金芒，紫鸢踏出木屋他就已经察觉。

    这般生死攸关的事情，关乎着她弟子的未来成就，他岂能掉以轻心，这一个月以来，他根本都没有修炼，每一日里都在悄悄关注着紫鸢的情况。

    二来就是为紫鸢之事做准备，王药入体并不简单，毕竟王阶代表着这方天地的一种生命的极致，纵然王药没有真正王者的战力，但是所蕴含的力量却是分毫不差！

    若是以前紫鸢如此做，或许他还要费一番功夫去寻找合适的王药，说不得需要随意的使用某一种王阶大药。

    但是如今他从远古莽荒时空拖回了一座宝山，这一切都不成问题，小世界中的宝山之上，那一团团灵药盈光，最强盛的所蕴含的药力，比他这位六重天极限王者威压还要重许多倍。

    当然这般强大的王药，根本不适合紫鸢用来，毕竟最强的并不一定是最好的，唯有最适合的才是最好的。

    虽然萧晨青石园中站立，但是在他的小世界中，他的雷霆分身，却是踏临在了宝山之上。

    整个宝山之上密密麻麻的灵药灵根，透发着一股神性，一些品阶高一点的灵药，皆是已经幻化出了药仙子的灵体。

    不过雷霆分身并没有过多的关注这些，向着宝山深处而去，宝山占地面积很大，很快分身就出现在了一处山坳处。

    萧晨为紫鸢所选择的灵药就在这里，按照当今武道时代的划分，这株灵药已经达到了王药层次，然而这株灵药在整宝山之上，所有达到王阶药力的灵中，并不是药力最强的。

    甚至可以说在这些王药中并不起眼，但是当萧晨第一眼发现之时，就已经做出了决断，就是它了。

    啾！

    感受到来人，山坳之上轰然化为了漫天的火焰，一道啼鸣从火焰中传递而出，带着一抹高贵，一股神异，更是透发着一股沧桑久远。

    萧晨不清楚这株灵药究竟是何名，但是灵药的样子就像是一只展翅翱翔的神凰！

    神凰傲天，吞吐着漫天的火焰，火焰中有着若有若无的神性溢散而出。

    嗡嗡嗡！

    火焰波动，透发着一种不朽，一种毁灭和新生，毁灭和新生更是交融在一起，难解难分，就如同一体，像是涅槃重生。

    根据王药的形态，萧晨为其取名为涅槃神凰！

    传闻中远古莽荒有神凰浴火涅槃重生，每一次浴火重生之时，就是实力暴涨之时，直到成为天地之间最强盛的古神。

    显然这株涅槃凤凰的诞生说不得和神凰有着一丝联系！

    然而任凭这只神凰展翅，然而在小世界中，萧晨就是主宰，任凭有着通天彻地之能，也是白费。

    更何况这株涅槃凤凰的力量，不过堪堪是刚达到王药的阶位，无论是火焰属性还是药力，对于紫鸢来说都是刚刚好。

    若是紫鸢能够将其彻底炼化入体，领悟了毁灭和生机，彻悟涅槃之力，日后必然有着无穷的好处。

    “师尊。”

    青石园中，两道倩影落下，骄哼声响起。

    萧晨转身，向着自己的两位弟子看去，感受到紫鸢体内有着淡淡的紫气浮盈，一丝若有若无的玄妙隐现，他的眼中闪过一抹了然。

    随即出声说道：“跟我来！”

    等到云薇和紫鸢恍惚过后，两人发现自己进入了秘境之中。

    这是一座汪洋的世界，有着汹涌的浪潮卷起，浓郁的水气遮天蔽日，透发着浓郁的水之神性。

    这就是萧晨耗费了一个月的时间所打造出来的水之神力世界，有着水之法则构成。

    紫鸢体内有着药火，水克火，而那株涅槃凤凰同样是火，紫鸢在这方世界其炼药入体之时，有着压制王药暴动的作用！

    ps晚上还有一更，可能要晚一点，！