    “咔咔。”

    苏然用骷髅语和这个尸王进行交流，没敢说人话，免得被楼下的戴玄听到，那自己的秘密可就要曝光了。

    可惜的是，尸王听不懂，这大家伙伸手朝向苏然，向他索要那根符文法杖。

    “咔咔。”

    对于这个符文法杖，三个符文齐出，已经没了任何符文功效，与一根烧火棍子没啥两样，就算给红魔尸王也无所谓，还能获得它的友好度，何乐而不为呢？

    “咻！”

    法杖在离开苏然手的刹那，化作一道流光冲进了尸王体内，苏然明显感受到，这个大家伙身上所散发的气势，再度强大了不少。

    “叮！恭喜玩家骷髅，红魔尸王的好感度提升1000点！”

    听到系统传来的提示声，苏然有点想吐槽了，获得红魔尸王的好感度，能有啥用？

    倒不如来点实惠的，比如说装备技能书啥的，哥们不挑剔！

    可当他想起那空无一物的棺材后，也就放弃了这个不切实际的想法。

    “咔咔，咔咔咔，萨瓦迪卡。”

    苏然朝着红魔尸王挥了挥手，指了指楼梯口，表示自己该离开这里了。

    “？”

    尸王还是听不懂苏然话里的意思，站在原地无动于衷。

    苏然索性放弃了和尸王交流的想法，直接转身上了台阶，可到了楼梯口，又被封印给挡住了。

    这下尸王看懂了，它大步走上前，用它那毛茸茸的手掌覆盖在了封印之上，这层封印光膜瞬间聚拢在了它的手掌上，幻化成了一张卷轴。

    “我去，这样都行？”

    苏然感到很是意外，万万没想到，这层封印竟然是一张卷轴搞得鬼！

    “……”

    红魔尸王将卷轴递给了苏然，这才转身回了自己的棺材，躺了下去，就连那些僵尸，也都自觉的躺进棺材，氛围顿时沉寂了下去。

    苏然也不敢长时间停留，连幻魔黑袍都没装备上，闪身进入了第四层空间。

    ……

    “不是吧，这么多？”

    刚进入陌生的地形，苏然就被眼前的一幕给惊呆了。

    只见上方的天花板上，吊着密密麻麻的蝙蝠，将天花板都染成了黑色，要是有密集恐惧症的人看到这一幕，非得犯病不可！

    “30级的暗魔蝙蝠，这么一大群，估计连戴玄他们都吃不下！”

    苏然可以想象蝙蝠暴乱的场景，哪怕是百十号人在这里，都要吃个大亏，更不用说他一个人了。

    他没急着去闯关，趁现在没有惊动这些暗魔蝙蝠，苏然将红魔尸王送给他的卷轴拿到眼前，想看看到底是什么宝物，竟然能起到封印的效果！

    【神圣封印】（卷轴）

    使用后可形成一道困阵，中招者无法离开困阵，无法使用传送卷轴，持续时间二十分钟。

    注：只能在神域主城地底空间使用，切记。

    “果然是封印卷轴，可惜的是只能在这里使用，要是能带到外面去，绝对能当做一招杀手锏！”

    苏然惋惜的摇了摇头，收起封印卷轴后，召唤出旺财，开启了气运遮盖技能，没有打扰这大片的蝙蝠，朝着第四层空间冲去。

    ……

    “会长，光这么靠着也不是个事啊，不行我先去看看，如果没有危险，我再来喊你们。”

    二层的楼梯口，一个战士玩家自告奋勇，打算牺牲自己，成全大家。

    “注意安全。”

    戴玄点了点头，默许了手下的提议，目送着他钻进了第四层空间。

    时间还没过去几秒钟，这家伙又折返了回来，激动的喊到：“会长，快上来，上面一个僵尸也没有了！”

    “没有了？怎么可能？”

    戴玄感到有些意外，锁定在他们身上的仇恨值这么快就没了？

    当他进入第三层空间后，这才相信了这个事实。

    “会长，怎么办，还把BOSS引出来不？”

    到手的肥肉就这样飞了，又怎能让人甘心，恨不得再和这个BOSS大战三百回合！

    “杀不过。”

    戴玄连想都没想，直接说道，“这只BOSS暂且不去考虑，等主力队伍过来再说。”

    他们离开这第三层空间时，并没有刻意去惊动这堆棺材，也就没有引起红魔尸王的注意，顺利进入了下一层。

    由于他们人数太多，刚进来就惊动了这群暗魔蝙蝠，大片的吱吱声响起，数不清的黑色身影铺天盖地的袭来，将这群人弄了个手忙脚乱。

    “卧槽，怎么这么多蝙蝠！”

    “30级的暗魔蝙蝠，这下麻烦了！”

    戴玄带来的手下中，有人拥有探查术技能，在看到暗魔蝙蝠的属性后，连脸上都变了。

    “会长，你快逃，我们挡住它们！”

    “放屁，这些小怪就逃，你们的斗志呢？”

    戴玄怒吼一声，率领恶灵兽冲上前去，“给我杀！杀出一条血路！别特么给我堕了群魔乱舞的威名！”

    “是！”

    “不就是30级的小怪么，和它们拼了！”

    戴玄的影响力就是大，在他做了一番表率后，点燃了手下们的激情，嚎叫着杀向了这群体型不大的暗魔蝙蝠，战力瞬间飙升三成不止。

    然而。

    他们都没注意到的是，戴玄在完成激励任务后，退的那叫一个理所当然，开玩笑，一个堂堂公会会长，怎能真到阵前拼命？

    还别说。

    在这些手下的玩命厮杀下，还真杀出了一条血路，只不过他们只剩下了三十几人，成功进入了第四层空间。

    此时的他们，血丝几乎布满了双眼，红的吓人，各自都被吓了一跳。

    还不等戴玄他们找出眼红原因的，地面突然发生了剧烈的颤动，有一种塌陷的趋势。

    “这是怎么回事？这楼该不会要塌了吧？”

    “真特么倒霉，来到这破地方就没顺利过，这还没爬几层楼的，弟兄们就挂的差不多了，现在倒好，直接地震，我看这是不整死咱们不罢休啊！”

    “都别慌，这应该是特殊剧情，可能有什么事情要发生。”

    戴玄身为主事人，自然要稳住军心，巧合的是，他话刚说完，这地震就渐渐平息了下去，所有人的脸色这才变得好看了一点。

    “呼，好险，差点见不到明天的太阳了！”

    “切，别说的那么夸张，你就算死200次，也照样见到明天的太阳！”

    “都什么时候了，你俩还在这抬杠，小心BOSS跳过来，吓死你们！”

    戴玄瞪了他二人一眼，这才将目光扫向周围的地形，只见左边一处水池，右边一处火池，远处还有一个王座，依稀可以看到上面有个人影坐在上面。

    “会长，这里太邪乎了，总感觉是系统挖好的坑，正等着咱们往里跳呢！”

    “我也感觉有些不对劲，还不如再给我来上一群蝙蝠，就算死，也能死的明白点……”

    几乎所有人心中滋生出了一丝惧意，有些不敢往里闯了。

    “有什么好怕的，死了又不是不能复生，咱们这是先驱军，就算挂掉，也可以为后面的队友留下宝贵经验，我觉得关键之处就在那王座上，上面坐着的应该是个BOSS。”

    戴玄对着远处的王座凝目而视，扫了眼四周，发现没有一个有飞行能力的，失望的摇了摇头，“我前去打探打探，要是挂掉，你们挨个试试，把进程反馈给我，这应该是一场大机遇，绝对不能错过！都给我瞪起眼来，听见没有？！”

    “是！”

    “收到！”

    剩余的这些玩家在听到戴玄要亲自去探险，感动的不要不要的，摆出一副士为知己者死的姿态，都已经做好了送死的准备。

    “唰！”

    恶灵兽展开双翅，载着戴玄飞到空中，越过那水池和火池，直奔那王座而去。

    可让他感到意外的是，坐在王座上的，不是神族NPC，而是一只死灵族的骷髅，被一道道锁链捆绑在了王座上，动弹不得。

    “奇怪，这又是什么剧情，怎么会是一只骷髅？这是BOSS？还是任务NPC？”

    戴玄有些懵逼，他指挥恶灵兽降落在地，为了表示足够的尊敬，直接跳了下来，走到距离王座两米处，放低了姿态，朝着骷髅拱了拱手，“前辈，无意冒犯您的领地，多有得罪，请莫怪。”

    那只骷髅却是一动不动，如果不是眼眶中燃烧着的骨魂幽火，还真以为是个装饰道具了。

    “前辈，您这是要咽气了？”

    戴玄看着这只怪异的骷髅，眼睛一亮，拍着胸膛说道，“您就算要咽气，也把遗言给交代了，我去帮您完成！”

    “……”

    如果不是条件不允许，这只骷髅差点从王座上蹦起来。

    毫无疑问，这只骷髅正是苏然无疑，至于他为什么会如此倒霉，被封印在王座上，还要从头说起。

    当苏然来到这第四层空间后，也被眼前的一幕吓了一跳，先是地震给了他一次下马威，眼前就出现了这水火两个水池，还有远处那个王座，他的想法和戴玄一个样，觉得机关就在这王座上，当即使用踏空术，越过这水火池子，落到了王座旁边。

    “宝箱！”

    苏然惊喜的看着王座上面的宝箱，甭提多激动了，这宝箱使用纯石打造，一看就是特殊宝箱，就跟潘多拉魔盒一样，引诱着苏然将这盒子给打开了。

    可这下倒好，盒子幻化成了一道道锁链，将苏然捆绑的死死地，生拽着坐在了王座上，连逃都逃不了。

    “靠，不就是打开了一个宝箱么，至于嘛？”

    苏然中了陷阱，别提多郁闷了，他打算召唤出小僵尸来，利用合体技能破开封印，可惜的是，连召唤宠物都被封印了，整个人都已经成了摆设。

    连系统都没传来提示，苏然都不知道自己要被封印到什么时候，好在这王座并没有伤害他的意思，一滴血也没掉，也算是不幸中的万幸了。

    就在苏然想法子挣脱锁链封印的时候，戴玄带着人进入了这处空间，地面再次发生颤动，苏然明显发现，这两个水池竟然泛起了两道血色红芒，至于这有什么征兆，他就不知道了。

    不过，对于戴玄的到来，苏然深感不妙，现在的处境与之前的棺材里相比，危险系数成倍增加，甚至连反抗都无法做出，搞不好，自己还真要把这身骨架交代在这里！

    可令苏然意外的是，戴玄将自己当成了特殊场景里的NPC，低声下气的样子让他有些想笑。

    换成是自己，还废什么话，直接劈了再说！

    可是。

    苏然是万万不敢开口说话的，估计自己的声音已经被眼前这家伙恨到了骨子里，想不怀疑都难！

    就在苏然暗自思忖的时候，戴玄来了一句咽气的话，这让他再也忍不住了。

    “……”

    坐在王座上的苏然，开始晃动起了自身的骨架，在证明自己还活的好好的同时，将骨爪从锁链缝隙中探了出来，这才安静了下去，露出一副神棍的姿态，意味深长的用骨指去指了指那水池和火池，就不再多言了。

    反正是把这小子往沟里带，至于他能领会多少，全凭他自己的本事了。

    “前辈，您的意思是想让我踏踏实实的，一步一步来？”

    戴玄好像悟懂了苏然所表达的意思，急声说道，“您别生气，我没有通过历练就飞过来，是我投机取巧了，我这就一关关的去闯！”

    纳尼？

    苏然有点傻眼，戴玄这家伙，也太配合了吧？

    对此，他淡淡的点了点头，表示孺子可教。

    见到苏然的点头动作，戴玄就像是中了大奖一半，目现狂喜之色，骑着恶灵兽就离开了这里，回到入口处，也不等恶灵兽落地的，直接从其脊背上跳了下来。

    “会长，怎么样？坐在王座上的，是不是NPC？”

    “戴会长，有没有接到极品任务？公布出来让弟兄们开心一下！”

    “就是，会长你可不能自个儿在那偷着乐，独乐乐不如众乐乐，大家伙，你们说对不对！”

    玩家们看到戴玄那激动的样子，怎会不明白发生了什么，纷纷凑上前，想弄明白戴玄得到了什么好处。

    “别闹，给我安静下来，别惹恼了NPC，到时候什么好处都捞不到！”

    戴玄不放心的扭头看了远处的苏然一眼，发现并没有生气的迹象，这才放下心来，朝着手下神神秘秘的小声说道，“这NPC给了我指引，让咱们先过了这水火二关，一步步来，才能得到最终奖励！”

