    大部分的迷团随着今晚宋青小的夜探圣庙而解开，玉仑虚境中的人长生不老的秘密呈现在二人面前。

    湘四眼中闪过一丝兴奋之色，但随即她又很快的冷静下来：

    “这不过是我们的一种猜测。”

    要想验证，恐怕还需要费些功夫与时间。

    这里的人究竟是不是以裾裙的层数来推算年纪，意昌的地位最高，是否跟他年纪最长、破茧重生次数最多有关，都只是两人根据现有线索的推测，当不得真的。

    “不仅止是猜测。”宋青小听湘四这样一说，便抿了抿嘴角：“我在圣庙中时，听到初容唤意昌‘父亲大人’了。”

    初容的样貌看起来约四、五十岁，从年纪上来看，他与意昌之间确实有如隔辈，类似父子。

    这种情况下，初容口称意昌为父亲，宋青小与湘四二人的猜测哪怕没有真凭实据，但光凭这句称呼，恐怕也离事实真相不远了。

    湘四听到这话，眼睛一亮，又意味深长打量了一番宋青小：

    “你进过圣庙了？”她没想到，在宋青小出去短短十几分钟的时间，她竟然干了如此多事。

    不止是破开石碑，打开黑茧，取到其中茧内的‘人蛹’身上的黑血不说，同时还进入圣庙。

    她干的这些事情，可比当日湘四闯进圣庙时干的事情严重得多，难怪玉仑虚境的人反应如此迅速了。

    “进了。”湘四透露底牌，以换取与她合作的态度，她在这件事情上便也没有隐瞒：

    “里面有一尊身体缠龙的黑玉女性石雕，下方是湖，里面魔气很重。”

    这些情况湘四迟早也是会知道的，随着圣庙被碰，黑茧被破坏，里面的‘人蛹’一死，宋青小有种预感，意昌等人真正的意图迟早会提上议程的。

    她想起自己才进玉仑虚境时，提到想进入圣庙，初容当时意味深长的话。

    他说：‘等到特殊时节，可以带您进去。’

    也就是说，圣庙的开启，对玉仑虚境的人来说是需要特殊条件的，而今夜宋青小的举动，说不定正好触动了这个契机。

    这些内部的摆设并不是什么秘密，她大概介绍了一番，却将池水之中的黑玉雕像通体温暖的秘密隐去了没说。

    湘四听到圣庙内部的东西之后，沉吟了片刻：

    “看来是个祭祀之所。”

    泉池、雕像及隐秘的空间，再加上圣庙的名称，种种相结合，便很容易让人联想到祭祀的场地了。

    她的想法与宋青小不谋而合，宋青小也应了一声：

    “不过从初容话中听来，两日后的龙王祭照原计划，应该是不会开启圣庙的。”

    湘四本能的看了她一眼，露出一个笑容：

    “看来这所谓的龙王选妃，应该只是一个开胃的前菜罢了。”

    真正的大菜，本来应该是湘四，但随着相叔再带了一个宋青小前来，意昌等人的注意力便从湘四身上转移到宋青小身上了。

    也就是说，清露成为两日后龙王祭上的献祭者可能只是一个引子，玉仑虚境真正的大祭祀，可能还在后头。

    “那圣庙之中的泉水，与你所说的九泉，应该是出于同流。”湘四说到这里，目光若隐似无的在宋青小身上打量了一番：

    “你就没下水去摸摸？”

    “下了。”宋青小被她一问，便点了点头，面不改色的道：

    “可惜因为时间紧迫，刚一下水，便被人发现了。”

    她并没有提到自己潜入水下二十多米的情况，但湘四对此却并没有怀疑她撒谎。

    湘四自己也闯过圣庙，她猜测意昌等人神识应该与圣庙中的‘人蛹’兴许拥有某种共鸣，所以‘人蛹’一旦出事，他们便即刻就能知晓。

    时间确实紧迫，从她破开黑茧，引起意昌注意之后，玉仑虚境的人便反应十分迅速。

    初容捉了品罗之后，离开到返回的时间不超过五分钟。

    而在这几分钟时间内，宋青小打破石壁，闯入圣庙，同时还能潜下水，再逃回屋中，没有时间往下潜也是情理之中的事。

    话虽如此，湘四却多少有些遗憾：

    “龙王的秘密，恐怕就在水底！”

    宋青小其实也是这样想的，但她因为下过水，却又感到疑惑。

    那泉池不知有多深，因为魔气太重，使得她的神识受到了限制，不能随心所欲的展开，所以完全摸不清泉底的位置在哪。

    她甚至隐隐有种感觉，这泉水的深度，恐怕远比自己猜想的要深得多，亦或——

    根本没有底！

    不知为何，宋青小心里涌出这个念头。

    她先是心中一跳，但随即又感觉未必没有这个可能的。

    毕竟她下潜了二十多米，照理来说，这样的深度，对于一个泉池来说，已经不算浅了，但看样子，她却连那黑玉雕的腿都没见着。

    “泉水之中的魔气与黑茧内的‘人蛹’体内的气息如出一辙。”她偏了下头，目光盯着某处不动。

    她神识轻易透过湘四所设下的屏障，感应到楼下的品罗正强忍睡意，此时瞪大了眼睛，与坐在门口，神色不善的老头儿相互对望。

    像是他胆敢越雷池一步，他便大声一吼，引起楼上两位女士警觉。

    “品罗说，初容等人喂清露喝的也是味道一样的黑水，”她停了片刻，总感觉自己像是要摸到什么重要的讯息了：

    “莫非清露喝的，便是这种‘人蛹’体内的血液了？”

    若是品罗在此，听到她聊起这样重口味儿的话题，恐怕又要干呕了，但湘四却面不改色。

    试炼者见多识广，各种恐怖的场景都见识过，这样的情况对湘四来说自然不算什么，她略微一想，摇了摇头：

    “我感觉不太可能。”

    她说到这里时，感应到外面已经有奉初容的命令，提热水的人已经进入宅院了，当下长话短说：

    “这些‘人蛹’在黑茧之内。”

    而这些黑茧被封存在石碑之内，照两人推测，应该是等待破茧重生的玉仑虚境的族人。

    等待着重生的人群都十分脆弱，破开黑茧，撕开那些丝缕即喷水而死。

    玉仑虚境的人本身也不多，那些石窟除开空余的位置，如今装了石茧的，也不过133个，今晚被宋青小弄死一个之后，石窟内的黑茧便只有132个了。

    初容若是没有撒谎，龙王祭每隔三年便举行一次，这样一看，黑茧之中的人再多也不够放血的。

    宋青小也是这样想，不过却故意这样一说。

    此时湘四的话，验证了她内心的猜测。

    眼前的少女不止心机深沉，且心思之缜密，不在她之下，一些细枝末节的东西，她也同样牢记在心，并能相互串连，将其作为线索。

    “那么，这些黑色的水不是茧内的‘人蛹’所出，便只有……”宋青小剩余的话没说，两个女人心照不宣的露出笑容。

    不是‘人蛹’之中放出来的，便唯有从活着的玉仑虚境的人身体内放出了。

    也就是说，玉仑虚境中的这些人，不管是‘活着’的，还是等待‘复活’的，血液之中都蕴含了极强的魔气。

    那么这些人本来以清露为祭，为何还会大费周折放自己的血给她喝？

    这一次任务确实有些意思，任务需要杀死龙王，可至今为止，龙王却出现在传说之中，迷团却一股接一股，等待着两人却将其理清楚。

    “依我看，初容恐怕已经猜出你就是闯入圣庙的人了。”

    湘四也没去自讨没趣的问宋青小为何下了水后头发、衣裳依旧迅速便干了，她不用问便猜得出来宋青小应该是有自己方法的。

    但她不问不重要，重要的是哪怕她回得及时，看起来一切都毫无破绽，可初容等人却已经笃定她就是闯入圣庙的杀‘人’凶手。

    从他收集宋青小的衣物，及临走时说的话，甚至故意透露一些圣庙的线索，想引发二人之间的揣测，便可以看出，老奸巨滑的初容怕是早就料到，第一次闯入圣庙的是湘四，第二次闯入圣庙的是宋青小。

    且此人狡猾无比，他可能还看出两位女生之间微妙的关系，所以故意挑事，湘四之前无意间露出的诧异之色，恐怕都成为他推测的证据之一了。

    “但他明知你就是闯入圣庙的人，却半途退走……”

    像是不愿意在这个时候与宋青小撕破脸皮，那么初容在等什么呢？

    他在等的，是一个可以制服宋青小的机会。

    宋青小露出笑意：

    “看来马一等人，终于要到了。”

    “确实。”湘四也笑着点了点头，又是收拾住宿，又是张灯结彩，应该是为了迎接贵客。

    初容等人请了一批外援前来，这批外援想必就是至今仍未现身的三个试炼者了。

    “好戏就要上演了，我也要回去养足精神，以应付接下来的事。”

    湘四伸了个大大的懒腰，她看似放松，实则整个人都十分紧绷。

    五号等人即将到来，便意味着危机也会随之而来，到时大战在所难免，以二敌三，在对手之中有五号这样极有可能达到化婴境顶阶巅峰实力的高阶修士的情况下，湘四很难完全真正的放松。

    杀死龙王的任务还没有苗头，迷团也多，如今还危机重重。

    宋青小没有说话，湘四脚尖一点，身体化为一道残影，只听‘叮铃铃’一声清脆的铃响，湘四的人影已经不见所踪。

    楼下的品罗及驻守的老头儿、玉仑虚境的守卫都没发现湘四的离去，提着热水的人已经走到了楼下，欲进入楼中。

    “才这么一点热水啊！”

    守在楼下的品罗见到有人过来，放声大吼：“这么一点热水，怎么够用？”

    那与他大眼瞪小眼的老头儿一脸厌恶之色，他自然看得出来这小子大声说话，恐怕是为了给楼上两个讲话的女孩儿递信号的。

    “这是送给宋姑娘用的，有你什么事？”他神色阴沉，他被品罗盯着，无论怎么竖直耳朵，也听不到楼上的响动，不知道那两个女孩到底聊了些什么。

    “不都是客人吗？宋小姐是客人，我不是吗？”品罗将声音放得更大了，老头便冷笑了两声：

    “你算什么客？”他语气里带着鄙夷，像是对品罗极为不屑：

    “若非……”

    他被品罗的态度激怒，有些口不择言，但话说了一半，像是意识到了什么，又将剩余的话吞了回去，这次无论品罗再怎么嚷嚷，这老头儿也不动怒了。

    送水的人一脸阴沉，品罗也知道惹了众怒，今晚自己闯入清露房里的举动，本身已经令这些人不爽了，再加上好像有人又闯了圣庙，闹出响动，更让玉仑虚境的人愤怒。

    他刚才闹出的响动已经算是给宋青小提了醒，她恐怕也听到了，品罗便见好就收，不再出声。

    热水送了上来，同时送上来的，还有一套女性的服饰。

    这些服饰与玉仑虚境中的人的衣物不同，应该只是相叔从外面运送物资时，所捎带进来的布料制成的，只是很简单的衣裙，上面没有灵息的波动，但这对宋青小来说已经足够了。

    她从逃入星空之海后一直到现在，已经很长时间没有好好的洗过一次热水澡了，这会儿进入试炼任务，正好有这个机会，便正好顺势洗了澡换了衣物。

    等她从浴室出来时，发现自己原本所穿的衣物等已经被人带走了。

    屋子里也有人为翻找过的痕迹，但这些人除了她的换洗衣物，应该一无所获。

    这样的情况早在宋青小预料之中，品罗上来神色有些不安，说拦不住拿她东西的人时，宋青小只是安慰他一般的摇了摇头。

    宋青小随意往地上一坐，品罗犹豫着在离她不远处也跟着坐了下去，他开始还不敢入睡，但不久之后，可能实在太困了，再加上身侧还有宋青小在的缘故，她身上传来一种令他觉得极为安心的感觉，因此一刻钟不到，还是没撑住，不知何时倒地睡过去了，直到第二日天亮之后，一阵低沉的号角声突然响起，将睡梦中的他惊醒了。

    这号角声与昨晚的号角声有些相似，但要低哑很多，声音连绵不绝，清晨响起，少了急迫与警示，多了些悲恸。

    宋青小在号角声响起的同时，还听到有人往这边过来的脚步声，顿时睁开了双目。

    品罗揉了揉眼睛，从地上坐起身时，还一脸的模糊：

    “我怎么睡着了？”

    照理来说，他身处这样的环境之内，昨晚又发生了那么大的事，他小命都险些丢了，不应该睡得着才对。

    可说来也奇怪，昨晚宋青小就在他身旁，他莫名便觉得安全感十足。

    仿佛正如她所说，有她在的地方，自己不会出事似的，不多时便睡过去了。

    这一觉睡得他神清气爽，疲惫一扫而空，连带着昨晚出事时的忐忑都尽数抛出脑海之外了。

    “怎么有人吹号？”屋内不知为何，凉嗖嗖的，他赤着双膊，难免感到有些凉意。

    可这种凉意与昨日才进屋时的阴寒之气相比，又令他感到安心许多。

    他问完了话，宋青小没有出声回答，那号角声一连响了约摸十来秒，接连三次，才终于停了。

    此时楼下有脚步声传来，守在屋下的老头儿在恭敬的跟人问安行礼，‘唧哩咕噜’的，不知道说了什么，但听着几句初时的对话，像是有人送饭来了。

    随着送饭的人一来，品罗一下就想起昨晚的事，不免又感到有些害怕了。

    这一次送饭来的人，为首的是初容。

    昨日见他时，他头戴黑色帽子，帽子左右两侧各垂一条同色绣纹丝带在胸前侧。

    身穿对襟上衣，下配层层裾裙，看起来既是华丽，又显隆重。

    今日他穿着未变，但帕子却变了，一顶黑皮小帽，帽沿前侧有约摸两指并宽的红带将额头大半挡住。

    帽顶之上额外再系一方三角形的褐红布帛，那方巾的长长两角绕过下颚，在下巴处打了个结系住。

    他身后跟着的几人也与他装扮相似，这些人满脸悲凄，像是家里刚死了人似的。

    “宋姑娘。”

    初容一来，先双手交叠，向宋青小行了礼后，才站直了身体。

    此时的初容脸上全然不见昨晚的愤怒，仿佛一晚上的时间，已经足以令他调整好心态，面对宋青小二人时，与昨日傍晚才接待他们时并无不同。

    “我听到了号角声。”宋青小也像是昨晚的事没发生一般，表现得像是已经遗忘昨晚初容押着品罗上门质问时的情景了，问了初容一句：

    “你们的衣物装饰好像有了变化？”

    “是的。”初容又像是昨日傍晚时那般，与她说话时一脸的笑容，仿佛双方并没有发生过任何不愉快一样。

    “那号角声是我们的习俗，”他抬起头，目光幽幽：

    “代表着有我们的族人已经归于轮回了。”

    一直忐忑不安的品罗听到这里，不由一头雾水，忘了对于这些人的恐惧，壮着胆子插嘴：

    “归于轮回？”

    初容缓缓转头，看了他一眼。

    这一眼目光看得品罗毛骨悚然的，后背直发麻，初容嘴角才以极慢的速度拉展开来，露出一个笑容，温言解释道：

    “就是死了。”

