    这里面其实就涉及了一个东汉很坑的制度，那就是世家实质性管理着各地区。

    现在陈曦撬走了世家，给了国家重新掌握底层的机会，但是东汉长歪了两百年，不仅仅有传承久远的世家，还有一些三代而起的豪强地主。

    小的如张飞这种，有钱有地有护卫，但是没有官职地位，虽说在十里八乡有点名气，但上面有本地的世家压着，其实他们能做的事情并不多。

    大的则如糜竺这种，除了没有官职爵位，真要说财力物力并不输于世家，在一郡之地都非常有名，甚至当地的世家如果不算太强，可能还需要给对方一些面子，但他们并不是实际的管理者。

    而现在陈曦将中原世家撬走了，形成的权力真空期，这些本身就有一定声望的豪强地主站出来，打着维持当地稳定的旗号，肯定能让自己能力范围之内的地区如之前一样稳定。

    现在最大的问题是，汉末的政府不可能给几百人的小村庄安排一个官员，而只给县城安排官员的话，那么最后的结果差不多就是农村包围城市。

    虽说打掉了大头，没了世家的掣肘，但是城外一个个豪强地主又和当初的世家一样，各自掌控着一块片区，虽说比之前各地世家占有的权力小，但是凭什么我要给你们分润啊！

    “对了，我们现在官民比例大概是多少？”陈曦开口询问道。

    “差不多七千五百比一。”鲁肃颇为无奈的说道，这也是为什么鲁肃说，免不了给豪强地主分润的重要原因，因为不可能给几百人的小村庄弄一个官员管理啊。

    “集村并寨，集村并寨！”陈曦一脸不爽的说道。

    “已经考虑过了，你如果集村并寨的话，且不说豪强地主怎么处理，你就说田亩怎么分配，一人五十亩的话，你想过没有，一个标准村寨，以你三千人到五千人的标准，需要多大一片地方？”李优略带无奈的说道。

    “方圆十里啊我之前算过了。”陈曦想也没想就说道，“标准的三千人的村寨。”

    “那以后人口迁入呢？有人出生呢？”李优看着陈曦说道，“你这种方式确实便于管理，但是后续的问题怎么处理呢？”

    “呃，世家的土地收归到政府了啊，百姓只有种地的权力，再说就现在百姓能有多少土地，实际上集村并寨之后，所谓的五十亩土地更多是我们赠送的。”陈曦翻了翻白眼说道。

    汉末的百姓能有多少土地，陈曦用脚想都知道，肯定不会太多，如果真的多的话，百姓也不至于去替世家，豪强，地主去种地。

    因而划分的时候，虽说所有土地都收一样的税，而且都有五十亩，但各家有所不同，准确的说是补足五十亩的土地，而不是永远分给百姓的土地。

    “那人多了呢？”李优面无表情的看着陈曦说道。

    “那肯定各家各户少分一些呗。”陈曦一副理所当然的表情，“我们政府自己的土地，想怎么分那是政府自己的事情，甚至每隔十年让他们自己重新分一次就是了，这样也就没有土地好坏的问题的问题了，反正是轮流种。”

    鲁肃嘴角抽搐，没想到还有这么一招，不过确实是解决问题的好办法，不过弊端也很大啊。

    “问题是这么做弊端也不小，圣人云，不患寡而患不均。”鲁肃隔了一会儿开口说道。

    “时间久了的话，有些村庄人变少的话，各家各户的田亩就会越来越多，有些村庄人不断变多的话，各家各户的田亩就会不断的变少，这样有背公平了。”李优皱着眉头说道。

    “哈，这都不是问题，土地在不断减少，他们可以选择迁出啊，既然他们不迁出，土地变小了本身就有他们自己的责任，谁都不想自己的土地变小的话，只有控制人口，以及开疆扩土两种选择了。”陈曦双手一摊无所谓的说道。

    “只想在后方捡便宜，那么你就守着国家给于你的土地去思考如何生存的更好，国家所能给于的只有基础生活水准，想要更高，更好的，那自己去争取的。”陈曦不屑的撇了撇嘴说道。

    “天下大的很，能种田的地方多了去了，只想着在后面捡便宜，那五十亩土地就是国家给于你生存的基础，其他的就别想了。”陈曦无所谓的说道，“哦，可能到后面都没有五十亩了。”

    “你这么玩不怕动乱吗？”李优沉默了一会儿开口说道。

    “刘威硕搞宣传的，难道连这个都不知道？告诉他们想要生活的更好自己去创造啊，混的不好是你们懒啊，国家给了你们生存的基础，混成这么一个狗样不要怪国家，你看人家某某某，开疆扩土，现在已经成了地主！”陈曦撇了撇嘴说道。

    “……”李优和鲁肃尽皆沉默，突然现陈曦这种做法貌似很有搞头，确实后面混日子的那些人凭什么和人家用命拼的讲公平。

    “好，这样的话，那就没什么问题了，继续集村并寨，三个标准村寨，我们需要设置一个官职，毕竟按照你的习惯，村寨的土地肯定是正方形规划的。”李优隔了一会儿确定这个确实没问题，开口说道。

    “三千人的村寨就有必要配一个兼职兽医的医生了，也可以修条路，建个小学堂，配备上民兵，其他基础设施也就有了修建的必要。”陈曦摸着下巴说道。

    几百人的小村庄，陈曦实在没有那么多医生，修路计划也需要押后很久，其他各种基础设施也都基本不会布置到那种小村庄之中。

    所以不上大村庄的话，很多东西弄过去也是一种浪费，集村并寨的优势就在于这里，资源利用率更高。

    “确实，三千人的村庄就有资格配备这些了，水利建设也就有必要考虑了，小村庄实在是没意义。”李优点了点头，“那这样的话，就按照这个来做，故土难离的话，就近合并。”

    “就近的话，有仇怎么办？”鲁肃可是见过两个相邻的村寨因为用水问题变成了死仇。

    “这也是问题？拆宗族啊，现在那些村寨基本上都是一姓一家之地，拆啊，这个村庄塞个五户，那个村子塞个五户，让各姓各户都不要占有优势！”陈曦不爽的说道。

    “好了，子川，你够了，这种话不可能，你那么做非闹得天怒人怨不可。”李优摆了摆手说道，“强迁，以我们的能力是能做到的，但是拆宗族的话，政府这么做的话，绝对会闹得天怒人怨。”

    “好吧，那就就近合并，将有仇的分开，豪强地主，查一下当地的名声，如果没为恶，那就给他两个选择，一个是国家赎买土地，将他压制到千亩以下，另一个让他也去东北。”陈曦思考了一下开口道。

    陈曦没说为恶的怎么处理，实际上所有人都知道，当然是依法处置，然后没收掉土地，该杀杀，该罚罚。

    “迁往东北吗，也行。”李优点了点头，其实陈曦的话已经说的很清楚了，千亩以上的，声名还很好的地主，其实已经有一些上进心了，甚至都已经在想办法寻找机会让自家一直传承下去了。

    所谓富贵传家，不过三代，想要真正让自家传承下去，就必须要想办法将自家变成耕读传家，甚至道德传家，所谓的道德传家，其实说白了就是某种思想学说。

    东汉的世家多是从先秦贵族演化过来，所以他们多是有一部分道德传家的因素在里面，至于正常后世的豪强地主，想要传承下去，所希冀的更多是耕读传家，至于后面那个，说实话，家里面不出个圣人，或者学派的开拓者基本别想了。

    既然那些人有这种想法，陈曦也没有阻止的意思，他们愿意这么干对于陈曦来说也有好处，能少死点就少死点，终归，人力也是一种极其重要的资源。

    “既然这样，就按照之前的计划执行吧，集村并寨以前也不是没做过，现在做的话，也有经验，应该花费不了太多的时间，你们两个谁有时间？”陈曦眼见两人都没有问题，便开口询问道。

    李优略微思考一下，“我来吧，正好这个工作也属于户籍的一部分，这么做也相当于重新编撰户籍。”

    “好，那就由你来吧，不过我很奇怪啊，户籍你做了好几年了，怎么感觉你好像一直在做？”陈曦略带好奇的询问道，没记错的话，从几年前，李优才来的时候就开始做户籍，现在还在做。

    “略有调整，而且我也在不断的进行修订调整，还要废弃一部分的户籍。”李优眼角微微下拉，看似平和的说道，“不过问题不大，再过一段时间就能出一份真正的户籍。”

    “好的，公佑那边的桥，修的如何了，还有我安排给郑文公做的事情到底做的如何了。”陈曦岔开话题扭头对鲁肃询问道，这些事情是他走之前就安排好的，不知道到现在干的如何了。

