    何时鸣抿了抿嘴，没有说话。

    因为他，

    不知道如何反驳。

    面对米国十大财阀这样的存在，

    他除了无力，还是无力！

    丁春香拍了拍她的肩膀道：“看开点，人生不如意十之有九，要学会坦然面对！小姨相信你，早晚有一天，可以光有正大的踏进摩天财阀的大门，把小薇从里面迎娶出来！”

    何时鸣深吸一口气道：“多谢小姨提醒，我明白了。”

    “小薇，该走了，再晚就赶不上飞机了。”田博广小声提醒道。

    田馥薇点头道：“嗯！”

    说完，

    她扭头看向何时鸣，咬着嘴唇沉吟了两秒。

    紧接着，

    突然走到何时鸣面前，掂起脚尖，靠近何时鸣的脸庞，红唇轻点。

    何时鸣心神一动，

    紧接着伸手把田馥薇抱在了怀里，脑袋低了下去。

    “呒……”

    田馥薇顿时呼吸一滞，然后闭上了眼睛。

    “你……你们……”

    田博广瞪大双目，手指着何时鸣跟何时鸣道：“光天化日，你们……”

    话没说完，

    丁春香突然站到他的面前，吓得他赶紧把后面的话咽了回去。

    虽然丁春香只是个普通女人，

    但是架不住她有个牛逼的姐夫啊！

    要不然他为啥这么害怕丁春香？

    只需要丁春香一句话，凭借摩天财阀的实力，抬手之间，就可以让丁春香成为建阳第四大豪门！

    只是因为丁春香懒得弄这些东西，只想享受人生，炒炒股，做做菜啥的。

    其它的，

    她完全不在意！

    如果丁春香跑到田馥薇老爸老妈那里，说他田博广几句坏话，帝都老田家绝对会把他的皮给扒了。

    丁春香眯着双目，神色不善的盯着田博广道：“小广，别怪小姨没警告你，带着馥薇去了米国，该怎么说你自已应该清楚吧？”

    田博广抹了一把额头上的冷汗道：“知道，知道。”

    丁春香点头道：“那就好！当然，不清楚也没关系，何时鸣那小子你应该了解了，如果逼急了他，我不敢保证他会不会拎着刀跑到帝都找你麻烦！”

    田博广再次点头道：“知道，知道！”

    何时鸣的厉害，刚才他已经见识到了。

    除非他能一次性把何时鸣给解决了，不给他丝毫翻身的可能。

    否则，

    以何时鸣刚才所展现出来的实力，如果真的拎着刀跑到帝都，对他伺机而动，他还真的是防不胜防，直接安排后事就完事儿了。

    丁春香点头道：“这次你告秘的事儿，我就不追究你的麻烦了，这也不是我该操心的事儿！你耗子尾汁吧。”

    田博广小心翼翼的道：“可是，飞机马上就要晚点了啊。”

    “那就给机场打电话！让他们延机！”丁春香直接放话道。

    “这……好吧。”田博广无奈的叹息一声。

    说完，

    赶紧钻进了劳斯莱斯车里面。

    丁春香摇了摇头，

    扭头看了何时鸣跟田馥薇一眼，发现这俩人已经分开。

    田馥薇低着头，俏脸通红，一脸娇羞的向何时鸣道：“何时鸣，跟你在一起的这段时间，我很开心！谢谢你！我会永远记得你的，希望你不要忘了我。”

    何时鸣深吸了一口气，神色严肃道：“等我！给我三年时间，我一定光明正大的迈进摩天财阀的大门，把你从里面接出来！”

    “好的！我会等你的！”田馥薇眼框通红的回道。

    随后转身向劳斯莱斯走去。

    走到车前，

    田馥薇站在车旁边静立了一会儿，看起来像是想要转身跟何时鸣挥手告别。

    只是过了好大一会儿，最终没鼓起勇气转身，直接钻进了车里面。

    她怕转过身，

    就没有离开的勇气了。

    只是她知道，如果她不离开，她的老爸很有可能会找何时鸣的麻烦。

    哪怕是为了何时鸣的安全，她也还能继续留在这里。

    车内。

    田博广看着早已经泪流满面的田馥薇，道歉说道：“对不起小薇。”

    田馥薇没有理他，只是低着头，把脑袋埋在胳膊里面。

    田博广叹息一声，向司机道：“走吧。”

    随后黑色的劳斯莱斯缓缓发动，

    向小区外面行去。

    路边。

    何时鸣默默的站在那里，看着离去的劳斯莱斯，拳头紧紧的握了起来。

    从来没有哪一刻，何时鸣对于权势如此的渴望过。

    哪怕是通过张德蜀建立自己的情报网络，也只是想要自保，想要活得更滋润而已。

    一直都是比较佛系的状态！

    信奉该有的早晚都会有，不该有的也不强求。

    但是现在，

    他突然发现之前的自已是多么可笑！

    什么理念！

    什么梦想！

    什么善良！

    什么愿望！

    什么爱情！

    没有足够的实力支撑，一切都是扯淡！

    只要你的实力足够强大，整个世界都会为你让路！

    你弱小，

    你连呼吸都是错的，永远都只能卑微的活着，然后一遍又一遍的麻痹自己，告诉自己‘快乐最重要’。

    这一刻，

    何时鸣的眼神异乎寻常的竖立，目标前所未有的坚定！

    三年之内！

    光明正大的踏入摩天财阀的大门！

    这时，

    丁春香走到何时鸣跟前，提醒道：“小鸣，馥薇走远了。”

    何时鸣回过神来，看向道路尽头，发现那辆黑色的劳斯莱斯早就已经没影了。

    他转身头，

    看向丁春香道：“小姨谢谢你，如果不是你，我见不到馥薇这一面。”

    丁春香轻笑一声道：“不用谢！不过你如果想跟馥薇在一起，还需要多加努力才行，以你现在的实力，可是远远不够的！”

    何时鸣点头道：“明白！”

    “进去坐会儿？”丁春香问道。

    何时鸣摇头道：“不了，我还有事情！”

    说完，

    转身向小区外面走去。

    丁春香看着何时鸣的背影，突然笑了，眼中浮现出感叹之色。

    她突然有些羡慕起田馥薇起来。

    至少，

    何时鸣在面对米国十大财阀之一的摩天财阀，不仅没有丝毫挫败之感，反而充满斗志！

    只是这一点，就足以令丁春香羡慕。

    如果当年的那个他，也能像何时鸣一样坚定，或许自己也不会独守空房这么多年吧？

    这么多年来，

    自己唯一的一次跟男人的相处，还是何时鸣睡错房间那次。

    结果因为那件事情，

    何时鸣担惊受怕了好几天，连她家都不敢来了。

    本来她刚才还想请何时鸣进去坐坐说说话，结果刚开口，何时鸣就直接开溜了……

