    却说贾瑞得到音讯，一天都没能好好的做事，光想着晚上的来临。

    终于盼到了时辰，贾瑞收拾一番出门。

    今夜月色明亮，贾瑞却无心欣赏月色，忍着蚊虫的叮咬，苦苦期盼佳人的出现。

    约见的地点是一间空屋子, 贾瑞走进其中，里面可就比不得住院部的条件，不过贾瑞不在乎，只要能够抱得美人归，吃点苦算什么。

    不说这边贾瑞在此等候，却说王仁约了贾琏，为了不让丑事外扬, 二人没有带下人, 只有贾琏带着心腹赖茅。

    赖茅提着灯笼在前头带路，贾琏步履缓慢，似乎受到伤势牵连。

    “待会见着了人，你可莫要心软。”王仁边走边道。

    贾琏脸色很难看：“他都欺负到我头上来了，我自然不会顾忌亲情，但这只是你一面之词，见着他了他要是推说其又如何？”

    “你放心。”王仁得意道，“你媳妇儿可不是省油的灯，她早有安排。”

    这还用你说？我会不知道...贾琏自然知道凤姐儿的厉害，要不然自己也不会没个后，到现在还拿捏不住她。

    “她有什么安排？”

    “你先别问，让小厮去接一个人。”

    贾琏果然不问了，看来是忌惮王仁家里那位叔父。

    赖升被派出去接人，不多时便将贾代儒接来了。

    “太爷？”贾亮看清来人，微惊道，“太爷怎么来了？”

    他隐约明白凤姐儿惩处贾瑞的手段了，这是要贾瑞颜面全无啊，这比杀了他还要狠毒。

    “果真是她的性格...”

    贾琏心中腹诽，他本就不满意凤姐儿平时说话处事的样子, 觉得凤姐儿这样会惹人闲话。

    现在果不其然，招惹到了人了吧！

    这件事让贾琏参与进来，这是凤姐儿没想到的，这件事是王仁自作主张做的。

    而这边贾代儒只是知道为了孙子，但是却不知道是何事。

    所以，当王仁说了事情原委之后，贾代儒不信：“这不可能，瑞儿岂会作出这等丧尽天良的事情？”

    “老太爷不信？此事验证倒是简单。”王仁笑道，“人现在就在那边屋里，待会一见便知，只是老太爷到时候莫要惊动了他。”

    贾代儒听闻孙子这半夜的就在人家空屋里，心中已经信了八成。

    王仁还怕事情做的不够绝，将赖茅拉倒一边低声吩咐几句。

    赖茅听了脸色大变，顿时看向贾琏，贾琏不愿意得罪王仁，便示意赖茅按照王仁说的去做。

    一行人悄不声的来到空屋跟前，赖茅收拾一番, 轻轻推门走了进去。

    “嫂嫂, 你可想死我了。”

    紧接着，里面就响起贾瑞猴急的声音。

    外面，贾代儒气的脸色苍白，他顿时顾不得其他，顺手找了一根棍子，“啪”的一声推开木门。

    “我打死你个畜生不如的东西...”

    实锤了，没什么好说的，该打的打，该骂的骂。

    王伦等里面打了一会儿才进去。

    里面赖茅有点想笑又不敢笑的样子，而贾瑞更惨，被贾代儒没头没脑的打的鼻青脸肿，贾代儒则是拄着棍子，气喘吁吁，他打不动了！

    但对于贾瑞来说，更痛的是心，被骗了啊...

    ......

    贾琏与赖茅回到屋里，赖茅说道：“二爷是不知道，小的进去便被他上下摸了一通...”

    身边没人了，赖茅才说起在屋里的遭遇。

    贾琏不知道前因后果，只是埋怨凤姐儿给他丢人了。

    “你二奶奶呢？”

    “小的去看看。”

    赖茅出去看了一通回来，答道：“二爷，府里各房都去了老太太那边。”

    “这大晚上的，都去老太太那边作甚？”贾琏问道。

    这个赖茅也打听到了，答道：“说是隔壁那人弄了点新鲜吃食，二奶奶带过来了，老太太让各府尝鲜呢。”

    又是他，刚惹出一个贾瑞不行，又来一个贾亮？

    贾琏心中气闷，脸色阴鸷下来：“怎么没人来喊我？”

    赖茅弱弱不敢答。

    贾琏也不想想，有人来喊，你也要在才行，只是现在他被怒与醋冲昏了头脑，却是想不到这么多。

    “走，去老太太那边看看，到底什么新鲜玩意，让老太太这么大动干戈的。”

    主仆二人一阵疾行，还是赖茅打着灯笼。

    来到荣庆堂，贾琏间里面凉气嗖嗖的，人人眉开眼笑，手中捧着一个瓷碗，正满脸享受的慢慢享用。

    而凤姐儿一改几日来的不快，在那说笑话：“亮哥儿惯会捉弄人，说着冰激凌啊，要用舔着吃，晴雯那小蹄子还真的信了，勺子也不用。”

    “哈哈哈哈。”老太太快怀大笑，“没想到，亮哥儿顽劣，晴雯这丫头却是有福气的，在他家也好。”

    别人只是听笑话，老太太却听出来不一般来。

    谁家的丫头能够与主人一起享用吃食？没看见这屋子里一大堆的丫头，没一个手中有瓷碗。

    老太太就根据凤姐儿这个笑话，判断出贾亮是个有情义的，练丫鬟都能善待的人，何况他们还是亲戚。

    这时贾琏进来，他先是给老太太请安，再见过王夫人、邢夫人等。

    “你却是个没福气的。”老太太见到孙子，笑道，“你媳妇儿好不容易弄来的吃食，找你不见，你来晚了没得吃了。”

    老太太精明，知道贾亮是贾琏的一块心病，所以没提贾亮的名字。

    贾琏收摄心神，摆出笑脸道：“什么东西能让老太太这么看得上眼，看来是真的不简单，谁那边有多的，也给我一碗尝尝呗？”

    这是贾琏连日阴鸷不见人之后，第一次一正常形态出现。

    因此，老太太很高兴，说道：“宝玉，你那边罐子里还有一点吧？”

    贾宝玉不高兴了，他见林黛玉稀罕这东西，本想留着一点讨好她来着，现在却要交出去。

    但老太太开口，他只好答应，不过他没有让丫鬟动手，而是自己拿着勺子在罐子里刮了半天。

    只见，一只瓷碗当中，就只有碗底盖着一点冰激凌。

    丫鬟端着这个瓷碗过来，贾琏一看气笑了。

    真是不受人待见到了这个地步，一点吃食，至于如此吗？

    贾琏看向凤姐儿，见凤姐儿面前的瓷碗还是满满当当的，便道：“你这碗给我吧，免得我和宝玉抢。”

    凤姐儿方才只顾着说话去了，因此冰激凌没来得及吃。

    就在贾琏开口的当口，凤姐儿伸出玉手端起瓷碗，迅速的拿起勺子，吃了一口冰激凌...

