    第513章你晚上睡客房。

    贺南抿了一下唇，“电视柜下面有手电筒，以后停电了，就拿手电筒用。”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头，情绪逐渐平复下来，这才发现，自己竟然抱着贺大哥，她肢体突然变的有些僵硬，脸色瞬间红了起来，不知要作何反应了。

    察觉到她的变化，贺南的嘴角勾起一丝笑意，但他却装作没发现她的异常一般，站着没动。

    “我看你没在家，想着明天要上学了，今天先帮你打扫一下卫生，万一你什么时候回来了，就可以直接入住的。”

    沈绵绵故作镇定，一边解释出现在这里的原因，一边假装淡定的松开手，让一切变的很自然。

    还好没来电，不然这脸色就要出卖她了，两边脸颊热的厉害，肯定红的像虾米。

    说实话，上辈子除了照顾沈建华，还有小时候被沈建华驮在肩膀上，她就没和其他的男人这么近过。

    贺大哥身上有一股淡淡的烟草味，她第一次发现，烟草味这么好闻。

    “家里有一些事，正好趁着这段时间，在京都开了几家分店。”贺南简单的说了一下这次出去这么久的原因。

    实际上，他打过几次电话回来，但似乎隔音太好，电话铃声传不到她屋里，所以她没接到过电话。

    说起开店，沈绵绵就忍不住和他炫耀起了自己的小金库，“贺大哥，菜店开起来了，生意好的不得了，才开了一个多月，纯利润就有一万六，我现在都快成为万元户了。”

    这些钱，在城里有钱人眼里，也许不算什么，但在农村都够盖三套新房，娶三个儿媳妇的了，说她是小富婆，可一点都不夸张。

    “运营的不错。”夜色很黑，但他视力比常人要好一些，依稀能看到她弯成月牙一样的眼睛。

    见钱眼开这个词，并不是褒义词，可用到她的身上，却让人讨厌不起来。

    两人聊着天，沈绵绵脸上的红晕逐渐褪去，人也不那么拘谨了，她才发现，两人还在厨房站着，“贺大哥，你坐了一路的车，累了吧？你赶紧洗洗睡吧！看这情况，一时半会，肯定来不了店，我先回去了，明天我起早一些，再帮你打扫卫生。”

    明天还要上学，她得早睡早起。

    贺南挑眉问，“小翠没在？”

    “她今天休息，回老家了，明天才回来。”

    “这边房间通风一些，你晚上睡客房。”

    “……”

    沈绵绵犹豫了一下，这边房间，的确比那边要凉快一些，现在天气还很热，一晚上不吹风扇的话，估计睡不着。

    她现在站着没动，就出一身汗了。

    想到这，沈绵绵朝着自己身上嗅了两下，这才发现，自己身上都有汗味了，也不知道刚才熏到贺大哥没有。

    她尴尬的扯了一下嘴角，“贺大哥，我回去洗个澡再过来。”

    “手电筒拿上。”贺南转身出来厨房，打开电视柜，把手电筒打量地给她。

    眼前变亮，沈绵绵这才看清他的样子，有一段时间没见了，刚才乌漆麻黑的，她觉得贺大哥还是那个贺大哥，没什么变化，可现在能看清人了，她又有些拘谨了。

    想到自己身上的汗味，她赶紧说，“贺大哥，我先过去了。”

    (本章完)

