    火影大楼。

    止水来到这里的时候，天色已经完全黑暗了下来。

    深色的阴影笼罩着大楼，止水没有丝毫犹豫，走进大楼之中。

    还未进入火影所在的办公室，就有一名暗部忍者落在止水身前，伸手拦截住了止水的去路。

    止水和这名暗部忍者对视，说道：“抱歉，我现在有重要事情要和火影大人商量。”

    暗部回答道：“火影大人不在这里，已经下班回去休息了，你明天再来吧。”

    语气中充满了强硬之意。。

    对于宇智波一族，他没有太多的恶感，但要说好感也没有太多，只是按规定履行自己作为暗部忍者的职责罢了。

    止水咬了咬牙，看向办公室的门，他知道，三代火影猿飞日斩正在门的另一面，根本没有离开。

    这么做的理由，是为了把他排除在外吧。

    也就意味着，三代火影已经知道了不久前宇智波内部集会的内容。

    止水叹了口气，像是抽干了身体里的所有力气，照着原来的路返回。

    暗部目送止水离开后，从走廊上消失，仿佛没有出现过一样。

    在止水刚走到火影大楼的正门口时，立马看到了三道人影，身体突然一怔。

    出现在止水视野中的三人，正是顾问转寝小春、水户门炎，还有根部首领志村团藏。

    在他们身后，还跟着两名暗部成员。

    见到止水出现在这里，团藏三人也是微感诧异。

    “镜的后人吗？你是叫做止水吧？”

    团藏率先开口，眼睛里光芒山洞，似乎陷入了回忆之中。

    止水点了点头，恭敬说道：“是的，团藏长老。”

    “嗯，你很好，瞬身止水的名头，连老夫也是如雷贯耳。不愧是镜的后人，没有丢镜的脸。”

    说完这句话后，团藏从止水身旁擦肩走过。

    转寝小春和水户门炎也是满意对止水点了点头，表示对止水的赞许。

    在宇智波一族中，只有止水是与众不同的。

    宇智波镜是过去与他们一起出生入死的战友，作为宇智波镜的后人，自然不能和一般的宇智波族人等同。

    止水则没有太好的心情留在这里，在看到团藏三人出现在这里后，他就知道，事情已经彻底无法挽回了。

    三位高层长老，不可能在这种时期突然来拜访火影，他们不约而同来到这里的原因，只有一个——那就是三代火影召集他们来到这里。

    而会议的内容，止水也能猜到，肯定是为了宇智波一族的集会内容。

    鼬，你把事情弄砸了啊。止水心中苦笑着。

    没有及时将鼬阻拦住，是他的失误。

    在集会上，宇智波八代和鼬的口角冲突，他就意识到不秒了。

    只是鼬的果决，完全超出了他的预期。

    “接下来要怎么办呢？”

    止水不断思考这个问题。

    事情既然发生的话，后悔无济于事，那么，就必须采取行动解决问题了。

    温水煮青蛙的方式已经不合适。

    鼬的行动，完全打破了一族和村子之间的微妙平衡。

    无论是家族受到伤害，还是村子受到毁灭性的灾难，牵扯到无数无辜的平民，引发忍界大战，都是止水不愿意看到的。

    在这种复杂的心境中，止水的心情很快烦躁起来。

    即使父母给他取这个名字，是希望他无论面对任何事，都要心如止水，不要失去冷静之心。

    可是面对家族和村子的取舍问题，他根本做不到这种心如止水的境界。

    最终，他下了一个决心。

    在这烦躁的心境中，煎熬让他双眼的写轮眼展露出来。

    在黑暗之中，写轮眼释放着红色的光芒，三勾玉慢慢进行了融合，形成了看上去很像是巨大化的勾玉图案。

    万花筒写轮眼。

    宇智波一族至高的瞳术。

    刺痛的感觉涌入眼睛之中。

    止水不自禁捂住眼睛，滚热的东西流入其中，让他的大脑变得无比沉重。

    “真是的，没想到最后，竟然需要依靠这种力量来挽回局势……”

    止水嘴角挤出一丝自嘲的笑容。

    正因为得到这双眼睛，越是理解过去和现在的自己，是多么的无能脆弱。

    可以的话，真不想使用这种力量。

    ◎

    “日斩，这个时候让我们过来是什么意思？”

    火影所在的办公室中，团藏三人已经抵达，面对三代火影猿飞日斩的召见，转寝小春率先发问。

    不知道日斩这个时候派暗部寻找他们过来，是为了什么事情。

    日斩坐在那里，拿着桌子上的烟斗抽了一口，吐出烟雾之后，对着周围的空气说了一句：“鼬，你出来吧，将你知道的事情讲述一遍。”

    在日斩说完后，穿着暗部服饰的鼬，悄无声息从阴影中走了出来。

    由于脸上佩戴着面具，所以外人无法看清鼬此刻的面部表情是什么。

    “宇智波鼬吗？”

    水户门炎暗暗点头。

    和瞬身止水一样，鼬也是宇智波一族难得一见的天才人物。

    也是木叶有史以来，第一位加入暗部之中的宇智波忍者。

    他的加入，虽然在两三年前引起了不小的波动，但在他们的镇压之下，这种反对的声音就消失不见了。

    而鼬也同样没有辜负他们的期望，在短短两三年间，以百分之百的效率完成任务，从普通暗部，升为暗部班长。

    一年前，还被特别提升为暗部分队长，管理四个班的暗部。

    这对于一个十三岁的少年而言，已经是莫大的期许和重视了。

    何况还是宇智波一族的出身，就更加难得了。

    是一位能跳出家族思维，能完全为村子奉献一切的火之意志忍者，这正是木叶忍者的模范生。

    团藏也是看了鼬一眼，随后闭上眼睛，坐在那里一言不发，不知道在想着什么。

    “那么，是宇智波那边发生什么事了吗？”

    转寝小春问。

    鼬对着转寝小春三人微微行礼，随后开口回答：“是的，今晚宇智波一族展开了秘密集会，集会的内容是……”

    隐去了自己和宇智波八代之间的冲突，其余的部分，则是被鼬完完整整的叙述出来。

    宇智波八代为首族人的激进思想，企图在村子里建立独属于宇智波一族的政权集体。

    他的父亲富岳默许了这样的行为，没有阻止。

    听到鼬简短而直接的叙述后，转寝小春与水户门炎都是脸色一变。

    他们知道宇智波一族自从九尾事件后，一直都存在不稳定性，只是没想到会真的走到这个地步。

    “我没记错的话，在几年前，团藏就做出宇智波一族会政变谋反的预测，希望暗部有所行动……”

    水户门炎转头看了坐在旁边的团藏一眼，轻声说道。

    “我只是基于手里的情报，做出这种合理猜测罢了。自从四代目水门为了封印九尾牺牲后，宇智波一族的激进派就对火影之位产生了觊觎之心。再加上，雾隐四代水影实仓政变上位，也给了他们一种可以依靠政变夺权的幻想……这正是祸根的由来。”

    团藏平静无比的说出这番话，引来屋内几人的沉思。

    “这么说有点太过绝对，政变不可能朝夕之间实现。而且，也只是有这个可能，宇智波一族还未行动。”

    三代火影在那里说道。

    “等他们行动起来的时候就一切都太晚了。”

    团藏与日斩针锋相对着，眼神里的目光毫不退让。

    “我觉得还可以和宇智波一族进行谈判，没必要彼此兵戎相见。”

    “如果他们真的政变了呢？”

    “作为火影，我会一力承担！”

    日斩坚定说道。

    “哼！”

    团藏冷哼一声，认为日斩也只是嘴上说的好听而已。

    “好了，你们两个不要争吵了。目前看来，宇智波一族还不一定要真的政变，也许只是说说而已，不能太过敏感。”

    转寝小春看着互相针对的日斩和团藏二人，微微摇头。

    “没错，事情还要看一下后续如何。鼬，你继续探听宇智波一族的情报，及时向我们汇报。村子和一族的未来，就拜托你了。”

    水户门炎看向鼬，语重心长说道。

    “是。那么，我先退下了。”

    鼬点了点头，身影一闪，从办公室里面消失，将空间留给日斩与团藏等人，继续就宇智波一族的事情展开商讨。

    ◎

    南贺神社。

    鼬离开火影办公室后，并没有直接返回家里，也没有返回暗部，而是重新一个人回到了南贺神社。

    进入神社之中，转动机关，通往地下的暗道台阶出现，鼬沿着这条暗道向下走去。

    在这里，他见到了宇智波一族历史悠久的古老石碑。

    但是不同往日，本来平时没有什么人的密室里，却出现了一个神秘人，站在宇智波石碑面前，低着头看着石碑，似乎十分入神的样子。

    听到了身后传来脚步声，鼬并未隐藏自己的踪迹，来到这个神秘人身边。

    对方带着橙黄色的螺旋面具，身穿黑底红云大衣，形象无比神秘。

    “宇智波鼬。”

    神秘人叫出了鼬的名字，微微侧过身，面具左边的小洞中，三勾玉写轮眼猩红的显现出来，让鼬身体一颤。

    “是我。”

    鼬勉强镇定心神。

    “有四五年没有见面了吧，好久不见。”

    神秘人以熟悉的口吻和鼬搭话。

    鼬的眼中则是露出一丝恨意，随即压制下来。

    确实，他和这个神秘人已经四五年没有见面了。

    还在水无月柚木小队时，就是这个人杀死了出云传马，迫使他第一次开启写轮眼的男人。

    尽管形象有所变化，但这充满冰冷之色的写轮眼，他是不会感觉错误的。

    这个人，很危险。

    “是你在背后煽动八代他们的吗？”

    鼬这么问道。

    “哦？为什么要这么想呢？”

    男子轻笑了一声，饶有兴趣问道。

    “如果他们有魄力的话，不会在这个时候突然提出政变，会更早行动。而且……”

    鼬说到这里，声音小了下来。

    “而且什么？”

    “你一直都在关注我成长，甚至逼迫我开启写轮眼也是，你那个时候，故意在我面前杀死传马的吧。水无月老师是上忍不错，但你想要杀死他的话，一招就可以做到了。而你在杀了传马之后，就直接离开了……”

    鼬尽量压抑着自己内心的愤怒，但可悲的是，自己什么都做不到。

    出云传马，可以说是他为数不多的朋友。

    尽管当时关系并不好，但也是一起并肩作战的战友。

    而因为这个男人想让他开眼，所以传马在他面前被虐杀了。

    那一幕至今都在脑海中回想，成为不可磨灭的阴影。

    “了不起。确实，我留下这些讯息，便是为了让你注意到我的存在。”

    男子拍掌夸赞道。

    “那你究竟是谁？”

    鼬抬起头，毫无畏惧的和男子对视着。

    笑了两声，男子转身继续看着宇智波石碑，轻叹了一声，充满了沧桑气息。

    “这种事，用脚指头想也能猜测出来吧。何况，是你这样的天才。”

    “……”

    鼬沉默了一下。

    确实，这种事不用这么想也该知道的。

    拥有着写轮眼，无视木叶结界潜入木叶村内部，在宇智波一族族地毫无阻碍行动，连这个密室的情况，都一清二楚……

    而且完全被木叶所遗忘掉的宇智波男性。

    能想到的人只有一个——宇智波斑。

    “本该早已死去的你，现在在幕后煽动八代他们政变，到底是为了什么？”

    鼬问道。

    “呵呵，关于这一点其实你说错了，我并没有煽动他们。”

    斑笑了笑。

    “什么？”

    “不管你信不信，宇智波八代他们，我根本没有接触过。只是村子和他们的矛盾积累太多，他们恰巧在这个时候爆发了而已。我至始至终来这里的原因只有一个，那就是为了得到你的力量。”

    “我的力量？”

    鼬有些吃惊。

    但随即冷静下来，他根本没办法判断斑这句话是真是假，不能被对方带了节奏。

    “是的。对我来说，只要得到你的力量就行了，宇智波一族的现状，和我没有任何关系。”

    “让你失望了，我不会像你这样，背叛木叶的。”

    鼬坚定说道，看向斑的眼睛里充满了敌意。

    “那可说不准，像你这种人生布满荆棘的忍者，木叶没有适合你生存的土壤。你一定会来我这边的。”

    斑意味深长一笑，转身走开了，气息虚无的在密室中消失。

    鼬看到斑消失的地方，深深吸了一口气。

    宇智波，木叶，斑……事情的发展越来越复杂了。

    自己怎么办才好呢？

    ◎

    “计划很顺利呢，阿飞。”

    木叶的影岩上，身穿黑底红云大衣的斑站在初代火影的影岩上吹着晚风，在他旁边，白绝和黑绝的混合体从岩石中钻出来，白绝憋着笑说道。

    不复刚才在南贺神社的低沉沙哑，自称斑，实名阿飞的白绝则是长长出了一口气。

    “哎呀，扮演斑大人真是累死我了，你们设计的这些神神叨叨台词，也太让我想要吐槽了。刚才差点忍不住，要问他拉大便是什么感觉。”

    黑绝和白绝汗颜了一下，要是刚才在鼬面前问出这种问题，那场景……真是够糟糕的。

    “不管怎么说，已经给宇智波鼬留下足够深的恐惧和忌惮了，这份害怕与忌惮，会让他继续按照我们的步骤行事。团藏也会和我们进行配合。”

    黑绝说道。

    “团藏真的舍得吗？”

    阿飞忍不住问道。

    黑绝肯定回答：“肯定会的，不只是团藏，三代火影也会如此。”

    “诶？”

    黑绝的说法让白绝与阿飞全部惊讶起来。

    团藏就算了，三代火影怎么会加入进来呢？对方不是中立派吗？

    黑绝嗤笑了一声：“如果木叶高层真有打算和宇智波一族和谈的话，这两三年鼬加入暗部，三代火影有很多次机会与宇智波一族接触洽谈。然后这种事并没有发生。三代日斩拒绝和宇智波一族协商矛盾问题，只是忍耐着，等待宇智波政变发生而已。”

    “不可能吧？”

    “跟不上时代，身体垂垂老矣的忍术博士，也会因为衰老，做事心有余而力不足。他已经没有时间，以及足够的自信平衡宇智波一族与村子的矛盾了，既然无法平衡这其中的矛盾，那么，剩下来解决这种矛盾的办法，就只剩下一个……将宇智波这一个名号，冰冷的刻印在历史上，成为历史的残留物就够了。驾驭不住的，就会被毁灭，这就是现实。”

    黑绝眼睛里闪过一丝冷意。

    阿飞忍不住吞咽了一下口水，被黑绝的这种说法吓到了。

    “人的意志，会随着身体的衰老而逐渐下滑，像斑大人那样的存在，忍界中实在是太少了。木叶很明显已经在走下坡路，等到这里的事情完结后，可以把事情重心转移到别的人身上了。别忘了，杀死斑大人的是谁。我们最应该防范的敌人并不是木叶。”

    黑绝目光幽幽，在黑暗中格外明亮。

    ◎

    次日。

    止水再一次来到了火影大楼，面见三代火影猿飞日斩。

    这一次暗部没有像昨天晚上那样阻拦他，而是让他直接进入办公室中，面见火影。

    在止水进去后，止水便发现办公室里面一道道气息开始消失，暗部已经全部撤走了，这里只剩下他和三代火影两个人。

    短暂的沉默之后，止水突然间不知道该怎么开口比较好。

    不过，在这无言的沉默中，还是日斩率先打破了尴尬。

    “止水，你是因为昨天晚上宇智波一族集会的事情而来的吗？”

    听到日斩已经发问，止水知道不可能瞒住了，心中也松了口气，点头说道：“是。”

    日斩叹着气，笑容中透露出一丝无奈：“你啊，还是这么保守，如果不是鼬的话，可能我们会对那里的事情一无所知吧。”

    止水心中略有些羞愧，身为木叶的隐藏暗部，理应该第一时间将宇智波一族的集会内容，向这边进行汇报，证明自己对村子的忠心。

    可是，那种内容要是暴露出来，稍有不慎就会让一族和村子陷入万劫不复之地。

    在找不到解决的办法之前，止水不认为那是可以轻易透露出来的东西。

    “抱歉，火影大人，我……”

    “别这么自责，事情走到这一步，是我们双方都没有想到的。我也理解你此刻的心情，你是镜的后人，不用在我这里拘谨。不管怎么说，我始终相信你对村子的忠诚。”

    日斩态度始终温和，带有一种亲近之意。

    “是。是我考虑不周，火影大人。”

    听到日斩这么说，止水心中更加愧疚了。

    “根据鼬的汇报，对于宇智波一族集会的事情，我们已经商讨出来了。虽然团藏似乎主张以武力镇压，但我认为事态还不到那种极端的地步，村子与宇智波还有缓和的时间。不宜在这个时候，继续刺激宇智波的激进派。”

    日斩的话语，让止水放松下来。

    至少从目前看来，身为火影的日斩，还是希望以和为贵的。

    如果火影都坚决对宇智波一族采取武力镇压政策，那才是最糟糕的地方。

    “不过，这一切都是基于宇智波一族还未政变的基础上，还拥有缓和余地。一旦政变开始，那就无法依靠协商来解决了。这一点，我希望止水你能明白。”

    “这件事我明白的，火影大人。”

    “那就好。我希望你和鼬一暗一明，继续为我争取时间，让我有足够时间思考出对策出来。团藏那边不需要担心，我会压制住他，不会让根部胡来。所以，接下来……”

    日斩正要将自己的想法说出，止水脸上犹豫了一下，最终下定了决心似的，立即开口打断说道：

    “火影大人，我有更好的办法解决这件事。”

    “嗯？”

    止水的这番话，直接引起了日斩的注意，很想知道止水有什么解决办法。

    如果可行的话，就可以避免村子和宇智波一族兵戎相见。

    止水深呼了一口气，以平静的语气说出了隐藏许久的秘密：

    “火影大人，您知道我们宇智波一族关于万花筒写轮眼的传说吗？”

    “万花筒写轮眼？”

    日斩顿时瞪大了眼睛，用震惊的眼神看着止水。

    万花筒写轮眼，这种眼睛他自然是知道的。

    他的老师，二代火影千手扉间是对于写轮眼，研究最为透彻的人。

    他留下来的大量文献中，有许多就是是关于写轮眼的机密。

    其中就有万花筒写轮眼部分内容。

    止水这个时候突然提起这种事，日斩心中有了一个大胆的设想。

    “止水，你难道……”

    止水抬起头，与日斩目光交接。

    眼睛里的三勾玉开始变化，形成了一个巨大化类似勾玉的图案，脱离了常规勾玉的基础。

    一股心悸感，自日斩心底升起，尽量压抑住自己内心的惊讶。

    这一刻，日斩有一种直觉，止水已经可以威胁到他的生命。

    “火影大人，这就是我的万花筒写轮眼，也是我阻止家族政变的信心来源。”

    止水的话语中充满了自信。

    “不可能的，就算是万花筒写轮眼……”

    “我可以做到，火影大人。我的万花筒写轮眼瞳术名为别天神，可以在不被任何人察觉的情况下，侵蚀对方的大脑，进行意志修改。只要我用这个瞳术，控制住富岳族长的话，让他反对政变，八代他们即使再怎么逼迫也没有用，他们无法越过族长的权限发动政变。”

    止水坚定的声音在办公室中响起，也代表着自己的决心。

    在止水看来，日斩的方法太过于缓慢，根本不适应现在的情况。

    很可能在思考对策的时候，宇智波一族就突然发动了政变。

    这才是止水最担心的地方。

    所以，止水毫不避让日斩的视线，坚定自己的立场与职责：

    “宇智波一族的事情，就交由宇智波一族的忍者来解决吧。请您放心，火影大人，我会妥善处理好这件事的。”

    这样一来，让高层们忌惮的宇智波一族，就不复存在了。

    在那之后，自己也有足够的时间，配合三代火影的行动，来缓和村子和一族的关系。

    至于鼬……止水心中一叹。

    他本意是希望鼬加入暗部之后，以宇智波一族少主的身份，和村子高层建立与宇智波一族沟通的桥梁。

    然而就目前的情况来看，鼬并没有做好这个任务。

    反而因为他的存在，让家族和村子的矛盾，进一步爆发了，也迫使他不得不在此刻暴露出自己的万花筒写轮眼。

