    气氛扭转，忽然变得扑朔迷离起来。

    谢老又是开口道，“韩琛，这徐小姐今天过来了，意思是？”

    唐韩琛微笑着，他的眸光扫过在座各位，十分沉定地宣布，“我已经和徐小姐达成合作共识，在电网收购这一项目上，富蓝将和五洲携手共进！”

    其实早在前一秒，当徐千金出现的刹那，就可以揣测到，她是以何种身份出现。

    只是此刻，真的听见唐韩琛宣布，却才又落实。

    又见徐怡静风采万千，娇美里带着精英女子的能干精明，红唇轻启道，“正如韩总所说，富蓝对五洲现在收购的澳洲电网项目十分看好，所以将全力注资让此次的收购圆满收尾。我相信这绝对不是问题，也很高兴和韩总和五洲再度合作！”

    这几年来，富蓝和五洲陆陆续续一直有合作，这是众人皆知的事情。

    但是此前是因为徐千金和唐仁修的婚事，现在位置身份都转换了，让人愈发瞧不清这其中纠葛。

    众人全都望向了唐仁修，等着他的反应。

    熟料，唐仁修依旧是微微笑着，他温声说道，“很高兴徐小姐和五洲再次合作，我相信有了富蓝的加入，这次的收购计划，一定能圆满收尾。”

    他一番话不疾不徐，听不出丝毫的异样来！

    在座的各位，小一辈们当然是没有异议了，听从如此的安排。

    至于一众元老们，他们倒是不在意究竟是和谁合作，更准确点来说，先前因为和富蓝的婚事告吹，又断了一条生意的路，让他们颇为不悦。此番经过唐韩琛的拉拢，此刻又是能继续收购项目，可谓是一举两得的喜悦之事，他们自然不会拒绝，更是欢喜接受。

    谢老笑道，“既然这样，那我们当然没有意见了，那接下来的有关于澳洲电网的一切事宜，就交给你们了，我们大家都相信，这个相信一定能圆满收尾！”

    众人都是沉默以对，气氛状似和缓了，却又是有着说不清道不明的扑朔迷离。

    这之后，众元老在会议过后纷纷离去了。

    这边唐韩琛一行也要走人，唐韩琛笑着邀请，“徐小姐，既然来了，那就去我的办公室喝杯咖啡吧。”

    徐怡静自然不会拒绝，应声回道，“好啊。”

    点头之间，美眸扫向了唐仁修，她更是打了声招呼，“唐总，再会。”

    “再会。”

    徐怡静跟随着唐韩琛而出，唐允笙也是相继离去。

    会议室里顷刻之间人少了大半，只留下了其余三人。

    唐紫陌推了下鼻梁上的银灰色细边眼镜，她冷冷的女声响起，“大哥和徐怡静果然联手了。”

    “这不是意料之中的事情？”唐洛焕笑了，他反问一句，却是肯定的答案。

    在这一起战争里，唐仁修的声东击西，不可谓是不高明。放弃了自己手下的精英，也没有直接雇佣精锐，却是从网上找了不知名的陌生人去直接谈判拿下地皮，而后又从保罗先生处拿下了项目，这不可谓是不高明。

    恐怕就算是唐韩琛，也对他一连串转换的地皮收购搞得云里雾里，等到他察觉的时候为时已晚。

    然而富蓝徐怡静和唐韩琛联手之事，虽然是突然，但是也的确在意料之中。

    徐怡静的悔婚，看似是她占了优势甩了唐仁修，可实质上究竟是谁甩了谁，那真是心知肚明了。

    徐怡静是富蓝的千金，何等心高气傲的女人，又怎么可能善罢甘休。

    所以，这可不是来了。

    唐洛焕挑眉一笑，“哥，你是要还债了。”

    “什么债？”唐仁修笑问。

    “情债。”唐洛焕低声道，眉宇之间有一抹不悦，“这些情债也是要清一清，省的以后再有麻烦。”

    两兄弟有一丝火药味来，唐洛焕显然还在对于唐仁修当年如此负了顾敏而不满，更因为他此次的悔婚而心生烦恼。事实上真要论起理来，徐怡静谈不上过错方。只不过她错就错在，以为能在一个冷清的人身上找到所为的温情，这太过奢侈。

    唐紫陌立刻插了一句，打断了他们，“哥，洛焕，我看还是想想办法，他们到底要怎么做。”

    “还能怎么做，富蓝砸钱，大哥收钱，然后继续收购。等收购结束，澳洲项目拿下，那么这次生态园的项目功劳也就抵过了！”唐洛焕三言两语分析了利弊，句句正中下怀。

    唐紫陌微微蹙眉，她也是如此认定，毕竟两个项目一平，那么之前广发的收购损失，又要被唐韩琛继续拿着做文章了。至少，这是怎么也躲不过的，又是一场风起云涌风云变幻。

    “哥？”唐紫陌喊了一声，想要询问唐仁修对应的办法。

    唐仁修默不作声，半晌才道，“船到桥头自然直，不需要这么慌张，你们手上该忙什么，就继续忙什么。”

    “我等着了。”最后，他又丢下了一句。

    唐洛焕抬眸，有些诧异。

    唐紫陌也是狐疑，他在等什么？

    “好了，都回自己的部门去，散会了。”唐仁修翩然起身，只是离去之前，又是不禁调侃，“洛焕，你的情债也不少，什么时候也清一清吧。”

    此话一出，唐洛焕瞠目，这从什么时候起，唐仁修竟然也会这么无聊到打趣了？

    而唐紫陌怔愣过后，却是难得的笑了，“哈，活该。”

    唐紫陌向来是座冰山，难得一笑，璀璨万分，唐洛焕扭头一瞧，双眼一眯，“紫陌，其实你笑起来还是挺有卖相的，来，哥来给你介绍几个好男人吧，环肥燕瘦，你随便挑……”

    瞬间，唐紫陌又恢复了那冰山脸，冷冷瞥了他一眼，不予理会直接走人。

    “哎，紫陌，别走那么急啊……”唐洛焕这下来劲了，也是起身跟随她而出。

    五洲的业务投资部，办公室里坐了三人。

    而徐怡静随行的助理，沉默地站在她的身侧。

    唐韩琛和徐怡静并肩而坐，唐允笙则是独自坐在一侧的单座。

    秘书冲了香气浓烈的咖啡进来，徐怡静端起咖啡来，细细品尝着，她笑着道，“恩，果然是很好的咖啡，是牙买加蓝山的咖啡豆冲泡的。”

    “徐小姐果然对咖啡有研究，慧眼识珠。”唐韩琛笑道。

    “那也是韩总你有品味，懂得什么才是最好的。”徐怡静回道，她的手里捧着杯子，美眸一抬，继而问道，“韩总，现在我已经决定和你合作了，那么有些事情，是不是也该解决一下呢？”

    “当然。”唐韩琛很是果断，低声说道，“三天之内，我会给你详细的名单。”

    “韩总，你能保证，这是全部的？”

    “徐小姐，信不信全在你，我可不能左右你的思想。”唐韩琛摆了一句话出来，徐怡静缓缓笑开。

    “韩总，那就多多关照了。”徐怡静应道。

    “至于电网的收购，还要徐小姐多多关照了。”

    “韩总放心，第一笔注资款，会在三天之后到账。”徐怡静也不是那么容易轻信于人的角色，不拿到名单证明，她绝对不会就此放手一搏。

    “不，今天下午要到账。”唐韩琛却是沉声开口。

    徐怡静凝眸，这相当于在没有保障的情况之下，去做危险的事情！

    “徐小姐，你应该知道，收购没有停止，资金就需要投入，你等的了三天，我却等不了。”唐韩琛笑着说。

    “你就不怕我现在决定退出？”

    “那么徐小姐，你会退出吗？”唐韩琛浓眉舒展着，霸气深刻的五官有着别样的魅力。

    徐怡静心中一定，一时间思绪紊乱，瞧着唐韩琛，又是想到了唐仁修，那个绝情的男人！

    “好，下午会到账！”徐怡静应了。

    “合作愉快。”此次第一笔的资金仗，很明显唐韩琛胜了。

    “咖啡也尝过了，就不打扰两位了，有什么事情，随时联络。”徐怡静叮咛了一声，微笑着起身带人而去。

    咖啡还升腾着香气，满溢开来。

    “大哥，你找的投资商，原来是富蓝千金。”在旁一直静默坐着，没有出声的唐允笙终于开了口。

    早在之前，唐允笙就和唐韩琛通过电话，告诉他唐仁修下达的命令，以及五洲这里的情况。唐韩琛没有动声色，只是已经算到，唐仁修不会善罢甘休，一定会决断到底。

    “老三，解决这次的收购案只有两条去路。”唐韩琛道。

    唐允笙当然明白。

    一是自己投入资金继续维持。

    二是找投资商注资维持。

    显然，自己投入资金这太得不偿失，虽然并不是砸不起这些钱，可是却也中了唐仁修的计，要减少他们的后盾实力。自然，唐韩琛不会选择这一条路。那么只有第二个选项了，那就是找投资商。

    但是，唐允笙没有想到，他会找徐怡静。

    “既然有投资商愿意，我也不需要拒绝。互相利用，互相得利，商场就是这样。”唐韩琛道。

    “不过，可不是我找她，而是她找我。”唐韩琛端起杯子，品了一口咖啡。

    唐允笙皱眉，竟然是徐怡静主动找上他？

    唐韩琛幽幽道，“你知不知道，徐怡静是为什么主动提出解除婚约的？”

    唐允笙漠然道，“为了什么。”

    在那场婚变事件里，唐允笙漠不关心，对于酒精是什么原因让徐怡静宣布悔婚，他也只是知道了结果，过程对于他而言并不重要，因为根本就是事不关己。但是此刻，却似乎有了一些思绪。

    “知道富蓝的丁成吗？”

    “富蓝前任三位财务主干之一的丁成？”商场上的一些蛛丝马迹，唐允笙也是清楚了解的。

    “就是他，”唐韩琛注视着咖啡的热气，沉声说道，“当年丁成在退休离开富蓝的时候，富蓝董事长让他卖出富蓝的股份，并且怀疑他有留下证据来威胁富蓝，不过后来没了结果，丁成全家移民去了。”

    “但是后来，二哥却找上了丁成，丁成站在了二哥这一边。”唐允笙接了话，立刻就明白过来，这其中的原委。

    原来如此，怪不得徐怡静会那么轻易的同意解除婚约！

    只是，却还有问题，唐允笙问道，“二哥是什么时候和丁成有联络的？”

    唐韩琛的眸光里有一丝欣赏，“五年前。”

    唐允笙愕然，却也有些明了，竟然是这么早之前，“也就是说，早在二哥和她订婚的时候，就做好了准备了？”

    “你以为老二是这么好摆弄的？”唐韩琛笑了。

    “那么这次徐怡静会找上大哥，是想让你帮她解决账本的麻烦？”

    “这是其一，”唐韩琛凝眸，“不过，老二为了这次的婚约，也付出了代价。”

    “将丁成私底下的账本交出去了。”唐允笙夺定道。

    唐韩琛颌首，“还有。”

    “恩？”

    “他所持有的一半五洲股份。”唐韩琛的声音一紧。

    此话一出，唐允笙眼中聚起光芒来，“百分之五的五洲股份？”

    这简直就是匪夷所思，天大的手笔！

    原本就可以解决的婚事，根本就算不上麻烦，却还要付出去一半的股份！

    “你说，老二会不会出尔反尔，再去威胁富蓝？”唐韩琛问道。

    唐允笙沉思着，换作任何一个人，有了这样的证据，都会拿住这个把柄才对！

    但是，现在这个人是……

    唐允笙漂亮的眼眸抬起，他幽幽说道，“依照二哥的脾气，他许诺了事情，是不会反悔的。”

    唐韩琛笑了，他放下咖啡杯，起身走向了落地窗。

    “是啊，这就是他。”唐韩琛也是夺定一句。

    骄傲如唐仁修，心比天高！

    所以才能在这十年里，对她不闻不问，从来没有去过她所在的城市。

    哪怕，知道她是在哪里。

    ……

    唐仁修这两天的日子，过的很滋润。

    第一天下班后，准时回家，对着所有人道，“喝汤。”

    第二天临近下班，有些公事要处理所以要留了一会儿，唐仁修却直接命令这些文件明天再看。

    岳华这里好奇了，“唐总，你又是回去喝汤吗？”

    “恩？不可以？”唐仁修笑问。

    “我可不信，你就这么搞定顾敏了？你让她煲汤，她就煲汤吗？”

    “是她自己要给我煲汤，还天天要我回去喝。”唐仁修很是理直气壮，更是说道，“你要是不信，我打个电话你听着。”

    岳华有了兴致，“好啊！你打！”

    唐洛焕和唐紫陌并不出声，这两人今天都是有事要来报备工作文件的，但是有了这么一出，也是兴致浓厚了。

    唐仁修这边就当真是拿起了手机，按了顾敏的号码。

    “开扬声器啊！”岳华喊了一声。

    唐仁修只得开了扬声器，要显示这主权权威，众人都没了声，等待顾敏的接通。

    果然，下一秒电话通了。

    “喂？”是顾敏的声音，很轻轻柔柔的响起。

    唐仁修这边坐在大班椅上，很是悠哉的模样，他低声问道，“你下班了吗？今天是不是又给我煲汤了？不要放番茄，太酸。”

    这话到底是要酸死谁？

    顾敏却在那头道，“今天我很忙，你要喝汤，让张姐给你煲一个，那就不要番茄，直接鸡蛋汤就可以了。晚上公司有应酬，你不要来接我了，好了，就这样，别打电话过来了，我要忙……”

    顾敏几句话说的很快，可以感觉出来她是真的很忙。

    “你听见了吗？”他一直没出声，她又问了一句。

    唐仁修只能回了一个字，“哦。”

    随即电话已经挂线。

    一切静止了！

    而办公室里面，众人都愣住了，瞧着那手机没了声。

    唐仁修这边皱了眉，一向能言善辩的他，在这个时候竟然噤声不语！

    “哟，这是谁啊，刚才说是谁煲汤，天天喊谁回去喝，我看这是完全反过来了。也不知道是谁，是想要天天回去喝吧。哎，可惜了，那个谁今天晚上有应酬，很忙，就这样吧，挂了啊……”岳华侃侃而谈，一脸的笑意，摆明了就是要捉弄某人。

    唐洛焕道，“番茄啊，好酸。”

    唐紫陌则是道，“我倒是很喜欢番茄。”

    “呐，唐总，我亲爱的学弟，今天晚上你还打算赶回去喝汤吗？”岳华问道。

    唐仁修这边哑然无言，抿了下唇，终究是一句话也没有，只是收起了手机。

    真想砸了这个手机！

    今天的顾敏的确是很忙，晚上有应酬，是之前有关于孙氏和新城企业做评估之后的宴请。因为项目已经定了合作，顾敏作为评估负责人，又是之后的企划案总监，当然是要出席今日的酒宴。

    在出发去酒宴之前，顾敏要先前往国贸大厦一趟，交付一些文件给主席。

    顾敏这边带着郭助理，就立刻赶了过去。

    “顾总监，这边请。”由主席的助理带领着，朝办公室而去。

    办公室这里一推开门来，却发现并不是只有主席一人在，还有另外一个人。

    那个女人，美貌而动人，拥有高学历，家世更是一等一，谈吐优雅，她正和主席有说有笑的聊着。

    但是顾敏却微微愣了下。

    那是徐怡静！

    徐怡静的双眸对上了她，她虽是笑着，但是眼底却迸发出冷凝的光芒来。

    那一抹阴霾紧锁！

