    姚广孝坐在车里，对着方醒微微颔首。

    朱高燧的马车就在边上，他看到方醒后就郁闷的道：“方醒这是想干什么？”

    朱高燧被朱棣拒绝后，谢忱也深受打击，可此时也只得打起精神道：“王爷，在下看他是想把那些童男童女送给少师吧！毕竟少师精通佛道，肯定是用得上的。”

    “哎呀！本王怎么就忘了呢？居然让他抢了先，该死！”

    朱高燧懊悔不已。

    人老了就怕死，朱高燧不认为有谁会例外。

    而通过佛道来求长生，古往今来从不少见。

    朱高燧的眼神一变，阴森森的道：“回头就让人上奏折，弹劾，一定要弹劾！”

    胡广也是心中微动，他听到杨荣在身后叹息，金忠在低声喝骂，不由的闭上了眼睛。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天……”

    咦！

    稚嫩的歌声响起，胡广睁开眼睛。

    杨荣和金忠都不禁失笑，然后沉浸在这优美的歌声之中。

    “晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……”

    姚广孝看着那些表情严肃的孩子，缓缓闭上了眼睛。

    “天之涯，地之角，知交半零落……”

    童年，成人，郁郁，奋发……

    知交大半零落，鄙夷，不解……

    “一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒……”

    新奇的唱法，整齐的童声，这一切让众人都沉默了。

    姚广孝微微偏头，屈指弹去一滴浑浊的泪水，然后对方醒拱手道：“兴和伯有心了。”

    方醒躬身道：“少师珍重。”

    说完方醒就转身离去，大家这才发现，他和那些童子居然是步行来的。

    姚广孝干咳一声，车队缓缓而去。

    在场的人都有些呆滞，一个文官想继续送，可出去几步，却发现只有自己一人，就讪讪的退了回来。

    “这词不怎么样啊！”

    一个文人酸溜溜的打破了寂静。

    胡广看了他一眼，摇摇头，然后也走了。

    杨荣只觉得那股子萧瑟之意还在胸中回荡，就淡淡的道：“诗词不必华美，应景最好。”

    随着送行诸人的各自归去，这首歌也跟着传遍了金陵城。

    “知交半零落啊！”

    解缙有些颓然，大早上的不去书院，就赖在方醒的书房里喝酒。

    等方醒抱着土豆再次进来时，解缙已经是醉眼朦胧了。

    “一壶浊酒尽余欢，哎！”

    解缙把酒杯一扔，跌跌撞撞的起身道：“老夫也来日不多了，德化，到时候你也得给老夫作一首，还是这般唱法。”

    方醒哭笑不得的叫辛老七来扶着他，然后说道：“解学士，昨日晚饭您好像才吃了三碗，大肥肉也吃了好几片，这还早吧？！”

    解缙摆手道：“活不长了，活不长了！老夫去矣！”

    方醒笑着进了内院，铃铛马上就跑过来，直立着伸出前腿，扒在方醒的胸上。然后大舌头伸出来，拼命的想去舔土豆。

    “啊啊啊！”

    土豆欢喜的伸手去拍打着铃铛的脑袋，方醒赶紧把他举高，然后喝道：“铃铛赶紧滚蛋！”

    铃铛呜咽几声，跟着方醒进了内室，然后就趴在门内，眼巴巴的看着被送到张淑慧手中的土豆。

    小白过来按住它的脑袋道：“铃铛，土豆还小，不能陪你玩耍，等明日我们去山上好不好？”

    “玩玩玩，整日就知道玩，也不知道把那些账目整理一下！”

    张淑慧抱着土豆，意气风发的道。

    “啊啊啊！”

    土豆也双手乱舞的在叫嚣着。

    “劳逸结合嘛！别把日子过得紧巴巴的。”

    方醒劝了一句，然后赶紧拉着扁嘴的小白跑了。

    张淑慧气的发笑，然后咬牙道：“夫君您就护着她吧，我看等她生了孩子咋办？”

    小白带着铃铛一溜烟就跑了，方醒笑了笑，然后出去见客。

    ……

    宋建然觉得自己一辈子都没有那么尴尬过，所以在看到方醒后，他挤出些笑容道：“兴和伯，下官……前来请教。”

    方醒愕然道：“宋大人客气了，方某文不成，武不就，真不知道有何能帮到你的。”

    宋建然窘迫的道：“下官近日操练朱雀卫，有些……错谬，恳请伯爷指点一二。”

    方醒皱眉道：“聚宝山卫就那些手段，你都见过，甚至是在战阵上也参与过，难道还有什么不明白的吗？”

    宋建然更尴尬了，只好躬身不语。

    方醒犹豫了一下，他不想掺和朱雀卫的事，那会犯忌讳。

    “宋大人，此事请恕方某不能应承。”方醒的语气很坚决。

    ……

    宋建然觉得自己坐蜡了，他知道，若是不能把朱雀卫操练出个样子来，朱棣绝壁会收拾他。

    所以出了方家，他在外面转了许久，最后只得去了宫中。

    “陛下，臣……有罪！”

    朱棣很惆怅，他原先对聚宝山卫多少有些忌讳，可随着方醒毫无保留的提供火器，并大方的让宋建然去学习之后，那些忌讳都消失了。

    可！可你居然说自己操练不出聚宝山卫的神韵来！

    “可是下面的人不尽心吗？”

    朱棣的话里带着杀意，宋建然差点就吓尿了，赶紧说道：“陛下，也不是，只是不知道为何，臣看朱雀卫都没有聚宝山卫的神韵，差距……颇大。”

    宋建然不敢欺瞒，他害怕哪天上了战场，要是打了败仗，自己的脑袋肯定不保。

    朱棣的神色稍缓，问道：“可知是为何？”

    老朱在军事上的造诣很深，谁要是想欺骗他，那是自己找死。

    宋建然颓然道：“陛下，臣已经把聚宝山卫的那一套都操练上了，可……臣愚钝，臣有罪！”

    朱棣皱眉道：“那你可想到解决之道了吗？”

    一个朱雀卫的耗费，几乎能抵得上好几个同等人数的卫所。

    投入那么多的钱粮资源，若是操练出一个四不像，朱棣真的要杀人了。

    宋建然无奈的道：“臣先前想去请兴和伯指点，可兴和伯却没答应。”

    蠢货啊！

    朱棣觉得有些疲倦，那是在胡乱伸手，方醒当然不会同意。

    若是朱雀卫也被方醒渗透了，那后果实在是酸爽。

    君臣猜疑，那就是朝纲混乱的开端！

    “来人。”

    “陛下。”

    朱棣摆摆手道：“去把兴和伯叫来。”