    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　皇帝在邳国公府待到深夜，去看过苏坚后才被找来的军护送回宫。

    　　太子和太子妃当然要跟着他一起回去了。

    　　三位大佬一走，杜家兄弟这才告辞，脚有些虚的离开。

    　　邳国公等外人都走了，这才和老妻一块儿回正院，“怎么回事，我听刚才的意思，杜舒和杜仲给我们三郎输血？这，这血能直接入体？”

    　　苏老夫人今天受到的震撼也不小，点头道：“我亲眼看见她把血输到我们三郎的体内的，太医们也说三郎好了许多，之前失血太多，人差点儿就不行了。”

    　　邳国公便若有所思，“有了这个输血**，那岂不是人多了一条命？”

    　　苏老夫人坐到椅子上给自己倒了一杯水道：“你可别想的太美，那小周大夫说了，这血不是随便输的，输错了血，人说不定直接就死了，得要相融的血才行。”

    　　邳国公颇为嫌弃，“怎么杜家的血和我们家的一样呢？”

    　　苏老夫人往外看了一眼，压低声音道：“下的血还和我们家的一样呢。”

    　　她皱眉道：“我听小周大夫的说法，这滴血验亲的法子竟是做不准的。”

    　　邳国公仰着脖子道：“本来就做不准，也就你们女人家信这种。”

    　　苏老夫人就瞥了他一眼，冷哼了一声，她就不信他以前不信。

    　　坐了车架回宫的皇帝也很惊奇，“所以这滴血验亲的法子是做不得准的了？”

    　　古忠哈腰的笑道：“看这样子是做不得准了，不然这杜家兄弟和下总不可能是兄弟吧？听小周大夫的意思，这世上是每四个人就有一人的血相融的。”

    　　古忠小心的看着皇帝的脸色，轻声道：“没想到这小周大夫还真有些本事，竟然真的把小公爷给救回来了。”

    　　皇帝微微点头，“她胆子倒大，说开腹就开腹，且还说服了太子，大郎可是个暴脾气。”

    　　古忠憨笑着没说话。

    　　皇帝若有所思了一阵儿，问道：“让封尚书去查一查那钉子的事儿，好好的，靴子底下怎么会嵌进一根钉子呢？”

    　　古忠应下，然后小声汇报道：“陛下，才郑太医说，给他往外传话的小厮被太子下的人拿了，这……”

    　　皇帝微微闭了闭眼道：“拿了就拿了吧，查清楚他没毛病自然就会放了。”

    　　古忠松了一口气，低头应下。

    　　京城的水一下就和这夜色一样朦胧起来，让人越发的看不清了。

    　　只是水中浮萍的济世堂大掌柜一整个晚上都没合眼，第二天黑着一双眼睛守在济世堂里等消息。

    　　同样是浮萍的满宝和白善却是一夜好梦，第二天一大早就神清气爽的从马车上蹦下来，跳进济世堂里找郑大掌柜。

    　　“大掌柜，昨送来的计太医怎么样了？”

    　　郑大掌柜看见他们便眼睛一亮，一边回答一边问，“人送回计家去了，丁大夫在那边守着呢，止血得还算及时，人是救回来了。对了，小公爷怎么样了，郑太医怎么样了？”

    　　“我回家的时候他们都没事儿，这会儿子就不知道了。”

    　　郑大掌柜：“……那，那你怎么上这儿来了，不应该去苏家吗？”

    　　满宝道：“我这不是担心您和计太医吗？所以过来看看，既然你们都没事儿，那我就去苏家了。”

    　　郑大掌柜立即跟她一起走，特别的道：“走走走，我送你们去。”

    　　苏家的下人早等着满宝了，他们一来便把人请进去，连一同前来的郑大掌柜都受到了的招待，这会儿不用在前院候着了，而是被请到了厅上喝茶。

    　　满宝和白善背着背篓去后院看苏坚。

    　　房间里就只有两个人，一个太医，一个伺候的人。

    　　昨天晚上就是两个太医，两个伺候的人轮流值守下来的，这会儿值班的是郑太医，他正靠在榻上睡觉呢，另一个下人则是躺在脚踏上睡。

    　　上的病人也是昏睡得人事不知。

    　　满宝上前摸了摸他的额头，有轻微的发，但这个温度还可以。

    　　满宝放下心来，将背篓放下，从里面翻出针袋来。

    　　脚踏上躺着的小厮被惊醒，看到站在一旁的满宝他一咕噜爬起来，惊慌失措的跪趴在脚踏上，“小的该死，小的该死……”

    　　满宝疑惑的看了他一眼道：“我是不是把你吵醒了？在这儿是睡不好的，现在我来看着他，你休息去吧。”

    　　她声音温和，小厮略微镇定了些，悄悄的抬头看了满宝一眼，见她不像是生气的样子，这才松了一口气，爬起来道：“多谢小周大夫，小的不困。”

    　　见满宝掀开被子，立即上前道：“小周大夫有什么吩咐尽管使唤小的。”

    　　满宝想了想便道：“你帮我取一盆温水来吧，我要净手。”

    　　小厮中最后一口气落下，他高兴的应下，转去端水去。

    　　郑太医这会儿也醒了，他伸了一个懒腰，进来问，“怎么样，烧了吗？”

    　　“低烧。”

    　　郑太医松了一口气，“那还好，开了这么大的口子，脏腑间也有伤呢，对了，这是我们今打算用的方子，等他醒过来后，也差不多可以用些水米了。”

    　　满宝点头，“不要油水，先补充些水米就行。”

    　　她接过郑太医他们开的药方认真的学习。

    　　等小厮把水端来以后便洗手给他扎针。

    　　郑太医在一旁看了一会儿问道：“退烧和促血流动的？”

    　　满宝点头，“我不打算再给他输血了，反正他的血都止住了，接下来就得靠他的体自己造血了，让脏腑早些恢复生机，对他的体有好处。”

    　　郑太医深以为然的点头，觉得满宝其中的两个道取得不错，他以前就没想过要这么行针。

    　　俩人就这么讨论起来。

    　　等满宝把所有的针都拔了，和郑太医往外一看，这才发现，苏家的人不知何时都聚在了院子里，正围着白善说话呢。

    　　郑太医对白善的印象也深刻的，毕竟昨天这人可是两次硬扛上了太子啊。

    　　天知道他一直提着一颗心，就怕太子什么时候也提着剑给他一下。

    　　郑太医轻咳一声，问道：“忘了问你了，你怎么总是带着外面那位白小公子呀？”

    　　满宝道：“那是我师弟，他跟着我有什么问题吗？”

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

