一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顿时所有人都倒吸了一口冷气。

    不是因为叶安口中所说的话，而是她这快的让人瞠目结舌的动作和那杀伐的果断。

    叶安没有任何犹豫直接扣动了扳机。

    “不要！”叶宁失声尖叫，“不要杀我妈妈！叶安求求你！不要杀我妈！”叶宁立刻抱住了叶安的大腿，她妈妈不能死，妈妈死了，以后她怎么办？

    她哭着抱着那冰冷笔挺的军裤，一张脸哭的跟泪人似的，看的在场不少人都有些心疼。

    杨芷桐也一下被吓傻了，双瞳瞪大，冰冷的触感让她愣在了原地。

    “姐姐，求求你不要杀我妈妈呜呜呜呜……你没有了妈妈，你不能让我没了妈妈啊！”叶宁哭得抽噎，求着叶安。

    即便如此，在场也没有人上去求情，叶安说的对，杀人偿命。

    对于他们这种军人来说，杀人的时候，本来就从不会手软。

    叶安皱了皱眉，看下抱着自己腿的叶宁，穿着军靴的长腿一动，顿时叶宁就被踢了开来。

    “啊！”她惊叫了一声。

    “不要着急，下一个，就到你。”叶安肃冷的说道。

    叶宁脸色一变，只能求助叶镇东。

    “爸爸，爸爸，救救妈妈，叶安要杀了妈妈啊！”

    叶镇东脸色也变了一下，“叶安！住手！不管怎么样也是她把你养大的！你不能杀她！”

    叶安根本没理会叶镇东，走近杨芷桐，弯下身子，低声询问：“告诉我，除了你，还有谁参与了这件事。”

    枪口的冰冷让杨芷桐忍不住的瑟缩。

    “我……我……我不知道……我不知道他们是谁……只说，要……要什么钥匙……其他的我什么都不知道……”杨芷桐轻颤出声。

    叶安冷眸一眯，她从前常年审问犯人，一眼就能辨别将死之人说的到底是真话还是假话。

    果然，杨芷桐只是想到了杀人，其他所有的东西，她都一无所知。毕竟上面的东西，连她都查不出来。

    而她所提到的钥匙，自然而然让她想到了爷爷交给她的啥东西。

    “既然如此，那就去死吧。”叶安站起身，手指一动。

    “够了！住手！”叶镇东本以为叶安根本不会开枪，立刻吼了出来。

    “卫国！不要！”又是一阵年迈的声音从外面响了起来。

    杨芷桐瞳孔蓦地圆睁，还未意识到叶安那句话的意思。

    “砰！”

    枪声瞬间浇灭了所有的声音。

    一时间，整个大厅安静的可怕。

    只有一股硝烟的味道在空气中弥漫。

    她真的开枪了！

    大家都以为，那一枪无论如何都会被拦下来。

    都以为，叶安只是做做样子，根本不会开那一枪。

    可事实是叶安根本没有任何犹豫的开了枪。

    只见杨芷桐的肩膀上被射穿了一个血洞，好像根本都还没有反应过来发生了什么，就已经瘫倒在了地上，不断的在地上抽搐着。

    但大家都知道，这一枪虽然进去了，但人还活着，并没有死。

    她，在刚刚瞬间把枪拐了个方向，避开了要害！

    所有人的惊了！不带这么快的啊！不是通常都有个刀下留人吗？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”叶宁失声尖叫，爬着到了杨芷桐身边，“妈妈！”

    叶镇东身子也往后退了一步，差点儿没站稳。

    他指着叶安，气的发抖，根本说不出话来，“你……你个畜生！你会遭报应的！快！快来人！止血！”

    立刻，雪梨和一些会医护的人员立刻上前来给杨芷桐止血，包扎伤口。

    温振很是解气，但紧随而来的就是担忧。叶飞也凝着神色关注着一切，在刚刚叶安开枪的时候，心叶不禁漏跳了一拍。

    才闻风赶到的叶建国叶怔住了，然后终于松了口气，幸好，人还没死。

    一见到叶建国，叶家所有的人都肃然起立，可依旧沉浸在叶安打伤了杨芷桐这件事当中。

    杨芷桐恨恨的瞪着叶安，艰难的开口，“你这个小贱人，你会不得好死的……啊！”

    她顿时痛的一阵大呼，随即痛晕了过去。

    “妈妈！妈妈！”叶宁大叫着铺了上去。

    迸射出来的血，溅射到了叶安的身上，宏叔立刻递过一张手绢。

    叶安接过手绢，面无表情的擦着枪身，以及手上被溅到的鲜血。

    “宏叔。”叶安开口。

    宏叔立马会意，拿出了一叠资料和照片。

    “叶先生，这是小姐给您的。”他递给了叶镇东。

    叶安淡淡道：“这里，是杨芷桐这些年在外面背着你包养其他男人的证据，以及，这些年在叶家所做的一切。以你的性格，如果知道这一切的话，恐怕会杀了她吧。”

    叶安挑了下眉，“只不过，对于你而言，她设计杀害了我母亲这件事，反而，罪不至死。对吗？”

    她没有杀死杨芷桐，只是想放长线钓大鱼。

    如她所料，杨芷桐的身后，还有人。那些人的目的，可不是杀死温黛。而是为了帮助杨芷桐进而控制她。

    她要知道的，是那些人的目的，以及，他们的身份。而这，杨芷桐会是一个很好的诱饵。

    叶镇东看着宏叔交给他的东西，一时哑口无言。

    一个男人最容忍不了什么，就是自己的女人给自己戴绿帽子！

    叶安说的对，他可以容忍杨芷桐杀了温黛，但是绝对不会容忍杨芷桐背着他和其他男人搞到一起。这是一个男人的尊严！

    更何况他还是一个有大男子主义的男人！

    他的脸色顿时变得难看无比，盯着那些照片恨不得撕了里面的人。除了愤怒，还有丢脸！

    叶家围观了许久就跟看连续剧似的一众旁支族人，一阵哗然。

    虽然他们刚刚已经知道了叶镇东的帽子上有点绿，但没想到，竟然这么绿。“爸爸！你不要听她胡说八道！妈妈是爱您的啊！她把妈妈杀了，我怎么办……爸爸……宁宁不能没有妈妈啊……”叶宁哭得整个人都快断了气似的，“你杀了她！您要为妈妈

    报仇啊！”

    叶宁看到杨芷桐昏死了过去，就已经以为杨芷桐死了。

    旁边止血的人连忙安抚，“宁宁小姐放心，夫人没有生命危险。”

    边说，他们已经把杨芷桐抬了起来，带去取子弹治疗了。

    叶安长腿一迈，走到了叶宁面前。叶宁顿时吓得往后退，抱住了叶镇东的腿，哭喊着：“爸爸救我！她要杀我！她要杀我！”