    “我认为..”

    “我们应该绕路！”

    在地图斜上方的小镇中，三个年轻的女孩正躲在一堵墙壁的拐角后面，看着路灯下，站着的，那个孤零零的身影。

    黑色的披风，黑色的斗篷，惨白的，抹着某种白色妆容的扭曲面孔。

    毫无疑问，如果放在电影当中，他绝对是一个正宗到不能再正宗的反派角色，一个性格扭曲的，变态的，疯狂杀人魔。

    而事实上，如果在真实世界里碰到这样的人，八成..也是个疯子。

    对付这样家伙最好的办法，就是不要被他发现。

    绕路，明智的选择。

    但是..

    “我们快没有足够的行动力了。”

    另一个女孩说道。

    棕色的齐肩短发，在脸庞的附近烫着弧线惊心动魄的大波浪，她的眼睛很大，鼻子也非常挺翘，嘴巴很精致，面颊略红润。

    她的任何一个五官单拿出来，无疑都是漂亮的，可当它们聚合到一起，这种美感却又变成了怪异。

    可更加奇怪的是，这种怪异当中，却似乎又孕育着某种奇异的艺术感。

    让她变得像是一幅从油画中走出来的人。

    很难说她到底是漂亮还是不漂亮，但毫无疑问，爱她的人应该会爱她爱到疯狂，而不爱她的人，也会厌恶到疯狂。

    她声音很轻，但却吐字清楚，并且语速极快。

    “从这里前进是我们的最佳选择。”

    “放弃两侧的探索，前进是我们唯一的选择，我们只能走这一步。”

    “你简直是疯了。”

    最初的那个女孩再次说道，她似乎有些抓狂的抱怨着。

    “我们很快要没有行动力了，所以为什么还要去招惹这个疯子，我觉得我们找个地方藏起来才是最好的。”

    后者仍然很冷静。

    “因为这附近没有休息点。”

    “最近的休息点就是继续前进，穿过这条街区，再穿过两条道路。”

    女孩的意见并不相同。

    “然后就会被一个疯子缠上，你没看过恐怖电影吗？单独离队，好奇心过重，招惹不该招惹的东西，这就是配角们死亡的原因。”

    “而我们现在，就走在第三条路上。”

    女孩压低了声音的抓狂道。

    “为什么我们非要去寻找那个见鬼的休息点。”

    “因为规则就是规则。”

    回答她的棕发女孩声音冷清。

    “游戏规则已经说得非常清晰了，而规则就是从来遵循的，我建议，我们最好按照游戏规则进行游戏。”

    “并且。”

    “我并不觉得他会是威胁。”

    她似乎俏皮的晃了晃自己的棕色波浪短发。

    她们三个已经站在这里观察那家伙很长时间了，对面那个怪家伙一直都一动不动，所以她有理由怀疑这可能是某种游戏角色。

    不是真正的人类。

    是有着某种规则与机制的。

    毫无疑问，他看上去的确不像是什么好人，更像是从某个恐怖片的片场逃出来的，还没卸妆的杀人狂。

    黑斗篷，黑披风，黑衣服，还有脸上涂抹的白色粉末和猩红的眼睛，以及手中拿着的狰狞武器..一根勺子。

    是的，勺子。

    勺子就是他的武器。

    这才是棕发女孩觉得或许他并没有想象中那么难对付的原因。

    因为按照正常的游戏经验，初入游戏的时候都属于新手村，在新手领域，是不会碰到什么难缠的怪物的。

    对面这个拿个搞笑武器的家伙，很有可能就是给她们练手的怪物。

    将自己的分析说了一遍，另两个女孩显然也有些意动，就连提出反对意见的那一位，都觉得似乎有些道理。

    棕发女孩一贯很聪明。

    起码剩下两个人，在认识她的这短短半个小时之间，已经对于这点达成了共识。

    她们两个都是被棕发女孩救下来的，从怪物手中，不过虽然棕发女孩救了她们，但并不意味着她们就要对她言听计从。

    比如提出反对意见的那个女孩，就一贯喜欢唱反调。

    不过三人最终合计了一番，还是决定冒险闯过去。

    休息点，行动力。

    莫名其妙被卷入了一场奇怪的游戏当中，又莫名其妙的扔给她们一大堆游戏规则。

    如果有可能，她们现在就想离开这里。

    可是她们无法离开。

    那么就像棕发女孩说的，最好还是遵循一下游戏规则，因为谁也不知道在这个突然出现的奇怪游戏当中，如果不遵守规则，到底会发生什么。

    ………………

    夏尔在计算着自己的行动力。

    勇敢者游戏每一轮都有不同的游戏规则。

    在第一部当中，是掷骰子到终点，第二部当中，则是通关尤曼吉，而在游戏里的勇敢者游戏则是紧跟潮流，是系统流。

    每一个被邀请函选中的玩家，都会基于自身的真实特色，生成独特的尤曼吉游戏属性模板。

    比如在邀请前，若是退役的海军陆战队，那么很大可能获得的技能是五五开，百分百从怪物手下逃走，徒手搏击等等一些奇怪的技能。

    如果是警察，那么则可能是事故光环，触发必死事件概率提升等等，吸血鬼的话，大概是不被邀请无法进门，可以吸血恢复生命之类的。

    当然，夏尔的是巫师模板。

    虽然是巫师，但他的能力也被削弱了九成九，除非利用潘神试炼系列的画笔直接开门离开这里，否则就要遵守规则。

    不过好消息是，任何生物进入游戏都要遵循规则。

    这一点倒是一视同仁。

    看着小地图上的光标，夏尔一路前进，很快就来到了目标附近。

    尤曼吉游戏的限制力很强，这种游戏似乎是一种非常强大的魔法，想要获胜，就必须遵循游戏规则。

    夏尔能做的，也是根据他的先知先觉与丰富的攻略经验，在游戏中，光明正大的取得胜利。

    这并不能困难。

    只要找到足够强大的队友。

    尤曼吉游戏中，队友是一个非常重要的因素，因为这并不是一个单人游戏，夏尔必须联合足够的队友。

    很幸运，看小地图上的名字，他的附近就有一个足够强大的..

    夏尔突然感觉脖子有些发凉。

    他猛地转过头，就看到一个脸色惨白的家伙，正凶狠的瞪着自己，他的手里举着一根雪亮的勺子，在昏暗的路灯下，散发出锋利的寒光。

    夏尔：..

    勺子杀人魔？！

    【你遭遇了敌对玩家：勺子杀人魔】

    与此同时，夏尔也看到自己的小地图上，就在他的身旁，慢慢的，浮现出了一个红色的光点。

    这是杀人魔的特有技能，隐匿行踪。

    所以夏尔只能在小地图上看到旁边的三个目标，却无法发现蹲守在一旁的勺子杀人魔。

    并且也就在夏尔愣神的时候，勺子杀人魔已经举起了他的勺子，然后开始疯狂的..敲夏尔的后脑勺。

    【受到攻击，你的生命值出现减少】

    【受到攻击，你的生命值出现减少】

    夏尔：...

    好吧，如果是在野外碰到这个家伙，夏尔恐怕连魔杖都不用拿出来。

    可这是在尤曼吉的游戏中。

    无论勺子杀人魔是个多搞笑的搞笑角色，在这里，他都是一个实打实的敌对玩家，杀人魔阵营的。

    从夏尔疯减的生命值就能看得出来。

    好在勺子杀人魔毕竟是一个搞笑角色，就算是在游戏里，也比较好对付。

    只是夏尔顿了顿，没有出手。

    因为他此行的目标也在附近，那三个光点聚在一起，就在五米之外不到的距离，在安全休息点当中。

    休息点被提前占据，夏尔就无法进入，不过夏尔很清楚，以目标的性格，她大概率是会帮助自己的。

    果然，就在瞬间没过几秒钟，不远处的一个民宅突然打开了门。

    “到这里来！”

    有人喊道。

    夏尔立刻一个健步冲了过去，同时勺子杀人魔还在后面穷追不舍的..用勺子敲着夏尔的后脑勺。

    【受到攻击，你的生命值出现减少】

    “马泽法克。”

    夏尔暗骂。

    好在他一路寻来，终点就是安全屋，勺子杀人魔应该和前一拨人撞上了，所以才蹲在这附近，夏尔距离安全屋很近。

    眨眼不到的时间，他就直接冲了进去。

    “嘭！”

    大门被狠狠的关上，勺子杀人魔也被关在了外面。

    【你已进入休息点，行动力将在第一回合结束后恢复】

    夏尔微微轻松了一口气，抬头看向屋内的三人。

    除了他心心念的目标之外，还有另外两个女孩。

    “多谢。”

    夏尔道谢道。

    “不客气。”

    背对着大门的棕发女孩目光炯炯的看着夏尔。

    “任何一个人都应该对友方的同伴伸出援手，这场游戏需要我们通力合作。”

    “你好，我是贝丝哈蒙。”

    “很高兴见到你。”

    “我是夏尔迪埃莫。”

    夏尔笑道。

