    雪染见墨珏的态度如此坚决，也明白此刻情况危急，不容推脱，不敢再耽搁下去，立刻回复道：“好，好！我这就去！你们尽量拖延时间，务必要等我回来！”

    “雪染！”雪染刚要起身离去，墨珏突然叫住了她，雪染疑惑的回过头望着他。

    墨珏却突然轻笑了一声，眉目间泛起浓烈的柔情，轻声说了句：“若是今日能够平安度过，我定要日夜看着你，你再也别想从我身边逃走！”

    雪染面色一红，十分羞涩的咬了咬唇，边起身离去，边嗔怪的说了句：“都什么时候了，你还和我打趣！”

    海面之上，高比深沉的目光渐渐变得凌厉。

    他大声回应蚩尤道：“女娲纯真无邪，少不更事，才一时好心将你放走。你侥幸偷生，不但不有所悔悟，改过自新，反而愈加肆无忌惮，竟然还自甘堕落坠入魔道！”

    蚩尤渐渐收起了笑容，眸子里渐渐凝聚了越来越多的凶狠。

    他十分气恼与不满的回道：“做神仙还是入魔道，皆随本尊的心意！事到如今，你不但不收起你那副悲天悯人、道貌凛然的嘴脸，竟然还敢对本尊指指点点！本尊看你做神仙也是做够了！”

    还不等高比回答，女娲便按耐不住了，她稍稍上前一步，紧盯着蚩尤的脸，愤愤不平的说道：“我父王光明磊落，一身正气，你少污蔑于他！你当年作恶多端，罄竹难书，封印你是上天旨意，是为民除害！当年，若不是你蛊惑我递水给你，今日，哪里还容得你在此猖狂？”

    蚩尤的目光移向女娲，短暂的诧异之后，他的眼神中竟渐渐泛起一丝异样的光芒。

    他不明所以的轻笑了一阵后，阴阳怪气的说道：“短短几年时间，我们小女娲都出落的这般亭亭玉立了，待会儿开战了你可要小心藏好，别忘了叔叔对你说过的话，毕竟是你给了叔叔报仇的机会，可别轻易死了！算算，你也到了碧玉年华，不如嫁入雪霁山，叔叔为你觅得一处好归宿，可比在这了无生趣的雷泽待着强多了！”

    女娲一脸决绝，眼中满是厌恶与憎恨之情。

    她皱紧了眉头，狠狠地啐了一口唾沫，愤愤的说道：“呸！你才不是我叔叔！我没有你这样作恶多端的叔叔！我宁可死，也绝不会嫁入魔族！”

    蚩尤望着女娲，随着她的话不住地点头，目光中满是慵懒，似乎女娲愤怒的回应并未引起他的任何不满，他只把这些话当做是小女儿家的撒泼，一笑了之。

    随后，墨珏与伏羲不声不响的腾云而来，悄悄的立在了高比的身后，两人幽深的眸子定定的望着蚩尤。

    “呦，墨珏也来了？想必，那东海太子也快到了吧？”蚩尤唇边的笑意渐浓，口气无比乖张狂妄，一双凌厉的眸子紧紧地盯着墨珏，继续说道：“哦，不对，如今他已经不是太子了，被那群乌合之众叫做天帝了，对吧？”

    高比见蚩尤如此轻佻，便知他虽藏身魔界，却对天界的事了如指掌。不禁皱起了眉头，伸出手指，点向蚩尤，义正言辞的说道：“你休要张狂，难道，你在雷泽吃过的亏都忘了吗？”

    蚩尤瞬间收起笑意，暗暗咬紧了牙关，漆黑的眸子中闪过一道嗜血的光芒。

    他甩了甩衣袖，冷哼了一声，道：“即便是往日你们几人联合起来算计了本尊，又能如何？如今本尊不是依然好好地站在这里吗？天界的雷公已经死了，此刻立在你们面前的魔尊蚩尤！今日，本尊便要大开杀戒，一雪前耻！你说，本尊是先杀了你们几个，还是等后祈到了一起解决？”

    “成败胜负不由你定！我天界百万雄兵日夜备战，只待此刻！今日，本神与帝神联手，必会将你再次封印！”天边突然传来了后祈凛冽的声音。

    只见，他一身青衣，踏云而来，身旁是一袭白衣的雪染。

    后祈的身后是数不尽的天兵，他们纷纷腾云驾雾而来，身上的银甲与手中的武器寒光凛冽，在墨色的天际划出一道耀眼的光芒。

    蚩尤的口中发出一阵令人毛骨悚然的冷笑声。

    他阴沉着一张脸，咬牙切齿的说道：“你来得正好，既然人都到齐了，本尊便将你们一同剿灭！”

    高比将九霄剑交到女娲的手上，疾声嘱咐道：“你拿着，待会儿开战时，小心护好自己和你母后。”

    “杀！”随着蚩尤唇边溢出了惊天动地的一个字，一阵天鼓惊雷徒然响起。

    在一声声混乱的呐喊中，一场盛大的厮杀拉开了序幕。

    伏羲翻手唤出了伏羲琴，盘坐在云端，弹起了《朝钟暮鼓》，以琴音振奋己方兵将的心神，使他们凝注于此番战斗之中。

    双方怒目相向，操戈披犀，手持利器，短兵相接，墨色与银色迅速的交织了在一起，犹如天空中的棋局，错综复杂，极为激烈。

    刀光剑影比比皆是，一支支阴狠的利箭带起一阵旋风，呼啸着射向敌人的胸口与脊背。一声声哀嚎与一声声欢呼叠加在一起，任谁也分不清是谁胜了，亦分不清是谁败了。

    岸边的花草树木无不笨拙的摆动着身体，似乎在努力躲避着暗藏的杀意，却纷纷被剑气所击，遍体鳞伤，就如那深陷战斗中的魔兵与天兵一般。

    一股浓烈的腥气扑面而来，海面上漂浮着一大片的血红，缓缓沉入海底消失不见，随后又汇聚了更多的血红之色，无处遁形。

    蚩尤突然发笑，那声音听上去有些森然。

    他伸出手，掌心赫然盛着一个电流霹雳的圆球。蓦地，他将手掌举过头顶，海水突然随着飓风猛烈的翻腾着，海面上不断的掀起惊涛骇浪。

    蚩尤竟将渡雷术与疾雨术并用！

    太阳落下去了，天空中并无明月与繁星，只有如墨的乌云层层叠叠的压在天空中。

    一场倾盆大雨和惊天霹雳在天空上隐隐盘旋着，震耳的雷声一声接一声的炸开，一道道闪电劈过，将墨色的天晃照的如同白昼。

    蓦地，一道闪电划过，雷霆万钧好似要将天幕劈成碎片。

    暴雨倾泻而出，猛烈又无情的敲击着海面、土地、神魔的躯体，奏出了一曲惊动人心的乐章，与伏羲急促的琴声汇聚成了一首振奋激昂的交响乐。

    蚩尤似是并不满足于此，他的脸上挂着狠决的笑意，手掌如鹰爪般置于胸口，一团金色的烈焰在他的掌心之中滚滚跳动着。

    随着他伸直手臂向身前打出，那团烈火分散成一簇簇火焰，在众天兵的身上剧烈的燃烧起来。

    一时间惨叫四起，空气中泛起诡异的白烟，世间万物都低下头，屏着呼吸，慌乱的藏身。

    高比心中一惊，蚩尤在出逃的这短短几年中，竟然就练成了金焰真火！

    他立刻对伏羲喊道：“伏羲，奏《善潮甘霖》！”

    伏羲见此，不敢怠慢，他的手掌按住琴弦止住了琴音，随即舒展手指，换了曲子。

    所谓善潮甘霖，乃是一滴甘露，一脉生机，救人于火，润物无声，正好用来对付火系法术。

    只是伏羲的琴艺不必高比，还需高比施展灵力为其助阵。

    汹涌的海水翻起了惊天的海浪，升到空中，散成了无数颗晶莹的水滴，随即，又汇聚成一条条细小的水流，朝着身上燃着金焰真火的士兵身上飞去。

    不出片刻，水滴便将那些火焰熄灭了。

    成千上万的天兵因此受到了鼓舞，他们成群结队的哄动着，随着狂风发出凄惨的叫声，使出浑身解数，奋勇杀敌。

    魔族士兵也不堪落后，个个咬牙切齿，怒目圆睁，身陷沙场。

    他们之中，有人身负暗红色的伤痕，有人流下滚烫的鲜血，还有人坠入了深不见底的海水中，消失不见……

    高比等人一时间被魔族的将领绊住了手脚，并未注意到蚩尤的伺机而动。

    此时，蚩尤已经杀红了眼，他的的心中唯有复仇二字。

    只要先杀了墨珏，了了他当年的降雨之恶，然后，再杀了高比，除去人族唯一的依靠，最后，杀了后祈，他便可顺理成章的坐上神魔两族、天地之主的位置。

    铺天盖地的血腥之气让蚩尤极为畅快如意，他的眼中泛起了一片森寒，心中只剩下疯狂的杀戮。

    他将双手掌心相向，一上一下的叠加在胸口，暗暗催动灵力，凝聚出一个熊熊燃烧的火球。

    随着他的双手不断交替，更换着位置，掌心中火球的颜色愈加深红，跳动的火焰跃跃欲试。

    下一刻，蚩尤将双臂展开与肩平齐，一记红莲业火直直的向墨珏的脊背上飞去。

    “墨珏！”雪染大喝了一声，目光中满是惊惧，她来不及多想，便挡在了墨珏的身前。

    那颗火球在雪染的胸口炸开，红光四射，燃烧的火焰瞬间没入了她娇小的身体，开出一朵妖异的罂粟花。

    墨珏蓦地转过头，怔怔的望着雪染，随即反应过来发生了什么。

