    第二天，早上。

    蒋南孙准备出门的时候，在客厅碰到了蒋父。

    “昨天那个男的……你跟他什么关系？”蒋父面沉如水，叫住了蒋南孙。

    “没关系啊！”蒋南孙十分随意地道。

    “那个章安仁呢，是不是知道自己条件不好，知难而退了？”蒋父又道。

    “那个李一梵帮你炒股票吗，赚了多少钱啊？”蒋南孙没有回答他的问题, 反问道。

    “我在问你！”

    “我也在问你！”

    蒋父拿出家长教训孩子的气势，沉声喝斥。

    可是蒋南孙已经长大了，不再是以前那个任由他教训也不敢还嘴的小丫头，她毫不示弱地顶了回去，脸上带着几分叛逆和讥诮。

    “钱还没赚到，你就送女儿了？你卖房子, 你炒股票, 当掉奶奶的古董花瓶、古董家具, 那都是你跟奶奶的事情，我管不着，你全都输光了我也管不着！我要是自己喜欢，管他多大年纪，已婚未怅然若失，有几个孩子，我都不在乎。可是你连哄带骗的，介绍什么李老师、赵老师，让我感到恶心。我这辈子想起你昨天那副嘴脸，我都会恶心……”

    “你那个章安仁的嘴脸就不恶心了吗？你把他当真命天子，他把你当什么了？他对你百依百顺，你有没有用你的脑子去想一想，有没有怀疑过他是想要拿你当作跳板，过几年好拿魔都的户口？！”蒋父再也压抑不住自己的怒气，大声吼道。

    “我愿意！我愿意给章安仁当跳板，我不愿意给那个李一梵的孩子当后妈，你管得着吗, 你先管好你自己吧！”

    “你再说一次！”

    “你先管好你自己吧！”

    父女两人激烈地争吵起来，声音都传到了楼上蒋母的耳中。

    接着, 蒋父再也忍不住，直接动起手来。

    ……

    “什么？你爸还打你了……好，我马上过去！”

    早上，朱锁锁接到了蒋南孙的电话，脸色顿时一变，匆匆忙忙地起身，准备出门。

    “怎么了？”杨琛问道。

    “南孙跟他爸吵了一架，他爸好像还动手打了南孙……我得过去看一下。”

    “一起去吧！”

    “好！”

    杨琛穿好衣服，拿上车钥匙，和朱锁锁一起出门。

    很快他们就到了蒋南孙的家里，见到了蒋南孙和蒋母。

    “锁锁，你来了……你是昨天那个小杨？”蒋母看到了杨琛，面带疑问。

    “是的阿姨，我是锁锁的男朋友。实在不好意思，昨天骗了你们。”杨琛道。

    “没关系。”蒋母只是点了点头，没有多问。

    朱锁锁一进屋，就直奔蒋南孙而去，一脸关心地打量着她：“南孙，你没事吧？”

    “没事，小时候他也这么打我。”蒋南孙满不在意地道。

    “那是小时候，长大了不能打的！”朱锁锁将她抱在怀里，轻抚着她的后背，柔声安慰道。

    “昨天晚上回来的时候，我就知道他会训我一顿，我有准备的，但我不后悔这样气他一下。”蒋南孙道。

    旁边，蒋母露出一副欲言又止之色。

    “妈，你想说什么？”蒋南孙道。

    “我想好了，你去章安仁的新家，搬过去住。我们可以付他房租，或者付他水电煤。要是他那个地方不能住的话，再找别的地方住……”蒋母道。

    听到蒋母的话，蒋南孙和朱锁锁都愣了一下。

    “不如让南孙搬过来，跟锁锁一块住吧。”这时杨琛开口道。

    “跟锁锁一块住？”蒋母一怔。

    “对啊，反正我也有事情要忙，经常不在家。让南孙搬过来，还能陪一陪锁锁。”杨琛道。

    “对呀对呀！”

    朱锁锁立即点头附和，她早就想这么说了，只是担心杨琛不同意。现在，既然杨琛先开口了，她也巴不得如此，马上拉着了蒋南孙的手，对她道：“南孙，你过来跟我一块住吧！”

    “这……”蒋南孙有些迟疑。

    “别这个那个了，就这么定了。去章安仁那儿，还不如去我那儿呢，我担心他照顾不好你。别犹豫了，我现在就帮你收拾东西。”朱锁锁直接替她做了决定，快速说道。

    “可是，我担心奶奶会说……”蒋南孙道。

    “她说让她说去，你走你的。我在家里，我能够对付他们！”蒋母道。

    “妈……”听着妈妈的话，蒋南孙心里十分感动，眼眶都湿润起来。

    ……

    半个多小时后，杨琛一行人来到了富江花园。

    “阿姨，南孙，就是这儿，快进来吧。来，我先带你们看一下……这里是厨房，那边是卫生间和浴室，旁边那是衣帽间和储藏室，隔壁是书房……这个就是我住的屋子，那两个是次卧，南孙想住哪个都可以。要是不喜欢的话，你跟我住一个屋也行，让他去住次卧！”朱锁锁挽着蒋南孙的手，带着她和蒋母参观房子。

    蒋母微笑点头，显然对屋子的格局、陈设，以及环境，十分满意。

    “不用，我住次卧就行了。我怎么好意思打扰你们呢。”蒋南孙打趣道。

    “你说什么呢，就当这里是自己家，别管他！”朱锁锁笑道。

    “阿姨，这边还有多的屋子，要不然你也搬过来跟南孙一块住吧。我在别的地方还有房子，平时这里都是锁锁一个人在住。”杨琛道。

    “啊！”

    蒋母不禁怔了一下，显然没想到杨琛会这么说，脸上顿时露出笑容，旋即摇了摇头，“不用了，我搬过来不合适。而且，我在那边也住了几十年，已经习惯了，走不掉了。南孙能搬过来，我就已经满足了……你是个好孩子，你能这么说，我很开心，不过真的不用了。锁锁是我从小看着长大，就像我的亲女儿一样，你们两个以后一定要好好的。”

    说着说着，都有些伤感起来。

    “阿姨放心，我会照顾好锁锁的。您也别太难过，以后的日子还长着呢。要是在那边住的不舒服，我们随时欢迎你过来。”杨琛道。

    “是啊阿姨，你别难过，我会照顾好南孙的。”朱锁锁道。

    “妈……”

    蒋南孙轻轻抱住了母亲，两个人的眼眶都有些湿润。

    叮铃铃铃铃……

    这时杨琛的手机忽然响起。

    来电的是顾佳。

    “我接个电话！”

    杨琛跟她们说了一声，然后走到旁边接电话。

    “顾佳，什么事？”

    “茶厂生产的第一批样品已经送过来了，我拿过去给你看一下。你在家吗？”

    “没有，我在外面。你等一下，我一会儿就过去。”

    挂了电话，杨琛对三人道：“锁锁，南孙，阿姨，我这边临时有点事，得出去一下。本来还打算中午请阿姨吃个饭……”

    “没关系，小杨，有事你就去忙吧。”蒋母道。

    “好，阿姨，那我先走了。锁锁，你照顾好阿姨和南孙。”杨琛点了点头，又对朱锁锁道。

    “嗯。”

    朱琐琐点点头，送杨琛出门，到了门外后，忽然对他说道：“谢谢你。”

    “谢我什么？”杨琛道。

    “南孙是我最好的闺蜜，谢谢你同意让南孙搬过来，尤其是还让阿姨也过来……”朱锁锁道。

    “谢我干什么？你才是这个房子的主人，你想让谁住进来都可以，不用问我！”杨琛微笑道。

    听了他的话，朱锁锁心里十分感动。

    谷珴

    不论哪个方面，杨琛都完全符合一个男朋友该有的样子，唯一可惜的就是太花心了。

    “要是他不这么花心就好了……”朱锁锁心里暗暗叹了口气，“不过，要是不花心，恐怕也轮不到我。”

    “我走了，你回去吧！”杨琛对她道。

    “嗯。”

    朱锁锁点点头，突然凑近，在他的嘴巴上亲了一下。

    ……

    君悦府

    杨琛到家后，给顾佳发了个消息。

    “我到了！”

    很快，顾佳就来到1601，从手提袋里拿出几种包装好的茶叶放在桌上，有罐装的，有袋装的，有大包，有小包……

    “这就是咱们公司制作好的空山茶样品，你看看怎么样。”

    “看上去跟超市里卖的茶叶也没什么区别……你觉得可以就行。”杨琛把茶叶拿起来，随便看了一下，包装袋上印着‘空山茶’三个大字，除此之外就是产地、生产日期、重量、使用方法，产栓标等信息。

    茶叶包装也不外如此，没什么新鲜的。

    “我给你泡一杯，你尝一下……”

    “一会儿再泡，我想先尝你！”

    杨琛揽住顾佳的腰，把她抱进怀里，吻住了她的嘴巴。

    顾佳嘤咛一声，立即回应起来……

    一个小时后，风停雨歇。

    两人都满足了。

    顾佳慵懒地躺在杨琛怀里，神色惬意地跟他说起了公司的事情。

    “营销方面我已经联系过了，有几家公司都有跟我们合作的意向，其中条件最合适的是蓝标策划和凯德公交。哦，对了，今天晚上蓝标的赵总在醉鲜楼请客，你也一起去吧！”

    “好啊！”

    杨琛随口答应。

    叮咚~！

    就在这时，门铃声忽然响起。

    两个人同时一怔。

    “你还约了别人？”顾佳向他看去。

    “没有啊……”杨琛摇了摇头。

    下一刻，两人飞快地从床上爬起来，手忙脚乱地开始穿衣服。

    “我先去看一下！”

    杨琛套上了一件睡衣，往门口走去，透过猫眼向外面看了一眼。

    来者竟然是钟晓芹。

    杨琛把门打开，“晓芹，你怎么来了，也不先打个电话？”

    “本来我是来找顾顾的，不过听前台的同事说你也在家，就先过来找你了。我有一个好消息告诉你----那个生产高仿鞋的团伙已经被警察抓住了！”钟晓芹一脸兴奋地道。

    “这么快！老张的办事能力可以呀！”杨琛道。

    两人一边说着，一边往客厅里走去。

    钟晓芹看到了桌几上摆着的茶叶，惊讶道：“空山茶，这就是顾顾那家茶厂生产的茶叶吧，这么快就生产出来了？哼，还说好姐妹呢，茶叶做好了也不先告诉我。”

    “你要喜欢，这几包你就拿回去喝吧。”杨琛道。

    “不用啦，我再找顾顾要就行了。”钟晓芹微微一笑，又看到了放在沙发上的一个女式手包，不由轻‘咦’一声，“呀，这不是顾顾的包吗？”

    “呃，顾佳刚才过来给我送茶叶，可能是她不小心落这儿了。”杨琛的大脑飞快地转动，迅速编了一个理由。

    “是吗？顾顾也真是的，丢三落四……我给她打个电话！”

    钟晓芹拿出手机，拨通了顾佳的电话。

    “别……”

    “怎么了？”

    “没什么……”

    杨琛的话还没说完，熟悉的手机铃声就从卧室里传出。

    “……顾顾的手机也落你这儿了？”

    听到铃声，钟晓芹的神色一怔，不由向杨琛看去。

    “好吧，既然你都发现了，那我也不瞒你了，顾佳就在屋里。”杨琛耸了耸肩，然后冲屋里喊道：“出来吧，晓芹也不是外人！”

    钟晓芹立刻向卧室方向看去。

    吱~

    下一秒，卧室的门缓缓打开，顾佳从卧室里走了出来，脸上几分羞赧之色。

    毕竟是被闺蜜抓包，多少有些不好意思。

    “顾顾！”

    钟晓芹看着顾佳头发凌乱，眸若桃花，面带春色的样子，哪还不知道发生了什么事情，

    “你们两个……？”

    “晓芹，我……”

    顾佳张了张嘴，有些不好意思。

    “没错，就是你看到的这样。”

    杨琛替她说道，他脸皮非常厚，死猪不怕开水烫。

    “你们什么时候在一起的？顾顾，这件事许幻山知道吗？”

    钟晓芹的目光在杨琛和顾佳身上来回打量，一脸意外的表情，倒不是很生气。

    “晓芹，你进来，我跟你说。”

    见钟晓芹没有生气，顾佳也松了口气，然后拉起她往卧室里走去。

    杨琛也想跟过去，却被顾佳挡在了门口，“我们姐妹说话，你进来干什么？”

    说完‘砰’的一声关上房门。

    “呃……”

    杨琛摸了摸鼻子，回到客厅，把一罐茶叶打开，从里面倒出一些茶叶，自顾自地泡了一壶茶。

    很快，茶叶的清香逸散而出。

    卧室里，顾佳和钟晓芹两人凑在一起叽叽咕咕地说着话，也不知在聊什么。

    一杯茶喝完，杨琛又去敲门：“顾佳，晓芹，你们要不要喝点东西，我泡了一壶茶。”

    “好！”

    钟晓芹把门打开一条缝。

    杨琛把茶壶递了过去，在她接过茶壶的时候，像是泥鳅一样，‘哧溜’一下从门缝里钻了进去，然后‘咔嚓’一声把门锁死。

    “你干什么？”钟晓芹惊呼道。

    “你说呢？”

    杨琛眉头一挑，嘴里发出一阵怪笑，“桀桀桀……既然来了，谁都别想走！”

