    “放心，我会手下留情的！”郑梅莉冷冷一笑，然后就朝着两个医生扑了过去。

    接着，那边就传来了两个医生的惨叫声。

    “郑，郑小姐，啊——，我，我，我错了，错了啊，啊！”李开洋一边惨叫，一边向郑梅莉求饶道。

    “嗷！啊！呃——，郑小姐，我，我也错了，别打了，别打了，啊！”

    “啊！”

    “嗷——”

    “呃！”

    “绰！”

    ……

    “梅莉，差不多得了，大家之后都是一个基地的伙伴，下手别太狠了。”步当仁有些不放心地说道。

    郑梅莉此时也停手了，她拍了拍自己的双手，然后笑道：“我自然是知道之后大家都是伙伴，不然，我就不会手下留情了！”

    接着月色，步当仁看到两个医生从地上挣扎地爬了起来。

    “李医生，小潘，你们两个还好吧？”步当仁跑上前去，关切地问道。

    李开洋叹了一口气，说道：“我还好，郑小姐没有对我下拳，只是，只是捏了我的手……”

    潘徒生也回答道：“我也没什么大碍，郑小姐也是捏了我的手……”

    “我就说了，我已经手下留情了，只是让他们两个吃吃痛，不然，他们还要小看我。”郑梅莉有些愤愤不平地说道。

    “哎呀，郑小姐，刚才都是我不对，我以貌取人了。想不到，你的力气这么的大啊，李某我实在是佩服啊。”李开洋有些谄媚地说道。

    “确实，郑小姐看上去那么小小的一只，没想到她小小的身体里，居然藏着这么大的力气，我……嗷！”潘徒生的话还没讲完，郑梅莉又一次捏住了他的手，然后狠狠地用力蹂躏着。

    步当仁苦笑道：“小潘，你也长点记性，梅莉她最不喜欢别人说她个子小了……”

    其余的众人听后，纷纷发出了欢乐的笑声。

    只有潘徒生受伤的世界，完成了。

    在这么一番小插曲之后，郑梅莉正式担当起了诺亚基地的种植负责人。

    “好，接下来，就是住的问题了。这个问题其实已经解决了，等会宿舍楼一修好，我们就可以舒舒服服地住进去了。不过，为了之后考虑，我还是决定安排一个专门负责基地建筑物修理的人员，他就是——吴策。”步当仁继续说道。

    “除了负责建筑物的维修之外，吴策你也要负责基地各类物品的管理，你的弟弟吴权，就当是你的助手，你们两个相处多年，应该都比较熟悉对方，工作起来也得心应手些。”

    吴策点了点头，回答道：“好的，我大吴保证完成任务！”

    吴权也是点了点头，小声说道：“我会竭尽全力帮助我哥的。”

    吴家兄弟本身就是建筑师和设计师出身的，对于这块的经验一定很丰富，所以在场没有人提出异议。

    “接下来，就是医疗的问题了。今天早上，我和老郑，阮莎一起去了银州第一人民医院，在那里救回了两个医生，同时，我们还带回了大量的分析设备和各类的药品。医疗这方面必须是专家负责，所以这两位医生之后就是我们之后的医疗负责人了。他们就是李开洋李医生和潘徒生小潘医生。”步当仁笑着介绍道。

    李开洋拍了拍自己的胸脯，坚定地说道：“请大家信任我们，我们之后一定会尽我们所能，为大家治病疗伤的。”

    潘徒生则是笑了笑，说道：“其实，我们这还有一个医术更加高明的医生……你说是吧，步大哥。”

    步当仁一听，不由愣了一下，然后他笑着回答道：“我和你们两个不一样，我用的是我的能力，你们用的是你们的医术。我的能力不能随意使用，所以大部分时候，还是要看你们的。”

    “原来是这样，那我倒是心安了一些。”潘徒生笑着说道。

    “对了，我们这些人平时倒也不会生病，所以，你们两个还有一个别的任务。”步当仁继续说道。

    “什么任务？”李开洋和潘徒生异口同声地问道。

    而这个时候，步当仁的脑海里也响过了一道系统的提示音。

    “叮~”

    “生物实验室的建设已完成。”

    “我拿着从医院带回来的那些分析设备，建造了一个生物实验室。在那里，你们需要做一些有关病毒方面的研究。”步当仁回答道。

    李开洋一听，不由皱了皱眉头，然后他开口道：“可是，步先生，我之前和你说过了。我这个人已经久离实验室，对实验室的各种知识，已经生疏了。”

    步当仁笑道：“李医生你忘记了，但是小潘他这个实习生肯定不会忘记吧。”

    潘徒生一听，不由哈哈大笑了起来，然后开口道：“这个我在行，我之前可是天天泡在实验室里的，那里就是我第二个家。”

    “既然如此，我就先带你们两个过去看看，其他的人如果感兴趣的话，也可以一同前往。”步当仁说道。

    虽然现在实验楼还没有通上水电，无法开启实验室，但是至少能给在场的人开开眼界。

    而且，步当仁也可以趁机过去升级实验楼，这样第二天一早，两个医生就可以开始在那里工作了。

    “好啊，我虽然上了大学，但是一直没去过实验室，还不知道实验室是长什么样的呢。”阮莎兴奋地说道。

    “莎妹妹，没事。我一个学农学的，也没怎么去实验室，大部分时候都是在田里度过的。”郑梅莉笑着说道。

    “那我大部分时间都是在操场度过的，哎，说起来也和初中高中差不了多少。”阮莎一脸无奈地说道。

    几个小朋友也是叽叽喳喳，非常的兴奋。

    毕竟生物实验室这几个字，一听上去就非常的高端，上档次，对于小学生来说，那是极具吸引力的。

    “好，那就请步先生带我们去吧。”李开洋点了点头，说道。

    “没有问题，那么大家，就都跟着我来吧。”步当仁转过身，对身后的众人说道。

    接着，步当仁便带着他们前往了实验楼的方向。

