    李忠信听完冉宏图的话以后，他的脸色露出来一种凝重之色，看向冉宏图手中的那一摞图纸，他微微沉吟了一下开口说道：“冉爷爷，您刚才说我们忠信公司下属的汽车零部件生产企业，现在除了发动机之外都能够完全自主生产了，我听的没有什么问题吧！”

    “当然没有问题了，除了汽车的发动机和变速箱之外，我们忠信公司现在旗下的工厂都能够生产，而且生产出来的产品质量很好，一点也不比从法国那边进口过来的配件差。

    以前是我们国产的配件质量不过关，现在我们忠信公司从进货的材料源头一直到加工工艺，一直再到检测，都已经是达到了国际标准。

    可以这样说，现在忠信汽车下面已经形成了产业链条，已经可以生产出来除发动机和变速箱之外的全部配件。

    其中我们忠信公司下属的变速箱生产工厂的两款变速箱正在磨合调试，在他们磨合调试没有完成之前，我们忠信公司的变速箱生产工厂生产出来的变速箱，还没有达到国际标准。”冉宏图正色地对李忠信说了起来。

    对于之前和李忠信说的只有汽车发动机的这个情况，冉宏图微微琢磨了一下，觉得变速箱这个也是应该加进去。

    别看忠信公司下面已经是有生产变速箱的工厂，但是，生出出来的变速箱，和国际标准还是有一定的差别，现在一直在追求技术进步，一直再不断地研发设计，已经下线了两款变速箱产品，但是，磨合还没有完全磨合完，不知道具体的参数是多少，能够坚持多少时间。

    很多东西都一样，没有完全生产出来，没有百分之百的事情，冉宏图是不会乱说的。

    “哦，那我就明白了。现在是我们忠信公司旗下的工厂，能够生产出来除了发动机和变速箱两种东西之外的所有零部件，我这样说没有什么问题吧！

    当年我们成立科研基地，我把您请过来主持工作的时候，我就和您说过，我们忠信公司是一家有想法的企业，在汽车生产这部分，我们要不断地进行整个研发，然后研发整合，要在最短的时间内，能够成为生产出来达到国际标准的各种汽车零部件。

    特别值得一提的就是汽车的发动机，在这个科研项目上，我们投入的资金量和技术人员最多，为什么我要这么做呢！就是想要打造出来中国这边完全自主生产的国产小轿车。

    您提出来的整车安装的生产线，应该算是我们忠信汽车生产制造的一部分。

    当年我们就说过，我们忠信公司的汽车生产线，一定要是世界比较先进的，生产的速度一定要达到国际领先水平。

    现在您有了这个方面的想法，那我这边必须要全力支持，您这边需要我做什么，我这边积极配合您。

    争取在这两年之内，把这样的一个大型工厂建设起来，把组装生产流水线做起来，用最快的速度建设成属于忠信公司的汽车组装生产基地。

    在汽车的发动机方面，我们还要继续加大投入力度，力争要在这两年的时间，把发动机的生产流水线也打造出来。

    缺少什么样子的机器，我们可以购买，需要什么样子的机器，我们还可以定制，总之，我们忠信公司总部这边全力支持，目的只有一个，那就是用最快的速度，把您说的这个事情落实下去。

    这个项目是和清华大学那边的自动化系一起搞起来的，我们这边要给予那边足够创造空间，让他们大胆地去尝试，大胆地去生产，我们这边不怕他们那边研究生产的时候出现问题，我们对他们的要求只有一个，越先进越智能越好。

    我曾经参观过日本丰田汽车的生产流水线，也是看过咱们忠信富康车的汽车组装生产流水线，这些流水线都是由最先进的科技臂，按照计算机的程序模块来进行生产的，我希望他们那边研究出来的配套设备，要达到国际先进水平，不说是国际最顶级的，也是要差不多的，千万不要怕浪费钱，让他们大胆地研究尝试，一定要做到最好。”李忠信肃然地对冉宏图说了起来。

    对于冉宏图说的这个事情，李忠信是大力支持的，李忠信觉得，冉宏图说的这个想法很好，现在虽然还没有开始忠信公司汽车生产基地的建设，但是，整车装配的流水线工厂，已经是应该提上日程了。

    特别是李忠信提出来的要达到世界上汽车生产企业的先进水平，这个事情，也是李忠信经过深思熟虑的一件事情。

    因为可以这样来说，汽车组装生产线的大部分数据以及核心的技术，我们中国这边已经都破解出来了，无非就是那些个智能的机械臂，那些个巨额资金的投入，让中国的大部分企业都不敢去尝试建设这样的一种汽车组装流水线，他们宁可花钱从国外的那些个汽车生产企业进口已经被淘汰的，或者是即将要淘汰下来的组装流水线，也不愿意花大价钱来做这样的一个事情。

    因为这样的一种事情，研发和生产的时候，会有很多不成熟的地方，毕竟中国还没有一家汽车企业能够认识到这个方面的重要性，他们不会拿出巨额资金来做这样的一种事情。

    他们觉得，发动机他们研发的不成功，变速箱研发的不成功，一些零部件也是跟不上这个时代的潮流，与其他们砸下大量的金钱来研发生产汽车，还不如直接从国外引进生产设备，直接生产汽车，这样一来，他们的利润就能够有大幅度的提升，而不是把钱都投入研发当中。

    这些工厂的领导也有爱国之心，也是想要打造出来属于中国自己的汽车品牌，但是，他们却是知道，他们一旦按照李忠信他们的这种做法来做这个事情，一旦投入巨额资金来进行研发，那么，他们还没有研发出来，工厂就已经是死掉了。

