        王惊蛰离京之后小草的单人生活就比较单调了，比宅女强不了多少，和多数姑娘不同，她不太爱逛街，喜静，这你从她在陇西的时候就能看出来了，多数时都喜欢泛舟于渭河上，看看书钓钓鱼什么的，不过好在她住的地方离潘家园不远，闲来无事偶尔就去那逛逛，对于这种地方她还是能接受的。

        这天吃过晚饭以后，小草打算出来散散步消化消化食，就从家中出来了，人刚下楼走出小区，马路对面一台奔驰的车门就开了，郑桑桑走了过来。

        她来潘家园这边已经有一天多的时间了，至于如何找到小草和王惊蛰住在哪里的，其实也很简单，小草留了个电话号码在周大福店里，她托朋友把这个号码定位了下，大概就找出对方住在哪一带了，于是郑桑桑就过来守株待兔的等着人出现了，只是她不知道王惊蛰已经离京了。

        “您好茅小姐……”小草看见这女子，顿时就知道人家是千里扛猪槽，为王惊蛰而来了，她很干脆的摊着手说道：“不好意思，你感兴趣的人已经离开京城了”

        郑桑桑有那么一瞬间愣了下，但随即很快就恢复如常了，她笑道：“您现在不在京城，您不是还在么，见到你也一样”

        “你想要的我可给不了你”

        “您也不知道我想什么吧？”

        “无非就是他那点本事么，不然你还看上他的人了？恕我直言，这位小姐你可能要眼拙了，他长得多磕碜啊，抽烟喝酒什么都会不说，还不喜欢洗澡，脏的嘞身上一股酸臭味，那咯吱窝都馊了”小草嫌弃的扇着小手说道。

        “那也许，您先生的一个优点，就能盖住他身上所有的缺点了”

        小草愣了愣，仔细想想好像还真是这么回事，王惊蛰身上一大堆毛病，但这孩子就赢在痴心和专一上了，这一点属实有些难得，特别是在这浮夸的社会里，他能耐得住寂寞，这比母猪上树都要难了。

        小草说道：“你说的确实不错，不过很可惜，你想要的我也帮不了你，他的事我从来都不会干涉，所以你想迂回从我这里下手就有点难了，接近我纯粹是浪费时间，你啊还不如继续等着他回来了，我并不会妨碍你腐蚀了他”

        小草说完，就和对方擦身而过了，郑桑桑到也没急头白脸的就拦上她，而是很自然的就跟在小草身边，轻声说道：“抛开他不谈，那您介意多个朋友么？”

        “介意啊”小草很自然的回了她一句：“我为什么要交朋友呢，一个人自由自在的很好呀”

        小草说这话的时候，郑桑桑很轻易的就从她的嘴中听到了一点情绪上的波动，她略微有点皱眉说道：“我并不否认我接近您是有目的性的，但我绝对没有任何的恶意”

        小草目光望着前方，淡淡的说道：“那谁知道了”

        在渭河上，别有用心靠近小草的良绣让她有点小受伤了，本来她并不反感这个突然冒出来的朋友，隐约还有点想要把良绣发展成闺蜜的趋势，但谁能想到啊，对方一颗真心下居然揣着一把刀子，把小草的心上给割了好几道口子，到现在还有点滴血呢。

        小草的不近人情有点出乎郑桑桑的意料，说实话，在港岛和内地的圈子里，她想结交谁还没有这么费劲过，因为多数时候都是别人主动向她靠拢的，这么接二连三吃闭门羹是非常非常少见或者说绝无仅有的。

        但这女人有个心思很难得，那就是喜欢逆流而上，越是搞不定的人和事，就越能激起她的好胜心。

        于是这天晚上，郑桑桑就跟着小草在潘家园逛了起来，她在哪个摊子前驻足，郑桑桑就在后面观望，小草若是舔着个香草味的冰淇淋，郑桑桑就绝对不会买个草莓味的，两人之间的距离就在一两米左右，一前一后，也没有交谈，就像是小草后面拉了个影子似的，两人几乎一路上都做着相同的动作。

        后来，晚间，小草来到了贺三刀的茶馆，打算喝完一壶茶后就回去休息，郑桑桑也跟了进来，靠在窗边正和人闲聊的贺三刀看见两人的身影，就起身迎了过来。

        “呦，您二位怎么有闲心来我这喝茶了啊？”

        小草，郑桑桑顿时一愣。

        小草和贺三刀见过，是因为他俩来京城那天要落脚的时候，王惊蛰来到贺三刀这里拿的房门钥匙。郑桑桑和贺三刀认识，则是因为他们周大福在京城的产业不少，作为一家百年金店，认识贺三刀这种也经营了百年茶楼的老京城人，其实也不算多么巧合。

        “我这刚好来了些明前的西湖龙井，您二位有口福了，沏上？”贺三刀没想到两人有啥故事，还以为是认识约来喝茶的呢。

        郑桑桑很自然的笑道：“龙井可以来一壶，沏茶的话，我自己来就行了”

        “好叻，您们这就挑地方坐下吧……”

        几分钟后，郑桑桑手法熟练的沏着茶，看着转过脑袋望向窗外看着街景的小草，轻声说道：“你看，缘分来的就是这么奇妙，您先生不在京城了，想来你这几天也比较无聊，我们一起逛逛？”

        小草回过头，看着她问道：“你怎么知道我是一个人无聊的？”

        郑桑桑说道：“我跟你走了快一个半小时了，你的微信和电话都没有想过，茅小姐恕我直言你身上的衣服和鞋子还是上次穿过的，想来家也不在这边，听口音你又不是京城人，这边应该朋友很少或者是没有吧？”

        小草眯了眯眼睛，你不得不承认，这女人不光情商高，智商也很在线啊，稍微一缕就把她给捋明白了。

        两杯龙井泡完，郑桑桑举起杯子说道：“我真的没有恶意，但可能会有些居心，这个我并不否认，我们郑家在港岛经营生意已经很多年了，在内地也有不少的产业，我说这些没有显摆的意思，我只是想告诉茅小姐，您或者您先生以后有事，我也许能够帮得上什么，这完全可以作为等价交换的条件，多了一个朋友就会多一条路，这么说没错吧？”

        “说的好市侩哦”小草靠在椅子上，翻看着手机，手机的页面上是百度，屏幕上有两个词条。

        一个是周大福的简介，上面写着隶属于郑裕彤家族旗下。另一个词条则是郑桑桑的，里面有条内容表明，她是郑裕彤先生的孙女，现在为周大福集团的总经理，同时兼任新世界地产和四季酒店副总的职位。

        妥妥的一个富家女，白富美啊，难怪身上闪着道道金光呢。

        小草端起茶杯，笑吟吟的说道：“很荣幸认识你郑小姐……”

