    柒昀默不作声的看了一眼，然后无需染白说话，很默契的将逃生舱停止在原地。

    染白若有所思的看了两秒，然后转身，往外走去。

    “许博士！”注意到这一点，驾驶员赶紧叫了一声，紧张道：“外面危险，您还是别出去了。”

    毕竟那些黑色怪物真的是太可怕了。

    “没关系。”她独自背对着众人，背影清隽的很。

    染白刚刚要推开舱门，只是柒昀的动作比她更快。

    “请让我来。”

    他这样说，冰冷而沉稳的令人信服，是公事公办的程序化。

    柒昀修长冷白的手指推开逃生舱的门，最先走了出去，那一身笔挺制服在夜色下更显清寒辉煌。

    他会在任何情况下，确保她的安全万无一失。

    染白挑了下眉梢，走了出去。

    “博士！”孟语馨在这个时候，很突兀地出了声，她从座位上站起来，身体还有些紧绷，深呼吸了一口气之后，对着染白笑了笑，十分甜软可爱，睁着水灵杏眼，“我跟你一起去吧。”

    她的余光痴缠在笔直站在夜色中的青年身上，眼底浓墨重彩的惊艳始终没有褪去。

    染白的步伐停在那里。

    柒昀漠然站外，等着染白。

    莫约静了一两秒。

    “好。”

    她答应的意味不明，仍然是温润雅致的气场。

    孟语馨心底有一瞬间的微妙怪异感，但是很快被惊喜所取代，她眼神微微亮了亮，小步走上了前，直接越过染白离开了逃生舱，最后停在了柒昀身旁，对着青年弯了弯唇角，露出一抹单纯甜软的笑意。

    长官并未作任何理会，冰蓝潋滟的眼眸平静看着前方的博士。

    冷漠无情的难以接近，显出分明的距离感。

    可这并没有让孟语馨失落，她舔了舔唇瓣，心底的喜欢和征服欲愈发浓烈。

    “白白，我也跟你一起去吧。”周明哲也从座位上起身，对着染白笑道：“你去的话，我也不放心你。”

    所以最终，

    变成了四个人出去。

    驾驶员停留在逃生舱中，看着他们消失在夜色中的身影，有些纳闷，心底感觉颇为奇怪。

    夜是沉寂而凄凉的，天际黑压压的透不出光来，唯有那一缕月色也是暗淡而惨白，万物俱寂的山林中目光所触及之处一片荒芜，隐隐可以听得到野兽的嘶鸣嚎叫，不过瞬间便湮灭在夜风猎猎间。

    夜凉如水，风也是寒冷的，不禁令人瑟缩。

    而刚刚还存在在逃生舱虚拟屏幕上看不真切的存在，在逐渐靠近的这一刻，终于清晰的映入眼帘。

    ——这竟然是一艘飞船！

    它深陷于泥泞的山林中，将那原本坎坷不平的地面砸出了深深的坑来，四周树木为之催折，杂草丛生恣意蔓延。

    它就在那其中，可以看得出来大致的轮廓，却因为长久直面在烈阳风雨之下而破损不堪，露出了金属的暗淡的光泽。

    在这一颗陌生而渺茫的星球中，

    竟然存在着一艘飞船。

    残损而废弃的静默着。

    多不可思议的一幕。

    柒昀站在距离飞船几米远的位置上，看着那么一幕，那艘飞船的轮廓映入了他的眼中，在如深海寒潭般的冰蓝中湮灭，被分解成无数跳跃着的数据。

    柒昀淡淡垂了眸，依旧是波澜不惊的冷漠，长睫遮住了眼底深沉摄魄的色泽。

    “噢。”对于这么一艘飞船，染白并没有任何惊讶或者是错愕的情绪，她眸中浮现出清浅的笑意来，带着探究的兴致：“真有意思。”

    她这样说。

    薄唇半勾着温雅而完美的弧。

    周明哲皱了皱眉头，心底只觉得毛骨悚然的，是微妙而怪异的不安。

    他并不感觉这时候看到这样一艘飞船究竟是一件多好的事情。

    简直糟糕透了。

    染白一边从容不迫的走近飞船，一边侧着脸，问柒昀：“能看出型号吗？”

    她对这个未来世界的飞船系统并不了解，而柒昀作为最高级别指挥官，应当是清楚的。

    长官静静看了染白一眼，眼中是谁也看不透的情绪，仿佛宇宙时空的倒影以及冰封静止的浩瀚时光。

    莫约了停顿了少顷的时间，

    他开了口。

    “K369号复兴飞船。”

    很简短也很明确的一个信息。

    染白同柒昀对视，她浅浅的笑，遂淡漠收回了目光，停在飞船那紧闭又坚固的舱门前。

    “白白，你还要进去？”周明哲始终紧锁眉头，他总有一种很不好的预感，而这样的预感自从来到这一颗星球后就一直挥之不去，所以他是不愿意冒险的，可偏偏许白要出来。

    “不然？”

    “这里太危险了，而且还可能有那些怪物出没袭击，要不然我们还是回去吧。”周明哲舔了舔有些苍白干裂的嘴唇，低声跟染白说，试图说服染白。

    “半途而废可真没意思。”博士的语气清雅，没有半分放弃的意思。

    说来也是奇怪，

    这一艘飞船看起来在日日夜夜的风吹日晒下依旧破旧不堪了，甚至很多地方都露出了金属暗淡的光泽，这一扇舱门看样子也没好到哪去，可却意外的出乎意料的坚固。

    孟语馨其实是不在意回不回去的，这样的环境反而可以更有助于相处，她心底几分雀跃，小声对柒昀说：“长官，你知道的真多。”

    娇俏可爱的女孩子抿了抿一张甜唇，语气带着恰到好处的新奇和崇拜。

    而柒昀完全将孟语馨当作了空气，沉稳淡然如同标杆般站在那里，在夜色中仿佛随时出鞘的寒冽古剑，显出冷酷而空然的气场。

    他自主分析了目标的意愿之后，一声不作的拿起枪支来，衬着骨节修长的白皙色泽，轻拢了一层清冷的月光白，精致完美的蛊惑迷人。

    扣动扳机。

    孟语馨除了一瞬间的恐惧以外，眼底更多的是痴迷的惊艳色彩。

    她这辈子从来没遇见过如同这般的人。

    似深深刻在心上三寸的神邸。

    怎么会有人完美到这种不真实的地步？

    子弹的流速划破了空气，生生擦过耳旁，本能的让站在染白旁边还试图苦口婆心的说服染白的周明哲身体僵硬，阵阵发凉。

    是从脊椎开始窜上的细微而真实的恐惧。

