    场面一度十分尴尬。

    本来，森夏和千佳两个人之间的关系并不会闹得如此僵硬，但是，现在两人的关系，应该是处于“恋爱攻略中”才对，但两人的交集，却并不仅仅限于所谓的“恋心”。

    正所谓抬头不见低头见，说的就是森夏和千佳两人的关系。

    在这种时候想要说什么“谈恋爱”，说什么“恋爱攻略”，那都会让场面变得超尴尬。

    而现在，森夏就处于这种超尴尬的状态。

    虽然两人之前都已经是十分随意的状态了，但在进入了“恋爱攻略”之后，两个人的关系，就仿佛是瞬间回到了解放前。

    然后——奈叶第二集开始了。

    在另外一条世界线之中，女主角菲特并不是一开始就登场了的，但是在奈叶这边的故事中，正统的“魔法少女故事”也仅仅只是用48分钟就讲述完成了，随后，整个故事的第二集，就开始完全不一样了。

    这里的不一样，不仅仅只是和魔法少女不同，而且和原著也不一样。

    作为奈傲天，奈叶在剧中的定位很清晰，那就是“你大爷永远是你大爷”，设定最强就是最强。只不过奈叶不是要击败菲特，而是要泡……咳，要追上菲特，与菲特互相理解。

    作为一个拥有最强战斗力的腹黑米烧酒，奈叶当然是选择了想要和菲特相互理解的道路。

    第二集的内容，完全讲述的是奈叶想要理解菲特的故事，传统魔法少女的“收集圣石之种”，已经不再是故事的主线了，整个故事要说的，就是奈叶与菲特之间的故事。

    温柔的奈叶，照亮了菲特那灰暗的人生，让处于深渊之底的菲特，看到了来自天际的一缕阳光。

    “当奈叶见到菲特的时候，这两个人就注定会交织在一起吧。”

    千佳忽然开口了。

    “啊，其实奈叶并非是菲特的生命之光，两个人更像是那种‘即便都是普通人，我也一定会遇到你、了解你、爱上你’的那种类型吧，无关性别、无关年龄、无关身份。”

    在写作的时候，森夏将奈叶与菲特之间的关系展现到了极致。

    甚至可以说，整部作品就是给这两个人撒狗粮的作品。

    正如森夏所说，两人之间的关系无关性别、无关年龄、无关身份，如果这两个人是两个男孩子，也一定会发展成那样的关系。

    这就是森夏所描绘的奈叶与菲特。

    不过对森夏来说，写的时候爽了，写完之后他就头痛了。

    因为在故事第二部要登场的“八神疾风”，这个时候如果再出现，就会让原本纯粹的故事变得不那么纯粹了。

    所以如何将“三巨头”的第三位加入进去，成为了森夏在苦恼的事情。

    “是么，看来这两个人还真是令人有些羡慕呐。”千佳凝视着屏幕，“森夏哟，好好学习一下奈叶的攻略法吧，这个角色是你学出来的，但是那么多撩人的技巧，你自己完全没用过啊！你看看，第二集的这些技巧全部用在我身上的话，我会给你加100点好感度的哦。”

    “——那如果我真的这么做了，千佳学姐会给我这样的好感度么？”

    “唔——！”

    一时语塞。

    “不，我会直接扣掉100点好感度。”

    她凝视着屏幕，用平静的语气说出了这样的话语。

    明明是有些辛辣的话语，但不知道为什么，听到这句话，森夏竟觉得有一种莫名安心的感觉。

    扣掉100点好感度，这句话挺有千佳风格的。但是正因为了解千佳，森夏CIA知道——她退缩了。所谓的扣掉100点好感度，是和之前完全不搭配的概念。

    换成之前的千佳学姐，她应该会就着这增加100点好感度，让森夏说不出话。但在这个时候，千佳却退缩了。

    这……这是错觉吧？

    森夏的心中产生了一些微妙的涟漪。

    “……游戏预定很不错，现在看，动画质量也很高，续作应该是稳了吧，你准备怎么做？”

    千佳又开口了。

    “嗯，有考虑。”

    正如千佳所说，奈叶游戏的试玩版口碑极佳，销量看上去非常的好——按照这种程度来算的话，就算是动画的盘子零销量，恐怕也可以出第二季了。

    也正因为如此，所以这边有考虑要不要把奈叶从深夜时间段挪动到黄金时间播放，也有人考虑说，要不要深夜和白天一起放送。

    奈叶的动画版的“百合”的感觉更轻，说是少女之间的友谊也没差，至少如果不是宅圈的普通人看过去的话，不会觉得有违和感，而宅圈的人看到的话，则会觉得橘里橘气的，当然，这个姬情是比较隐晦和暗示性的那种，表面不显山不露水，制作组坚决要说“我们就想要写两个魔法少女之间纯洁的友谊，是你们思想污秽”什么的，也没有问题。

    但怎么说呢，第二季这事情，还真不好整。

    因为在第一季的后续部分，奈叶为了帮助菲特，已经怼了时空管理局了，在第一季不继续讲明这个问题没有关系，但第二季之中，这个事情却是一定要说明白的。

    当然，这也能够解决，因为故事发生地是管理局管辖外的世界，所以说“不在管辖范围之内”其实就可以了，但森夏觉得管理局的逼格最好能够再高一些，能够和氪金的《星船远航》（暂命名）有些结合，这样就更好了。

    “大概是将另外一个女孩子的故事吧。”

    虽然这么想着，但森夏可没打算将八神疾风这个角色去除。所以第二季依然是对方的故事没错。

    “嗯，因为一个女孩子已经攻略完成了，所以完成另外一个女孩子进行攻略么？这还真有森夏君你的作风呢。”

    千佳的角度清奇。

    但听到千佳的话之后，这边的森夏却浑身不自在了。

    “咳——没那回事，大家的友情可是很坚固的，才不是什么塑料姐妹情呢。”

    森夏突然有些心虚。

    “就当你说的是——”

    “——咔嚓。”

    门开了。

    两人同时闭上了嘴，现场只剩下了电视机的声音。

    除了奈叶的台词之外，现场安静无比。

    ……

    橘里橘气源自新番的《citrus～柑橘味香气～》是gay里gay气的姬情版本。

    第一更！