    　　黑暗飓风席卷苍穹，阿鼻地狱猛烈的撞击，终于将混天轮撕开一道口子。

    　　不愧是地仙境炼制的兵器，虽然被撕开一道缺口，依旧没有碎裂。

    　　趁着阿鼻地狱下坠的瞬间，混天轮也加快了下坠的速度。

    　　这样下去，依旧是两败俱伤，柳无邪也没想到，混天轮竟然如此之强。

    　　哪怕是残破的混天轮，也足以诛杀柳无邪，还有阵法中的巨人族跟精灵族。

    　　正要退走的太乙宗弟子，纷纷停下脚步。

    　　目光看向战场，不少人流露出阴毒之色。

    　　“柳无邪，你终究还是死路一条！”

    　　每名太乙宗弟子脸上表情无比的狰狞，损失一尊混天轮，能诛杀柳无邪，值得了。

    　　撞击形成的气浪，将众多种族掀飞，纷纷爬起来，继续看向场中。

    　　很多人被震得口喷鲜血，脸色萎靡。

    　　柳无邪脸上无悲无喜，看不到一点波动，看着下坠的混天轮，竟然做出一个非常匪夷所思的举动。

    　　“黑暗之门，给我碾压！”

    　　操控黑暗之门，直接朝残破的混天轮碾压下去。

    　　这一幕，更是震骇了无数人。

    　　柳无邪也不知道，到底这黑暗之门，具不具备攻击能力。

    　　鬼眸慢慢合上，已经抽走了他七成多的魂力。

    　　如今魂海干枯，无法继续施展大招了。

    　　施展法术还是可以，阿鼻地狱无法继续调动，黑暗之门也只能召唤出来一次。

    　　“蹦！”

    　　宛如山崩地裂，无数裂缝，继续朝四周蔓延。

    　　整座山脉，早已被夷为平地，围住柳无邪的十七座山峰，早已被打的千疮百孔。

    　　展露出来的力量，已经堪比洞虚境。

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的混天轮，突然四分五裂，化为无数碎片，漂浮在空间之上。

    　　“吞噬！”

    　　混天轮哪怕碎裂了，里面也蕴含极大的能量。

    　　尤其是大量的地仙法则，这对吞天神鼎来说，将是大补之物。

    　　吞天神鼎很久没有晋升了，混天轮进来之后，瞬间化为无数物质，附着在吞天神鼎表层。

    　　谁也没想到，黑暗之门有如此大的威力。

    　　包括柳无邪，也是一脸震骇之色，低估了黑暗之门的力量。

    　　吞天神鼎炼化了混天轮，出现的巨大的变化。

    　　里面内部空间不断放大，魔链更加粗壮，还有滚滚魔焰，铺天盖地。

    　　阿鼻地狱也成熟了很多，更加的完善，竟然在阿鼻地狱上空，出现一座奇怪的殿宇。

    　　这是地狱神殿！

    　　当年地狱神创立的地方。

    　　到底宇宙经历了多少更迭，没有人知道了。

    　　又有多少大神，陨落其中。

    　　“噗！”

    　　太乙宗战舰，李长老突然喷出一口老血。

    　　魂海传来距离的疼痛，仿佛魂海被人撕裂了一般，他的本命法器，居然被人打碎了。

    　　不是遭人炼化，而是打碎，他的灵魂印记，被活生生的撕裂。

    　　“李长老，发生什么事情了。”

    　　这一次，桑庐也不淡定了，出言朝李长老问道。

    　　“混天轮碎了，被人打碎了。”

    　　李长老脸色苍白，身体竟然微微发抖。

    　　堂堂地仙境，居然有些六神无主，心神胆颤。

    　　听到这个消息，所有人如遭雷击，包括桑庐在内，身体不自觉的颤抖。

    　　能打碎混天轮，起码也是巅峰洞虚境。

    　　按理说，地冥族高手不会出手。

    　　因为第十层跟第九层通道，一直都是封死的，人类从未踏足过第十层。

    　　进入第十层，已经进入地狱深处，那里的环境，不适合人类前往。

    　　“你确定混天轮被人打碎了？”

    　　其他长老还是不确定，出言问道。

    　　晋升洞虚境，则会被时空门传送回来。

    　　也就是说，打碎混天轮的人，压根就不是洞虚境。

    　　“确定！”

    　　李长老点了点头。

    　　整个太乙宗，陷入死一般寂静，每名长老都在大口的喘气。

    　　“事情有些超出我们的预料了。”

    　　桑庐眉宇紧锁，立即捏碎手中的通讯符，给宗主传信。

    　　太乙宗连连受挫，对整个太乙宗来说，将是巨大的冲击。

    　　梵娅布置的阵法，四分五裂，快要坚持不住了。

    　　随后最后一丝余波消失，平原终于恢复平静。

    　　混天轮被柳无邪炼化了，充斥每一个人大脑，在场那些种族，一脸的震骇之色。

    　　连无面族，他们都在后退，柳无邪太强大了。

    　　谁能阻挡他的脚步。

    　　以绝对的碾压优势，击溃了太乙宗的阴谋。

    　　不仅如此，还让太乙宗损失混天轮这种逆天的兵器。

    　　“杀！”

    　　柳无邪目光穿梭亿万里，锁定十七座山峰。

    　　“大家快退！”

    　　十七座山峰，传来大量的破空声，太乙宗那些弟子，四处逃窜。

    　　柳无邪身体犹如流星一般，冲向最近的一座山峰。

    　　混元一重之势，席卷苍穹。

    　　炼化了混天轮，修为虽然没有增加。

    　　但是他的太荒世界，变得更加厚重了，加持了地仙法则在其中。

    　　邪刃祭出，宛如诸天一刀，锁定了整座山峰。

    　　随后是擒龙手，大寒冰法术，大空间法术，五行大磨盘等等。

    　　一系列的法术施展出来，宛如遮天蔽日。

    　　远处！

    　　神族聚集在一起，神子面无表情。

    　　“神子，这小子成长太快了，一年之后，恐怕……”

    　　身边神族没敢继续往下说，以免神子怪罪下来。

    　　“你的意思，我的天赋不如他。”

    　　神子目光朝这名神族看过来，不带一丝感情。

    　　“不是！”

    　　这尊神族低下脑袋，大气不敢喘一下。

    　　神子转过脑袋，目光看向场站，身上战意沸腾，恨不能也投入到战场当中去。

    　　千分之一刹那，柳无邪出现在山峰之上，太乙宗那些弟子，来没来得及退走。

    　　十七座山峰，每座山峰上都聚集二百名弟子。

    　　邪刃斩下的那一刻，超过五十名弟子身体炸开，化为无尽的血水。

    　　杀戮还在继续，虚空中的精气不断的消失，被柳无邪吞噬进去。

    　　他要杀光太乙宗所有人，吸干他们的精华，来帮助自己突破到混元二重境。

    　　杀戮越来越快，整个山峰，早已被柳无邪封锁。

    　　大空间法术，运用的更加淋漓尽致。

    　　短短一分钟时间，山峰上的二百名弟子，死伤殆尽。

    　　如此恐怖的杀人手段，堪比逆天，令人浑身发冷。

    　　这不是杀人，而是屠戮。

    　　疯狂的屠戮。

    　　太乙宗的弟子，连反抗的余地都没有，直接被收割了生命。

    　　杀光这座山峰之后，柳无邪再次消失，冲向最近的一座山峰。

    　　距离较远的那些山峰，已经在大撤退。

    　　趁着他们撤退之前，能杀一个算一个，最好能全部杀光。

    　　“好可怕的杀戮速度！”

    　　兽人族流露出恐惧之色，他们身体里面流淌杀戮血脉，此刻跟柳无邪相比，他们就是弱小的绵羊。

    　　又是几百人消失，柳无邪的气势越来越强大。

    　　身体一晃，施展大空间法术，奔向第三座山峰。

    　　吞噬四百来人，太荒世界终于出现了饱和状态，可以尝试突破混元二重了。

    　　真气化为一条长龙，直接撬开了混元二重大门。

    　　突破之后，柳无邪气势如虹，要比之前提升好几倍不止。

    　　“可怕，太可怕了，这个柳无邪太可怕了。”

    　　犹如无人之境，所过之处，全部消失。

    　　柳无邪杀人，连一具身体都没有留下。

    　　此刻太乙宗深处，看守魂殿的长老，急的像是热锅上的蚂蚁。

    　　每一名弟子，他们加入进来，都会刻画魂碑。

    　　一旦魂碑碎裂，证明他们彻底死亡。

    　　看着大量的魂碑消失，难怪这些长老无比的焦急。

    　　突破修为之后，柳无邪速度要比之前更快，杀戮的速度也提升几倍有余。

    　　五行大手印碾压下来，整个山峰夷为平地，被他一掌拍碎。

    　　这是何等的力量，颠覆了众人的认知。

    　　柳无邪含怒而发，已经杀红了眼。

    　　远处几座山峰的太乙宗弟子，已经退走。

    　　看着来不及逃走的那些弟子，逃走的那些太乙宗弟子睚眦欲裂。

    　　阿雷他们从阵法里面走出来，看着柳无邪横冲直撞，流露出一丝畅快之色。

    　　“柳兄弟的力量太强大了，已经超越了我们巨人族。”

    　　阿力丝毫没有嫉妒之色，反而一脸的开心。

    　　第三座山峰消失！

    　　第四座山峰消失！

    　　第五座山峰消失！

    　　“……”

    　　一直到第八座山峰消失，剩余的太乙宗弟子，全部逃入第九层深处。

    　　柳无邪杀戮这才缓慢停止。

    　　短短一炷香时间，柳无邪斩杀一千六百人。

    　　这么多太乙宗弟子，全部死于柳无邪一人之手。

    　　连柳无邪自己也没想到，他的杀人手法，变得如此恐怖。

    　　应该是受到鬼眸的影响，出现了一丝阴暗之力。

    　　这股力量不加以控制，以后肯定会影响他发展，甚至会再次唤醒心魔。

    　　杀了这么多人，情绪慢慢平复下来。

    　　身体犹如杀神一般，漂浮在半空之中。

    　　目光横扫一圈，被他看中的那些种族，迅速逃走。

    　　眨眼间的功夫，整个山脉变得空空荡荡，只有柳无邪还有天龙宗一些弟子。

    　　巨人族跟精灵族开始汇合，站在平原中心地带。

    　　今日没有巨人族跟精灵族替他牵制，柳无邪根本没有时间修炼出来阿鼻地狱。

    　　“太乙宗这次踢到了铁板上，损失惨重啊！”

    　　逃走的那些人族还有其他种族，并未走远，聚集在几百里之外。

    　　柳无邪自然不可能滥杀无辜，杀死几十万人，估计会引起整个紫竹星域的追杀。

    　　太乙宗逃走的那些弟子，逐渐合并，每个人心情沉重，居然说不出一句话来。

    

