    这大概就是家的感觉吧！

    没有束缚，没有操控，没有指责，没有指点，只有一个温柔如水的女人，认真的陪在他身边，不觉得枯燥，不觉得无趣，不会抱怨，也不会死气沉沉，简简单单，温馨而平凡，这就是所有人都渴望的家庭的温暖。

    “你在看什么呢？”

    徐梦洁发现林煜寒在发呆，忍不住伸手沾了一点水，用指尖的水，弹了他一脸。

    他瞬间回过神来，看着她乐不可支的调皮模样，忍不住冲过去，一把将她抱在怀里。

    徐梦洁害怕，下意识的要逃，却还是被他抱住了腰，恶狠狠地在她耳边说：“你敢浇我一脸水，看我怎么收拾你！”

    徐梦洁笑嘻嘻的说：“你能怎么收拾我？”

    “你说呢？”他用力的扳过她的身体，在她额头上重重的落下一个吻，让她瞬间怔愣。

    两人相对而看，都愣住了。

    徐梦洁猛地回过神来，惊呼道：“糟了，菜烧糊了！”

    她急急忙忙的伸手过去炒菜，林煜寒也下意识的松了手，看着她火急火燎的模样，会心一笑。

    可是笑着笑着，脸上的笑容就消失了。

    原本璀璨如星的眸子，一点一点冷下去，等徐梦洁收拾好一切，再看他时，发现厨房里已经没有了他的身影。

    很快，四菜一汤做好了，林煜寒坐在餐桌前，看着再普通不过的家常菜，若有所思。

    徐梦洁给他拿了碗筷，在他对面坐下，漫不经心的问：“你是不是有什么心事？是因为郭姝临？”

    林煜寒不吭声，埋头吃饭。

    “林煜寒，你可不可以回答我一个问题？”

    “什么？”

    徐梦洁停下手中的动作，认真的看着他，迟迟没有出声。

    林煜寒感受到她那双期待的视线，下意识的认真起来：“你问。”

    “你有没有喜欢过我？”

    徐梦洁是鼓起了很大的勇气，才问出这个问题的，她有种感觉，她和林煜寒之间的关系也许维系不了多久了，毕竟像林煜寒那样的家世，一定牵扯着各种利益牵连，而林煜寒的婚事，也绝对不是那么简单，想怎么样就能怎么样的。

    这些徐梦洁都懂，她从他的眼神中，看到了悲伤，看到了无奈，甚至还看到了绝望。

    她以为自己的身世够悲惨了，以为像他这样高高在上的世家大少爷，应该是让人羡慕的存在才是，可只有真正的接触过，了解过，她才发现，他其实很悲哀。

    林煜寒放下了筷子，瞬间没有了任何的心情，他冷眼盯着她，说：“对于我来说，喜欢这个词语，是奢侈的，你是不是以为，像我这种人，应该是想要什么就有什么，可是你绝不知道，我的人生，在我出生的时候，就已经不是我自己的了！”

    “你是谁，你没有资格去喜欢谁，哪怕你是喜欢的，你也害怕，所以不敢踏出一步，因为你害怕抓不住，保护不了，对不对？”

    林煜寒没有回答，但表情已经告诉她，她说对了。

    徐梦洁微微勾唇，她低下头来，小声说：“我明白了，你不是不喜欢我，你只是不敢喜欢我，林煜寒，我明白你的！”

    一句我明白你的，让林煜寒内心触动，这一刻，他发现，他真的很喜欢她，因为只有他，才能让他这么安心，才能让他感受到幸福。

    如果可以，他多想将她抱在怀中，给她想要的幸福啊！

    不像别的情侣那样，在热恋的时候，打情骂俏，甜言蜜语，徐梦洁和林煜寒之间更像是在一起生活了很多年的老夫老妻，虽然言语很少，却默契十足。

    她们一起吃饭，一起看风景，一起上学，一起学习。

    一切都那么安静平凡，无人打扰。

    但这种简单宁静的生活没能维持多久，因为郭姝临又回来了。

    郭姝临回来的那天，她一直紧紧地跟随着林煜寒，不管他去哪里，她都会在身后跟着，用愤怒的，恶毒的目光，死死地盯着徐梦洁，仿佛她就是插足别人爱情的小三。

    上午第四节课快要下课的时候，没来由的，徐梦洁的眼皮猛地一跳。

    她转身一看，就看到身后不远处，郭姝临正一眨不眨的盯着她看，那眼神，十分渗人。

    徐梦洁收回视线，心跳没来由的加快，总有种不安的感觉，本来想跟林煜寒说，可是见他正沉浸在老师讲的知识里，就不忍心打扰他。

    下课铃声响了，林煜寒牵着徐梦洁出了教室，一起朝学校餐厅走去。

    徐梦洁正想把心中的不安告诉林煜寒，突然，她听到了有人在喊她，下意识的朝那道声音看去，心情猛地一沉。

    “徐梦洁！”

    朝她走来的是一个高大的中年男人，男人的身材微微发福，大大的肚子因为疾步快走而一颤一颤的，这个男人，虽然十年没见，可是看到他的一瞬间，她还是认出来了。

    他是她十年没见过的父亲徐爱国。

    突然见到他，徐梦洁的心情十分复杂，一时之间，竟迈不开脚步。

    林煜寒蹙眉朝那来者不善的中年男人看去，下意识的问他：“你是谁？”

    徐爱国没有理会林煜寒，走过来一把抓住徐梦洁的头发，将她拽在地上，愤怒的咆哮着：“你这个不要脸的贱货，扫把星，丢脸丢到圣德大学里来了，你到处勾引人，你不要脸，我还要脸，我打死你，打死你……”

    徐梦洁死死地抱着脑袋，毫无还手之力。

    林煜寒眯了眯眼睛，用力的将徐爱国推开，怒道：“你到底是谁？你再不走我就报警了！”

    徐爱国这才看向林煜寒，见到林煜寒的一瞬间，他愣了一下，但随即却是更加的愤怒。

    他对徐梦洁拳打脚踢，嘴里还在不停地谩骂着：“我让你到处勾引人，我让你再勾引人，早知道你是这么个货色，当初就不该把你找回家，丢我徐家的脸！”

    林煜寒怒了，一把将徐梦洁拽起来，护在身后，喝道：“你到底是谁？凭什么这么打她，再不住手的话，就别怪我不客气了！”

