    “颜色变了？”张悬一愣，急忙向十叶花的方向走去。

    十叶花，是圣域药材，成熟之后，花开十朵，每朵都有不同的颜色，对应人的三魂七魄。

    魏如烟微弱的灵魂，正是放在这上面滋养的。

    他答应过魏长风，要照顾他女儿，突然变颜色，怎么回事？

    很快来到院子中间，随即看到，阵法中间来十分艳丽的花朵，全都变成了漆黑的颜色，宛如有人在花朵上面，泼上了墨汁。

    “怎么回事？”

    脸色沉了下来。

    十叶花，十种颜色，带有孕育灵魂的能力，现在全部变成了黑色，很显然出现了变故。

    魏长风已逝，作为少主，答应了对方，要是救不了他的女儿，还有何种脸面号称名师？

    “少爷出去前，让我照顾这朵花，我每天都浇一些地脉灵液，这几天长的都挺好，甚至上午少爷回来的时候，我看了都没问题，就一个时辰前……突然颜色变黑，我仔细检查了，阵法没任何人动，也没人来过，具体怎么情况，也不清楚……”

    孙强满脸着急。

    “突然变黑？”

    张悬皱眉，将布置在周围的阵法解开，仔细看了一眼，的确没人来过。

    没人来，就不可能搞破坏，他对孙强又十分相信，到底怎么回事？

    来到十叶花跟前，明理之眼蠕动，看了过去。

    这株十叶花，之前被他的地脉灵液和天道真气滋养，快速成熟，生机勃发，鲜艳欲滴，而此刻，不光花朵变黑，叶子也变得有些干枯，似乎患了什么病症，随时都会死亡。

    尤其是裸露出来的根茎，已然出现了溃烂的局面。

    “怎么会这样？”

    地脉灵液滋养，再加上聚灵阵汇聚灵气，这株圣药应该越活越好才是，怎么会溃烂成这副模样？

    手指伸了过去，脑中轻呼“缺陷”，一本书籍出现在眼前，急忙翻开。

    看了一眼，脸色一下变得难看：“居然是中毒！”

    根据图书馆的缺陷，这株十叶花之所以这样，并非其他原因，而是……中毒！

    “魏如烟先天毒魂体，灵魂都带有剧毒，十叶花虽然能够滋养灵魂，但……和她的魂魄，沾惹的时间长了，自然而然也就中了毒，被毒成这样！要不是有地脉灵液，和灵气滋润，恐怕早就死了，根本坚持不了十天……”

    出现这种情况的根由在脑海中转了一圈，张悬眉毛皱成疙瘩。

    魏如烟的先天毒体太厉害了，连他灵魂中的先天胎毒都能压制，足见可怕！

    十叶花是滋养灵魂的圣药，但和这么厉害的毒体接触，就有些承受不住，出现了这种变故。

    之前，他只想着滋养灵魂，救治魏如烟了，将她先天魂体的事情忘了，没想到，居然如此厉害！

    一旦十叶花死亡，魏如烟的灵魂，就等于变成了无根之木，很快就会消散！

    幸亏孙强发现的及时，不然，人没救活，恐怕还会弄的魂飞魄散。

    “先看看灵魂滋养的什么样了！”

    不敢犹豫，精神一动，巫魂离体，低头向蕴含在花朵中的魂魄看了过去。

    片刻后，脸色铁青。

    十叶花滋养别的灵魂，十天时间，绝对能让微弱欲灭的魂魄，滋养的能够清醒，而魏如烟的先天魂体，实在太强大，将这株圣药毒死了不说，滋养上，根本没有太大帮助！

    也就是说，魏如烟此刻的灵魂状态，虽然比十天前，强大了一些，可……依旧虚弱不堪，距离能够清醒，还差了很大一截。

    “按照她现在的情况，想要清醒……最少要数十万株十叶花才能做到！”

    拳头一紧。

    按照魏如烟现在的情况来分析，让其清醒的话，没有数十万株十叶花，根本不可能。

    一株十叶花，就闹得天翻地覆，将医师学院都拆了，数十万株……怎么可能做到？

    可以说，想凭借十叶花救人，已然是不可能了！

    “除非……使用更高级别的圣药！”

    眉毛扬起。

    十叶花，虽然是圣药，却也只是刚刚踏入圣域，按照人类分级的话，和圣域一重没什么两样，抗毒性、耐力，自然要差些。

    如果使用更高级别的圣药，或许效果会大上许多，就不用这么费事了。

    只是……一株十叶花，都如此难找，更何况其他活着的药物了！

    “将她的灵魂，收入躯体再说……”

    知道暂时想这些也没用，让孙强将魏如烟的身躯抬过来，这才巫魂一动，将其魂魄从十叶花中抽离出来。

    离开花朵的魂魄，和以前一样虚弱，双眼紧闭，让其回到肉身，果然没有醒来的迹象。

    “还是继续炼制断续丹，丹药炼好，先滋养肉身，肉身强大了，灵魂也许能随之变强……然后，再想办法寻找更高级别的圣药！”

    看到女孩依旧不醒，张悬揉揉眉头。

    能让无数六星医师束手无策，魏长风耗费所有精力……魏如烟的病情果然没想象中的那么简单。

    本来他以为，找一株活着滋养灵魂的圣药就能让其清醒，现在看来，还是想的太简单了。

    不说其他，就说她这个先天有毒的魂魄，就让无数圣药，都难以抗衡。

    巫魂飞出，利用自己的魂魄再次滋养了对方一会，觉得生命力恢复了一些，不会暂时死亡，张悬这才松了口气。

    这株十叶花，虽然没将其救醒，却成功化解了随时都会死亡的困境，只要将断续丹炼好，肉身活力上来，即便暂时不醒，也肯定能撑到再找到更高级别的圣药。

    “少爷，鲁丹师他们已经在大厅等候了！”

    让孙强派人继续照顾魏如烟，张悬则向大厅走去。

    “张师！”

    进入大殿，见他来到，鲁丹师等人急忙起身。

    “诸位不用客气，找几位前来的目的，不用我多说，也都明白，我希望能借助你们的手，炼制出七级的断续丹！”

    坐下来，张悬开门见山。

    众人虽然早有猜测，但此刻听到他亲口承认，还是一个个沉默下来。

    他们都是六星巅峰炼丹师，炼制六级丹药，没任何问题，但炼制七级……而且还是没有配合过的几个人，实在太难。

    “张师，不是我们推辞，我们的能力有限，怕……难以完成重任！”

    鲁丹师摇了摇头。

    他们不否认这位张师，在炼丹上的造诣，但……七级丹药，还是排名靠前的，完全没有可能！

    “诸位不用担心，也不要有什么心理负担，只要按照我的步骤，逐步完成，应该不会出现太大问题！”见几人没有信心，张悬道。

    也难怪，他们只是六星炼丹师，接触最多的也就是六级丹药。

    断续丹，七级靠前，已经超出可以想象的范围了。

    “我们还是不敢……”鲁丹师摇头。

    “是啊，我们年级这么大了，冲击过多次，都没成功，又从未配合过，怕很难完成！”

    其他几位丹师也同时摇头。

    见几人连一点信心都没有，张悬皱眉。

    炼丹，不光要有技巧，精、气、神缺一不可，尤其是这种断续丹，可以修复四肢，断臂再续，其中蕴含浓烈的生机，如果炼丹者都是这种态度，就算步骤全对，也肯定无法成功！

    这已不是炼丹术的问题了，而是精神和信念。

    就好像当初他考核一星炼丹师时，陈霄丹师因为身体原因，炼制的丹药蕴含死气，服用后非但没有效果，还会走火入魔一般。

    七级丹药，已经达到了圣级，药物甚至可以诞生属于自己的神智，炼丹师精神不足……如何能够成功？

    药材，他只有一副，一旦失败，没有第二次机会，可以说，这次炼制，绝不能有失！

    “既然诸位没有信心，那……张某就得罪了！”

    见众人如此态度，张悬知道短时间内肯定难以恢复信心，而自己又没有时间耽搁，手腕一翻，一堆药材落在地上，正是之前这几位炼丹学院宿老帮忙准备的。

    做完这些，深吸一口气，直接开口：“不需要其他事情了，现在就开始炼丹，这是药材，鲁丹师，提纯苜蓿金银花的药液，邱丹师用文火烘烤真须花，刘丹师……”

    语速飞快，带着特殊的韵味，每个人都安排了一件事。

    几位炼丹师正想推辞，就觉得脑中一晕，身体情不自禁按照对方的吩咐，开始淬炼药材。

    “师言天授？”

    看着不听使唤的手掌和动作，众人全都瞳孔一缩。

    此刻再傻也知道，眼前这位对他们施展了师言天授！

    他们都是六星上品名师，无论实力还是心境刻度在名师学院都是靠前的，居然直接中招，换做之前想都不敢想！

    “他的心境刻度……恐怕已然超过了21！”

    一个个全都骇然。

    能一口气命令众人，而且让师言天授奏效，说明眼前这位的心境刻度，比他们都要强，恐怕已然达到了……七星名师级别！

    一个二十岁左右的新生，心境达到21……就算圣人门阀，也没有如此逆天的天才吧！

    或许，他们这些从未配合过的人真能联合在一起，创造出奇迹！

