    第113章 鹤鸣湖之战2

    第一部第113章鹤鸣湖之战2

    另一件宝物名叫青铜屈子西瓜敦，对它的介绍，将在以后合适的章节展开。

    林飘儿看着两件宝物，兴奋地说道：“太好了，取水容器已经拿到，我们可以渡过鹤鸣湖了，提篮婆婆告诉我，这个提篮船，最多可载七个人过湖，我们七个人都到了，这是上天的安排吧，我们一起出发去金水池吧。”

    刚说完，林飘儿准备往湖中扔提篮，鹤鸣童子又静悄悄地冒出来了，鹤鸣大童和小童一看，面临七个侠客的挑战。

    他们也是识时务者，即时没有了气势，尤其看见他们手中两个青铜礼器，眼睛都发绿了，还有林飘儿的小提篮，知道是大势所趋了。

    鹤鸣大童看了看小童几下，两个人交换了一下眼神，转脸客气地说道：“众位侠客辛苦了，你们要越过鹤鸣湖，我们不阻拦了，这是迟早的事情，但是，我要告诉大家的事，你们不要全都过去，我的建议是，要留一个人，在这里作接应，或是留下一个青铜器也好，如果你们非要一起过湖，请记住我们的话，很可能不会全身而退。”

    鹤鸣小童也附和着说道：“侠客啊，你们不要想我们都是来为难你们的，这个鹤鸣湖的上下周围，都是我们俩个负责把守的，如果你们不留下点什么，过路费，过路礼什么的，是不是有点说不过去，我看你们携带的这两个青铜礼器不错，能不能送给我们一个，我们这里也没有这么好的东西，盛放圣水，如果可以，我们就心甘情愿，送你们平安过湖，如果你们不愿意，我们也不阻挡，希望你们好自为之。”

    众人一看，面面相觑，这两个珍宝，世间罕有，无比珍贵，更何况，金水池还不知道有什么新情况，就无缘无故赠送给他们，太有点可惜了，谁知道两个鹤鸣童子有什么意图呢，大家都不太愿意这样做。

    余让也是个小财迷，不相信鹤鸣童子的话，简单一合议，大家都决定，到了金水池以后再说吧。

    于是余让代表大家，拒绝了鹤鸣童子的建议，鹤鸣童子也不勉强，也不加以阻挡，两个人乖乖的站在一旁，看余让他们如何渡过鹤鸣湖，脸上却露出了一丝丝狡黠的笑容，余让察觉到了，只是没有往深处里想。

    随后，林飘儿把这一把小竹篮抛到了鹤鸣湖里面，竹篮见水，一点点变大，一点点变大，就成了一个大竹篮船，可以容纳七个人，而且竟然是不漏水的提篮船，所谓的竹篮打水一场空，在仙界竟然不会是真实的。

    大家一起上了竹篮船，正好可以坐七个人，也不用人划船，大竹篮船开始稳稳地前进，在湖面上均匀地行驶，风平浪静，微风徐徐吹来，特别惬意，大家紧张不安的心情逐渐放松下来，余让一时高兴，自己高歌一曲《让我们荡起双桨》。

    歌曲：让我们荡起双桨

    作词：乔羽作曲：刘炽

    让我们荡起双桨小船儿推开波浪海面倒映着美丽的白塔

    四周环绕着绿树红墙小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风红领巾迎着太阳阳光洒在海面上

    水中鱼儿望着我们悄悄地听我们愉快歌唱

    小船儿轻轻飘荡在水中迎面吹来了凉爽的风

    做完了一天的功课我们来尽情欢乐我问你亲爱的伙伴

    谁给我们安排下幸福的生活小船儿轻轻飘荡在水中迎面吹来了凉爽的风

    歌声悠悠，让大家都听得陶醉其中……

    竹篮船在鹤鸣湖上，慢慢地航行了一个时辰，终于看见了彼岸，这是一片宁静的山丘，竹篮船慢慢地靠近了湖岸，大家下了船，集合在一起，竹篮船停在岸边不动。

    七个人一起往山上瞭望，在不远处的云梦山间，仙气缠绕，这就是云梦山脚下了，金水池在哪里呢？

    大家都不知道，就只好一起往山上走去，走了七七四十九步，就看见一片宽阔的空地上，有一片波光粼粼的大片池塘，上面的波光都是一片片金黄色的，池塘上面，还有月光和日光交汇在一起，呈现熔融一片的金黄一派光辉，这应该就是金水池了吧。

    大家慢慢地向金水池走去，刚一走近，渐渐的，慢慢的，走不到边，这时候，从金水池的另一面，走过来一个仙童，这个仙童笑容满面，可爱可亲，像一个洋娃娃似的，大眼睛，圆脸蛋，特别亲切

    仙童向大家招手，大家才一点点走到了金水池旁边，竟然发现里面还有不少的锦鲤嬉戏打闹，自由自在地游动，彩色的锦鲤特别灵动，也不怕生人过来，纷纷地游过来互动起来，张着嘴角，吐着泡泡，生机盎然的样子。

    大家见了云梦童子，赶快施礼，林飘儿就说明了来意，云梦童子始终微笑倾听，听完后和气地说道:“大家辛苦了，灵殊菩萨已经知道了此事，特命我来助大家来取金水池池水，同时告诉大家，以后不用这么辛苦冒险了，灵殊菩萨已命我，将金水池池水引流到许家沟村，村外的一口天上水井中，下次用水可以直接去许家沟取用，不用跑这么远。

    这次我看你们，带来了哈密瓜鼎和西瓜敦两件青铜礼器取水，我就放心了，我现在就去掉金水池的仙界屏障，请你们取水，天上水也只有七天的时效，请大家注意，希望你们一路顺风，多加小心。”

    说完，云梦仙童伸出左手，向空中展开手心，所有的金光顿时消失，锦鲤也渐渐地退云，右手做了一个请取水的动作。

    只见冰冰，掀开哈密瓜鼎的盖子，小心翼翼地蹲下来，在金水池里面灌满了水，随后林飘儿也接过小虎的西瓜敦，揭开盖子，同样蹲下，灌满了水，两个人都用盖子扣好，拧转结实。

    飘儿和冰冰，两个美女感谢云梦童子的帮助，云梦童子微笑鞠躬，随后和大家一一告辞，慢慢消失在云海之中。

    贾杰突然想到了什么，自己的脸好长时间没有洗了，拿出自己怀里面的绢丝面纱手帕，在金水池里面洗了洗，涮了涮，又洗了洗脸，顿时神清气爽，洗完以后又放到了自己的怀里面。

    余让看见了，调侃道：“某位侠客，拿出了别人送的信物，也有点矫情了吧。“

    贾杰没有搭理余让，这个直男比较轴啊，林子枫瞪了余让一眼，没有说话。

    众人拿上各自物品，整理完好，冰冰抱着哈密瓜鼎，飘儿抱着西瓜敦，七个人共同走下云梦山，来到了鹤鸣湖，大家依次上了船，别看只多了一些天上水，摇篮船船身竟然下沉了不少，等大家都上了船，仍然自动地往回航行。

    大家美美地想的是，如果再行驶一个时辰，到了对岸，就应该安全了，摇篮船还是稳稳地行进，众人的心情渐渐地又放松下来，余让又小声地唱起了歌，大家开始聊起了家常。

    俗话说得好，任何时候，任何事情都不能高兴得太早……

    (本章完)

