    “又是美好的一天！”

    走出石洞注视着升起的朝阳，志村玄鼎心情格外的好，不过这份好心情很快就被破坏了。

    “小色鬼，受死吧！”

    一道倩影忽然从树林中冲出，在瞬身术的加持下速度极快，转眼间就来到志村玄鼎身前，并挥拳砸下。

    “这娘们发什么疯？”

    剑眉微挑，志村玄鼎虽然不明白怎么回事，但还是第一时间操控查克拉线缠绕上去，让纲手的身形略微一滞。

    虽然只停滞了一瞬间的时间，但对他而言足够了。

    并指如刀，在神速术和神力术双重加持下右手闪电般刺出，刺爆一个凶器，顺带将心口刺穿。

    “小色鬼，你给老娘等着！”

    留下一句恶狠狠地话语，纲手影分身化作一阵气雾爆散开来。

    “搞什么？来亲戚了？”

    眉头皱起，志村玄鼎很不明白这娘们又在发什么神经。

    刚刚还好只是一个影分身，并且查克拉不多，战斗力连特别上忍都不如，否则可就惨了。

    只是他不记得得罪过那娘们啊！

    “玄学哥？在吗？”

    思索一阵，志村玄鼎喊了声。

    他自然知晓家族一直派人暗中保护自己，毕竟就算木叶村里面都并非绝对安全，更别说这里是村子外面。

    暗中那位族兄名叫志村玄学，一个富含哲理的名字，跟他是同一个辈分的，但年岁却要大上十几岁，听说孩子都会打酱油了。

    “少爷！”

    一道黑影纵身出来，正是刚刚从封印中挣脱的志村玄学。

    “咋回事？”

    投过去问询的目光，之前志村玄学没有现身阻止纲手影分身他就意识到出问题了，只是不明白到底出了啥子问题。

    “没什么，只要纲手的本体不出现，我都能守护好少爷的安危，即便她本体过来我也能带着少爷全身而退。”

    先是诡异的看了眼这位跟自己同辈的大少爷，志村玄学很认真的作保，表示能解决好纲手的问题，同时心下满满的敬佩。

    之前就从路大叔那里听说这位少爷似乎跟那位大人发展出了关系，没想到都进展到了这一步。

    虽说那位大人年龄不小，但因为阴封印的缘故看起来如同二八少女一般，与自家少爷走到一起似乎也没啥。

    而且这样一来对他们家族可谓好处多多，甚至能借机拉拢下漩涡一族，那可是一大强援。

    至于说纲手，他并不在意，只要纲手不想与那位大人闹掰，就绝不敢动用千手的力量对付她们，仅仅纲手一人他可不怕。

    毕竟他现在也是准影级强者！

    “行吧，你心里有数就成！”

    见志村玄学不愿多说，志村玄鼎也懒得问。

    反正现在已经抱紧了美都小姐姐的大腿，纲手那娘们的利用价值大跌，以后只要找机会拿到那娘们的身体数据就成，闹掰也就闹掰了，没什么大不了的。

    毕竟他志某人可不是什么舔狗！

    简单做了份早餐吃下，志村玄鼎返回石洞继续尝试新的脑死亡之法。

    至于纲手新的影分身很快便被派过来，只不过在看到虎视眈眈的志村玄学后，恨恨的瞪了眼石洞，转身前往河边继续看护宇智波美琴和日向铃音两丫头。

    之前她怒极了方才出手想要将那小子人道毁灭掉，现在多少冷静一些，知晓此事绝不能声张，也不能闹大。

    否则传出去不仅她祖母，连她祖父和整个家族都会蒙羞。

    “该死的小色鬼！”

    怒骂一声，纲手真恨不得将那小色鬼给砸成撒尿牛丸，至少也得将之给阉了。

    这都叫什么破事啊！

    此时此刻她后悔了，感觉当初自己不应该有报复心理，更不应该贪图那小色鬼的钱财。

    这下好了，引狼入室，勾搭走了自家祖母，甚至都让自家大爷爷坟头长草，绿油油的那种。

    志村玄鼎自然不知晓这些误会，志村团藏等人也不想让其知晓漩涡美都的真实身份，打算任其发展，两人能走到一起自然最好，不成也没关系。

    甚至志村团藏都亲自出马给儿媳妇志村惠子做思想工作，这一切都是为了志村家族的繁荣和木叶的安定啊！

    “族长，去蜜之国的族人回来了，那位蜜之国贵族首琦家族早在上次忍界大战中就已经消亡，我们的人去过首琦城堡，发现那座城堡有问题，有很强的幻术伪装，很可能隐藏着蜥蜴一族。”

    一位老者来到志村团藏身侧，汇报着刚刚得到的情报。

    “蜥蜴一族！”

    眼眸微微眯起，志村团藏听说过这个通灵兽族群，虽然不如三大圣地的通灵兽，但也算是顶尖的了，尤其擅长幻术。

    只是蜥蜴一族很少在忍界活动，也很少与人签订契约，情报很少，没想到那个蜜之国的贵族竟然能与之签订通灵契约。

    这是一个机会，如果能得到蜥蜴一族的通灵契约，他们志村家族的实力必将上升一个台阶。

    “做好准备，老夫亲自去一趟蜜之国！”

    冷漠的吩咐一句，蜥蜴一族如果真如传言那般强大，便值得他亲自出手。

    “是！”

    老者退身下去，着手准备此事。

    蜜之国距离木叶可不近，哪怕乘坐飞行忍兽过去都得好几天时间，这方面必须得安排好，免得家族这里出了乱子。

    “千手啊！”

    抬眼看向千手族地方位，志村团藏深刻体会到那种顶级豪族的底蕴是何等可怕。

    这个蜥蜴一族的情报是那个儿子从千手密阁中得到的，虽然只有简单地一句话，但却也为他们带来巨大的收益。

    比如说上次那个天秤一族就非常不错，哪怕只得到一截爪臂也让他们在仙术上能够迈出关键的一步。

    只可惜上次让土蜘蛛一族给跑了，短时间内难以再找出来。

    而这些情报还只是自家儿子从千手密阁第一层得到的，可以想象密阁更高层必然蕴含着更多更大的秘密，那些都是宝贵的财富啊！

    只能说千手果然不愧是传承数千年的顶级豪族！

    感慨过后，志村团藏走向火影大楼。

    他现在身上的事务很多，单用影分身根本搞不定，必须先跟日斩通通气，让其为自己打打掩护。

    “日斩生病了？”

    站在火影办公室外，志村团藏愕然。

    他来找好基友，谁想却被暗部忍者告知好友生病了。

    “什么病？”

    冷声询问，志村团藏很不理解明明几天前还好好地，怎么突然就生病了呢？

    难道是看那本忍破苍穹时撸多了？

    “不清楚！”

    暗部忍者恭敬地回应道，他的确不清楚是怎么回事，只知道那位火影大人在家养病，今天不来了。

    皱着眉头转身离去，志村团藏径直前往猿飞族地，也见到那位好基友，对方的样子将他吓了一大跳。

    “你这是从火影崖上摔下来了？”

    瞅着整个身子包裹的跟那位二代土影似得猿飞日斩，志村团藏很不理解对方到底得了什么病，需要搞出这等阵仗。

    “差不多，只是些皮外伤，很快就能恢复！”

    郁闷的回道，猿飞日斩也没想到妻子会下手那么狠，好几根骨头都被打断了，一张帅气的脸更被锤成猪头。

    “阿藏，我不管你跟那个云中鸟大师是什么关系，总之以后别以我为原型来写书。”

    想起昨日妻子的狠辣凶残，猿飞日斩忍不住打了个哆嗦，赶忙借机向好基友告诫。

    虽然以自己为主角的小说看着挺爽的，但爽完之后就得火葬场了。

    他三代火影猿飞日斩是个体面人，也是要面子的。

    这话一出让纳闷中的志村团藏恍然，神情多了份诡异，大概猜到好基友这一身伤是如何来的了。

    呵呵，女人果然是他们男人前进的阻碍！

    “老夫要去汤之国那里提前布局，这几天村子里的事你照看着点！”

    懒得多言，留下一句话语后志村团藏起身离去。

    他当然不会说是去蜜之国寻找可能存在的蜥蜴一族，那是他们志村家族的绝密乃至杀手锏。

    毕竟那可是擅长幻术的蜥蜴一族，在忍者忍体幻三大流派中以幻术为最，真要论起价值来，蜥蜴一族并不比三大圣地差多少。

    “终于要来了，战争！”

    躺在榻榻米上的猿飞日斩低声自语，眼眸中尽显凌厉。

    战争是诸多势力洗牌的游戏，这些年他这个火影当得别提有多憋屈，虽然他是火影，但村子的近半权力却被千手一族所把持，剩下的一半也在其他忍族手中，到他手里就没多少了。

    这些年他就是个和事老的角色，一直处理着各大忍族间那些鸡毛蒜皮的小事，根本没真正的掌权，认真说起来跟个傀儡差不多。

    只是他们猿飞家族底蕴毕竟浅薄，没办法凭借硬实力拿回那些本属于火影的权力，这次即将到来的战争是个不错的契机，只要把握好绝对能让他成为真正的火影，带领村子走向富强。

    “阿藏，希望你心里面有分寸，别让我为难！”

    想到刚刚离开的好基友，猿飞日斩心绪复杂。

    他很清楚那位好基友对当年老师将火影之位传给自己一直很不服气，时刻想要取而代之。

    也就现在村子内境况不好，这个火影之位有名无实，如果没了那些忍族，尤其是千手一族的掣肘，那位好友估摸着不太可能再与自己这般亲密无间的合作。

    能不直接打起来就算好的。

    第二次忍界大战过后他们的计划一旦成功，必然无法像现今这般形如一体，必须提前对之防备起来，免得到时候被打上个措手不及。

    “团藏来过了？”

    这时一位美妇缓步走进来，跪坐在榻榻米上，正是猿飞琵琶湖。

    虽然气恼丈夫的龌龊，但在大是大非的正事上她很有分寸，并非无理取闹之人。

    “刚走！”

    点点头，猿飞日斩对此没有隐瞒，在这些事情上妻子不仅是他的贤内助，更是最好的参谋，帮自己查缺补漏，完善计划。

    “水户前辈那边该怎么办？万一怀疑起来我们可承担不起她的怒火。”

    面带忧虑，猿飞琵琶湖很清楚丈夫计划的凶险，一个不好整个家族都得覆灭。

    “我们又不需要亲自出手，那些忍族势力会帮我们解决好一切的。”

    神秘的一笑，猿飞日斩并不怕漩涡水户怀疑。

    真正高明的猎手是不会亲自出手的，只需暗中因势利导一下便可，毕竟盯着千手一族的势力可有不少的。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

