    在被火焰融化了之后，这些怪物却还是前赴后继的从相了凤凰，因为他的能量实在是太大了。而这些生物就好像是被能量驱使的傀儡一样，只要有能量，他们面会朝着那个拥有能量的物体一直冲。

    在远处的三人看着这一幕，全部都松了一口气，因为他们十分的清楚，自己之后也不会遇到什么抵抗了。

    “没有想到他们竟然会是这个样子。”

    其实不止叶尘，现在端木柳和林乐两人看得都有些呆了。

    因为他没有想到竟然会发生这样的事情。

    “看起来这一家伙就算已经购置了黑心龙的智慧，也没有我们这样思考事情的方式。”

    “他们只不过是被自己的本能驱动的一些傀儡罢了，刚才只要是用这样拥有攻击力的能量体，他们就不会有什么伤害。”

    “虽然话是这么说的，但是师兄我觉得这个事情其实并没有那么简单。”

    听着叶尘的话，两人自然也十分的清楚这个事情。

    “叶尘，我也清楚你到底想的是什么，但是现在对于这个事情来说，我们也只剩下这一个解决办法了。”

    “就这样，我们先离开这里，再说下一个事情。”

    端木柳此刻也十分的清楚，不能再继续在这里耗下去了，万一那些怪物再次转过头来针对他们几个，那可就麻烦了。

    叶尘一招手，直接把凤鸣箭给唤了回来。

    凤鸣箭已经出现在了叶尘的手中，但是天空之中的凤凰却还是没有消失。

    因为叶尘十分的清楚这个事情，其实这些都要从岳洛，那个时候赠送叶尘的那一根凤凰的羽毛说起。

    叶尘在拿到了羽毛之后，自然也会尝试着给凤鸣箭使用了一下。

    叶尘在使用了过后，便发现了这个事情其实十分的简单。

    因为在那里面，其实并没有太多的东西。

    所以叶尘这还是十分的简单的，凤鸣箭在融合那个叶尘给他的这个羽毛之后，就好像变了一个样子。看起来更加的威武了。

    那个时候的叶尘其实还并不清楚，在吸收了这个羽毛之后，凤鸣箭到底会变成什么样子。

    但是在叶尘第一次使用了凤鸣箭之后，他便清楚了这个羽毛不仅增强了凤鸣箭的力量，并且还让里面的凤凰变得更加真实了。

    叶尘此刻不管怎么会想，都想不出自己当时到底是如何把凤鸣箭给召唤出来的。

    但是现在凤鸣剑就确确实实的出现在了这里，这让叶尘也不得不反思了起来。

    “看起来确实是一个样子。”

    那个时候，叶尘在使用过凤鸣箭之后，就已经十分确定了。

    所以叶尘这一次才敢如此快速的就收了回来，因为现在的凤凰早就已经不是原来的那个状态了，再重新变换为火焰之后，它又会回到这里。

    所以叶尘根本就不会担心它的底能不能回来。

    “不过话虽然是这么说，但是总地来说，还是有些太危险了。”

    叶尘一边想一边摇了摇头，因为这个事情实在是不好说。

    但是对于叶尘来说，现在也没有什么办法了。

    叶尘也只能就这样缓缓的，跟着端木柳一起，朝着远方走去。

    而他们走的那个方向，正是这个迷宫的入口所在的方向。

    林乐突然大吼了一声，对着两人做了一个手势，让他们赶快过来。

    林乐往前面去探路去了，所以叶尘和断不了，就没有走那么快，再受到了林乐的信号之后，他们两个人也赶快跑了过去和林乐会合在了一起。

    “你们两个快过来看看这是什么。”

    林乐说的话，让两人感觉十分的奇怪，但还是缓缓的看了过去。

    在看到了这个高大的入口之后，叶尘也不禁愣了一下，因为他确确实实的在洞口这边感受到了黑心龙的气息。

    “看起来这个就是黑心龙所躲藏的地方了。”

    “师兄我们赶快过去看看，看看黑心龙这个家伙到底还在没在里面，他总不能害怕，然后跑掉了吧。”

    端木柳看了看里面，对着叶尘摇了摇头。

    “叶尘你就放心吧，这个家伙是肯定跑不出来这里的。”

    叶尘听着端木柳的话，也有一些疑惑。

    “师兄为什么话突然这么说，莫非这个家伙真的出不来了吗？”

    端木柳嗯。听着叶尘的话，轻轻咳嗽了两声。

    “其实这个事情也不太好说，如果你想要知道的话，那我自然就给你介绍一下。”

    “第一，如果他现在跑出来的话，这个地方所面对的，正是我们几个所存在的地方，黑心龙，他竟然想要活命，已经做出了这样的事情，那就说明他会为了活下去不择手段，虽然躲在这里十分的枯燥，但是总地来说，我们是不会那么轻松的就找到这里了。”

    “这样的话，他自然会更加安全一些。”

    “所以叶尘你清楚了吧，现在这个家伙一定还在里面。”

    “不过里面那样的怪物一定会更多，我们先进去吧，免得外面的那些龙会直接追到我们的身后，这样两面夹击的话，我们谁都跑不了。”

    端木柳凭借自己的经验直接安排好了一切，但是叶尘此刻突然看向了后面，对着两人大叫了一声。

    因为现在在他们的后面，竟然飞过来了一群黑压压的鸟。

    端木柳在仔细看了一看，才发现那个并不是鸟。

    “不好，叶尘，我们赶快进去，那些家伙追过来了，看起来你的凤凰已经消失了。”

    叶尘听着端木柳的话愣了一下，轻轻的点了点头，三人赶快进入到了这个迷宫当中。

    在进入这里之后，他们才发现这里的空间到底有多么大。

    如果他们是龙族那样的体型的话，这里竟然可以容纳两头并排的龙在这里通过。

    “这莫非是故意给这些庞然大物所设定的场所？”

    叶尘看着这一幕，也不禁发出了自己心中的这个疑问。

    端木柳看起来好像并不清楚叶尘所说的这个问题，只是摇了摇头。

    “我们现在赶快进去吧，趁着那些家伙还没有追过来。”

