    江南总督刘仁怀这两天的心情大好。

    因为江南的两位大地主，接连向江南总督府卖出了总共三百万石的粮食。

    价格就是刘仁怀规定的七文钱。

    依照这两个家族的土地规模来计算，基本上这已经是他们这几年总共存粮和新粮的八成了。

    一口气拿出这么多来，不仅仅是下面的人惊讶，就是刘仁怀第一时间也是不相信的。

    直到他收到了好几封的飞鸽传书，确认了两家的庄园已经大规模的运送粮食出来，往附近的官府粮仓而去，刘仁怀才重重的出了一口气。

    事情到了这一步，他们当是做不了假的了。

    刘仁怀这段时间辛辛苦苦做的局，耗费了超过二十万两白银的代价，终于是有了成果。

    最让他惊喜的还不仅仅是张家和马家自己，还有无锡和嘉兴两个地方的那些大中地主们，都已经陆续的和他派驻的购粮官员接触，想要把手中的粮食卖给朝廷了。

    无锡和嘉兴在江南都算得上是鱼米之乡，紧靠着江南第一大淡水湖——太湖。

    位于江苏和浙江交界处的太湖，周边的良田多达上千万亩，这也是江苏和浙江最为重要的粮食产地。

    一旦太湖周围都出现了欠收，江南一定就好不了。

    幸好太湖还不是几百年之后缩减面积百分之九十的太湖，有着强大调节功能的它，一直都造福着周边的民众。

    不单单是粮食种植，还有渔业资源更是丰盛——鱼米之乡的来源，其实就是来自于对太湖的称赞。

    “云贤啊，看着无锡和嘉兴的统计，至少还能再收入两百万石粮食啊，真好！”他拿着文书，对着旁边的一个穿着正三品官袍的中年男子道。

    刘仁怀本身就长得器宇轩昂，但比起这个丰神俊朗的中年男子却还差了一筹。

    这个丰神俊朗的男子乃是江南地区浙江巡抚苏凤苏云贤。

    比刘仁怀还要大三岁的他，和刘仁怀是同一届参加殿试的，并且获得了二榜赐进士出身。

    他比不上刘仁怀的起点高，不过一路走来，不但踏实，而且精明能干，所以几年前刘仁怀升任江南总督之后，这个浙江巡抚的位置就是他继承。

    这么几年配合下来，刘仁怀非常欣赏苏凤的能力。

    浙江连续几年产粮天下第一，全靠苏凤的运筹帷幄，踏踏实实的抓农业生产。

    去年回京的时候，景和帝就问过刘仁怀，倘若爱卿你要回中枢，谁来接任你的位置为好啊？

    刘仁怀想都不想，直接就报的是苏凤的名字。

    不过可惜啊。

    刘仁怀自己两三年都不会考虑回京了，苏凤的升迁之路又只能等两年了。

    苏凤可不知道刘仁怀推选自己的事儿。

    他接过了文书一瞧，脸上却是平和得很：“龄公，五百万石粮食距离我们的需求还很远。而且几家最大的粮食商人和地主，却还是无动于衷，他们的决定还是会影响大部分的人。”

    “嘿，我难道不知道呀？”刘仁怀耸耸肩道：“但有五百万石粮食，也对得起咱们的二十万两银子开销，对吧？不然我可是心疼得不得了。”

    他和苏凤关系非常好，所以在苏凤面前也从来不藏着掖着，非常的洒脱。

    苏凤闻言一笑：“这倒是。”

    话音刚刚落下，外面忽然传来急迫的脚步声，然后便是一个三十多岁的男子飞一样的跑了进来。

    “龄公！龄公！大喜事儿呀！”他人还在外面，欢愉的声音就传进了屋子里，“陆家也同意卖粮了！”

    房间里的两人同时一震。

    刘仁怀闻言大喜，“子云，快拿给我我瞧瞧！”

    巩才博把手里的飞鸽传书抄本递给了他，顺便继续道：“陆家说了，不但他们自己卖三百万石粮食，而且他们会发动巢湖周围的地主们，一起卖粮。”

    “好！”

    这一次苏凤也拍案叫好。

    巢湖是位于安徽境内的一个淡水湖，被称为小一号的太湖，那里也是鱼米之乡。

    今年安徽虽然因为长江肆虐而受灾了，但巢湖却没有受到什么影响，照样的是大丰收。

    巢湖第一大地主陆家，根基是羽林卫大将军江少吉，平日里非常的自傲。

    上次刘仁怀找他们商量，他们也是坚决不同意，和太湖这边的曹家是一个鼻孔出气。

    没想到忽然之间，他们的态度就有了翻天覆地的变化。

    刘仁怀一边看着文书，一边还在好奇：“这是出了什么事儿吗？怎么他们都忽然大转变了？”

    “应该是咱们的运粮瞒天过海计划起作用了吧？”苏凤猜测道。

    “有可能！”刘仁怀感慨的说：“德王殿下的歪主意一向靠谱，这一次也不例外。”

    苏凤不觉笑了，“龄公，您这话要是被德王殿下知道了，他可跟你没完！他可不是什么好脾气的人。”

    柳铭淇第一次在这些封疆大吏面前出名，自然就是那一次率众暴打璐国公了。

    第二次出名也是恶名。

    虽然是为了救那些可怜的被拐卖妇孺，但柳铭淇毕竟是杀伤了三百多人，创下了一个记录。

    这样的亲王世子，如若不是遇到了景和帝，如果不是他自身有大才，用“舍生取义说”颠覆了几乎所有的异议，恐怕早就被圈禁了。

    不过柳铭淇也不是没有作用。

    他发明的花香精油、肥皂、厕纸、白糖、大白兔奶糖、蜂窝煤等等，席卷了整个帝国。

    江南的徐家因为有了这么一个外甥，赚得是盆满钵满，俨然有几年之内荣登超一流世家的架势。

    总的来说，大家都愿意把柳铭淇当成一个实用型的军师，还是脾气比较暴躁的那种。

    刘仁怀笑了笑，点头表示了赞同。

    巩才博闻言忍了又忍，终于还是忍不住：“龄公，贤公。德王殿下一心为民，不顾个人的声誉得失，这样的圣人，怎么能说是歪主意，还有坏脾气呢？”

    别看巩才博已经快四十岁了，但他骨子里却还是十几年前刘仁怀初遇时的那个嫉恶如仇、生性冲动的年轻人。

    对于大杀人贩子，面对苗炎都能从容不迫，说出“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也；两者不可得兼，舍身而取义者也。”这样醒世名言的德王殿下，巩才博是由衷的佩服。

    他觉得这样才是顶天立地的汉子——哪怕德王殿下比他还小了二十多岁，仍旧是少年。

    所以，巩才博一直把柳铭淇当成自己的偶像。

    如今听到两位大人这么编排偶像，他当然有点不乐意了。

    刘仁怀晒然一笑，“好，好，我知道这又冒犯了你了，子云啊，对不住，对不住！”

    见到自己的恩主这么客气的道歉，巩才博反倒是有些不好意思：“龄公，对不起，我……”

    “不好啦！”

    他一句道歉还没说话，外面又冲进来一个幕僚。

    幕僚在门口险些跌倒，却根本不顾，“不好啦，龄公，曹家……曹家疯了！”

    “嗯！？”

    刘仁怀和苏凤齐齐的一愣。

    这又是怎么啦？

    苏凤距离他近一点，顺手拿过来誊抄好的飞鸽传书，一目十行的扫了一眼，不觉轻蔑的一笑。

    他递了文书给刘仁怀：“龄公，看来老天注定要让我们遇到点麻烦啊！这曹大公子果然是发疯了！”

    刘仁怀看了一眼，都还有点不敢相信，多看了几遍，才又递给了自己的心腹幕僚。

    结果他都还没有说话，巩才博看了之后就火冒三丈：“曹素评疯了吗？‘上官不应与民争利，以强权强迫民众’、‘江南百年以来民风朴实，官员和善，切不能从大人开始残暴纷乱’……‘曹家有权利处置自家粮食，不受任何人的胁迫’……呵呵呵！”

    笑过之后，巩才博怒道：“今年灾害连连，且不说波及五六个省份的大雪灾，单说这一次的长江和黄河泛滥，就有十几个省份不同程度受灾！再加上朝廷户部粮食亏空，我大康粮仓的存粮已经到了最低。

    在这个时候，正是应该他们积极支援，让全天下渡过难关的时候！怎么能如此自私自利？难道大康朝乱了，烽烟四起，他们手里的粮食就能得到保存，还能卖个高价吗？”

    所以说，巩才博这个人只能当秀才，当不了官也是有原因的。

    他想骂就骂，想说就说，根本没有半点的忌讳。

    这样的人在官场上，连翰林院都出不去，一辈子就等着做学问吧。

    不过无论是刘仁怀，还是苏凤，都没有觉得巩才博说得不对。

    他讲得很对。

    那么问题来了。

    为什么曹素评会这么做？

    他真的疯了吗？

    还是说，他得到了曹仪的全力支持，要为保全家里财产而奋斗了？

    苏凤首先摇头，“不可能，曹相这样沉稳的人，不可能让他这么做。一定是有什么情况，让他觉得胜券在握，我们都不敢去反驳他，制裁他，所以他才肆无忌惮的这么做了。”

    “那会是什么原因呢？”刘仁怀一边说，一边沉吟。

    片刻之后，刘仁怀若有所思的抬起了头。

    “他……他不会发现了咱们的空城计了吧！？”

    ……

    我试着把反派写得真实点，不是那种蠢笨蠢笨的，恶人都不聪明，怎么坑好人呢？

