    第2001章 2000机器人男友vs怪咖收藏家（42）   

    “诶我俩长得好像啊。”

    

    女主小可爱眨着比池芫要圆溜不少的眼睛，盯着她打量。

    

    围着她转了一圈后，又道，“但我各项外形指标比你要更合格。”

    

    她说这话时没有半点冒犯的意思，但池芫有种胸口中了一枪的感觉。

    

    该死的男主，将女主弄得和我这么像就算了，你还夹带私货给她弄得这么精致！   

    虽说两人长得像，但大概是太讨厌她了吧，男主给女主弄得像是天使一样整个人透着纯净和……   

    扑面而来的善良。

    

    这脸是自带柔光滤镜吗看着就圣光闪闪啊。

    

    “他是零，算是你哥哥一样的同类吧，请你救救他。”

    

    池芫伸手，握住女主的手，既然是善良的女主，那就好办了。

    

    女配可能一身毛病，但是女主，天道的宠儿，又是大男主手上最杰出的作品，怎么可能有缺点呢！   

    “这……我知道他是零，我也想救他，但他体内的自毁程序开启了，我也没办法解除的。”

    

    池芫一听她也没办法，立时面色一白。

    

    “那你让你主人救救他，拜托你。”

    

    面对和自己长得差不多的人类女性的求助，小一有些纠结。

    

    人类是很脆弱的生物，这么看，这个和自己外貌很像的人类女性，有点可怜。

    

    “好，我试试。

    主人在研究他的新发明，我先去看看能不能让他暂停一下。”

    

    池芫身后跟着的相关部门的高层，一听“新发明”三个字，便眼睛亮了起来。

    

    能制造出如此完美的机器人的人，这样的天赋，留在这无人问津的小岛上太可惜了，就应该交给国家，发光发热，做出更大的贡献。

    

    但是眼前这个和带他们来的池芫长得这么像的是一位机器人，她看起来和人类没有什么差别……但终归是机器人，他们见识过沈昭慕暴走的模样，便不敢轻举妄动。

    

    如果必要时，他们再采取强制措施，不过现在，还是要先礼后兵。

    

    小一来到实验室时，男人正对着显微镜不知道看什么，她在门口就停下来了。

    

    “主人？”

    

    听见她声音，男人转过身来，扶了扶宽大的眼镜框，表情立马从阴郁变得温柔。

    

    “怎么了小一？

    不是说了吗，你不用叫我主人，你可以喊我安哥哥。”

    

    小一单纯地顺着他的话，叫了声“安哥哥”，然后又道，“能不能救救零？”

    

    零？

    

    男人立时皱起眉头来，拉开窗帘看了眼外头，当看到这么多人时，他表情变了又变。

    

    “她怎么来了？”

    

    看到池芫时，他眼底的厌恶一瞬涌起。

    

    “他背叛了我，小一，对于背叛的人，我们不用给予善良。”

    

    小一却道，“他快死了。”

    

    “他只是个失败的机器人，又没有生命，死什么？”

    

    闻言，小一皱起了眉头，明显不高兴了。

    

    “可是，我也是机器人，难道我也不是一条生命了吗？”

    

    她觉得，主人这话不对。

    

    至少，和她出生以来的一切设置相悖。

    

    被小一这直白的话给问到，男人抿了抿唇线。

    

    “你不一样。”

    

    他强调着，“你是我最完美的代表作，也是我的家人，小一，你和他不一样。”

    

    小一摇头，“一样的，不一样的是安哥哥的心态。

    一开始你也这么夸过他吧，但等我出现了，你发现他不够完美……那如果以后你发明出更好的机器人二号三号四号，是不是小一也就成为失败的没有生命的废品……”   

    男人哑口无言。

    

    比起零，显然小一具备更高的人类情感处理芯片，她拥有理智的电子脑，却又有着目前最完善的情感芯片，不是去模仿人类，而是她的情感处理，就是人类的方式。

    

    “好，你让池芫单独进来。”

    

    知道再和执拗又单纯的小一这么纠结下去，自己是说不过她的，安只好转移话题，将难题交到了池芫身上。

    

    池芫被小一叫进来时，还有些懵逼。

    

    这听着，就不是要救我男人的意思啊。

    

    她握着小一的手，忽然泪眼朦胧起来，“小一啊，我知道你是善良的女孩子，零快不行了，如果他不在了我也活不下去了……总之，拜托你，如果我失败了，一定要帮他，如果你主人恨我，我可以一命抵一命的……”   

    小一听了池芫这话，立马就被感动到了。

    

    她看着池芫，没想到有人类愿意为了他们机器人放弃生命，这样感动的爱情，深深打动了她。

    

    她不禁郑重地道，“你放心进去，我会救他的。”

    

    有了这话，池芫就放心了。

    

    男主本人她就不说了，但他制造出来的机器人都是单纯又善良的小天使啊。

    

    于是，池芫放心地将沈昭慕丢，呸，放外边交给女主光环普照了。

    

    她进去，看到坐在沙发上，手里还拿着个香槟杯摇的男人。

    

    坦白说，这么多个位面走下来，这是……emmm，形象上第一个叫她看出磕碜、不修边幅的男主了。

    

    他头发有些长，胡茬也冒出来，看得她好想帮他修剪和剃剃。

    

    宽大的眼镜框住不大的眼镜，大概是沉迷研究，他肤色虽然白，但整个人透露着一股不健康的虚弱来。

    

    眼神阴郁地望着她冷笑。

    

    池芫走上前，走到他正前方停下。

    

    看着这个穿着漂亮的蓝紫色旗袍裙的女人，男人抬了抬眼皮，目光定定地看着她。

    

    “怎么样，不记得我了吧。”

    

    “记得。”

    

    池芫平静地回着，“小时候见过不是么？”

    

    “呵，是零告诉你的？”

    

    “没有，他很尊重和崇拜你，是我自己猜到的。”

    

    池芫说着，又开始胡诌，“其实，当年你离开池家后，我打听过你的下落，这些年，我始终后悔一件事——”   

    男人闻言，身子坐直，收敛了笑意，冷沉地望着她。

    

    “什么事？”

    

    他不信这个自私虚伪的女人，会为了当年那个被她瞧不起的小男孩后悔这么多年。

    

    “后悔没有早点反抗我奶奶，也后悔没有早点接触外边的世界，才会无知到，真的相信只要牵个手就能怀孕这样的鬼话。”

    

    所以，这后悔，和他并没有多大关系。

    

    男人阴沉地笑了声。

    

    “还是一如既往的，高高在上，像个公主似的，不食人间疾苦。

    可惜了，最后爱上了我创造的一个机器人，你说可笑不可笑啊，池芫？”

    

    “哦？”

    池芫忽然挑眉，笑得灿烂，“你不也一样，爱上了机器人，还是爱上自己亲手创造的机器人，一个有着我的脸，你追求的真善美品质的女机器人。”

    

    （2000章了，艾玛，我支棱起来了！昨天忙，又状态不好，今天深夜怒码起来！）   

    

    

