    “王笑此贼诡计多端，这次他决心北伐，我们一定要坚守城池，以不变应万变，绝不能再中他的诡计。”

    ——这是岳乐与博洛早就定下的战略原则。

    因此，刚得到王笑的死讯时，岳乐与博洛并不相信。

    但到了八月，王笑并未依照原本计划到德州巡视军务。

    济南城内倒是偶尔有传来关于王笑的情探，似乎一切都很正常。可据细作回报，王笑出行从骑马变为了乘马车，根本没有露面说话。

    最后更是有一名细作发回情报，认定济南城内的王笑是由秦小竺假扮，是为“惯用伎俩”。

    种种迹象都指定王笑有可能被南楚派的人刺杀了，而有人在试图遮掩这一切。

    为了第一时间了解到具体的情况，岳乐特意赶到了沧州。

    兄弟俩把所有的线索整理了一遍，心里都认为王笑极可能是死了。

    但他们有时候对视一眼，都发现对方的眼神里有顾虑。

    “没有亲眼见到王笑的尸体，我是不会信的。”岳乐道。

    博洛心情不太好，闷声应道：“你要是不信，你就不会来了。你派了那么多人去刺杀他，为的不就是让他死吗？”

    岳乐沉默了一会。

    扪心自问，他已经相信了这件事。

    目前发现的各种细节如果全都是王笑一手布置的，那只能说明南楚太平司已经被王笑掌握，甚至温容信都是王笑的人。

    若是这样，那王笑这个人就太可怕了。

    他打心眼里不愿面对这样一样可怕的对手……

    “是真是假，派兵攻打德州试探一下就知道了。”博洛说道，“只要王笑死了，天下不会再有人是我们俩兄弟的对手。”

    “试探可以，你千万要把控好，不要轻兵冒进。”

    “我知道。”

    “对了，你最近有什么心事吗？”

    “没什么。”

    博洛其实是有心事……李爱淑给他生个了女儿。

    博洛当然知道多尔衮是被神棍骗了，那神棍根本就不能保证让李爱淑生出个儿子。

    他之所以下意识认为李爱淑会生儿子，是觉得冥冥中注定自己的儿子能取得帝位。

    结果却是这样，博洛有些失望。

    但他依然很爱李爱淑和自己的女儿，他已经和济尔哈朗提出要收继多尔衮的福晋。

    济尔哈朗的意思却是，你从关中逃回来，我保你不被削爵都很费力了，要想收继你婶儿，等立了战功再说吧……

    如今王笑的死讯传来，博洛再次觉得，上苍又给机会了……

    ~~

    济南，晋王府。

    “我死了，许多人都可以放松些日子了，希望他们最近过得愉快。”

    “笑郎认为，建虏会上当吗？”唐芊芊问道。

    “一定会的。”

    王笑正倚在木桶里，舒舒服服地泡了个凉水澡。

    如今天气渐热，他也有些烦躁——要不是要躲在府中装死，也许可以出去游泳呢。

    想到这里，他就觉得温容信真讨厌，害自己只能在家里享清福。

    “你都骗了他们那么多次了，还能上当？”

    “我都骗了他们那么多次了，说明我智力实在是高出他们太多，永远能让他们上当。”

    王笑握唐芊芊的手，问道：“一起洗？”

    “不要，我喜欢洗热水。”

    “好吧……说到骗人，我们夫妻二人是最有经验的。”王笑总结道：“人呢，总愿意相信自己希望的结果。所以，骗子总喜欢告诉冤大头‘你中奖了’之类的，只要诱饵足够大，鱼儿总会上钩。”

    “你是骗子，我才不是。”唐芊芊道：“那照你这般说来，布木布泰是不会相信的。”

    “嗯？为什么？”

    “你死了，可不是她希望的结果……”

    ~~

    京城。

    “张天师，皇上召你觐见。”

    张略先正倚在两个美姬怀里，由她们给自己扇风。闻言站起身来，摊开手，由婢女给自己更衣，再往头上戴了个帽子。

    他投降大清之后，不愿留那难看的辫子，以免影响自己仙风道骨的形象。

    他干脆剃了个光头，夏天凉快不说，还暗合弥勒佛的形象。

    反正那顺治小皇帝喜欢佛教，不喜欢道教。

    张略先也渐渐感觉到自己学问不足，对佛、道、儒都不了解，也不知道白莲教到底属哪家的。

    他时常想，自己如今被封为钦天监监正，作为皇上身边的大红人，也该好好增长些学问。

    但每天回家，总是忍不住吃喝玩乐，实在没心思搞学问。

    ——那就随便吧，反正能把小皇帝哄开心就好。嘿……老子不是佛，不是道，就是一个‘骗’字。

    如今这份富贵，张略先就是骗来的……

    那小皇帝也不知是遇到过什么事，竟是连尿也憋不住。

    当时张略先老眼一看，便笃定这小皇帝疾在心里，而不是在身上，怪不得太医都治不好。

    因小皇帝得知张略先治好了多尔衮不能生育的宿疾，这才把他找来‘施术’，首先心中对他就有几分信服。

    等张略先做了几场法事，又对小皇帝说已治好了他的病症，他语气十分坚决，让小皇帝相信自己。

    奇怪的是，几场法事之后，小皇帝竟是真的好了起来，对张略先推崇到无以复加的地步。

    再后来，李爱淑生产，生出个女儿来。

    张略先又把这功劳揽在自己头上……

    他对小皇帝说若是让多尔衮得了儿子，必要要威胁帝位，故而当称施法，只让李爱淑怀了女胎。

    这一片赤胆忠心，自是又让小皇帝感动不已。

    ……

    这日张略先得了召见，一路进了乾清宫，福临正支着头坐在那，蹙眉也不知再想什么。

    “不必多礼了，今日唤天师来，有桩事想问问你。”

    “皇上请问。”

    福临先是看了一眼身边两个老太监，道：“你们下去吧，朕要与天师单独聊。”

    “皇上，奴才还是护在皇上身边为好。”

    福临见支不走他们，脸上泛起些不悦之色，但也没办法，只好对张略先问道：“你可会卜卦。”

    “待我卜一卦。”张略先掐指一算，问道：“皇上想问的，是否南边之事？”

    “对，天师果然料事如神，朕想问的，正是王笑死了没有？”

    张略先脸上不露声色，心里却是惊讶了一下。

    ——咦，我竟是猜错了，还以为你想问南边什么时候打过来……看来，往后还是少装神弄鬼比较好。

    “皇上，王笑此人，乃是妖星降世，不是那么好算的……”

    福临也明白张略先的难处。

    这每作一场法事，都是要损伤天师元寿的，他却只能以凡间的一些俗物来补偿天师。

    要是别的事，福临也就不为难张略先了，但这件事其实是太重要了。

    于是福临把沧州发来的情报仔细告诉张略先，请他帮自己算一下，王笑到底是死了没有……

    张略先才不知道王笑死没死的。

    但他知道福临想听什么。

    一场法事之后，“呔”的一声大喝，张略先便断言道：“妖星坠落，王笑已死！”

    福临小身板一震。

    他瞪大了眼，抬起小脑袋瓜，喃喃道：“他死了，他终于死了！”

    好一会儿，他睥睨了身后的两个太监一眼。

    “摆驾，朕要去慈宁宫……”

    ~~

    布木布泰收到消息，只是冷笑了一句。

    “我不信。”

    “可是，这情报看来，王笑真的有可能死了。”苏茉儿道：“如果是北楚传开消息，还有可能是假的。但这是安郡王探查到的……”

    布木布泰道：“王笑没死。”

    她说着，脸上冷意更浓。

    “他当然可以死，但这世间，能主宰他性命的人是我。曾经，我只要一动念，就能轻尔易举地杀掉他……”

    仿佛带着回忆，她的声音低下来。

    “那是他最最脆弱的时候，依然有办法让我放过他，我不信他会死在别人手上……他的命是我的……”

    宫殿外的通传声打断了布木布泰的沉思。

    不一会儿，福临走进来。

    他难得的脸上带着笑意，像是遇到了极高兴的事。

    进了大殿之后，他四下看了一会。

    “皇帝在找什么？”

    “在找那个孽种，他不在这里吗？”

    “放肆！”

    短短三句话之后，母子二人便爆发起了争吵。

    ……

    “朕不妨告诉额娘吧，那人已经死了！哈哈，他死了！”

    “本宫也告诉你，你们已经中了他的计，要想保住大清基业，只有按本宫说的，马上退回关外……”

    “你还想出卖大清？皇叔父已经告诉朕了，你做的一切……你居然敢这么做……居然……你对得起阿玛吗？！朕不会再信你的任何一句话！”

    “本宫所做的一切，都是为了你。”

    “皇叔父马上要支持朕亲政了，这大清朝也不会再由你指手划脚。哈，那人死了，朕要把他留下的那个孽种也掐死……”

    “啪！”

    一声重响，打断了这场争吵。

    福临挨了重重一巴掌，脸上一道通红的掌印清晰可见。

    他抬头盯着布木布泰看了许久，眼眶通红，却咬着牙强忍着不落下泪来。

    母子情份和恨意交织，他心里千言万语，最后也只挤出一句话。

    “额娘所赐，儿子记下了……”

