    “不行！王妃，奴婢就是奴婢，尊卑大于天。如果都像你这么纵容她们，她们对你还有敬畏之心么？以后她们就不会畏惧你，不听你的话，恐怕还会明着暗着的敷衍你。璃王府必须要重新树立规矩，你是尊贵的王妃，你身边人的一举一动，都代表着皇家的脸面，是万不可以纵容她们的。”冰姑姑板着脸，苦口婆心的劝道。

    云若月站起身来，假装打了个哈欠，“我也是因为这几个丫头平时都很懂分寸，很守规矩，才没有约束她们。既然姑姑想教导，那我就把她们交给你，让她们跟你学学宫中的礼仪，有劳姑姑了。”

    “能为王妃分忧，是冰倩的份内事，不辛苦。”冰姑姑道。

    这时候云若月才知道，原来冰姑姑叫冰倩。

    很有灵气的一个名字，没想到却是这么古板的一个人。

    -

    冰姑姑得到管束下人的权利后，当晚就把凤儿和酒儿她们召集到一处，开始对她们进行严格的训练。

    下人们全部站成一排，由冰姑姑教导。

    她目不斜视的走过去，冷声道：“凡为女子，先学立身，再学立德。平时要笑不露齿，行不摆裙，语莫掀唇。”

    “站要有站相，坐要有坐相，站姿要标准，抬头挺胸，目不斜视。坐着时则双腿并拢，身体挺直，方有闺秀风范。”

    “以后在府里，你们不得随意说笑、嬉戏、打闹。说话要轻声细语，走路要规行矩步，吃饭不能讲话，切忌粗鲁行事。好了，我现在先来教你们走路……”

    凤儿她们一听到这话，一个个心里都叫苦不迭，可冰姑姑是宫里来的人，她们也不敢得罪，只得硬着头皮和她学规矩。

    学了一晚上，所有人都累得腰酸背痛，连背都直不起来，这冰姑姑可真狠啊。

    她们希望她快点离开王府，这样就不会再受折磨了。

    -

    苏府。

    苏常笑的身子已经大好，这天她早早的起床，梳洗打扮好后，就来到院子里。

    远远的，她看到夏荷正拿着一把大剪刀，在院子里修剪海棠花的花枝。

    一看到夏荷的背影，她就是满心的恨意。

    她冷冷的走上去，气冲冲的道：“夏荷，你没看到我来了吗？竟然不向我行礼！”

    “啊，小姐，你什么时候来的？”夏荷正在专心的修剪花枝，根本不知道苏常笑来了。

    她吓得赶紧转身，看到苏常笑正满目憎恨的盯着她，她的身子顿时颤抖了起来。

    自从小姐和离之后，脾气变得易怒易燥，越来越怪，她现在很怕小姐，生怕一不小心就会被惩罚。

    苏常笑冷冷的盯着她，“你是怎么当奴才的？我什么时候来的你都不知道？你眼里还有没有我这个主子？”

    夏荷听到这话，顿时是欲哭无泪。

    她刚才背对着苏常笑，又怎么能看到她，她背上又没长眼睛。

    苏常笑根本就是找个借口来训斥她，自从她带她回苏府后，这样的刁难已经有很多次了！

    这很明显就是故意的，是在报复她当初背叛她一事。

    

