    

    比赛嘛，总是有内幕的，不管什么比赛都一样。

    赛委会肯定要为了收视率和点击率，怎么有噱头怎么来。

    就目前来看，还有比杨辰vs梅威瑟八角笼决斗更有噱头的组合吗？

    没有了呀！

    所以，也就不难理解他们为什么要费尽心思保证杨辰和梅威瑟进入最后一关了吧。

    萌团等人非常不高兴。

    本来她们都等着杨辰把其他男选手都淘汰了，回头来跟她们玩耍呢。

    现在看来有点困难了呀。

    万一她们中有谁被推出去了呢？

    那不就没有机会跟杨辰玩下去了嘛。

    萌团小声问道：“怎么办？”

    呆小妹：“还能怎么办？我们四个肯定要联手。如果没人来推我们，我们就装模作样互相推着等杨辰胜出过来找我们玩。如果有人来推我们，不管是谁，我们四个联手把她抬也要抬出去。”

    腐小团：“没问题，就这么干。”

    北啵儿：“我也没问题。我们不先惹事，但是谁要是敢惹我们，我们绝对不手下留情。”

    她们四个都商量好了联手演戏。

    赵小骨和刘天仙也赶紧商量一下，等会联手演戏等杨辰。

    乔妹和吉泽也商量好了，俩人联手互帮互助。

    最尴尬的就是梅梅，寡姐，还有海瑟薇了。

    因为她们是三个人，不能采取两两配合的方式拖延时间。

    只要裁判哨声一响，所有人都得行动起来。

    那她们三个当中一定会有一个人因为没有搭档而空着，按照规定这个选手不能愣着不行动，他必须选择一个人去进攻。

    但是，不管她进攻谁都要一对二，这显然吃亏呀。

    最重要的一点，梅梅，寡姐，海瑟薇，她们三个谁都不好意思让其中一个空出来。

    所以，她们便拿定了主意，三人抱团进攻其他人，先把其他人淘汰了再说。

    男士这边也在商量着呢。

    梅威瑟，加特林，强森，三人都是米国人。

    他们肯定会互帮互助。

    甚至，他们还想拉拢波尔特跟他们一伙。

    四人联手先把杨辰搞出去再说。

    但是波尔特不傻啊。

    先把杨辰搞出去，等会他一个人面对三个米国人，下一个被搞出去的就是他了。

    所以，波尔特赶紧就来到杨辰身边，小声说道：“嗨，兄弟，等会我们联手。怎么样？”

    杨辰不想跟强森直接交手，毕竟俩人马上还要合作电影呢。

    虽然对手戏不多，但是搞得太尴尬了也不好。

    所以，杨辰便接受了波尔特联手的请求。

    他提出让波尔特对强森，他一个人对梅威瑟和加特林俩人。

    那波尔特肯定愿意了，一对一当然简单一些。

    不过，他很担心杨辰一对二，便小声说道：“那你不要逞能，如果搞不定他俩，一定要往我这边靠，我俩一起防守，等待机会反击。”

    杨辰笑着点点头，俩人这就算是结盟了。

    此时，解说席上。

    唐老师笑呵呵地说道：“选手们都在商谈着怎么联手啊。春雪，你觉得杨辰还能过这一关吗？”

    周春雪沉默了几秒钟之后，突然又笑了出来，回到：“那是当然，我从来都不会怀疑杨辰的能力。大家越是觉得他不行，他越是能创造奇迹。看着吧，这一关的晋级名额一定有他一个。”

    贝爷接着说道：“这些选手没有我的同胞，我可以很客观地评价。说心里话，这一关我觉得强森和梅威瑟晋级的希望会更大。杨辰再厉害也不可能一个人对抗几个壮汉。他注定会被淘汰，这一点我现在就可以很确定地说出来。”

    其实，周春雪嘴上说相信杨辰，但是她心里也觉得杨辰被淘汰的概率很大。

    正如贝爷说的那样，杨辰不可能一对多胜出，肯定会被推出圈。

    不过，这些不过是大家根据纸面实力的猜测而已。

    到底结果如何，还得看选手们的发挥才知道。

    主裁判询问道：“各位选手请给我明确回答，准备好了吗？”

    众人赶紧给出肯定回应。

    主裁判点点头，立刻吹响了哨子。

    女士这边立马就行动起来，萌团她们几个瞬间就进入角色，跟自己的对手演了起来。

    梅梅，挂架，海瑟薇，三人正在犹豫该挑选哪一对动手。

    而男士那边，波尔特已经主动去找强森。

    梅威瑟和加特林，直勾勾走向杨辰。

    看到两个壮汉走向杨辰，观众们的心都提了起来。

    杨辰慢慢后退，因为他想用最省力的方式把加特林先弄出去。

    至于梅威瑟，杨辰说了要在八角笼里揍他，就一定要在八角笼里揍他，一定会手下留情放他过关。

    但是吃瓜群众们不知道杨辰的想法，看到他不断后退，大家都心慌了。

    “早了，辰哥好像有点搞不定这俩壮汉呀！”

    “我草，给谁能搞定这俩壮汉啊！看看他们的身材，辰哥明显比他们小一号，怎么对抗嘛。”

    “我觉得辰哥不是那种退让的人，他这么后退肯定有阴谋。大家耐心等着，辰哥从来不会让人失望。”

    “沃日，我就服你这种脑残粉，这都什么情况了你也不看看，还在吹呢。他又不是神仙，什么事都能搞定？这次肯定让你们失望，看着吧。”

    “我草，我也就服你这种喷子。结果都没出来就唱衰人家，少一点你这种喷子，这个世界会更加和谐。”

    ……

    这下可好，杨辰还没动手呢，场边的观众们吵得差点要动手了。

    最紧张的其实是裁判啊。

    他们带着任务呢，一定要保证杨辰和梅威瑟进入最后一关。

    眼看着杨辰要被逼迫踩到圈了，裁判们忍不住了。

    主裁判赶紧大声喊道：“请105号选手不要再后退了，你们必须真的交手才行。你这么退下去，会涉嫌放水，我们要调查你们了。”

    杨辰没搭理他，又往后退了一步。

    几名裁判真是要疯了，他们恨不得上去把梅威瑟和加特林推回去。

    梅威瑟和加特林不想让人觉得杨辰放水，故意让他们胜出，赶紧就主动出击了。

    “就是现在！”杨辰心里暗想。

    只见杨辰快速向前半步，抓住正往这边跑的加特林的右臂，随后就快速转身到加特林后背，再用力往后折他的手臂，在他疼的大叫的瞬间，用力往前撞他的后背，同时松开他的手臂。

    加特林的身体直接往前摔了出去……        

