    对于刘斌这个人，陆睿倒是觉得很有意思，百卝度卝贴吧卝他看得出刘斌并不是看不起自己，眼睛里可以说没有一丝轻视，他是真的把自己当做一个可以照顾的小兄弟，虽然陆睿有些奇怪为什么这家伙一见面就跟自己表现的那么亲热—但是毕竞人家是自己的室友，而且并没有因为级别比自已高就瞧不起自己，花花轿子人人抬，陆睿没理由不跟对方亲近。

    必须要承认，刘斌这个家伙在新生里面的人缘是相当的不错，也不知道他怎么联系的，报道才两天的时间，就联络上八九个一起参加党校学习的干部，要知道，总共才四十个人，他居然已经能够请动四分之一了，陆睿对这厮的交际能力顿时划目相看起来。

    说是处级干部培训班，当然不仅仅是正处级，自然也有陆睿这样的副处，不过能够挤进这个培训，班的人，身份背景自然也不会差到哪里去，大家的年纪都差不多，三十多岁正是处级干部的黄金年龄，当然，陆睿这种妖孽不算。”

    刘处长，你今天要放血啊！”

    “今天可要狠狠的宰这家伙一刀，别客气。”

    “就去香格里拉吧，那里的菜色样式全。”

    通过大家的寒暄，陆睿知道刘斌家里的背景似乎不简单，这厮很有钱，不过从他的衣着打扮上陆睿倒是没有看出来有什么骄奢的意思，看样子也是个低调的人。

    海安的香格里拉酒店从外表看去，就好像一个玻璃箱子，只不过这个箱子被人分成了五层，白天的时候例还罢了，夜晚的时候如果站在远处观望着，就会发现如同一朵舍苞待放的鲜花一样晶莹剔透。

    地处中部的g省虽然是初春，但是气温却并不是很冷，时间已经是下午六点多，路灯照耀着繁华的城市，一道道耀眼的霓虹诉说着这个城市不为人知的秘密。

    香格里拉大酒店的门口停下了三辆轿车，陆睿一行人从党校来到了这里。

    这里可不是陆睿随便吃饭的小馆子，听前去贺家镇投资的省城商人说过，香格里拉饭店的消费在整个g省都排的上号，平平常常一顿饭上万块那还是没吃什么，一般人绝对是消费不起的。

    陆睿看着刘斌一马当先走在前面，识趣的跟在了后面，身旁是财政厅的向宇，两个人因为都在人省读的大学，倒是找到了不少共同语言。”

    什么？没有包房？”百卝度卝贴吧卝刘斌的声音里蕴含着极大的不满，陆睿抬头看去，却发现此时他的脸色涨红—毕竟在同学们面前说了大话，结果连包厢都没有，实在是有些丢面子。一旁的其他人脸色也不太好看。

    陆睿呵呵一笑，走过去扯了扯刘斌的衣角，低声笑道：“刘哥，我看门外的牌子，说今天晚上有歌星表演，嘿嘿，老弟我挺喜欢她的，要不然，咱们就在大厅将就一下吧，算我求你，怎么样？”

    说着，陆睿环视了一周，对其他人笑道：“各位大哥大姐，就委屈各位一下，陪老弟我在大厅看明星表演，拜托了！”说着，陆睿还摆出了一副可恰样子来。

    刘斌感激的看了陆睿一眼，他自然知道，陆睿是在给自己打圆场，明星表演个鬼，堂堂县委副书记，陆睿又不是那种初出校园的毛头小子，追星的事情怎么也不可能在这里。

    点点头，刘斌道：“那就在大厅吧，大家照顾照顾小陆。”

    其他人也不是笨蛋，自然看得出他们一唱一和打着什么主意，不过今天是来吃饭的，在哪里都一样，索性就点头同意了。众人在大厅里找了一个位子坐了下来。

    服务员走了过来，礼貌的询问客人需要什么，大家也没客气，点了不少吃的，准备让刘斌这个财主狠狠的破费一回。那价格让陆睿看着都有些眼晕，看着刘斌毫不迟疑的点着菜，陆睿忍不住拉了一下他的衣角，小声道：“够吃就行了，不用那么麻烦。”

    刘斌呵呵一笑，对自己这个小室友倒是又增加了几分好感，毕竞两个人虽然是室友，但今天却是萍水相逢第一次见面，他能主动给自己解围，又替自己着想已经很不错了。

    摇摇头，刘斌无所谓的说道：“没事，家里老头子是做生意的，要不是外公非得逼着我当官，我早就下海了。”

    这桌上除了刘斌之外，剩下的就是财政厅的向宇，加上省委办公厅的一个处长，交通厅的一个处长和省公龘安厅的一个副处是省城的，剩下的六个包括陆睿在内，都是在下面的区县任职，甚至还有三个县委书记在里面。

    经过介绍，很快陆睿跟这几个就熟稔了起来，同样是来自县城—不过其他几人却是来自那种比较发达的城市，而陆睿则是来自于g省经济发展例数第二的阳明市，自然也就没有什么可说的，虽然刚开始对于陆睿的年纪大家还有些好奇，但是说了一会儿之后，自然就把他晾在了一边，如果不是向宇和刘斌偶尔会跟陆睿聊上几句，陆睿就成了桌子上的隐形人了。

    没办法—官场就是这样，虽然你23岁就成了副处很有前途，也可能有大背景，但是在这些人看来，百卝度卝贴吧卝只要陆睿一天没成自己的领导，自己就犯不上跟他太过亲密。不过出于礼貌—大家偶尔还是会跟陆睿说几句话的，但是几句话之后，又抛下陆睿跟别的人聊天去了。

    陆睿也不生气，就那么坐在桌子上吃着菜，偶尔跟刘斌和向宇客气几句，却侧耳注意着自己的这帮同学在聊着什么。

    蓝老爷子说过，身在官场中，说的多不如做的多，耳朵可以听别人说什么，但是尽量自己少说，因为言多必失，陆睿对这一点深以为然。

    陆睿坐在一边正听着他们议论前段时间省城沸沸扬扬的班子调整的事件，毕竟倒下去两个省委常委—外加公龘安厅的厅长和纪委副书记，对于体制内的人来说，这绝对是一件大事，虽然陆睿的名宇因为蓝老的要求被保密，可是顺安县还是再一次出了名。

    “小陆，你是顺安县委副书记，知道这件事么？”几个人正聊到顺安县委书记孙庆丰被双规的事情，交通厅的步处长转过头对陆睿问道。

    看到众人的目光围拢到自己身上，陆睿微微一笑，摇摇头道：“不太清楚，孙庆丰是在外地被抓的，具体事情我也是后来才知道的。”

    他说的是实话，孙庆丰是程仪带着省纪委书记乔任梁亲自去抓捕的，那个时候陆睿正被关在县委招待所里呢，还真不知道孙庆丰被抓的具体恃况，他也是后来从程仪的嘴皇得知详细情况的。

    看到陆睿一副我也不明就里的样子，步处长失去了兴趣，转过头继续跟旁人聊着天。

    陆睿听他们说着省里的传闻，正听到有意思的地方，耳边却传来一个疑感的声音：“陆睿？”

    转过头一看，陆睿也一下子愣住了，对面走过来一个戴着眼睛的男人，大概三十多岁，一副极浓的书卷气。

    缓缓的站起身，陆睿脸上露出微笑，这个男人他并不熟悉，但却在顺安见过，身为g省政坛一颗冉冉升起明星的洪志远出身并不好，一个农家子弟，并没有出众的家世和背景，小心翼翼—步步为营的走到今时今日，年仅四十岁即将成为昏省长，进入g省的权力核心。虽然距离成为省委常委还有一定的距离，但是别忘了，他才四十岁！

    一个四十岁的非常委副省长—这其中蕴含的潜力和内容，足以让诸多想要寻找靠山的人细徊思量，更不要说这位被黄世雄一手提拔起来的心腹干将除了有黄书记的关照，还有着一手极好的文笔。京华大学经济系毕业的洪志远一手政论写的不仅极为精彩，而且对于国内外经济发展形势都有着深刻的认识。在地方工作的时候，经济建设成绩相当的出色，据说还得到了某位中央大佬的赞扬。

    对于这样一个省城权力新贵，在座的人自然是熟悉的，所以看到他的一瞬间，陆睿这桌子人都站了起来。

    陆睿跟洪志远并不是很熟悉，也只是在顺安的时候见过面而已，不过后来陆睿却明白过来，所谓赏识洪志远的中央大佬，应该就是蓝老爷子了，看来这位洪副省长，就是蓝系日后在g省的扛鼎之人了。

    “洪省长，您好。”陆睿站起身恭敬的问好道。

    洪志远点点头，扫了一眼桌上的其他人，和蔼的对陆睿笑道：“你怎么来省城了？休息的怎么样了？”

    陆睿轻笑了一下，恭谨道：“已经恢复好了，我是来省城参加党校学习的。今天是同学聚会，没想到在这儿遇到您了。”

    洪志远一愣，随即赞许的看了一眼陆睿，点头道：“年轻人追求思想进步是好事嘛，不镭，不错！”

    “洪省长，这位是？”一个有些诧异的声音在洪志远背后响起。