    其中一位是浑身漆黑，头上长有弯曲的的独角的强者，其脸上带有金色秘纹，眼睛也是呈现金色，身上甚至还有一道道奇异的秘纹，有着一丝丝黑色光芒散发。

    还有一位则是类似蛟龙般的巨大生物，其身上满是红色的鳞甲，像是蛇般直接盘旋在虚空中。

    第三位是浑身大半被黑色鳞甲覆盖，身躯都是很瘦长，整个脸部看起来就是毒蝎妖兽一般的生命。

    三位强者分别站在最前方，在他们身后还有很多人，他们都目光俯视着众多幻族人员，眼中带着嗜血的光芒。

    轰！轰！

    恐怖气势波动散发，周围的虚空甚至都承受不住这些强者的波动，不断崩裂。

    三股势力正是宇魂族、赤磷族还有蝎源族三大族群！

    其中宇魂族和赤磷族为首的是三阶大道之主岩墨道主与坤灵道主，而蝎源族的是二阶大道之主木齐道主！

    “岩墨道主、坤灵道主…你们对我幻族还真是锲而不舍。”老者元牙看着几人，擦了一下嘴角的鲜血，脸色无比阴沉道。

    “哈哈，只要你们幻族交出所有宝物，我就放过你们如何？”岩墨道主大笑道。

    “我族宝物早就在以前遗失了，你们想要的话，直接去找魔族索要。”元牙脸色冰冷，此时眼中明显有一丝讥讽之色。

    当初幻族在十位宇宙圣皇陨落后，遭到了魔族的大肆杀戮，瞬间衰败了下去。

    他们族群的宝物绝大部分也被魔族得到了。

    “这我可不敢。”赤磷族坤灵道主脸色淡漠，似乎一点不在乎元牙的话。

    开玩笑，魔族可是宇宙顶级族群，族内不说宇宙圣尊，连圣皇层次强者都有近百位，他们这种族内只有一位宇宙圣皇的势力怎么可能敢去招惹？

    而且，他们现在是依附魔族存在的。

    他看着元牙，淡漠道：“我可不相信你身上会没有宝物。”

    他们一直在追杀元牙，不过元牙生命力虽然衰败，但却极为顽强，一次次逃掉。

    “你不相信我也没办法。”老者元牙摇头道。

    “元牙，我族倥侗道主与赤焰道主现在怎么样了？是不是已经死了？是谁杀的？”蝎源族的木齐道主看着元牙冷喝道。

    他们族群倥侗道主为族群第三强者，却是忽然消失在了那荒宇平原上，很可能已经被击杀。

    但是现在他们却不知道任何事情，甚至连倥侗道主与赤焰道主是死是活都不知道。

    “倥侗道主？赤焰道主？”闻言，老者元牙嘴角却露出了一丝冷笑，道：“他们被我杀了。”

    “哼！凭你这老不死的实力还能击杀我族倥侗道主？”听到元牙的话，木齐道主顿时怒喝道。

    倥侗道主也是三阶大道之主，实力何等强大？就算元牙处在全盛时期两者也最多是平手。

    “不要与这老东西废话了，出手将之击杀！”

    “对，将其他幻族也斩杀。”

    岩墨道主两位低吼道。

    “所有人听令，击杀全部幻族人员！”

    咻！咻！咻！

    顿时一位位蝎源族、宇魂族、赤磷族强者飞出，脸上带着狰狞笑容，全都向幻族人员飞来。

    “战斗！”

    “杀了这些蝎源族、宇魂族、赤磷族的强者！”

    一位位幻族人员都是目光通红，悍不畏死的冲来。

    “大家做好撤离准备，我找机会带着你们离开！”此时元牙看了一下四周情景，却是沉声吩咐道。

    之前被这些族群追击，他们也只是遇到其中一股势力，但是这次却是齐聚，显然这次三大族群已经做好了充足的准备，他们几乎不可能是对手！

    他收起一位位幻族，准备逃离。

    “哈哈，元牙，这次我们三方势力联合起来，你逃得掉么？”宇魂族岩墨道主大笑道。

    轰！

    其身上恐怖气势波动爆发，虚空劈碎，无数混沌气流弥漫，其右手伸出，直接向元牙抓来。

    不过元牙身上却有耀眼光芒散发，他的速度甚至一下子都加快了很多，一边将幻族收起，一边迅速向一处逃去。

    “怎么回事？这老东西身上气势波动似乎一下子增加了好几倍！”

    “正常，当初幻族留下来的宝物是很多的，就算有对三阶大道之主实力有很大帮助的也很正常。”

    “联手！这次绝不能让这老东西离开！”

    几位大道之主脸色微微变化了一下，随即全部出手，都向元牙飞去。

    此时元牙身上强大气势散发，他的嘴角不断有鲜血流出，但是他却不管不顾，此时他要做的就是将这些仅存的幻族人员带走。

    “给我滚！”

    感受到诸多恐怖攻击，元牙低吼一声，顿时岩墨道主三位全都倒飞了出去。

    “实力果然增强了！”

    “不过有点虚浮，看样子这老东西坚持不了多长时间！”

    “继续施展攻击！”

    岩墨道主三位脸色无比冰冷，不带有一丝感情，出手无情。

    “元牙族老！”众多幻族人员看着那嘴角不断流出鲜血的元牙，心中悲痛。

    眼前老者为他们幻族做出太多了，教导他们修炼，现在更是在与敌人拼死战斗，想要带着他们离开。

    “哥，元牙族老会死在这里么？我们也会死在这里么？”寒依有点害怕道。

    “不会的。”寒彻直接摇头，坚定道：“元牙族老不会死，我们都不会死的。”

    虽然这么说，但是他眼中明显出现了一丝绝望之色。

    所有幻族人员都面露绝望，似乎在等待死亡的来临。

    “快，快一点！”老者元牙完全疯狂了，远处三道强大攻击又是袭来，但是被他直接击退。

    他成功了，这些幻族还能活下来，如果失败，这里的人都会死！

    轰！

    就在这时，忽然整个虚空倏尔一颤，虚空变化，似乎周围完全变为了另外一座世界，与外界隔绝了一般。

    “这是…宇宙圣皇出手？”感受着这忽然降临的世界，在场的大道之主明显都感应到了。

    “不！”老者元牙此时明显感应到了这座大世界，他眼中顿时露出了不甘之色，苍老的脸上更是绝望。

    以他现在的实力面对岩墨道主三位还可以逃脱，但是面对宇宙圣皇他绝对没有任何抵挡之力。

    在他看来，这降临的世界肯定是蝎源族等三大族群的，毕竟他们蝎源族可不认识什么宇宙圣皇。

    “是宇宙圣皇！”

    “哪一位？族内圣皇大人可没有说会来这里？”

    感应到巨大世界降临，岩墨道主三位脸上没有欣喜，反而都有着一丝疑惑。

    可是他们瞬间脸色变化。

    随着世界降临，却是有一道道恐怖束缚袭来，作用在了他们身上。

    在这股强大束缚下，他们的身躯甚至无法动弹。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，宇宙混沌气流弥漫，这些混沌气流却是瞬间凝固成了一只巨大的混沌手掌。

    这只混沌手掌遮天蔽日，几乎将这里完全笼罩住，随后巨大手掌直接压下！