    “陈员外，才几日不见，竟愈发有福气了，这是有喜事啊？”

    江舟见到陈三通，感觉他的肚子明显又胖了几圈。

    陈三通爽朗笑道：“哈哈哈，江公子见笑了，哪里有什么喜事？”

    “只是临行之际，一些琐事都放下了，如同御下了千斤重担啊，”

    “要说喜事嘛，这也算是一桩。”

    江舟不由道：“陈员外真的决定要走了？”

    陈三通点头道：“不错，不瞒江公子，今日便要上路了。”

    “这么急？”

    江舟叹道：“那还真是可惜了，不瞒陈员外，江某还真是很喜欢烟波楼的酒。”

    陈三通大笑道：“哈哈哈哈，陈某今日正是为此事而来。”

    说着，他掏出了一个木盒子，放在案几上打开。

    里面却是一叠文契，与一串钥匙。

    推到了江舟面前。

    江舟诧异道：“陈员外这是何意？”

    陈三通笑吟吟道：“江公子对陈某一家有大恩，陈某却未能相报，非是陈某无恩义之心，实是江公子非一般俗人，”

    “陈某除却一身铜臭，无以为报，又不敢以铜臭之物，污了公子耳目，”

    “今日，陈某除了来向江公子辞行，便是为了送上陈某多年窖藏的金波酒，以供公子享用，”

    “无法报答公子大恩之万一，却是陈某一番心意，还望江公子收下。”

    “至于这些房契地契，乃是陈某那几间寒舍，陈某既要离开，这几间寒舍无人打理，怕是要荒废了，”

    “便斗胆将之托付给江公子，公子可随意处置。”

    江舟一愣：“这……”

    陈三通像是生怕江舟不接受，捧起盒子，塞到江舟手上。

    握着他的手，重重摇了几下：“送与公子的美酒，虽不是什么贵重之物，却颇有些数量，便放在家中地下酒窖中，江公子在这肃靖司中居住，怕是多有不便。”

    “陈某小小心意，江公子万勿推拒。”

    “这……”江舟本不想收。

    这陈员外那几间“寒舍”他可是见过。

    放在彼世，不敢说是最豪的，但争一争世界园林之最的名头，绝对没问题。

    不过陈三通这一握，令他心中微动，面上露出笑容：“呵呵呵，江某虽不算嗜酒如命，但对陈员外的金波酒却是难以舍却，”

    “既然如此，那江某就厚颜笑纳了。”

    陈三通大喜：“如此甚好。”

    江舟叹道：“只是可惜，陈员外此去，再要相见，也不知何年何月了。”

    陈三通大笑：“哈哈哈，江公子乃人中俊杰，还是东阳先生亲口说过要收入门中之人，”

    “东阳先生如今贵为当朝宰辅，想来江公子入京之日也不远了，到时陈某怕是还能再见公子当日之绝世风采。”

    江舟闻言只是摇头一笑，并没将这话放在心上。

    与陈三通聊了一阵，江舟忽然问道：“陈员外，冒昧问一句，今年贵庚？”

    陈三通微微一愣，不过还是说道：“今年四十有二了，痴活了半辈子，呵呵。”

    江舟点点头，没再多说，似乎只是随口一问。

    又与他聊了几句，陈三通便起身告辞离去。

    临去之时，还特意说了一句，说是江舟今日便能去接收陈家大宅。

    江舟将陈三通送出肃靖司，看他离去后。

    回到小院，看着盒中的房契地契，目中微露思索。

    “哟，校尉大人，这是收礼了？”

    金九的声音传来，便见其从院中走来。

    看到江舟手里盒子，调侃道。

    “来时我见到那个烟波楼的陈员外，这是他讨好你的？给我看看，是什么好宝贝？”

    “一些酒，和陈家的宅院。”

    江舟撇嘴道：“什么讨好？不过是人家感谢我当初还了他家的清白罢了。”

    “那可未必，你现在可是校尉大人了，想讨好你的人可不少。”

    金九说着，口中啧啧，露出羡慕道：“不过，这陈三通的手笔也太大了吧？他家那宅子可价值不菲。”

    “这么看来，外边传说他要举家搬迁是真的了。”

    江舟冷笑道：“是吗？金巡卫，那你要不要先讨好讨好本大人？”

    金九摆手道：“哎，算了，虽然我是想，但我现在可是苗校尉的人，首鼠两端，官场大忌啊。”

    “行了，别瞎掰扯了，来找我有什么事？”

    江舟收起盒子，往屋里走去，一边说道。

    自从他升任校尉，他也被调入了苗人风的班校中。

    两人见面也没往日那么多了。

    这时候专门来找他，应当是有事的了。

    金九道：“没什么大事，苗校尉打发我来问问你，常泗那个案子查得如何？”

    江舟动作微顿，旋即说道：“这个嘛，许都尉将案子接了过去，说要亲自调查，我倒是不大了解。”

    “行，那我就这么去回了。”

    金九摆摆手，便离开了。

    江舟回到房中，坐在椅上作闭目沉思状。

    这一坐就坐了大半天。

    入夜之时，才睁眼起身。

    唤来乙三四，说要去追查一个犯案妖魔的下落。

    带了几人，便出了肃靖司。

    离开肃靖司，到了涉案苦主的家中，江舟让几人去仔细盘问苦主，自己在苦主家中四处查看。

    却趁无人注意之时，化出幻梦身留下，本体已经潜了出去，赶往陈家大宅。

    他倒要看看，陈三通绕了这么大的弯子，用如此隐秘的方式，究竟想要告诉他什么。

    之前在肃靖司里，陈三通在将盒子塞到他手中，一边说一话，一边握着他的手，重重摇了三下。

    那三下正好就对应了三个字：贵、放、下

    闺、房、下。

    本是没头没尾，但他却反复强调自己对他有大恩。

    陈三通为人，不是这种将恩义放在嘴上之人。

    否则不会隔了这么久，才来说要报恩。

    他对陈三通最大的恩，不正是在陈青月的闺房中揪出了画皮鬼，还了陈家清白？

    既然他这么用心良苦，大费周折，用了这么隐秘的方式，而且还是在肃靖司，江舟的“老巢”中。

    证明他要说的事，恐怕非同小可，而且即便是在肃靖司，也非要掩人耳目不可。

    江舟心思转动间，已经进了陈家大宅。

    不过他没有立即去往陈青月的绣楼闺房。

    而是先找到了酒窖，看着堆满地窖的上百坛金波，露出开心的笑容。

    又在陈家大宅中四处乱逛，面上都是欣喜之色。

    似乎为得到了一座价值不菲的大宅而高兴。

    在这个过程中，自然也到了陈青月的绣楼。

    当初那座绣楼，早已经被神秀一掌拍碎了，如今又重建了起来，与原来一模一样。

    转悠了许久，江舟才进入楼中。

    如果这样都还有人能暗中尾随窥视他，那他也没有办法了。

