
捡尸男看着秦阳拎着板砖走过来，顿时吓到魂飞魄散，双脚蹬地，向着后方退去。

“你，你想做什么？”

秦阳走到捡尸男的身边，一脚将刚想爬起来的捡尸男给踹倒，然后一脚踩在了他的胸脯，微微低下了头，俯视着他。

“就因为我阻碍了你捡尸，阻碍了你作恶，让你丢了脸，你就要找人废了我的双手，让我一辈子都弹不了钢琴，是吧？”

捡尸男心中充满了惊恐和悔恨，他忽然脑海中想起了昨天晚上自己威胁秦阳的时候，秦阳脸上浮现起的那个笑容，还有那句“你可以试试”。

MD，这家伙根本就是有恃无恐啊！

难怪面对自己的威胁如此的淡定，原来对方根本就不怕自己找麻烦！

“我错了，你饶过我吧，以后我都不来这里混了，我再也不来酒吧捡尸了……”

秦阳微微一笑：“真的，你发誓？”

“我发誓！”

捡尸男一见，连忙赌咒发誓：“如果我还干这样的事情，我全家死绝，嗯，一辈子都阳痿！”

“你这毒誓倒是挺狠的啊！”

秦阳脸上很随和的笑着，然后抬起自己的脚，就在捡尸男心中一松，以为秦阳要放过他的时候，秦阳的脚却又踩在了他手腕上。

“我怕你忘记了你自己发的誓言，所以我给你点小小的教训，以后做坏事的时候，多想想自己的手！”

捡尸男惊恐的睁大了眼睛，努力的想要挣脱自己的手，嘴里叫道：“我已经发誓了……”

秦阳右手举起了砖头，然后狠狠的拍了下去。

“啊！”

捡尸男发出一声惨叫，他的手一下子变得血肉模糊，骨头也不知道碎裂了多少处。

剧痛刺激之下，捡尸男鼻涕眼泪都一下子下来了，他拖着自己那血肉模糊的手，惨不堪言。

秦阳无视他的惨叫，将他的另外一只手也踩在了脚下，冷冷的说道：“很痛吧？那你将痛苦加诸别人身上的时候，是否有想过今天呢，是否想过别人的痛苦呢？”

不等捡尸男回答，秦阳已经狠狠的再度一砖头下去，捡尸男又是杀猪般的一声惨叫。

秦阳站起身子，淡淡的说道：“以前没想过不要紧，以后可以多想想！”

丢下蜷缩成一团的捡尸男，秦阳转身向着那一票倒在地上的打手走去。

花衬衫男子看了一眼捡尸男那鲜血模糊的双手，心中已经被无边的恐惧所充满，看向秦阳的目光也如同看到地狱来的恶鬼一般。

秦阳经过他身边的时候，淡淡的看了他一眼：“还有一分钟。”

花衬衫男子身子打了个冷颤，正好这时候电话通了，一个粗犷的男音响起：“小七，啥事？”

花衬衫男子看着拎着板砖走向他手下的秦阳，目光惊恐：“强哥，我们在梦蝶酒吧后面巷子里，我们栽了，强哥救救我！”

粗犷男音大声道：“对方是谁，多少人？”

“啊！”

一声惨叫陡然响起，吓得花衬衫男子一哆嗦，手里的电话都差点掉地上了。

花衬衫男子转头一看，却是秦阳踩着他一个手下的手，正高高的举起那块搬砖，再度狠狠的砸了下去。

“啊！”

电话里的强哥显然也听到了这两声惨叫，大声的问道：“小七，咋回事，说话！”

花衬衫男子声音仿佛在哭：“对方就一个人，是一个大学生，很能打，我们五六个人都被他打趴下了，他现在在拿砖头砸兄弟们的手，强哥，救救我……”

“就一个人？”

强哥愣了一下，旋即暴怒道：“你们真TM废材，力气全TM丢女人身上去了是吧，拖着他，我马上带人过来！”

花衬衫男子一听强哥要带人过来，心中松了一口气，当看着秦阳丢下那个被砸断双手的小弟，又走向第二个人时，心脏一下子提到了嗓子眼，急忙说道：“强哥，你快点啊，我们……撑不住了！”

“知道了，等着，十分钟就到！”

电话被挂断，虽然强哥已经答应马上带人过来帮忙，但是他心中却没有一点安全感，因为他看到秦阳正踩住第二个小弟的手，然后狠狠的砸了下去。

看着秦阳这个架势，他知道自己动手的那几个小弟，恐怕一个都跑不了，全部逃脱不了被砸断双手的命运，他现在最恐惧的是，他们的手被全部砸断之后，是不是就轮到自己了？

他咬了咬牙，转身就跑，反正这里距离大街边不是很远，只要跑到大街边，对方就不敢这般为所欲为了吧？

他才迈动脚步，秦阳却仿佛背后长着眼睛一样，随手捡起地上的一把匕首，一甩手就扔了出去，匕首如同长了眼睛一般，瞬间越过了五六米的距离，然后直接的插进了他的小腿肚。

“啊！”

花衬衫男子惨叫一声，一个踉跄跌倒在了地上，他艰难的爬起，看着自己小腿上的匕首，眼光中露出了惊恐的神色。

“你再跑，下一次插的就不是你小腿了！”

秦阳踩着一个小弟，淡淡的说了一句，然后回过了头，手里的板砖再度砸了下去。

花衬衫男子瘫倒在地上，也没勇气将自己小腿上的匕首拔出来，也没勇气再跑，唯有一脸惊恐的呆在原地，心中祈祷着强哥赶紧带人过来。

秦阳的动作并不着急，他一下又一下的抡起板砖，一下又一下的将那些小弟的双手砸得血肉模糊。

秦阳很清楚自己下手的力度，这些人的双手是可以治好的，但是他们的手恐怕以后都不能像现在这样灵活和有力度了，或许维持基本生活可以，但是想要抡起钢管打架什么的，可能难了。

他们之前干这样的事情干得不少吧，那这就算是对他们最轻的惩罚了。

不当混混，不做坏事，好好的做人，或许对他们来说，反而是一件好事吧。

秦阳对这类人可不会有什么慈悲之心，他的随和，他的厚道，也只是针对普通人，对这类人，他是不会有任何心慈手软的。

欺善怕恶，便是这类人最本质的性格。

如果自己今天放了他们，他们绝对不会感恩自己，甚至会变本加厉，既然如此，那还不如给他们一个深深的教训，让他们怕自己，敬畏自己！

出来混，迟早都是要还的，只是早晚而已！

秦阳拍完了最后一个手掌，丢下一票蜷缩身子抖着双手惨叫的打手，站起了身，拎着板砖向着花衬衫男子走了过去。

打手都被教训了，这打手头头，又怎么能漏掉呢？

PS：还是那句话，一天三更，真的也不少了，你就算骂破天际，威胁不看了，那我也没办法啊，好故事是一点点想出来的，我一天搞个两万字的流水账，你们愿意看吗？

更新本不慢，想看，看得太快，自然就觉得慢，相互理解下吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606389"  chaptername="第一百三十八章  以前没想过不要紧，以后多想想">加入书签</a>
</div>
