    秦峰以疑兵之计，加上许褚的个人武力击杀黄巾渠帅，因此击溃五千黄巾，获得了许家庄保卫战的胜利。◆●八一?中文?网ｗww.8１zw.cｏm ▼

    然而秦峰找不到刘备了，生怕刘备出什么幺蛾子。秦峰一阵张望，就见一大队黄巾呼啦啦集体逃窜后，当尘头落地，一个全身如同掉进水泥里的“塑像人”露了出来。

    这塑像人捂着肋巴扇，一阵哎呦，叫道：“子进贤弟，救吾，救吾呀！”

    秦峰细看，这人耳朵老长，手都能摸到后脚跟，不用说了，手臂耳朵能够有这种特效的，一准是刘备了。

    “你怎么成这样了？”秦峰走过去疑惑道。

    刘备一阵哎呦，捂着肋把扇道：“别提了，我正说帮你杀几个贼兵，呼啦啦一大片就来了，愣是把我给撞倒了，也不知哪个王八蛋，踩了好几脚，估摸着骨折了……。”

    秦峰面皮哆嗦了半天，这才忍住了笑，转身的时候，就看到了曹操。

    只见曹操此刻不眯缝眼睛了，两个小眼睛瞪得溜圆，眼珠子滴溜溜乱转中，冒着精光。

    扑通，曹操就跳下了马，短粗身材砸起一片尘埃的时候，带着激动，就跑向了秦峰。

    曹老板虽然威武，但体貌就有点那啥了，南朝《世说新语》就有记载，魏武，将见匈奴使，自以行陋。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?归纳起来不足七尺，黑不溜秋，不过大胡子没得说。

    曹操一把就抱住了秦峰，头就埋在了秦峰的胸口里。曹操比较挫，也就六尺多，秦峰虽然不高，但也有八尺，这高一头多，曹老板够不到。

    曹老板十分激动，大脸一边蹭着秦峰的胸脯，一边激动叫道：“子进，子进贤弟。这一辈子，为兄都不会忘记你了。”

    曹老板为什么这么说，这是因为之前，秦峰曾经在路上招呼曹操，而曹操不认识秦峰，因此他现在特别过意不去，就这样特别强调了一番。

    秦峰面皮一阵乱颤，心说虽然咱们上辈子这基，搞的不错，但爷我，真不好这一口。他急忙伸出手，顶住曹操的大脸盘子，就给推了出去。

    这时，曹操的副将，颠颠带着喜悦就跑来了，东张西望一番，疑惑道：“将军，卢植将军呢？皇甫嵩将军呢？咱们可是立了大功了！”

    啪~，曹操一巴掌就给副将扇出去了，怒火中烧，嘟点着叫道：“卢植将军？皇甫嵩将军？二位将军来了，也是给你们收尸来的！”曹操气不打一处来，继续喊道：“若不是我家子进贤弟的疑兵之计，你们早就死了！”

    副将挨了打，本来十分有怨言，此刻明白过来后，啥脾气都没有了。

    曹操平静下来后，就没有刚才那么激动，见到副将愣，看了秦峰一眼，心说今天这人算是丢到家了，人情算是欠大了，“还愣着干什么，你们把俘虏都绑起来，然后都来这里列队，都来感谢我家子进贤弟！”

    不一会，咔咔咔的脚步声中，活下来了四百骑兵，全副重铠，单膝跪地，骑枪冲天，拜道：“多谢子进先生设计相救，吾等无以为报，请受吾等一拜。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”嘁哩喀喳，骑枪全倒地上的时候，骑兵们全双腿跪了。

    随着骑枪倒地的声音，刘备吓了一条，捂着肋骨一阵撤步，哎呦不断。曹操见到后，便也知道刘备是个没见过世面的家伙，看穿着也就是个草民，“被几个黄巾贼就踩断了肋骨，笨蛋。”他就此对刘备不以为意。

    反观秦峰，则是对这几百人跪拜的场面不以为意。上一世，殿上，谁人凛然举印，殿下，何止数千百人。殿外，只需弘武大帝秦峰一声令下，赤地千里，伏尸百万，那都是小意思。

    “都起来吧！”秦峰穿着画格子衬衣，大花裤衩子，面对数百骑军，声音十分低沉，但帝王的气势，一览无遗。

    那低沉的声音，仿佛有一种天生得的魔力，给与听到着，一种难掩的荣耀，因此激起了骑军的士气，个个大呼道：“喏！”

    曹操顿时刮目相看，他便现，就算是卢植、皇甫嵩这样的盖世名将，面对几十万大军的时候，都不曾有秦峰这样的气度。

    “一些人一出生，就注定是大人物……。”曹操不禁想起这句老话，就琢磨了起来。再一次上下打量秦峰的时候，秦峰的沙滩服，大裤衩，就又有了不同的涵义。

    这一定是一位，游学天下，胸怀若谷，又放荡不羁的高才之士！曹操作出了自己判断，他又猛然想到，昔日张良为黄石公拾鞋，那黄石公不就是穿的破破烂烂，坦胸露腿。

    他就顺着秦峰的腿向下看，毛挺多，就看到了鞋，不得了，人字拖，但曹操不认识。只见秦峰的大脚趾头，抠了二脚趾头两下，一点泥巴就给弹了出去。曹操一阵哆嗦，惊叹道：“果真异人也！”

    曹操只以为遇到了“黄石老人”，便躬身一礼，自肺腑的说道：“多谢子进先生相救，来日必定涌泉相报。”

    秦峰挠了挠裤裆，心说你也别涌泉相报了，以后你少捅我两刀，我就很开心了。他顺着曹老板的目光看到了自己的人字拖，顿时尴尬，道：“这叫拖鞋，我是从沙滩来的。你也不用叫先生了，我听着浑身不得劲。”

    “拖鞋！”曹操一愣，恍然大悟，急忙对一旁的副将道：“我家子进贤弟，是从黄河滩来的。你看这鞋，一定是高级木屐！”

    汉朝的木屐就跟这拖鞋差不多，因此副将大点其头，深以为然的模样。

    这时，一旁的刘备看了看秦峰的大花裤子字，又想起了墨镜，心说这小子够玄乎的，所用之物平生觐见，难道是那个山头上下来的大隐！他便有了许多敬畏，但他更加在意自己的前程，立刻憋住气忍住痛走过来，对曹操道：“曹将军，在下刘备，刘玄德，中山靖王……咳咳咳咳……。”

    这一次，秦峰没有揍刘备，然而，由于肋把扇被踩骨折了，刘备还是没能自报家门。

    不过曹操听明白了，但是嗤之以鼻，心说大汉四百余年，宗亲以如同过江之鲫。推恩令下，虽然王公侯必须向下推，然而只要家里赖好出个上进的，怎么也能落个亭侯。显然，刘备家就属于那种不上进的，还是特别不上进那种，好几代都不上进，最终连个亭长都没混上。

    此刻的曹操一心要力挽狂澜，中兴汉室，因此特别讨厌这种不上进的人，又见刘备怂的不行，伤在小兵手里，显然也是个不上进的。因此挥了挥手，示意刘备那里凉快，那待着去。

    忽然之间，刘备有感于自己与秦峰、曹操的差距巨大。十分失落的他默默转身，捂着肋把扇，佝偻着腰，晃着二个大耳垂走向了暗处。

    这时候，村子里哗啦啦跑出来太多村民，一个个皆是获救的喜悦。许褚和一个妹子扶着一位老人在村民前，见到秦峰后，立刻指道：“就是这位大贤人，救了咱们村！”

    “大贤人在上，请受吾等一拜！”村民都由衷的感谢。

    秦峰望过去，看情况，自己的龙卫将，看来可以顺利回归了。他急忙大步走了过去，连连躬身行礼道：“诸位乡亲，不必如此，秦峰愧不敢当，不必如此！”

    曹操小眼睛眨巴了眨巴，便想起许褚万军之中取上将级的本领。诚然，若是曹老板有这样一位得力下属，对将来是有极大好处的。因此，曹操也是急急忙忙走了过去。