    第469章只要不拆台，别人都会信

    她都跟四哥说好怎么卖了，就是先将西红柿洗干净，然后将西红柿都整个放冰水里浸凉，最后切成小块，并撒上白糖，也一小碗一小碗的卖。

    因为浸了冰水，吃起来也会冰冰凉凉的，也尤其适合大热天吃。

    除了大伯娘和大堂嫂带了几个西红柿回家，姜月和薛琰也留有几个西红柿带回家。

    带回家之前，还去河边洗干净了。

    一回家，姜月就找了个干净的木盆，薛琰立刻去舀了一些水，倒进木盆里，然后又往里面丢了一些冰块。

    姜月这才将洗干净的几个西红柿都放在这里面浸着。

    水会越来越冰，西红柿整个也会越来越凉快。

    想起她空间还有个西红柿没有摘下来，姜月便回了房间，进了空间。

    这个西红柿在空间那一小块黄土地上的植株上挂很久了，一直她都没摘下来，这个西红柿也一直保持新鲜的可以采摘下来的样子。

    空间里还什么变化也没有，那黄土地依旧是那么一小块，她现在拳头那么大一小块；那一小滩水也是，还是只有她现在吃饭用的小饭碗的碗口那么大。

    姜月也没管这些，直接将这个西红柿摘了下来。

    西红柿植株立刻就肉眼可见的速度迅速枯萎，然后变黑，最后消失不见，都不需要她清理的。

    她也没急着出空间，而是进了高科技房间的操作台，选了一粒有籽西瓜的种子出来。

    然后将这粒种子种在了那一小块黄土地上。

    明天这个时候就能来采摘西瓜了。

    家里种的那亩西瓜，也快熟了，不过应该还要等几天，感觉地里最大的那个西瓜都还没怎么熟的样子，但她想吃西瓜了，所以，先在空间里种一株，一天就能结出可以采摘下来吃的大西瓜了。

    到时候说是西瓜地里摘的，也不会没人信。

    毕竟，现在那片西瓜地也又是她和薛琰在管了，根本没别人仔细看过那些西瓜，她说有一个西瓜应该熟了，所以摘回来了，只要薛琰不拆台，别人都会信。

    而薛琰是不会拆她的台的。

    之所以种有籽的，那是她觉得她这摘回来的第一个西瓜，还是不要就跟这个世界上其他西瓜不一样的好。

    等摘了几个有籽西瓜后，再出现无籽西瓜，也就没那么不对劲了。

    也是刘桂霞那句‘儿子都是她生的，但哪个一样的？’，不仅给家里其他人洗脑了，也有点给村里人洗脑了。

    反正现在村里人对再出现什么奇怪的接受度大很多了。

    知道一点的村里人都这样了，外面的人又都一点不清楚，自然接受度更大了。

    何况，一开始西瓜苗是春梅婶子在镇上帮着买的，不止一个人看见，大家怎么也不会想得到她和薛琰将苗给换了。

    从空间出来后，姜月洗了洗手，又洗了一下她从空间里拿出来的西红柿，薛琰看她手里又多了个西红柿，也都习惯到麻木了。

    家里人就算看到了，也以为她手里的是方才拿回来的西红柿中的一个，又没真来看她和薛琰到底拿了几个西红柿回来。

    将这个西红柿洗好后，她也给放在了冰水里浸着。

    (本章完)

