
　　“我想知道，我的二哥唐昊，他现在……可还在人世？”

　　唐月华的突然发问，令周尘表面上还维持着淡定，心中却已然大惊失色。

　　因为，唐昊死去的消息，唐月华是绝不应该知道的！

　　事实上，周尘曾下过封口令，因此，即便在紫微宫内，这也是绝密中的绝密，知情人极少，更别说是唐月华这样的外人了。

　　知晓这一内幕的人，理论上只有陪同周尘前往天斗南部山脉的诸如独孤博、石家三老、朱竹清、玉天萌等人。

　　这些人，全都是周尘的铁杆心腹，是周尘最信任的一批人。

　　难不成，这些人之中，有来自其他势力的探子？亦或是有人背叛了他？

　　周尘心中，不由得有些焦虑警惕了起来，

　　倘若紫微宫真有内鬼，那可就不太妙了！

　　常言道，最坚固的堡垒往往是从内部攻破的。一个内鬼的破坏力，绝对比十个封号斗罗还要强！

　　眼中闪过一丝阴郁，周尘抬起头，看着眼前紧张兮兮的唐月华，沉声道：“唐轩主，你怎么会突然问这个问题？我很想知道，你是从哪儿得来的消息？”

　　“这个……透露消息的人，嘱咐我不能说出他的身份。”唐月华为难的道。

　　闻言，周尘冷冷的道：“你不说，那也不必再问我唐昊的下落了。”

　　此言一出，唐月华顿时服软。她稍稍犹豫了一下，还是实话实说道：“是雪清河，也就是太子殿下告诉我的。”

　　“是她？”

　　听到这个名字，周尘顿时神色一变。

　　他根本没想到，把消息透露给唐月华的人，居然是千仞雪这个伪装高手！

　　而且，千仞雪是怎么知道唐昊战死的？

　　难道她不光自己当内鬼的水平很高，还在紫微宫里也安插了内鬼？

　　或者她派了大量人手，跟踪刺探过？

　　一想到自己居然有千仞雪这个差点儿灭绝天斗皇室满门的狠妞给盯上了，周尘就不由得感到如芒在背，寒意陡生。

　　而此时，看到周尘脸色有些阴沉，唐月华连忙解释道：“周宫主，你别误会，天斗皇室是少数知道我和昊天宗之间关系的人。太子殿下告诉我这个消息，也是出于一片好心。”

　　我误会个几把！

　　周尘翻了翻白眼，千仞雪这个武魂殿前教皇之女，对昊天宗还能有好心？

　　恐怕她对紫微宫也没安什么好心！

　　不过，这些话周尘只是在心里想想，明面上他倒是和善的点了点头，轻声道：“雪珂是我的女人，太子殿下是我的大舅哥，都是亲戚，我自然理解他的好心。”

　　“是呢，雪珂那丫头常常和我提起周宫主，她可是对你痴心一片。”

　　唐月华勉强笑了笑，只是她眉眼间的忧虑之色，任谁都看得出来。

　　毕竟，唐昊可是她的亲二哥。亲哥哥生死未卜，她自然万分忧虑，甚至可以说是心急如焚。

　　只是作为专门教授他人礼仪举止的贵妇人，唐月华已经能做到喜怒不形于色的境界，可以隐藏情绪。

　　不过，再怎么隐藏也是有限度的。

　　只见她几次欲言又止，终究还是忍不住心中的担忧，再度追问道：“周宫主，太子殿下几天前告诉我说，我二哥唐昊，这些年一直在为紫微宫办事，是紫微宫第一客卿。而就在前几天，他被圣灵教围剿，陨落在了天斗南部的茫茫山脉之中，这……是真的吗？”

　　说到这里，唐月华的声音已然颤抖起来，带着浓重的哭腔，湛蓝色的美眸之中，泪光闪烁。

　　眼见唐月华这幅泫然欲泣的模样，周尘沉默了一会儿，终究还是不想骗她，点了点头。

　　毕竟纸里包不住火，骗人只能骗一时，很难骗一世，周尘可不想因为欺瞒，遭到昊天宗的反感和敌视。

　　在他的计划里，昊天宗是一个很好用的炮灰力量。

　　而此时，看到周尘点头确认，唐月华的娇躯顿时剧烈的颤抖起来，整个人就像是被抽掉了骨头一般，软倒在了沙发上。

　　不仅如此，她的脸色也变得异常苍白，精气神全无，原本优雅高贵的气质，也在这一刻竟荡然无存。

　　而她的眼中，更是充满了水雾，泪水无声的流淌着，显然痛苦至极。

　　眼见此景，周尘没有说话，也没有劝慰。

　　唐月华死了亲哥，自然悲愤到了极点，心中更是有巨大的怨气和哀伤需要发泄。他现在上去劝慰，只能沦为唐月华的出气筒，倒不如静静的坐在这里，等待着。

　　果然，良久之后，唐月华终于从巨大的哀痛之中回过神来，她擦干脸上的泪水，眼神复杂的看向周尘，道：“我二哥，真的如同太子殿下所言，是被圣灵教围攻致死的吗？”

　　她的这句话虽然蕴含着巨大的悲痛，但语气却分外冷静。

　　显然，她也不是完全相信千仞雪的说辞。

　　听到唐月华的疑问，周尘皱了皱眉，摇了摇头道：“这我不敢肯定。我们紫微宫也在查杀死唐昊的真凶是谁。圣灵教有可能，武魂殿的嫌疑也不小。”

　　“唐昊临死前发了信号，但当我带紫微宫的强者赶到的时候，已是三天之后，现场只有唐昊的遗体和一句遗言，并没有太多的线索指向圣灵教。”

　　周尘此言一出，唐月华立刻发现了疑点，她疑惑的道：“既然周宫主都不知道真凶是谁，太子殿下是怎么知道此事是圣灵教干的？”

　　很明显，聪颖的她对雪清河产生了怀疑。

　　毕竟，最了解唐昊死因的，除了唐昊本人以外，就要属杀死唐昊的真凶了。

　　“这个就不清楚了。也许天斗皇室有另外的消息渠道。”

　　周尘表面也装出一副疑惑的样子，心中却又是一惊。

　　唐月华的怀疑很有道理，紫微宫还没有个结论，千仞雪是怎么知道唐昊的死因的？

　　难道唐昊的死和她有关？

　　这倒是很有可能，千仞雪有这个动机，也有这个实力。

　　毕竟在她的心里，她的父亲千寻疾就是被唐昊锤死的，派人围攻杀父仇人，再正常不过了。

　　一时间，唐月华和周尘都心事重重，大厅里变得寂静了下来。

　　好一会儿，唐月华才抬起头，直视着周尘，轻声道：“周宫主，你刚才说，你们发现了二哥的遗体，他的遗体，现在可曾入殓下葬？”

　　“没有。”

　　闻言，周尘摇了摇头，叹了口气道：“唐昊的遗体很特殊，甚至可以说是身体还活着，只是缺了灵魂……哎，算了，说不明白，你看看就知道了。”

　　说着，周尘手中的空间戒指毫光一闪，唐昊那栩栩如生的遗体，就出现在了茶几之上。

　　看到唐昊那双目紧闭、盘膝而坐的遗体，唐月华立刻浑身颤抖，连嘴唇都颤抖着。

　　十二年了，她已经十二年没有见过唐昊了！

　　没想到再见兄长，却只能见到他的遗体！

　　这让唐月华突然感觉到自己的心好痛好痛。

　　她的双眼之中，泪水已是夺眶而出。

　　“二哥！！”

　　下一秒，她双手快速抓住了唐昊的肩膀，猛然扑入唐昊的遗体怀中放声大哭。

　　优雅如她，此时已完全不顾自己的形象，撕心裂肺的宣泄着自己体内的悲伤，真是令见者伤心，闻者落泪。

　　“呜呜呜，二哥，十二年了，你一天福都没享过，所有的苦难都落在你的身上，却还有人不肯放过你……”

　　放声大哭的唐月华伸手轻抚着唐昊那苍老的遗容，声音沙哑的喃喃自语着，内心满是悲哀。

　　良久，唐月华的哭声终于收歇。

　　她再度深深的看了唐昊的遗容一眼，旋即缓缓抬起头，看着周尘，低声祈求道：“周宫主，我可以把我二哥的遗体带回去吗？我想让他安葬在昊天宗，落叶归根。”

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，反正他没有恋尸癖，拿着唐昊的遗体也没用。

　　不过，周尘话锋一转，又道：“唐昊的情况有些特殊，他的遗体还拥有大量生命力，只要找到他的灵魂，有可能复活。所以……”

　　“我明白，谢谢周宫主提点。”

　　哀伤的唐月华点了点头，也用空间魂导器收敛了唐昊的遗体，看着周尘的眼神之中，流露出了些许感激。

　　紧接着，她伸手轻捋了一下凌乱的发丝，摇晃着站起身，勉强笑了笑，道：“月华刚刚礼仪失态，让周宫主见笑了。”

　　“无妨，唐轩主痛失至亲，一时失态再正常不过了。”周尘劝慰道。

　　听到周尘的安慰，唐月华的神色顿时温柔了许多，她柔声道：“周宫主请稍等，我去给你泡杯茶，以全礼数。”

　　“也好，正好我也渴了。”

　　周尘厚着脸皮答应下来，旋即刻意套近乎的道：“你不必叫我周宫主，这个称呼太见外了，叫我周尘就好。”

　　“好。”

　　唐月华立刻从善如流，微微颔首道：“你也叫我月华即可。”

　　说话间，她那白玉般的肤色，都有些微微发红。

　　毕竟，女子被人直呼闺名，在这传统的封建时代，还是有些令人难为情。

　　轻轻摇了摇头，把脑中的胡思乱想排干净，唐月华便转身走到了一个柜子旁，打开柜门，取出了一罐茶叶和两个精致的白玉瓷杯。

　　紧接着，她打开茶罐，将浅绿色的茶叶洒入了两个瓷杯中，再提起一壶热水灌入，两杯热气腾腾的绿茶，便散发出了清幽的香气。

　　整个泡茶的过程，在她的手中，变得优雅而富有艺术感，看得周尘赏心悦目。

　　这就是贵族间流传的所谓茶道吧。

　　也难怪她能开办宫廷礼仪学院，果然有两把刷子。

　　“请用茶。”

　　唐月华手中捧着两杯热茶，把其中的一杯轻轻放在了周尘面前的水晶茶几上。

　　随后，唐月华便优雅自然的坐在周尘身边，离周尘的身体只有十几公分的距离，几乎快要贴到他的身上了！

　　这样略带着暧昧的行为，立刻让周尘心头一荡。

　　不过，周尘并未表现出任何异样，而是端起茶杯，轻抿了一口绿茶。

　　“嗯，月华泡的茶果然好喝。”

　　周尘装模作样的赞了一声。

　　听闻此言，唐月华纤眉微皱，雪白的贝齿轻咬着红唇，似乎在犹豫什么。

　　片刻后，她突然在周尘的耳边低声道：“周尘，你喜欢的话，我可以天天给你泡茶喝。”

　　此言一出，周尘不禁手抖了一下，手中茶杯里的茶水都洒出了一些。

　　不怪他没有定力，实在是唐月华的这句话太过大胆了！

　　一个漂亮高贵的女子，对一个男人说：我愿意天天给你泡茶喝，这……这分明是红果果的引诱良家少男啊！

　　月华姐姐，你哥哥尸骨未寒，你就这么勾引我，不太好吧！

　　懵逼的周尘一时间完全搞不明白唐月华如此做的意图，只能用古怪的眼神看着她。

　　看到周尘的眼神，唐月华立刻脸色涨红，羞愧的低下了头。

　　良久，她才抬起头，一双湛蓝如宝石般的美眸直视着周尘，鼓足了勇气道：“周尘，我二哥不能白死，你帮我报仇，我愿意……我愿意从今往后一直服侍你。”

　　“我……”

　　周尘一时间目瞪口呆，月华姐姐，你为了给你哥哥报仇，未免太拼了一点吧！

　　还有，为什么你会觉得自荐枕席就能得到本宫主的帮助？

　　本宫主好色的名声，难道已经全面流传开了吗？

　　想到这儿，周尘顿时有些恼羞成怒。

　　为什么大家想求他帮忙的时候、第一反应就是送美女？

　　天斗皇室是这样，古月娜是这样，现在这个唐月华也是这样！

　　简直是在侮辱他的人格！

　　好吧，这种送美女的办法，其实还挺香的。

　　不过，就算他很想答应，但身为紫微宫主，斗罗大陆上的顶尖人物，他还是要脸的。

　　因此，面对有美女投怀送抱，周尘决定先假意推辞，等美女再度自荐枕席，盛情难却之下，他再作出犹豫的样子勉强答应，将其收入后宫，岂不美哉？

　　于是，周尘吞咽了一口唾液，脸色一正，义正严辞的委婉拒绝道：“月华，你可能是悲伤过度昏了头吧，你刚才的话，我就当没听到。”

　　“我很清醒，没有昏头！”

　　唐月华摇了摇头，语气坚定的道：“你是紫微宫主，手中握有令整个斗罗大陆都为之颤抖的力量，只有你才能为我哥报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十一章 为我报仇，我就是你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 