    被谢宸这一波究极拉扯，夏弥最开始的满腔怒火和委屈逐渐消弭无形。

    谢宸自然也不会给自己找麻烦，毕竟吵架这种事或许开始男性一方能占优势，但到了后期又变成了理亏那一方。

    夏弥双手背在身后，仰头看向谢宸，“咱们现在去哪？”

    “不知道，没打算，我连酒店都没找好。”

    夏弥委屈巴巴的瘪了瘪嘴：“我跑了这么远来找你，你不会要带着我露宿街头吧？”

    说实话，谢宸还真是这么想的，和夏弥回酒店=洗澡+睡觉=不可描述的事情=第二天虚弱。

    所以还是在街头闲逛更安全。

    谢宸无奈道：“我的小祖宗呦，你以为我是来旅游的么？我是来执行任务的，哪里有时间和你回酒店……”

    “可你刚刚还去了酒吧，这也是执行任务？”

    谢宸翻了翻眼珠子，“去酒吧是为了搜集任务所需资料和信息，据我分析，那个试图勾引我的女人绝对和这次的任务有关。”

    当然，这些都是谢宸瞎说的，什么搜集信息，什么女人和任务有关，都是假的。

    反正随便一说，总不能是真的吧？夏弥也没办法找到那个女人揭穿他。

    夏弥发动胡搅蛮缠大法：“我不管，我累了，身上还都是汗水，黏糊糊的，难受死了。”

    “那我送你去酒店，我去执行任务，你等我回来行了吧？”

    夏弥犹豫了一下，还是点头同意了。她不是蛮不讲理的人，既然自家男人有事情要做，她也不会一味的缠着对方。

    而且她是真的累了，毕竟中间不休息全速穿越了三千多公里的距离，对于夏弥这个懒癌患者来说简直是医学奇迹。

    “我出门什么都没带，酒店钱你出，还有，我要你背我去。”夏弥抓着谢宸的手腕撒娇道。

    对此谢宸自然是全盘答应, 谁能拒绝一个会撒娇的夏弥呢？

    夏弥笑嘻嘻的轻轻一跃, 谢宸半蹲在原地, 反手接住了扑过来的夏弥。

    夏弥的体重很轻，也就是九十斤出头，对于谢宸来说和一袋面包的重量差不了多少。

    毕竟都是一只手能轻松拿起的重量。

    虽说如此, 谢宸背起夏弥的时候还是故作出一种被重物撞击的动作，向前一个踉跄, 走了好几步才稳住。

    “你要死啊, 我哪里有这么重！”夏弥被谢宸的搞怪弄的哭笑不得, 伸手拍着谢宸的肩膀以示不满。

    但不得不说，自家这儿狗男人的后背还真宽厚, 趴在上面嗅着谢宸身上的气息，夏弥感觉到了莫名的心安。

    双手搂住谢宸的脖子，夏弥将下巴搁在谢宸肩膀上, 喃喃问道：“你还这么背过其他的女孩么？”

    “额……好像没有, 怎么？趴在我背上很舒服？”

    “没……有一点啦……”关键时候夏弥的傲娇情绪又犯了。

    明明是很享受, 却还是嘴硬不承认。

    “孩子们从小感受到的第一个后背就是父亲的, 你父亲这么背过你么？”谢宸问道。

    “没有，我们从被创造后就各自独立, 没有与他有过任何交流。”

    那位黑色的王所处位置太高，就算夏弥是大地与山之王也只能仰望。

    所以在夏弥的思维中，没有父亲这个概念, 更不要说根本就不存在的母亲。

    是谢宸带给了她很多从未有过的情感体验，所以谢宸之前一直调侃自己又要当老公又要当父亲, 这个说法并不完全错误。

    夏弥闭上眼睛，紧贴谢宸的后背, 感受着那股温度浸透身体的感觉，似乎她的心也在随着时间的推移被逐渐染上那一抹温暖。

    谢谢你。

    夏弥没有说出口, 却在心中这么想着。

    “我这么背着你，我是不是也可以算是你爸爸？”谢宸突然冷不丁蹦出一句。

    “诶？”

    夏弥呆滞，她被自家狗男人突如其来很不符合正常脑回路的一句话搞蒙了。

    温馨美好的场景在这一句不合时宜的话面前支离破碎，夏弥觉得自己刚刚一腔美好和温柔都喂了狗。

    不，谢宸就是最狗的那一个！

    这个混蛋！

    夏弥愤愤的想着，越想越气，最后还是没忍住，紧紧锁住谢宸的脖子，一口咬在对方的后颈上。

    这点伤害对于谢宸来说本是无关痛痒，但他还是故意的痛呼出声，杀猪般的嚎叫在黑夜中传出去老远。

    不知道的还以为他半夜遇见出来觅食的吸血鬼了。

    夏弥倒也没有下死口，谢宸一出声她就没舍得继续咬下去，反倒是下意识在谢宸的伤口处舔了舔。

    咬了又舔，舔了又咬，谢宸觉得夏弥多半是拿他当旺旺碎冰冰了。

    “抱紧我，我要加速了！”谢宸大笑一声，开始加速奔跑。

    他跑的速度很快，步伐却又很稳，夏弥根本就没有受到什么颠簸。

    夏弥紧了紧抱着谢宸脖子的手臂，这个男人真的是让她又爱又恨，根本拿他没办法嘛……

    她明白，这辈子大概是栽在这里了。

    —————

    “不上去了？”酒店房间门前，夏弥站在门内，半开着房间门，看向门外的谢宸。

    谢宸苦笑一声，“我怕我进去了今晚就出不来了。”

    夏弥没好气的白了谢宸一眼，哼哼道：“说的好像我能吃了你一样, 说到底占便宜的不还是你？”

    话是这么说, 但该从心的时候还是从心比较好。

    鲁迅先生曾经说过，每一分的成绩和辛勤劳动是成正比的, 想要获得好的成绩就要长期辛勤的耕耘，急于一时这种选择并不可取。

    全力一晚上的耕耘并不能改变什么, 谢宸深知对自家土地的开发不急于一时，日子还长，他选择慢慢来。

    绝对不是他怂了！

    谢宸挠挠头，没有回答夏弥的话。

    夏弥慢慢关上门，最后只留下一个脑袋从门缝中露出来。

    她调皮的对着谢宸眨了眨眼睛，道：“也不知道是谁最开始说要让我帮他生十个八个孩子，现在却连进门的勇气都没有了，啧啧啧啧……”

    不等谢宸发作，夏弥机敏的将头缩回了门内，将房间门彻底关死。

    谷忛

    撩拨叫嚣完就跑，真刺激。

    谢宸无奈摇了摇头，自家这个小祖宗至少上千岁却还像个小孩一样，或许在为人母以后会收敛一些？

    伸了个懒腰，谢宸离开了酒店。

    在与路明非几人分别之前，谢宸在他们身上都定下了电磁标记。

    主要是为了方便他摸鱼。

    如今开启感知，谢宸惊奇的发现，这些点位中的其中一个忽明忽暗，仿佛随时都会消失。

    每个人体都存在各自独特的磁场，除非这个人彻底挂掉了，不然谢宸的电磁标记就不会消失。

    但这一会消失一会又出现是什么情况？

    死了又活活了又死？你这么反复横跳阎王知道么？

    当然，这都是玩笑话，造成这种结果的还有一种可能，目标此时处于一个特殊磁场中，另一个磁场一定程度影响了标记，却又没有完全影响。

    寻常生活中根本就寻找不到这种场地，除非是某些特意建造的高磁场实验室场地。

    仔细辨认了一下，那个标记的主人是路明非，好像他钻进了某个不得了的地方呢……

    等等，这家伙不会是……已经找到地方了吧？

    以那个衰仔超级诡异的运气，还真不是没有这个可能。

    “TAXI!”

    谢宸好不容易拦下一辆出租车，旧金山不比国内，大半夜的路上虽然也有车，但敢停下来拉客的却不多。

    司机是个黑人，他看谢宸是个东方人，所以才选择做这一单生意。

    “小伙子半夜自己出来，没带什么防身的东西？”

    谢宸摇头：“没有，旧金山这地方没什么危险吧？”

    “这里虽然比不上芝加哥，但也不是什么安稳的地方，出门在外没有这个是绝对不行的。”

    黑人司机说着，从手拉箱隔层中抽出一把小手枪，看样式是把Glock。

    这东西体积小还装弹多，价格也不贵，确实是很亲民的防身武器。

    当然，这个亲民只存在于美力坚，某些国家很安定，根本就不需要这东西。

    黑人司机显摆了一下，将手枪又重新塞回了夹层中。

    看着对方将手枪掏出来的复杂程序，谢宸在心中忍不住吐槽。

    若真的遇到危机情况，还不等你掏出手枪，对方的子弹头都已经印在你的天灵盖上了。

    当然，不排除这个司机根本就不会开枪，手枪只是用来给他壮胆这一个可能。

    凭借着标记的方向为司机指出自己要去的方向，然后他发现，司机本来就很黑的脸变得更黑了。

    “嘿，兄弟，你要去的地方在金门公园附近，那地方最近可不太平，这么晚我劝你还是放弃这个想法。”

    “嗯？怎么不太平，和我说一说。”

    “最近金门公园那地方出现了好几场凶杀案，听说死者都惨不忍睹，有的甚至都只剩下了体表的骨骼躯壳，凶手甚至还用鸡头将他们的大脑填满……”

    黑人司机越说越觉得毛骨悚然，打了个哆嗦之后不再出声。

    谢宸微微眯起眼睛，这些死者的特征，和他所了解的卡塞尔专员的死状相差无几。

    看来他是找对地方了。

    更准确的说，是路明非找对地方了。

    谢宸终究还是步行来到了自己的目的地，那个黑人司机口口声声说着魔鬼一定不会对他这种黑皮人动手，但真接近了金门公园后却还是半点也不肯向前。

    感受了一下标记的位置，谢宸的目光看向一片山丘的下方。

    “居然在地底？难怪执行部的专员没有得到什么有效信息。”

    谢宸意念一动，地面开裂，土地自动形成坚硬的台阶，黝黑的洞口一直通往地下深处。

    像是连接着地狱。

    谢宸踏上台阶走进洞口，随着他的进入，地面层层闭合，仿佛什么都不曾发生过。

    不多时，谢宸面前豁然开朗，他来到了一处甬道内。

    和他使用大地与山之王权柄开辟的通道不同，这个甬道有着明显人工打造的痕迹，角落里甚至还遗留着几枚螺丝钉。

    空气中还弥漫着浓烈的香水味，说明刚刚这里是有人来过的。

    外国的大部分群体腋下腺味道天生比较浓厚，所以他们发明了香水，试图掩盖这些不齿的味道。

    这些香水味也就成了引导谢宸寻找目的地的路标。

    谢宸循着香水味道前行，经过几个岔路，不多时便来到了一座大门前。

    大门不知道是由什么合金制成，上面甚至还安装了刷卡的系统，这里明显是一座大型防空洞，有人将这里改造成累了地下堡垒。

    化作一团黄烟，谢宸穿墙而过，映入眼帘的是一个巨大空旷的场地。

    场地的最上方布置像是庄严的教堂，但下方却像是中欧时期的角斗场，中间是一个一人高的巨大高台，高台四周是一片广阔的空地，空地四方被铁笼和高墙笼罩。

    高墙之上是围成几圈的座位，每一个座椅都是昂贵实木雕刻，谢宸甚至还能看见座椅把手上的实木花纹。

    座椅刷上漂亮的红釉，又用真皮包裹，一个个戴着半覆面面具穿着礼服的客人依次就坐。

    他们居高临下将台下的场景一览无遗，像是神明对下方的凡人做出审判。

    最让谢宸在意的是，已经落座的所有人眸子都闪烁着淡金色的光芒，毫无疑问，他们都是混血种。

    但和混血种不同，这些人身上的气息让谢宸很不舒服。

    那时一种驳杂混沌又厚重的气息，如果说天生混血种的气味是纯粹的，那么这群人的味道就像是厕所里的呕吐物，让人感觉恶心。

    就好像是有人通过什么手段故意将这群人变成了这幅模样。

    他们的气息让谢宸有些熟悉，他细细思索，终于在脑海最深处找到了吻合的相似场景。

    谢宸曾经接到过一个营救任务，那是一个人工将各种生物缝合然后强行赋予对方龙族血统的怪物。（详情参考本书第四章）

    虽然成功击杀了那个家伙，将对方的研究所捣毁了，但执行部没有得到太多有用的信息，那个研究所背后的人像是凭空消失了。

    如今，在场众人身上的味道和那个缝合怪物如出一辙，那是强行被塞进身体里的驳杂血统。

    也就是说，在场的众人只要继续下去，随时都有死侍化的风险。

