    踏踏踏！

    脚步一边快速迈动，白石内心也是在不断思考。

    上衫悠的整体实力无疑要高过他许多，但是他对自己网球道路的信念，却是不会动摇分毫。

    唰唰……

    任由劲风迎面拂过，白石跑动中的呼吸十分有节奏，身体很稳健的拉到了飞向底角的网球旁边。

    砰！

    甩动手中的球拍，白石紧紧绷着自己手臂的肌肉。

    这一球，看起来的力度就不会太差。

    嗖！

    网球带出一束淡黄的金光，直接倒飞而回。

    场外众人只感觉兔起鹘落间，两人已经交手了一个来回。

    “这家伙的基础又提高了。”

    迹部双眸深邃，白石的这个情况他是看得一清二楚，如果说当初的白石还是一个小的闭环，那么现在，对方已经完成了和球场的一个大闭环。

    刚才这一球，他连自身发冲刺速度也巧妙的融合到了回击当中，虽然看起来十分的朴素，但是威力却是一点也不差。

    不过……

    迹部摇了摇头，自己心中没有再说下去。

    “很细腻也很高效的打法，不够，你的节奏还是太慢了！”

    “这……”

    就在白石都还没提起下一球的节奏，伴随着一声轻呵，一道快若闪电的脆响立马传入了他的耳畔。

    咚！

    金光在自己的另外一边半场炸响。

    “上衫悠得分，比数15-0！”

    再抬头时，白石只看到了那有些畅快刺眼的灿烂笑容。

    高手过招，节奏最重。

    但是很明显，他的控球节奏已经被上衫悠压制了。

    “既然如此……”

    哒哒…哒哒……

    白石用力轻点了两下网球，稍稍调整了下姿势之后，他的心念一动。

    唰啦！

    单手抻直抛起网球，屈膝下压双腿，他的身体弯曲的像一张紧绷的大弓。

    待网球落到一个最为恰当的位置之后，他的缠绕着绷带的左臂挥舞，球拍迅猛的向下一按。

    砰！

    网球咻的一下射出，极速压在了发球线和边界线的垂直夹角出。旋即，以一个偏折的角度朝着上衫悠的反手弹飞出去。

    “故技重施？”

    看着白石加大力度的一记发球，上衫悠嘴角轻轻一勾，“这样的速度对我无用。”

    踏踏！

    根本不用多加思考，上衫悠前横跨两步，球拍向后提拉到左臂肩膀处的半空，反手用力一抽。

    砰！

    一道凌厉的金光倒飞。

    “白石这是……”

    “他想要上网压制！”

    原哲也用力的抓住身前的栏杆，回答了忍足谦也有些惊讶的问题。

    上衫悠的节奏太快，白石如果一直呆在底线附近打拉锯，身体很难跟上上衫悠的节奏。

    对方明明看起来不算魁梧，却有着令人胆寒的可怕身体。

    上衫悠身体素质的强已经不是一个秘密，上次集训他们不少人就从其中窥见了冰山一角。

    白石脚步的速度很快，而且似乎每一步都恰当好处，等众人反应过来，他已经以一个侧身持拍的姿势横挡在网前。

    啪！

    右手手掌虚托球拍的下边框，白石的这记网前短球依旧标准到了极致。

    网球跃动出了一个极低的弧度，几乎是压着中间球网飘了过去。

    然而，下一刻！

    呲啦一声。

    白石只感觉一道凌厉的气息突然汹涌的朝着他奔赴而来。

    伴随着的，是一声清冷如水的冷静低吟：“壹之型?霹雳一闪！”

    咻！

    一抹金色的雷光在双眸之中一闪而过，白石只觉得一丝灼热锋利的气息从他身旁飞过。

    “上衫悠得分，30-0！”

    裁判扫了一眼在球场上擦出来的深深白痕，朗声宣判道。

    呼！

    看着收拍站立在自己面前的上衫悠，白石顿觉一股强大的压迫感扑面而来。

    “不愧是速度到了极致的霹雳一闪。”紧了紧手中的球拍，白石的声音很轻。

    这一招，他不是第一次见，但是随着上衫悠实力的提升，招式的威力同样在变大。

    “太快了，依旧是我现在都无法触摸到了的层次。”

    四天宝寺这边，忍足谦也用力捏着自己的手掌，目光紧紧的盯着上衫悠的背影。

    霹雳一闪这种需要身体支持的恐怖球技，不管看到几次，每一次都是那么的惊艳。

    一旁，金色小春脸色罕见的严肃了一回，他轻推了下眼睛，感叹道：“是啊，如果只是单纯的速度也就罢了，上衫悠小哥在那种情况下还能精准的控球，这才是最可怕的。”

    金色小春曾经有意识的计算过上衫悠在用出霹雳一闪后的速度，要在那种情况下精准控球，只能说是不可思议。

    “所以，这也是他能成为我们所说的第一人的原因吧。”手臂搭在金色小春的肩膀上，一氏裕次微笑道。

    每个时代，总有些超乎常理的人存在。

    ……

    “全力上吧，我说过，我不会留守的。”上衫悠目光凛然一扫，语气沉静。

    “白石，现在面对各方面基础也超过你的我，你会怎么做呢。”

    脑海中浮现出一丝期待，上衫悠轻笑下，没有再多言，直接转身走回了自己的接发后场。

    固然，白石的基础相当扎实和牢固，但是在这个更注重精神力量的网球时代，如果他不能有所突破，那么还是略显平庸了。

    呼！

    深吸一口气，白石紧紧一捏手中的网球，目光与上衫悠遥遥相对。

    砰！

    ……

    “Game，冰帝学园上衫悠，1-0！”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园上衫悠，2-0！”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园上衫悠，3-0！”

    “交换场地！”

    一波强有力的攻势，上衫悠直接连续破发。

    场面上看起来是白石一直在完美发挥，基础网球的圆润利用，让他看起来不管是什么情况都能处理的相当完美。

    “但是……比分却都被上衫悠一个人拿了过去。”渡边修嘴角一挑口中的牙签，有些无奈的用手一压头顶的草帽，“虽然不想承认……但是对方的网球，恐怕已经脱离了形势的束缚，迈向了更高深的层次。”

    擦拭了下额头的汗水，白石在一旁轻轻点了点头。

    如果说他的网球是一个闭合的圆环，那么上衫悠就是盛装圆环的大盒子。他的圆还不够大，根本无法囊括能够盛装圆环本身的容器。

    “或者说，我的道路就在这里。”像是想到了个关键点，白石的眼眸微微发亮，“如果某一方面还不够的话……”

    前途的迷雾被一扫而空，白石呼吸有些急促起来，他发现他以前好像过于死板。

    均衡，未必全面就是均衡，根据局势、对手的变化，灵活有效的调整也未必不是一种均衡！

    一分半后。

    “比赛重新开始！”

    裁判一声令下，两人各自从场边站起，短暂的休息时间已经结束。

    “要继续了……”

    轻抬目光，上衫悠审视了一眼白石全身上下。

    “如果你不能有所改变，对我来说，毫无意义。”

    上衫悠摇了摇头，手臂一抛，将球拍暴扣而下。

    呲啦！

    一道蜿蜒曲折的雷光出现在球场上，在白石微微兴奋的目光中，炸响在他的脚边。

    砰！

    抬手挥舞一抽，白石脸上出现了一丝不自然的神色。

    “出界，15-0！”

    虽然网球出界，但是白石脸上却没有丝毫的沮丧。瞥了一眼自己手中的球拍，他笑着上下挥舞了一下。

    “果然可行，可是还需要大量尝试和练习。”白石感受着手臂上的负担，心中多了一丝了然。

