    外面声音突然嘈杂起来。

    “人多眼杂，你不许去。”郭乾胤摸透了阮圆爱凑热闹的脾性，见她竖着耳朵正听得起劲，立马虎着脸说。

    阮圆小脸皱成了一团，她是哪是嫁了个相公，简直是往家里搬回来个祖宗。

    她眼中流露出希冀，“不碍什么事的，外面似乎在说有人偷摸混上船了，再者说我们要回房也得出去不是吗？”

    刚才阮圆突发意外，两人是到前厅寻着水喝的。

    郭乾胤木着脸坚定地拒绝，“我们可以在这里待一会儿，等人散了。”

    ……

    郭乾胤觉得他如今好像是越来越没“底线”了，在阮圆的一再撒娇下就丢盔弃甲，随后便有了眼前的这一幕。

    一个衣衫褴褛的少年被人围堵在一处，听着他们说的话，似乎确实是因为这个少年没有缴纳费用，就偷摸上了船。

    一府有管家，船上自然也是有管事的人，人送外号许老大。

    “你叫什么名字，为什么要偷上船？”许老大得了手下人的通报赶来，看着眼前有些瘦弱但细皮嫩肉，眼眸中还隐隐透着几丝倔强的少年，他语气并没有任何的轻视，反而对这个奇怪的少年心生好奇。

    许老大见少年并不开口，便笑着说，“我是这儿的管事，你可以叫我许老大。你且放心，只要是船上发生的事情我多少都能说得上话。”

    “我是徐季。”少年眼中的防备不减，仍作出防备的姿势，想来多少也是有些武艺在身上的。

    “我要去京城。”徐季昂着头看着许老大，微微发抖的指尖说明了他此刻的心情并不平静。

    “许老大，这小子手脚不干净。”许老大手底下人突然说道。

    徐季脸色微变，沉默了一瞬，“我饿了两天有些受不住，你们放心，等我回了京城一定加倍偿还。”

    “不过是一点吃食罢了，不值当什么，不过……我们这船也有规矩，凡事要登船必须先付船资。”许老大笑容微微收敛。

    “我没有钱。”徐季眼神有些黯然。

    阮圆和郭乾胤站在人堆后边，听着许老大和这个名叫徐季的少年的对话。

    “这个少年倒是有一股子傲气，长得倒是清俊。”阮圆见只是这般小事，便只当看热闹对这个少年评头论足起来。

    郭乾胤有些无奈，阮圆看事情的侧重点总是这么别具一格。

    “这个徐季不是一般人，细皮嫩肉还小有武艺，我们还是不要多管闲事了。”

    阮圆点点头，乖顺地跟着郭乾胤悄悄离开。

    当阮圆再次知道这个徐季的消息，已经是三天后，是从玉沁等人的口中得知的。

    一番询问才知徐季当日得蒙许老大的照顾，留在船上当个帮工抵扣船资。

    “小姐，您是不知道，那少年真俊俏……玉兰，你说是不是？”玉沁对阮圆说这话的时候一脸花痴。

    玉兰乖巧地点点头，说，“确实长得很好，就是总是冷着张脸。”

    “何止呢，我都没见他说过一句话，不会是哑巴吧。”玉沁说。

