
　　“为什么不至少很多事情你可以选择的哦！我终于明白了今天我喝多了原来是我自己搞错了你怎么会喜欢我这种卖服装的老板娘呢从认识你的第一天开始你就告诉我远离你的生活圈子继续去卖我的服装我喝多了是我自做多情你不要介意。”

　　风君子刚想说话秦小雅摇摇晃晃的站了起来接着对风君子说：“天晚了我不能再打扰你了我要走了。”

　　看见秦小雅站立不稳风君子伸手去扶秦小雅突然软软的倒在了风君子的怀里吐着酒气的嘴唇贴在风君子的耳边用一种接近于呻吟的声音喃喃的说：“风君子你不要赶我走我今天晚上不想走。”

　　秦小雅看上去醉成这样风君子就是想赶她走也是赶不走了。风君子抱起秦小雅走进卧室秦小雅蜷缩着柔软的身体像一只温顺的绵羊。风君子将秦小雅放到床上用尽量轻柔的动作帮她脱去鞋和外衣秦小雅闭着眼睛脸上红扑扑的一动不动。风君子站在床边凝视了秦小雅很久然后帮秦小雅盖好被又伸手整理了她凌乱的头转身走回了客厅。

　　风君子在沙上坐了下来继续一杯一杯的喝着酒他也想像小雅一样喝到沉醉为止也许酒醉以后对可能生的任何事情都不必去多想。可是风君子这一次现自己的酒量远比自己所认为的要好的多在他有心想醉的时候却根本没有办法真正的喝醉。

　　红色的液体一杯一杯的饮入风君子的喉咙就像流入血管中的血液。风君子觉得自己好像变成了两个人：一个人的形象渐渐模糊远去而另一个人的意识却越来越清醒清醒的像黑暗中猫的眼睛。

　　风君子在沙上躺下的时候他的意识仍然是这种接近于透明的清醒状态他就是在这种奇特的清醒状态中睡去的。沉睡中他做了一个梦梦境是那么的真实而清晰。

　　他梦到了晚上所看的那张光碟中的录相但是录相的男主角却成了他自己而女主角成了秦小雅真实的欲望如潮水般一次次呼啸着拍击而来又像潮水般一次次带着旋涡淋漓的涌去。风君子觉得梦境中一直在欢愉的高峰飘浮而这样的欢愉有着一种无比真实的质感。

　　第二天早上风君子醒来的时候没有任何宿醉的感觉意识非常清醒也没有酒醉后第二天习惯性的头疼他甚至怀疑昨天晚上自己是否真的喝过酒。他仍然躺在沙上但是不知道什么时候或什么人给他换上了睡衣茶几上的酒杯与酒瓶已经不见了。M.23sk.com

　　他走进卧室秦小雅已经走了床铺整理的整整齐齐似乎根本就没有人睡过他又走到每一个房间中去查看想寻找昨夜的一点影子他现秦小雅在临走前将他家几乎所有的东西都整理了一遍干干净净一尘不染他再看一看墙上的挂钟时间居然已经是下午一点了。

　　他在厨房的一只杯子底下现了秦小雅留的一张字条：“风君子你如果仍然喜欢骗局之后真实的世界还能来找我吗？”风君子将纸条翻过来背面写着四个潦草的小字——“求求你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，34、庄周化蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 