    “濮阳！”

    “往昔卫国濮阳之地，那是你母亲少幼时候的家，也是公孙大侠一脉所传的根基。”

    “你现在濮阳，也好。”

    “召水？”

    “我自然认识，在她很小的时候，我就认识她。”

    打量着天明此刻很是有些惊讶的神态，巨子姬水更为之笑语。

    召水在兰陵城待了数年，天明是她最好的朋友，算得上除却紫阳、纪嫣然之外，最为亲近之人。

    对于天明，也因此关注不少。

    倒也满意。

    很好。

    “巨子是燕国人？”

    天明有觉。

    对于召水的身份，自己尽管了解的不太多，然而……数年下来，召水的大致来历还是清楚的。

    来至于燕国！

    自己可以肯定，而且还是贵女！

    墨家巨子认识小时候的召水，定然也在燕国待了相当长的时间，说不准就是燕国人。

    “哈哈哈！”

    “咳咳……，咳咳……。”

    “你倒是会猜。”

    “也会将来你会知道。”

    “召水……她是一个好孩子。”

    姬水感此，又是大笑，不想……引动体内伤势，轻咳数声，想要说些什么，却突然间话到嘴边，什么都说不出来了。

    高渐离、岚丰二人在旁侧静默不语。

    “召水……很好。”

    “只是……兰陵城内，我似乎惹她生气了。”

    “待此次归于濮阳，我……我便去寻她。”

    召水自然是极好的。

    天下间的女子，除却母亲、阳滋她们之外，便数召水了。

    脑海中浮现数年来兰陵城的一切，天明也是微微一笑，看向巨子姬水，没来由的说道着。

    “寻她吧。”

    “从墨家所得消息来看，她们师徒现在应该在燕国。”

    姬水亦是浅浅笑道，颔首以对。

    “燕国！”

    “这个时候……应该是一年最美的时刻，我与残剑大侠曾游历过燕国，漫天大雪，天地一色，万物无声。”

    召水师徒在燕国。

    天明记下来了。

    如今这个时间，深冬时日，淮南这里不为酷寒，而燕国辽东却不一样了，自己亲自领略过，为之赞叹。

    “燕国！”

    “这个时候的确最美。”

    语出，高渐离亦是轻道。

    在燕国……自己也停留了多年，听及天明谈及召水的事情，不由也是微微一笑。

    少儿慕少艾，乃是常情。

    而且天明品性上佳，自己也是欣赏。

    韩申！

    临去咸阳之前，曾有那般之言，自己还记得，牵挂的就是公孙丽和天明，而今，韩申可以放心了。

    天明值得他牵挂。

    心绪万千，心间深处，亦是掠过一道倩影。

    《汉广》远去，一切成空。

    然……自己一直未有忘记那人，也许，成为一个记忆也不错。

    “四位。”

    “这是新熬制出来的汤药，对于外伤很有奇效，一天一夜的时间，四位身上的外伤可以恢复一半以上。”

    说话间，从外面走进两位农家弟子，手中端着木盘，其上有着热气升腾的汤药。

    近前将其置于旁侧案上，说道汤药功用。

    “多谢！”

    巨子姬水颔首。

    “生死符！”

    “生不如死，生死艰难！”

    外伤！

    内伤！

    生死符真的如其名。

    姬水叹道一声，从天明手中接过汤药，有些作用更好，若是没有……也不算什么。

    “高统领！”

    “岚丰统领！”

    “徐夫子！”

    天明抬手间，劲力运转，将汤药分别送过去，至于徐夫子，也在刚才不知不觉醒转了。

    “巨子！”

    “如今机关城不存，接下来巨子准备前往何处？”

    看着四人喝药，天明随意说着话。

    至于进来的两位农家弟子，已经离去了。

    “前往何处？”

    “墨家在诸夏间还是有隐秘之地的。”

    巨子姬水持陶碗，热气吹拂一二，轻抿了一口汤药。

    一夜的时间，墨家遭受前所未有的重创。

    至于接下来的安排。

    不多了。

    唯有安稳一段时间，暂避风头，待来日徐徐收拢墨家弟子，在图它事，自己有愧于路枕浪巨子。

    有愧机关城内的万千成员。

    噗！

    话音刚落。

    刹那间，正在持碗喝汤药的高渐离神色骤变，而后……浑身一震，手中的汤药直接掉落，洒了一地。

    其人张嘴突出大口鲜血，将本就染红的白衣更为浸染深色，旋即，整个人无力的瘫倒下去。

    “生死符！”

    “又……来了！”

    高渐离面上难看至极，苍白至极，体表再次扩散紊乱无比的阴阳五行气息，整个人再次痛楚万分的忍受着生死符动静。

    噗！

    身侧，岚丰统领也是如此。

    随其后，墨家徐夫子也是如此。

    刚喝了两口汤药，体内的异样再次生出。

    “这……怎么会！”

    天明大惊，连忙近前，灵觉笼罩高渐离三人，不可置信，不敢相信！

    生死符又发作了？

    距离先前结束连半个时辰都没有吧！

    也就一炷香的时间。

    现在又发作了？

    怎么间隔这般短！

    噗！

    似是有感，巨子姬水亦是将手里的汤药落在旁侧大地上，手持墨眉，低首不语，浑身紊乱的气息绽放。

    身前，亦是一滩猩红。

    单手紧紧攥着墨眉，黑色的剑气缭绕整个剑体表面。

    本已经受到重创的脏腑，此刻更为疼痛，宛若刀割，宛若剑刺，四肢上下，更是经络筋骨迸出深入灵觉的痒！

    忍不住用手去挠！

    然……根本无用，反而引得肌肤溃烂，血气有损，三元凋零甚快。

    五脏六腑似乎都不成自己的了，阴阳五行颠倒，携带体内原有的力量，损毁体内的一切。

    嘴角流出的鲜血不停，不住流出，落在草席之上。

    当其时，茅屋之外，也是传来道道凄厉嘶吼之音。

    更盛先前！

    “怎么会这样！”

    天明无处着手，周身玄光一闪，出现在庭院内的朱家堂主身上。

    “生死符狠毒！”

    “发作的时间间隔极短。”

    “我……亦是无法！”

    面具之上，满是愁容的哀伤，朱家堂主只是一语。

    对于生死符根本不了解。

    本以为生死符间隔时间很长，不曾想……却是这般短，距离上一次发作，连半个时辰都没有。

    便是又发作了。

    何以如此？

    “真的没有解决之法？”

    天明连忙问。

    农家传承悠久，丝毫不逊色墨家，无论如何，应该有缓解的方法才是，天明焦急万分。

    “解决之法，唯有下生死符的墨鸦亲自解决。”

    “或者实力不逊色墨鸦的诸夏强者。”

    “其余缓解之法虽有，却……这里之时一位普通的地方，根本没有合适的辅助之物。”

    “若是在神农堂那边，我可以借助寒潭镇压紊乱之力，也可以汇聚神农堂众人之力，尽可能施展手段。”

    “现在……无法。”

    “不到半个时辰发作一次。”

    “太快了！”

    朱家唯有无奈之言。

    行针不可用！

    渡穴也不可用！

    一位玄关层次强者落下的狠毒手段，如果那么容易解决，就不是玄关层次的手段了。

    话音未落，见天明少侠归于项氏一族所在区域，也是走了过去。

    一丝丝五色玄光自少羽体内迸出，徐徐压制生死符的异动，双眸更是迸出玄光，呼吸如旧平稳。

    而且，气息似乎更强了。

    观此，天明微微放心。

    “南公的手段奇异！”

    “少羽少侠尽管也中了生死符，却……不仅无碍，实力还在一次次精进，不解！”

    “不解！”

    身侧跟来的朱家堂主，也是惊叹之语缓缓，更是夹杂莫名狐疑，南公在少羽少侠身上留下的力量还真是奇特。

    “典庆！”

    “忍住！”

    “我已经派人寻找南公了，待南公和逍遥先生前来，你等便会无忧的。”

    “忍住！”

    “忍住！”

    项氏一族的少羽少侠如此，然……典庆他们却非如此。

    却是……典庆似乎好受不少。

    典庆一身所修，乃大梁城披甲门的炼体硬功，对于内力要求不高，纵有阴阳五行之气逆乱，也难以对本院造成太大损伤。

    纵如此，那种自筋骨深处生出的虫蚁撕咬之感，还是令人难以忍受。

    朱家连忙走过去，单手抚摸着大块头典庆坚硬如铁的臂膀，此刻，典庆正静静坐在地板上，双拳紧握，极力的忍着。

    “……我……会的。”

    典庆低首缓缓一眼，这点痛苦自己暂时还可以忍受，当年练功的时候，自己也曾经受许多许多。

    “朱堂主！”

    “救我！”

    “……”

    旁侧其余人却有些万难忍受了，本已经斑驳的重创之躯，如今生死符再动，整个人已然只剩下最后一口气息。

    “南公会来的！”

    “逍遥先生也会来的！”

    “你们会有救的！”

    朱家只得这般安慰着。

    周身扩散玄光，双手尽可能的替诸人舒缓紊乱的阴阳五行气息。

    噗！噗！噗！

    然而……，迎来的只是生死符直接的打击。

    “天明少侠！”

    “天明少侠！”

    “墨家巨子请你快点过去！”

    遍观四周百家之人惨状，气息越发之孱弱，生死符第一次发作的时候，诸人最多只剩下半条命。

    现在……再一次发作，剩下的半条命也是危险。

    观朱堂主动作，观诸人反应，心中焦急万分，最为痛苦之事莫过于此，眼看事情发生，而己身却无能为力。

    “巨子！”

    闻小跑入内的两位农家弟子紧急之语，天明一步踏出，身形斗转，下一刻，出现在墨家四人所在的茅屋。

    那里……四人身上的气息越发之羸弱，墨家巨子也在其中。

    “巨子！”

    天明近前，感巨子姬水之状况，忧心仓切。

