    “难道是里海？”

    王冲神色肃穆。

    里海不是海，但它确实和一般的湖泊不同，因为它的湖水是咸的，和大海一样，而且面积也非常广大。

    从这一方面，无面人说它是陆地上的海洋，却也不错。

    “这么远吗？”

    王冲微微眯起了眼睛。

    这个世界和王冲所知的有很大不同，但大概的轮廓是没有什么变化的，如果是里海的话，那么距离大唐就真的是非常远了。

    而且按这个世界的现状来看，那里也的确是一片荒凉，廖无人烟。

    “你说的传送门，就在那片海洋附近？”

    王冲很快回过神来，开口道。

    “嗯！”

    无面人点了点头：

    “在那里，我发现了大量的黑衣人，其中有一些人实力不俗，至少达到了入微境。我杀掉一个之后，混入到了里面，然后看见他们打开了一个时空通道。”

    “这个时空通道似乎通往着某个神秘的世界!”

    “原本我想趁机破坏掉那座传送门，只是对方的实力实在太强，而且守备森严，凭我的能力，根本无法靠近核心。另外，我虽然无法进入，但却从那些人口中听到了一个名字，叫做太乾！”

    “什么？！”

    听到太乾二字，王冲身躯一震，骤的变了脸色。

    这是除了太始之外，他第一次听到其他太字辈的强者，圣皇留下的笔记里曾经提到过，“天”手下有十二名最强大的太字辈强者，每一个都修为惊天，是“天”座下最强大的战力！

    每一个都存活了极其漫长的时间。

    太始就是其中之一！

    而无面人说的那个传送阵，显然也有一个太字辈的恐怖强者坐镇！

    对于王冲来说，这绝不是什么好消息。

    一个太字辈的太始就已经难以对付，只要碰上必死无疑，如今又多了另一个太字辈！

    一霎那，大殿里一片死寂，王冲端坐不动，面色凝重。

    以他现在的实力，过去那里，基本上与送死无异，不过传送门关系重大，如果放任不管，等于是养虎为患。

    真等到异域入侵者大军到来的时候，就什么都迟了。

    “你把那里的情况给我详细地说一遍！”

    王冲沉吟片刻，终于下定决心。

    “里海”距离中土十万八千里，这个太乾之前也从未出现过，恐怕也未必认得自己。

    而且，既然无面人可以在里面进出一个来回，那自己未必就不能，只要小心一点，说不定能够从中找到破绽，破坏掉黑衣人的传送门。

    即便最后发现不可为，到时也可以沿着原路返回，再另想他法。

    无论如何，和异域入侵者世界相通的“传送门”，绝对不能放任不管。

    无面人交待完自己搜集到的信息之后，就离开了，如同来的时候一样，没有惊动任何人，也没有人知道，他接下来会去哪里。

    这一方面，就连王冲都不曾过问。

    而另一侧，大殿里，等无面人走后，王冲陷入了沉思。

    “还是太冒险了，看来只能想办法先让分身走一趟了！”

    王冲心中暗暗道。

    太乾是否认识自己，能否辨识自己的气息，这一切还只是未知之数。

    说他不认识，也仅仅只是自己的猜测，万一太始和太乾之间有着某种特殊的信息交流方式和联系，那自己亲身前往，就等于是自投罗网。

    倒是三具神胎，气息不同，就算是太始，也未必认得。

    王冲想到这里，心念一动，立即沟通了地底深处的神胎。

    “嗡！”

    下一刻，王冲的大殿内，坚硬的地表犹如水波般分开，泛起道道涟漪，而就在水波中央，青黑色的神胎缓缓地浮出水面。

    魁伟的身躯，坚硬的盔甲，庞大的力量，恐怖的气息……，以及与王冲相似的脸庞，眼前的青黑色神胎就是王冲从黑炎山地底得到的第一具神胎，也是最强大，最成熟的神胎。

    王冲将它命名为“第一神胎”！

    “第一神胎”已经达到了入微巅峰的最顶点，只差临门一脚，便可以踏入洞天境。

    所谓“咫尺天涯”，尽管和洞天境之间只差一丝距离，但这一丝却是境界上的鸿沟！

    不过好在“第一神胎”拥有强大的遁地神通，关键时刻，可以遁入地底数百里的深处，即便遇到无面人口中的“太乾”等人，也可以安全脱逃。

    所以由它来担当这次“里海行动”的“探子”，再合适不过。

    “锵！”

    只不过一眨眼的时间，光芒一闪，但听一声钢铁般的轰鸣，“第一神胎”身后，光影交错，一座高大的琼楼玉宇，金壁辉煌，顿时出现在它身后，犹如皓日一般，照耀大殿。

    混元无极太上大罗仙功！

    第一神胎果然天赋神通，只不过短短时间，就将中土最强的混元无极太上大罗仙功练功的三十三天练到了二十多层，火侯比王冲还要深。

    而且第一神胎的火候，珠圆玉润，显然已经融会贯通，练到了化境。

    “第一神胎天赋惊人，一门大阴阳天地造化功，再加上一门大罗仙功，两大绝学配合神胎过人的力量，洞天境界以下，几乎没有人是它的对手，绝对当得起‘入微第一’的名头。”

    看到这一幕，王冲也是叹为观止。

    当然，心中更多的还是兴奋和喜悦。

    他当初修练大阴阳天地造化功和大罗仙功，花了不少的时间和精力，而且还有些驳杂，但他回来才这么短的时间，第一神胎就将这两门旷世绝学练得如此炉火纯青。

    这已经不是“一日千里”四个字可以形容的了！

    单论实力，现在的第一神胎恐怕比他还强！

    不过，在召唤出第一神胎之后，王冲沉默了片刻，还是又将地下独自修练的“第二神胎”和“第三神胎”一起召唤了出来。

    “嗡！”

    片刻后，就在距离第一神胎不远的地方，地面又出现了两道波纹，两具神胎跟着浮出了地面。

    ——这是第一神胎使用遁地神通，将它们召唤出来的。

    大殿里静悄悄的，只有两具神胎跟着散发出一金一红两种截然不同的光晕。

    在“第一神胎”那皓日般的光芒里，“第二神胎”和第三神胎”明显要矮了一截，双方的差距如同大人和儿童一般，不止如此，和“第一神胎”耀眼的光芒相比，“第二神胎”和“第三神胎”明显黯淡了许多。

    王冲发现它们的时候，这两具神胎的成长度，明显和第一神胎有着不少的差距。

    而且，把这两具神胎带回来之后，王冲也发现，可能是因为火候的原因，两具神胎除了力量强大，到现在为止，都没有发掘出自己的“天赋神通”。

    在这一点上，和“第一神胎”有着明显的差距！

    “三具神胎的性质虽然不同，但起源却是相同的，而且彼此之间，血脉相连，有着特殊的联系！有这两具神胎从旁策应，应该绰绰有余了！”

    王冲心中暗暗道。

    “轰！”

    也就在王冲动念的刹那，第一神胎带着一金一红另外两具神胎，瞬间遁入地下，然后以惊人的速度朝着西北而去。

    而外面，无面人已经在等着了。

    ……

    王冲坐镇京师，一切都在按计划有条不紊的进行着。

    每一日，都有大量的煤炭挖掘出来，运到内陆。

    每一日，都有大量的粮食从四方购买、汇聚而来。

    每一日，都有大量的青壮年，应征入伍！

    同样，也有大量的兵员和物资，从帝国各个方向，运往了东北沧州、瀛州一带。

    大唐这架庞大的机器，每一日都有不小的变化，庞大的人力和物力，以一种精准而有效的方式运转着，以应对未来的那场大战。

    与此同时，王冲的三具神胎互为掎角，在地底穿行，配合着地表策马奔驰的无面人，朝着西北遥远的“里海”之畔疾掠而去。

    无面人有王冲的令牌，随时随地都可以更换战马，日夜奔行，而三具神胎则是神力惊人，灵气浩瀚，根本就不知道疲倦这回事！

    十五天之后，一行人没有惊动任何人，到了西域。

    整个西域熙熙攘攘，和王冲最开始到这里的时候不同，现在的西域尽管依旧拥有三十六国之多，但是大唐在这里的影响，却庞大到无以复加。

    很多地方都可以看到大唐的战旗，特别是代表王冲异域王和碛西大都护的旗子，更是插得到处都是。

    放眼望去，出现在西域的汉人也远比以往的时候多得多。

    不管这些唐人到哪里，周围胡人望过去的目光都充满了敬畏，不再是像之前那样，充满了排挤和敌视。

    前车之辙，后车之鉴！

    大食灭国之后，整个西域噤若寒蝉，已经没有任何人再敢与唐人为敌！

    大唐在西域的地盘已经强大到了无以复加的地步。

    王冲没有惊动任何人，在西域稍作停留之后，便和无面人一起离开，朝着他口中那片“陆地上的海洋”而去。

    从西域出去，大概数天之后，便是荒无人际的地方，连西域的胡人都不会轻易跑到那里。

    这一路上也没有太多补给，食物还在其次，关键是没有太多水源。

    不过三大神胎是不需要饮食，而无面人早已习惯那种苛刻的生活。

    两者都没有受到丝毫影响，一路“风餐露宿”，大约接近半个月，周围的水草终于再次变得肥美。

    “主公，前面就是我说的地方了！从现在开始，我们要小心了！”

    无面人骑着一匹汗血宝马，突然指着前方道。

    他的另一只手掌中，王冲给他的金属圆球正在发出剧烈的虹光，不停闪烁。

    这是距离已经不远的标志。

