    血罡石是血狱界的特产，也是各界大佬乐此不疲的将这么多强大的武者关进血狱界的根本原因。

    每一颗血罡石上都寄宿着成千上万武道强者的灵魂和鲜血！

    当朱清知道这些血罡石的形成的过程之后，饶是以他的心性都不禁倒吸了一口冷气。

    “你是说在这血狱界之中的武者最终都会变成血罡石？”朱清忍不住问道。

    石仔耸了耸肩膀：“并不是武者，而是武者体内的血气，成千上万的武者的血气凝聚在一起，并且以自身的血肉为载体，经过千万年的凝练才能形成一颗血罡石！”

    在血狱界之外一颗血罡石的价值甚至足以媲美数方界域，是真正的无价之宝。

    “但是为什么我之前从来都没有听说过？”朱清问道。

    “以你的修为怎么可能接触到血罡石这种宝物，如果不是你进入了血狱界，至少也是到要不朽境界才有可能接触到。”石仔说道。

    朱清耸了耸肩膀，石仔这样说就很没有意思了，甚至有点伤自尊了。

    被石仔这么一说，朱清心里终于是好受了一点，只要证明这血罡石的价值，让自己的交易变得有价值，一千瓶元髓朱清还是拿得出手的。

    在茫茫沙漠之中，这女人的度却没有丝毫的减弱，哪怕是在沙尘之中她都能准确的找到方向。

    “还有一小段距离就到了，那里都是血罡石！”突然，这女人停了下来，指着不远处的断壁残垣说道。

    虽然就近在眼前，但是这女人却不愿意向前跨出一步，前方似乎有什么极度危险的存在。

    朱清眉头一挑，他本能的觉得这女人有什么事情在瞒着他，甚至前面有可能是一个巨大的陷阱。

    “既然就在眼前了，为什么不带我进去？”朱清问道。

    “不不不，我不要进去，我不要进去！”这女人眼中闪过一道惊骇，似乎是想到了什么极为可怕的事情。

    “那剩下的五百瓶元髓就没你份的了，而且我很不满意你的服务，给你的五百瓶元髓我也要收回来！”朱清嘿嘿一笑。

    “不，这不行，绝对不行！”女人拼命的摇头。

    在血狱界之中血气就是生命，五百瓶元髓所能提供的血气足够让她多活几万年，她不可能把到手的元髓交出来！

    “那么就好好的和我说说，在前面有什么样的危险，既然你进过那里，那么你就应该很清楚！”朱清冷哼了一声。

    “怪物，一头很恐怖的怪物，无比恐怖的怪物！”女人嘶吼着！

    朱清眉头一皱，怪物，在这血狱界之中难道还有什么强大的生灵存在？

    至于怪物一说，朱清根本是不相信的，武者都会将那些出自己认知的实力强大的生灵称为怪物，至少朱清就不止一次被他的对手称为怪物了。

    这女人的实力不弱，哪怕是在这血狱界之中依旧是可以挥出相当强的实力，连她这样的武者都如此的恐惧，显然对方的实力很强。

    “说的详细一点！”朱清说道。

    “我不知道，我什么都不知道，当年我只是带着人误入其中，那里的血罡石堆积如山，我只是随手抓了一把就得到了大量的血罡石，但是也仅仅是在这一瞬间我的手下全都死了，只有我一个人拼死逃了出来。”女人惊恐的说道。

    没有看到对方是什么东西，甚至连对方怎么出手的都没有看清，这女人几十个手下就都死光了，连她自己都遭受了重创，修养了很长一段时间才恢复过来。

    也正是因为这一次重创，这女人将自己所积攒的天材地宝消耗一空，好不容易拉扯起一批手下，又碰到了朱清这个杀星，再一次全军覆没了。

    明知山有虎，偏向虎山行！

    朱清脑子还没坏掉，这种脑子缺根弦的事情他才不会做呢！

    “轰！”朱清手中一团飓风凝聚，随手一扔，就没入了那断壁残垣之中！

    狂风呼啸，漫天的沙尘竟然在这一击之中消散的无影无踪！

    天空为之一清，朱清瞳孔一缩，嘴角竟然流出了口水！

    在距离他千丈之地，血罡石堆积如山！

    这女人真的是没有骗他，在这里的确是有着大量的血罡石！

    不过朱清却没有看到什么怪物，血罡石的周围根本就没有任何的生灵！

    朱清微微一笑，如果那怪物只会攻击进入特定范围之内的生灵的话，那么一切就很好结局！

    “擒龙手！”朱清右臂血气凝聚，一只血色的龙爪呼啸而出，抓住了那一座血罡石的山峰！

    “给我起！”朱清身躯一震，竟然将这一座血罡石的山脉拉了过来！

    这女人不可思议的看着朱清，在血狱界之中都能凝聚出如此强大的血气，这个人究竟是何方神圣！

    “噌！”突然朱清心头一颤，有一种极度危险的感觉。

    几乎就是在这同一时间，这一座血罡石的山峰上射来两道亮光！

    “眼睛！”朱清一愣，血罡石山峰上竟然出现了一双眼睛！

    “不好！”朱清一声惊呼，擒龙手一甩，直接将这一座血罡石山峰甩出了百丈，身形一晃，避开了那两道光芒！

    “吼！”血罡石山峰之中竟然传来了惊天的咆哮声，同时周围有上百道声音与之相呼应！

    朱清不禁看了女人一眼：“现在我知道袭击你的怪物是什么东西了，你先退后，别扯我后腿！”

    女人就等着朱清这一句话呢，朱清话音刚落，那女人就远遁百里，消失的无影无踪了。

    朱清不禁苦笑了一声，这女人跑的还真是快，甚至还忘了她还有五百瓶元髓在自己这里呢，不过想想也是，元髓再重要也没有小命重要啊。

    以朱清的实力或许可以不用惧怕这些血罡石形成的怪物，但是女人的实力却还不足以和这些怪物抗衡，自然是有多远跑多远。

    “石仔，你对血罡石比较熟悉，你知道血罡石聚集在一起还能产生灵智的吗？”朱清问道。

    “从来都没有听说过！”石仔摇了摇头。

    哪怕是对于石仔这样活化石的存在，血狱界依旧是神秘无比！

    虽然石仔知道血罡石的存在，并且对血罡石的作用也是了若指掌，但是他还是第一次进入血狱界，自然也是第一次看到这种怪物。

    在远处的沙尘之中隐隐有数十道身影正在靠近，那些血罡石怪物已经现了朱清！

    “不知道这些怪物实力如何了！”朱清微微一笑。

    恐惧来源于未知，既然现在都明朗了，朱清倒是不介意和这些血罡石怪物斗上一斗，就算不敌，以他的实力撤退还是很简单的。

    “血罡石很坚硬，除非你动用圣体之力，否则很难伤到他们，但是一旦你动用空间震荡，那么连血罡石都会被你震碎，你和这些怪物的战斗就会变得毫无意义！”石仔说道。

    “把力量集中，摧毁一小部分不就行了！”朱清撇了撇嘴。

    霸天体的圣体之力和肉身结合，可不仅仅是那种大规模的破坏，将圣体之力凝聚在指间，能够将破坏力压缩在一点！

    而且对付这种防御力惊人的怪物，朱清有着他的绝招！

    “嗡！”朱清背后一朵红莲浮现，手握千莲剑，对准了其中一头血罡石怪物！

    “万物贯穿！”几乎就是在一瞬间，那一头血罡石怪物身上出现了一个大洞！

    朱清眉头一皱，虽然击穿了这血罡石怪物的身体，但是似乎并没有对这血罡石怪物造成任何的伤害！

    “给我开！”朱清身影一闪，千莲剑的剑芒从下而上，将这血罡石怪物斩成了两截！

    空空如也！

    在这血罡石怪物的内部竟然什么都没有！

    “怎么可能！”朱清大惊！

    “小心！”石仔一声惊呼。

    然而为时已晚，在血罡石之中一只巴掌大小的虫子撕开了朱清的血肉，钻入了朱清的身体之中。

    在这一刹那，朱清体内的精血，血气都在以一个惊人的度消散，照这个度下去甚至只要两个呼吸的时间，朱清的身体就会变成一滩烂泥。

    “轰！”朱清对准了自己的胸口，猛的一掌拍了下去！

    朱清的右掌出现了一层白色的光晕，竟然是动用了圣体之力的一掌！

    朱清的胸口顿时被打出了一个窟窿，那一只虫子也被打了出来，眼疾手快的朱清立马下手抓住了这一只虫子！

    千钧一啊，若是朱清稍有迟疑，他这一次就真的是危险了。

    朱清一口将一瓶元髓吞了下去，被震碎的胸口以肉眼可见的度复原。

    这一只巴掌大小的虫子真的是厉害，竟然能轻而易举的撕开朱清的血肉，如果朱清没有猜错的话，那女人的手下都是折在了这种小虫子手中。

    将那两块血罡石收入乾坤天地之中，朱清接连后退了两步，看着远处那几十座血罡石山峰，脸色有些凝重。

    这种虫子的突袭防不胜防，稍有不慎，哪怕是朱清都有可能陨落，容不得有丝毫的大意。

    “天地之大无奇不有，血狱界之中竟然会诞生出这种奇特的生灵！”见识了这虫子的奇异之后，就算是石仔也忍不住赞叹了一声。

