　　日幕时分，李二与长孙各自带着自己的收获离开东宫，踏上反回太极宫的路途。

　　只是回到甘露殿之后，老李总是觉得自己好像忽略了一些事情，于是就闷闷不乐的坐在一边琢磨，半晌之后狠狠一拍大腿：“逆子！看朕不断打你的腿！”

　　坐在一边正在作女红的长孙皇后被吓了一跳，有些不解的问道：“二哥这是怎么了？为何突然生这么大的气？莫不是乾儿又惹出什么事儿了？”

　　“惹事儿？”李二气鼓鼓的指着桌上两只望远镜说道：“朕刚刚才想起来，那小混蛋根本就是在骗老子，这破东西根本就不值钱，屁的宝物。”

　　“二哥……”长孙皇后皱了皱眉，不知道李二为什么会有这样的想法。

　　“两个，这小混蛋随随便便就拿出两个这东西，而且这东西就那么被他随意的被他丢在桌上。你说，这能是宝物么？真要是宝物能这么随意乱丢？而且你看看这上面的灰，这么多灰，这分明就是那小子玩够了丢在一边的破烂儿！”

　　总算反应过来哪里不对劲的李二感觉头皮都在发炸，这混小子简直无法无天了，连自己老子都敢耍，这特么是要作死的节奏么！

　　长孙皇后在李二的解释下，也想通了是怎么回事儿，不由掩口轻笑，扯住老李拉着他坐下：“二哥，莫要恼了！乾儿那孩子你又不是不知道，他心大，什么东西都不知道珍惜，就算是宝贝到了他的手里也和普通物件没有区别。”

　　“而且宝物也要分识货不识货，就像这望远镜，对于妾身等这些深宫中的妇孺来说，的确是件玩具；但是对于大唐的将军们来说，怕是万金难求呢！”

　　李二被老婆拖着，不好挣扎，憋了半天气才不甘心的说道：“观音婢，话是这么说，可是朕怎么想都觉得是那混小子故意在坑朕！”

　　“二哥，是你想的多了，乾儿那么乖，怎么会干这样的事情。”长孙皇又怎么可能让儿子背上欺君的帽子，李二的话音刚落便柔声劝说。

　　乖？李二的嘴角抽了抽，扳着指指细数这几年发生的事情，似乎除了变着花样的折腾，根本就没有任何一件事可以看出李承乾‘乖’在什么地方。

　　不过老婆已经这样说，那就算了，反正以那混小子的折腾法，以后不愁没机会揍他。

　　而放下憋着一肚子气，盘算着将来怎么揍儿子的李二，转头再看故事的主人公李承乾。

　　这货现在正鬼鬼祟祟的带着夜魅躲在玻璃大棚的一角，费力的撬着一块玻璃。

　　玻璃大棚已经属于长孙了，吃新鲜蔬菜再也不能像以前那样进去就摘。所以他打算在一个不起眼的角落开一个洞，方便将来自己偷菜。

　　时间一点点过去，天色已经完黑了下来，李承乾蹲在大棚的一角，抽着鼻涕：“小夜，你到底行不行？弄个玻璃至不至于这么费力？”

　　“殿下，这玻璃当初可是按您的意思，每一块用钉子别住的同时，还打了一层胶的，想弄下来，那有那么容易！”大冷的天，夜魅一个女娃子，忙活的热火朝天一头汗，李承乾却在一边不断的吐槽，没怨气都怪了。

　　“好吧，你慢慢弄，我先回去了！”李承乾瘪瘪嘴，探头看了一下夜魅的工作进度，放弃了继续等下去的打算。

　　一米见方的玻璃，忙活了半个时辰，连一个边都没弄开，等全部搞定还不一定要什么时候，与其在这里陪着帮不上忙，不如回去睡觉。

　　“嗯。殿下先去休息吧，臣一个人来弄就好。”夜魅很飞快的点点头，感觉如果没有李承乾在旁边吐槽，说不定进度还能再快一点。

　　“那我回去，你小心着点，别被人给抓到，抓到了也别说是我让你来的，最好别说认识我。”斜靠在玻璃墙上的李承乾爬起来，凑到夜魅耳朵边上，小声的嘀咕着。

　　“知，知道了！”低低的耳语让夜魅浑身一僵，灼热的气流喷在耳朵上，让她的心跳陡然快了半拍，觉得脸上阵阵发烧。

　　如果不是有夜色的掩护，李承乾一定会发现，此时的夜魅整张脸已经涨的通红，甚至连粉嫩的脖颈也被嫣红所覆盖。

　　调戏完成！在夜魅看不到的位置，李承乾脸上带着一丝坏笑，对蹲在边一侧的杨雨馨打了一个离开的手势。

　　这是知道夜魅女性身份之后的第一次亲密接触，感觉很不错。

　　李承乾离开之后，夜魅用了好长时间才从刚刚的慌乱中稳下心神。虽然李承乾现在只有十三岁，但是却没有人真的把他当成一个孩子来看。

　　况且在大唐这个时代，十三岁在乡间百姓家中，有些甚至都可以当爹、当妈了，根本不算是孩子。

　　所以夜魅很难确定现在自己是什么感觉，她从未与任何男性有过如此近距离的接触，不知道应该怎么处理这件事。

　　太子到底是无心的？还是有意的？或者对自己起了什么其他心思？又或者还是把自己当成男护卫来看？

　　夜魅纠结着，拆玻璃的进度越来越慢，最后索性不拆了，工具往边上一丢，反正李承乾也没要求今天晚上一定要把玻璃拆下来，大不了明天再干好了，今天先琢磨这家伙到底什么意思吧。

　　不过李承乾似乎已经把这件事情忘到脑后了一般，第二天，第三天再也没提这件事，表现上和以往也没什么不同，似乎那天晚上调戏夜魅的不是他一样。

　　这特么好尴尬，搞的夜魅想问问不出来，不问憋在心里难受，每天都在乱思乱想的瞎琢磨，渐渐的，也有一种想要捶他一顿的感觉。

　　只是身份的差距摆在哪里，李二可以随便捶的人物，并不等于其他人也可以随便捶，所以夜魅只能看着李承乾暗中咬牙，实际上却没有一点办法。

　　而相对于无奈的夜魅，李承乾同样被人逼的无可奈何，玻璃大棚被长孙收走了，夜魅也没有完成开洞的任务。

　　程小四天天跑来问有没有新鲜的蔬菜，如果没有就一脸委屈的掉头离开，样子呆萌又可怜，让李承乾每次都有一种深深的负罪感！

(本章完)

