    第335章这招损，但有用啊！

    说到这里，阮舒刚好有些疑惑需要解答。

    “你怎么会去瀛舟那里，还刚好知道瀛舟有对象了？”

    顾染表情一僵。

    心虚地摸了摸鼻尖。

    呃……

    沉吟片刻，还是老实交代了。

    “前些日子铮铮一个人跑去安平县找瀛舟，被瀛舟他对象捡到了……”

    事后顾染问过苏铮的‘冒险’经过。

    原来那小子在火车上就遇到了一个好心的人。

    那好心人本来打算送他去找公安同志的。

    但是，苏铮使了个心眼儿，没吱声悄咪咪跑了。

    这才被据说是食人魔的男人捡漏了,最后又被棠棠救了。

    不得不说，臭小子的运气真不错，就是太作了。

    阮舒听闻外孙子差点儿丢了，脸色一黑。

    声音染上怒意。

    “什么？铮铮被你们两口子差点儿弄没了？你们怎么当爸妈的？”

    她简直又气又后怕。

    心里对林棠也多了几分感激。

    看来小姑娘是個心善的，若不然如今这世道，谁愿意捡个白吃饭的呢。

    顾染当时也被儿子的胆大吓了一跳。

    知道家人的后怕,果然承认了错误。

    “……我和阿祈知道错了。”

    阮舒猜到女儿和女婿怕是也被吓坏了,但又有些话不得不说。

    她沉默了下，严肃地说道：

    “你们不想把铮铮丢给孩子他爷奶,就多应点儿心。

    要是让铮铮爷奶知道大孙子差点儿丢了，我看你们怎么交代。”

    大孙子是苏家老两口的心尖尖。

    手上划个小口子，两位老人都心疼的恨不得以身代之。

    要是知道大孙子丢了，还不定会怎么样呢！

    顾染想到那双无条件宠儿子的公婆，哭笑不得。

    语气无奈，“妈，就是因为你们老宠着铮铮，那小子才胆大包天吧。”

    阮舒被顶了一下，莫名感觉心虚。

    嘴硬地反驳，“我们连铮铮见都见不了几面，哪就宠着他了，你要怪就怪你公婆去。”

    顾染：“……”

    你们是没时间见，但是东西寄个不停，隔几天就打电话总没错吧？！

    还时不时替苏铮撑腰,也是你们吧？！

    心里疯狂吐槽,顾染没说出来。

    她妈总能找到反驳她的话。

    “苏铮已经被阿祈教训过了,相信以后就不敢了。”顾染说道。

    离家出走一次，所有的零花钱都被没收了。

    不信那小破孩儿还敢！

    这次阮舒和顾禹没心疼大外孙。

    敢离家出走,他们只担心女婿下手太轻。

    又聊了几句，才挂断了电话。。

    还想跟外公外婆亲热说说话的苏铮，眼睁睁看着他妈妈把电话挂了。

    小孩儿震惊地瞪大眼睛。

    “妈妈，你咋把电话挂了？我还没跟我外公外婆说话呢。”他声音不满地说道。

    顾染慵懒的抱着胸，幸灾乐祸地道：

    “你外公外婆不想搭理离家出走的坏孩子……”

    苏铮小脸一鼓，控诉道：“谁是坏孩子？你和爸爸想自己去找我小舅舅，不带我！”

    “你们不带我，我就自己去。”

    说着，小孩儿学着顾染的姿势，双臂抱胸。

    傲娇地仰了仰小下巴。

    苏祈走过来，手掌糊在苏铮脑袋上，温声道：

    “你若是实在想去，给我和你妈妈说。

    自己悄悄跑去，要是真被坏人拐去了怎么办？”

    “到时候你被关在山里，整天要干活还吃不饱，叫天天不应，叫地地不灵。

    别说肉和糖,就是想吃个窝窝头都吃不上……”

    苏铮小脸一白。

    想起碰到的那个坏人,终于害怕起来。

    苏祈说了好几回,这小子都是一副不以为然的样子。

    看见儿子服软了，就说道：“知道怕了吧？知道怕以后就别犯了。”

    苏铮疯狂点头。

    “知道了。”

    没有肉和糖，他可受不了！

    苏祈只知道儿子记在心里了。

    还以为他的教导有用。

    完全不知道小家伙只是舍不得自己喜欢的肉和糖。

    一家人正说着话，顾瀛舟回来了。

    顾染忙上前，关心道：“瀛舟，事情解决了吗？”

    顾瀛舟点点头，“解决了。”

    顾染接着问，“是什么事？我看伱和棠棠离开的很匆忙。”

    也不知道是什么急事……

    顾瀛舟神情一柔。

    提到对象眼见的心情很好。

    “不是什么大事。”

    “棠棠带头在他们大队建了个酱厂，出的酱味道好，单子自然不少，就被某些人惦记了。

    今天那些人去村里找茬，现在……应该在公安局喝上茶了。”

    顾瀛舟知道吴向前他们背后的倚仗，是宁叔宁建华家的‘不务正业’的儿子宁明达。

    这人是偷偷摸摸在搞黑市，不敢让人知道，尤其是不敢让宁叔知道。

    所以不足为惧！

    不过，宁明达居然敢惦记不属于自己的公共财产，就不能怪他不厚道了。

    想到他刚回家前让荆伟秘密送到宁家的信，顾瀛舟嘴角勾起的弧度有些小邪恶，像恶魔露出了角。

    那封信应该够宁明达喝一壶了吧。

    这一招还是他跟小姑娘学的。

    别看损，关键是打蛇打七寸，管用！

    顾染看见顾瀛舟脸上不怀好意的笑，摸了摸手臂。

    “你干嘛了？为什么笑的这么阴森？”

    感觉像挖了坑，在等某某人跳。

    顾瀛舟瞬间恢复他清风朗月的沉稳形象。

    敛起笑。

    一拧眉，正直又一本正经地说道：

    “还说我不会说话，你就会说话了？

    什么阴森？这是什么用词，我这明显是拯救失足青年的欣慰笑容好吗。”

    不让宁明达知道知道公共财产不能动，他怎么成长，怎么挑起宁家的重担。

    他是为了宁明达好。

    跌个大跟头，总比哪天进了局子好！

    因为那封信挨了顿鞭子，半个月起不来床的宁明达疯狂骂人，“……”

    我谢谢你全家啊，替我想这么周到！

    顾染抽了抽嘴角。

    还拯救失足青年呢？

    你怎么不上天呢……

    “反正你注意分寸。”顾染说道。

    顾瀛舟神色淡淡地点头。

    -

    县城。

    一处还算气派的房子门口。

    宁明达得知吴向前被扭送到公安局的消息，又震惊又怒。

    气的一拳砸在树上。

    “他奶奶的，吴向前这个废物！”

    骂了一句，他看向来人，“我知道了，你先走吧。”

    (本章完)

