    关于衍生魔女处理的事情已经等到了第二天，教会的后续人员也来到了这里，那是一群穿着白袍的人，这种白袍的颜色并非是那种华贵的白色，而是更加偏向于送葬类型的，被这群人盯着看的时候，郑逸尘不由的皱了皱眉头，有点不束缚的感觉，这是本能的一种不舒服。

    “这些人看起来好像是炼金傀儡。”郑逸尘当然不犯怵，他们看自己，他当然好不可以的反着看了回去，很快注意到了，他们当中无论是男的还是女的，都像是戴了面具一样，毫无波澜，郑逸尘也认知到了这种不舒服感觉是从什么地方产生的了，这是一种类似于恐怖谷的感觉！

    “只是他们掌握的力量带来的影响，别乱说……”蒂茜娅低声的说道，瞥了郑逸尘一眼，示意他说的不要太多：“看着吧，之后的事情不用我们去管了。”

    “好吧，你们要灭杀就就灭杀吧。”郑逸尘耸了耸肩，不在说什么，这些人来这里之后没有多哔哔，直入正题的就接过了处理这个衍生魔女的事情，他抱着双臂在一旁围观者……

    怎么说呢，关于安妮的话估计难以给她实现了，看着这一群人专业的程度，郑逸尘觉得还真就能彻底的灭杀掉这个衍生魔女！

    甭管行不行，奶一口总是没错的！

    接过了这件事后，他们干脆的动手，所有人各自站在了自己的位置之后，他们身上浮现出来了宛如……LED线条灯一样的纹路，在这种特效下，他们的身体都变得有种晶化的感觉。

    ——等等！

    灭杀部队的人疑惑的看着突然开口的郑逸尘，郑易走了过去，将一块黑漆漆的结晶拿了出来，看到这东西，灭杀部队的队长仿佛看到了脏东西一样，僵着的面孔出现了微不可查的皱眉，不过这一瞬间，郑逸尘看到了他的眉角裂了，虽然马上就恢复如初，但真的裂了啊卧槽！

    大兄弟，你脑袋裂了真的没问题吗？

    “这是什么？”

    “一种对衍生魔女有害的东西，我觉得加入这个你们不会感觉更加的轻松。”这东西是郑逸尘和不死魔女交流后，由依琳制作出来的东西，至于不死魔女为什么愿意这个时候出言帮忙，很简单，郑逸尘直接给她说了这个衍生魔女的事情，她就表示愿意在这方面帮忙了。

    她对于其她的衍生魔女无感，但是对于这个衍生魔女却别有重视，特别是说到了她和石林有所接触后……

    之后郑逸尘没有透露出来太多的信息，可是她依旧愿意帮忙。

    所以说死亡魔女和不死魔女的关系还真是特别吧……有点八卦的大概都会忍不住在那个时候多问问的情况，只是郑逸尘赶时间，这个黑色的东西就是由不死魔女叙述方式，依琳和安妮判断后，确定无误后制作出来的一种针对这个衍生魔女的特殊道具。

    效果是什么，她没有说，但却额外的说明了，这东西绝对有奇效！不过同时有说明了，这个衍生魔女的情况很特别，并非是完全和她有关联的，她能做到的就是部分的干涉，而干涉不到的那部分就让郑逸尘自己想办法解决了。

    灭杀部队的队长盯着郑逸尘手里的黑色结晶看了看，这枚结晶很纯粹，甚至能够看到里面封存着的一道虚幻无比的人形虚影，类似于灵魂的感觉，但又不是灵魂，而是某种聚合物。

    他散发着LED条形灯光芒的左手拿过了郑逸尘递过来的黑色结晶，碰触到了对方手掌后，郑逸尘的眉头不由的一挑。

    “他们身上的光芒，是白月之光吗？”郑逸尘皱着眉头，看了蒂茜娅一眼，她显然是知道这件事的，可是没有阻止郑逸尘来围观，这大概有着魔女也知道这件事的意思吧？

    只是白月之光成为了某些人的力量，这个还真就是……花招多啊。

    好吧，能够被教会选中的方式，肯定不是什么花招，而是相当有效的方式吧？就在他们表现的对白月之光的控制力就不是别人能比的，那些白月之光在这些人的控制下，展现出了极为细腻的变化。

    灭杀部队的队长确定了这枚水晶没有危害的地方后，将其裹着白月之光放进了光幕里面，甭管这东西如何，即便是有问题的，凭着里面充斥着的力量的数量，也不可能对光幕产生什么影响。

    原本回缩速度效率很低的光幕立即变得极为高效，总的来说不到五分钟时间吧，这个光幕就收缩成为了一颗拳头大小的程度，最后直接散成了游离的光点消散在天地间，一起消散的包括那个衍生魔女。

    郑逸尘看的可谓是一脸懵逼，所谓的灭杀就是这样啊，让衍生魔女被高浓度的白月之光浸染，产生一种类似于结晶的变化，在之后就是这种尘归尘土归土了，看的他心里有些嘀咕，所以说白月之光这么的霸道吗？

    “那什么，能给我几枚月之水晶不？”郑逸尘问向蒂茜娅，那东西教会看的太严实了，即便是我之前的行动，郑逸尘也没有接触到任何有关于月之水晶的东西。

    “不给！”蒂茜娅很干脆的说道。

    切，撇了撇嘴，郑逸尘看向了那一群灭杀部队的成员，这一番灭杀行为虽然很效率，不过之后他们身上的LED灯条就变得暗淡了很多，那能够让人产生一种恐怖谷感觉的气质也变淡的很多，给郑逸尘的感觉也有了人的感觉。

    灭杀部队的队长面无表情的看了郑逸尘一会，看着一点不犯怵的郑逸尘，他继续无表情的看向了蒂茜娅：“任务已经完成了。”

    说完这个灭杀部队在封锁圈里滞留了不到半个小时就离开了这里，看的郑逸尘微微的撇了撇嘴：“卧槽这群人这么叼吗？竟然不需要检查就能离开？”

    “啊……不用管他们，他们的体质和我们不同，那些血肉种子没有机会感染到他们的。”蒂茜娅摆了摆手：“行了，既然这件事已经完成了，之后就没有多大的问题了……”

    “嘿，能这么顺利说不定你们还要感谢我呢！”郑逸尘说道。

    “那枚黑色的结晶吗？到底是什么东西？”

    “我不知道。”郑逸尘耸了耸肩，看着蒂茜娅那张逐渐无表情的脸，继续说道：“不过我能确定那个东西对于这个衍生魔女有绝对的害处就对了！”

    “这也就是你说说而已。”

    蒂茜娅摇了摇头，看到了一名教会的成员急匆匆的跑了过来，脸上带着不可抑制的惊喜：“总负责人，那些人形崩灭了！！”

    “哦？”蒂茜娅惊奇的看了郑逸尘一眼，难道说这种后续的遗留问题能解决就是和他刚才拿出来的那东西有关系？

    郑逸尘也有点懵逼，不过没有解释什么，急速带着淡淡笑容，高深莫测……啊呸！

    蒂茜娅立即收回了自己的视线：“不要掉以轻心。”

    咧了咧嘴角，郑逸尘摇摇头：“既然没什么事了，我也就先走了。”

    他在想不死魔女当时的话，只是干涉而并非完全的解决，现在灭杀部队的人似乎完全解决掉了这一点，可不死魔女都那么说了，郑逸尘觉得，这个衍生魔女怕是要重新诈尸加戏！

    管她呢，反正那枚黑色结晶都经过了几名魔女的确认了，的的确确是有效的，如果不死魔女真的骗了他，想一想这对她也没有好处，而且她现在就在自己的手里，虽然跑不了，可是想要弄一些折腾她的手段还是很容易的……

    她没必要给自己弄出来新的麻烦。

    另一处，浑身冰霜的奥罗打了个哈欠，对这一旁轻轻的打了个响指，一个面带不甘心神色，冲到了他面前的职业者愕然的僵硬在了原地，寒冰由内而外的将他冰封了起来，与此同时，暗中还有两道黑影不如和他一样的后尘。

    “极……极寒之拥？你这家伙……藏得真够深的！！”一个失去了行动力的职业者趴在地上，满是怨愤的看着奥罗，无论是保镖还是墨瑟，都是难缠的对手，他们付出了相当大的代价，才让刺客有机会动手，可没有想到奥罗竟然还藏着一手。

    一个冰魔化让他们的奋斗完全成空！

    “你们可不要说出去哦。”奥罗轻轻的挥了挥手，身边的冰雕尽数的破碎，变成了粉末消散，剩下的人想要说话，但是喉咙被冻结，只能睁大双眼不甘心的看着他，他们……已经全灭了，在奥罗的算计下，明明看到了干掉他的希望，却卡在了最后的一步。

    只能带着这种不甘的想法回归冥河。

    “呿，一群坏东西都要死了还这么多戏。”奥罗取下了自己手指上带着的戒指，小心的将其收了起来，看了奥罗和保镖一眼：“总之辛苦两位了，事情已经解决了，等离开这里后我请你们吃饭。”

    “别！我可不想跟你吃饭！”墨瑟神色一凛，立即说道，他看了一眼自己身上穿着的装甲，装甲上面有着好几道深刻的划痕，这些划痕若是没有装甲的保护，每一道都能重创他。

    这四十多个人里面，竟然有一大半都是难缠的狠人！战斗起来，不是显得诡异就是疯的很，即使他已经全力出手了，依旧中招了好几次……所以吃饭什么的拉到吧。

    以奥罗的尿性，绝对是会将他拉进更大的一个坑里！

