    第七百二十五章 毫不犹豫的灭杀

    不可能，这不可能！

    林盾原本威严的面上一片惨白之色，第一次全力攻击毫无结果，这个世界仍然是灰蒙蒙的一片，仍然是疯狂的消蚀着他的舰队，三千多罗天法器组成的舰队，现在已经变成了十数只。

    是的，只有十数只了，那百余条中品罗天法器在一次全力攻击之后，能量消耗太多，不过一瞬间，便被灰雾吞噬掉了。

    现在，剩余下来的，便只剩下这十余件上品罗天法器和三件极品罗天法器还在死死的苦撑着，不过，看那些上品罗天法器上面越来越黯淡的光芒，他现在的脑子都快要炸开来了。

    “现在怎么办，现在怎么办……！”

    此时，不仅仅是这秣宿的面色难看，在罗天法器之内，那天池大世界的少界主池傲天此时也变了颜色。

    天界大世界，在他们的眼中，不过是一个没落的世界，即便当年是虚空中的第一大世界，统御诸天万界，但走到了现在这个时候，也已经是日落西山了，根本就经不起折腾，这是圣盟在经过了一系列的调查之后得出的结论，得出的最重要的结论就是，只需要出动一个普通的舰队，便可以将天界大世界拿到手中，为了谨慎起了，圣盟出动了两个舰队。

    池傲天也好，林枫也罢，身为天池与玉龙两个大世界的太丵子党，这一次过来，就是捞好处，捞资历的，天界大世界之中有无穷的秘藏，无穷的法宝，但是天界大世界没有能力将这些资源开采出来。

    不要说天界大世界没有，就算是圣盟也没有，但是先到先得，近水楼台先得月，得不到全部，先拿到一些实惠却是可以，所以，他们两个来了。

    结果呢？

    来捞好处的却一把捞到了滚烫的油锅里面，不说那十余件上品的罗天法器，在三件极品罗天法器之中的家伙，在两个大世界之中，都是位高权重，修为极高的人物，个个都是不下于天君级别的角色，正是因为修为高，所以拥有超越常人的灵觉，当罗天法器完全陷入了两仪微尘阵之后，一股强烈的危机感便自他们的内心升起，而当三千余件罗天法器最后只剩下这十余件的时候，这种危机感转变为了绝望。

    一股深深的绝望感，死亡的预感。

    所有的人都面色惨变，尤其是池傲天，他是天池大世界的少界主，还等着继承天池大世界的那一大堆基业呢，他可不想莫名其妙的死在这个鬼地方。

    “现在该怎么办，怎么办，快想想办法，再这样下去的话，我们就全完了，全完了！”

    “闭嘴啊！”林宿的面色铁青，“现在我们已经陷入了天界大世界的埋伏当中，这个阵法高深莫测，我们得先想办法将它破开，否则的话，就算是再叫也没有用！”

    “对，对，对，对一一，破开这个阵法，破开这个该死的阵法！”池傲天喃喃的自语道，“用破虚炮，用破虚炮，我们还有破虚炮没有，我们还可以用破虚炮！”

    “不错，用破虚炮吧！”

    “可是，破虚炮只有一击之力，难道——臧！”在两人的身旁，一名天君级别的修士显得有些犹豫。

    “现在都什么时候了，你还没有看出来吗？不破开这个该死的世界，空间，我们今天都得死在这里！”林宿吼叫了起来，别人感觉不到，但是他却感觉的清楚，在这方世界之中，除了那弥漫在周围的毁灭之力，还有一股冰冷无比的杀意，正是这股杀意让他无法静下心来。

    “天界大世界，好大的胆子，他们怎么敢，怎么敢如此，竟然要将我们全部葬身在此，竟然想要不留活口，他们怎么敢这么做，难道不怕圣盟将整今天界大世界毁灭吗？！”林宿铁青的面色变的狰狞了起来，“破虚炮准备，不要留手，全力一击！”

    随着他的一声令下，三件极品罗天法器上面同时闪烁起了璀璨无比的光华。

    “呵呵，真的要拼命了吗？不过是极品罗天法器而已，就算是你们能够发挥出超越普通仙器的力量又如何，有了天界大世界本源力量与造化力量的帮助，两仪微尘阵基本上也已经完整了起来，如果连三件极品罗天法器都挡不住的话，又如何号称太古三天杀阵之一呢？”

    感觉到三件极品罗天法器闪烁着的光芒之中透露出来的决绝之意，阵心的周豹只是冷笑，只见他手指连弹，隐在暗处的七七四十九根碧色的小旗一阵波动。

    哗哗华哗哗

    碧色小旗的轻微波动，影响着这方世界之中灰雾变化，那十余件上品罗天法器也在这灰雾的激荡？中，化为了烟尘，几乎就在上品罗天法器化为烟尘的同时，三道耀眼的光芒从三件极品罗天法器之中激垩射而出，完全向着这方世界的中心地带射去。

    轰！！！

    暴烈无比的声音在空间之中响起，不过，并没有产生林宿想要的效果，按照道理论，三记破虚炮发出来，普通的大世界，也会被打废一半，什么空间，什么禁法，全部都在这种绝对的力量面前化为灰烬，可是残酷的事实告诉他们，破虚炮在这个古怪的世界，根本就没有用处。

    天界大世界之外，又一股毁灭性的波动荡了开来，将原本已经被清扫一空的周围虚空又清了一遍。

    “不会吧，破虚炮都使出来了！”虚空中的一男一女面色都变的难看了起来，“天界大世界的家伙疯了吗？难道他们真的要将这两个舰队完全葬送在两仪微尘阵中？！”

    “不会吧，这样！来的话，他们与圣盟的关系就完全无法挽回了！”

    “这天界大世界多少年来都躲在这荒古星域之中，恐怕对于现在虚空中的势力并不了解！”那少女微微苦笑道，“如果真的是这样的话，那么，他们的麻烦就大了！”

    与此同时，在两仪微尘阵中，看到破虚炮没有达到预期的效果，罗天法器中两个大世界的修士面色都变的灰暗了起来。

    “该死的，他们难道真的想要杀了我们，他们不想活了吗？！”池傲天尖叫着，现在，两仪微尘阵散发出来的压力和现在的结果已经让他濒临崩溃的边缘。

    “不会吧，只要天界大世界的主事人没有疯，他们不会把我们灭杀的，灭杀了我们，他们和圣盟便再也没有回旋的余地了，他们不会那么傻的！”

    “你真的要灭杀他们？！”两仪微尘阵的中心，造化童子现身在周豹的面前，面上的神色显得有些迟疑，“看他们的实力，应该是属于虚空中一个强大的势力，你就这样随便将他们灭杀了，我们或许会惹上极大的麻烦！”

    听着造化童子的话，周豹的面上显出现了丝淡然的笑意，“你是造化仙器的器灵，原本就该执掌造化，可是却被玉皇大帝生生的压了这么多年，一点也没有造化者该有的威风，正好凭这件事情杀人立威，管他们什么来历呢！”

    “可是……！”

    “可是什么啊，有什么好可是的，妈的，带了这么多的罗天法器跑到我天界大世界来，难道是给你过生日的，既然想要对我天界大世界不利，当然要做好被丵干掉的准备，难道他们还以为我天界大世界喜欢以德服人吗？！”周豹的话语之间，充满了一种冷冽的寒意。

    “既然你决定如此，我也无话可说，灭杀他！”造化童子看了一眼隐在两仪微尘阵中的三件极品罗天法器，目光之中闪过一丝迟疑之色，随后，坚决的道。

    “这就对了嘛！”周豹阴冷的笑着，催动两仪微尘阵，在一阵灰色的雾气之中，三件刚刚用完破虚炮，能量已经低至了极点的罗天法器在瞬间，化为了灰烬，周豹甚至连求饶的机会都没有给他们。

    “好了，处理完这些该死的家伙，就要去处理那个什么林枫了，也不知道他们问出了什么没有！”

    “不是吧，真的全部灭杀，他们疯了？！”天界大世界之外，女子和老者的眼珠子都快要瞪出来了，面色变的非常精彩。

    “这下子麻烦了，嘿嘿，完全灭杀，这天界大世界还是和当年一般，杀伐果断啊，我们也要回去了，他们给了圣盟出手最好的借口，快回去准备吧！”老者那枯干的面上抽动了两下，又看了看那女子，“回吧，再不回的话，说不得人家把我们两个都灭了！”

    “是呀，快回吧，我们的策略得改一改了，坐山观虎斗可能也不错吧！”

    虽然此时笼罩在天界大世界周围的那一层薄薄的轻纱已经消失，但是两人都同时咽了一口口水，心有余悸的望着那层层叠叠的无尽时空，迅速的消失在了虚空之中。

    “走了吗？！”在两人消失的同时，正准备离开的周豹嘴角也闪出一丝古怪的笑意来，“走了好了，两个神仙级别的修士，这也算是杀死儆猴吧，让他们把消息带回去，我看看下次还有谁敢动这种歪脑筋，圣盟，去你妈的！”

    （未完待续，请支持正版阅读！支持作者！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">