    “打听不到，他们守得死死的不让旁人靠近。”冷华说着，声音一落，就听见外面一道愤怒的声音传来。

    “是不是你们？就因为我妹妹昨天冲撞了你们，你们就要下此毒手吗？你们好狠的心！怎么不连我们也都杀了！”

    听见外面愤怒的声音，凤九眉头轻扬站了起来，道：“走吧！出去瞧瞧。”

    见她对这事明显的有些好奇，冷华与冷霜相视了一眼，便跟在她的身后出了外面。

    此时，外面一男子正对着杜凡骂着，若不是被两名护卫拉着，估计就要上前来动手了。而杜凡只是嘴角噙着笑意，笑眯眯的盯着那人看着，手中的扇子有一下没一下的扇着风。

    要不是主子交待不要在这村子里惹事什么的，就凭这人敢指着他的鼻子骂，他就想一脚把他给踹出去了。

    “主子。”眼角瞥见主子出来，杜凡连忙收起手中的扇子，微微退后一步。

    那名正骂着的男子看到一袭红衣的绝美女子出来，原本骂着的话顿时骂不出来了，一张脸憋得通红。

    而在这时，那中年男子因听到动静也赶了过来，知得自己儿子跑到那些人那里去漫骂时，一颗心更是猛然一沉。

    他已经没了一个女儿了，可不想儿子再有什么闪失。

    “奕儿！为父就是这样教导你的吗？还不给我向几位道歉！”中年男子沉着声音喝着，不过一个早上的功夫，他整个人看起来憔悴疲惫了不少。

    “父亲，这村子也没其他人了，不是他们干的，还会是谁？”男子横着脖子不愿道歉，心里觉得就是他们干的，除了他们，这村子里全是一些普通百姓，怎么可能杀得了他妹妹！

    中年男子虽然失去一个女儿而悲痛，但毕竟没有失去理智，这些人的实力深不可测，而且一个个气度不凡，哪怕他虽有怀疑，但在没有证据之前，他也不敢妄下定论。

    “你是看见是我们干的了？”杜凡笑眯着一双眼睛盯着那男子：“还是说，只是你的猜测？这里没别人，所以除了你们，就是我们干的？这是什么歪理？”

    他的声音一顿，轻哼一声：“若是我们想杀你们，可用不着那么麻烦。”伴随着他的话一出，一股威压袭出，那名男子顿时扑通一声的跪了下去。

    “嘶啊！”

    地上有泥沙石，男子冷不防的这一重重跪下，膝盖自是磕到了那些沙石上面，顿时低呼一声，倒抽了一口冷气。

    “公子手下留情，是小儿莽撞了。”中年男子连忙开口求情。

    凤九一抬手，杜凡便收起威压退下，那男子只感觉压在他身上的力道瞬间收了回去，整个人不由的喘了口气，脸色苍白，额头上也渗出了冷汗来。

    太强大了！那股威压让他毫无反抗之力，这些人，到底是什么人来的？

    中年男子的目光掠过杜凡几人，落在凤九的身上，却不敢随意打量，而是拱手道：“多谢手下留情。”