
赵无疆的行程是保密的，轻车简行，他自己就是绝顶高手，不需要太多护卫，乍一看，像是寻常大户人家出行似的。

当然，任何事情都不是绝对，只要有心人去查，肯定能发现蛛丝马迹，继而推测出他的行程。

幕后之人甚至会嘲笑赵无疆太过自负，真以为没人敢杀他的吗？

赵无疆的马车今天会路过一座山谷，地势险峻，典型的葫芦形状，两头窄，中间宽，最中央还有一道山崖，一边悬空，一边是山体，仅仅能容纳一辆马车经过，过往的客商走到这儿都会提起十二分的小心，以防马车翻下山崖。

赵无疆一行人就在刚走入山谷之时，遇到了伏击。

先是一波剑雨袭来，射杀了马夫等随从，护卫身手高超，拔剑杀出一条路，杀了弓箭手，同时大喊：“有埋伏，快退！”

但是已经晚了，入口处涌出无数黑衣人，身手极为厉害，身经百战的护卫勉强抵挡，有心算无心，战局一开始就落入下风。

“呼！”

空中传来呼啸声，护卫统领袁啸抬头一看，脸色大变：“八牛弩，皇上小心。”

居然是杀伤力最强的八牛弩，需要八个人才能启动，一击之下，能把城门洞穿，冲着赵无疆的马车袭来。

“咔嚓！”

声音传来之时，八牛弩已经射到马车跟前，马车瞬间散了架。

一道伟岸的身影跃然而出，一把抓着如同鸡蛋一般粗细的长箭，腰间一拧，长箭调转方向，原路返回，随即山崖上传来一片哀嚎声。

黑衣人肝胆俱裂，赵无疆的武力超出他们预想很多，已经跻身超一流的高手了，做了皇上，操心劳力多年，居然比他行军打仗的时候，武艺还有精进。

他们不知道，赵无疆自从萧天爱离开，每天的日子除了处理朝政，就是习武，只有把自己压榨到了极限，才能忘却痛苦，昏睡过去。

如此磨炼之下，武艺岂能差的了？

“并肩子上，他再强，咱们磨也要磨死他。”

黑衣人如同潮水一般涌进来，足足数百人，而赵无疆一行人，不到二十人，加上精良的装备，侍卫们陷入苦战。

“皇上，你快走，不用管属下。”

赵无疆当机立断，没有墨迹，抓着缰绳一抖，双马驾驭的马车，隆隆跑了过去。

一阵阵箭雨紧随其后，赵无疆站在破碎的马车上，一夫当关，长剑挥舞，水泼不进，纷纷打落在地，没有一只射中。

袁啸都惊讶了，皇上的武艺比他都厉害，真正的深藏不漏。

可是这种时刻，个人的勇猛，并未起到多大作用，人人各自为战，勉强自保。

小刘公公早在第一波箭雨袭来，就被赵无疆扔在隐蔽的角落里，不会武艺的他瑟瑟发抖，当然管他一个太监，杀了赵无疆才是最重要的。

眼看赵无疆就要逃出空旷地带，即将进入中间的陡峭地段，只要顺利通过这里，杀手想要留下他可就难了。

黑衣人下手更猛，护卫也是拼死抵抗，战局进入白热化。

眼看马车已经走过悬崖，仅差一个马车的距离就能逃走，原本就很窄的路突然断裂，车轮歪斜，连人带马车摔入悬崖。

赵无疆大喝一声，一脚踩在车板上，猛然跃起，犹如金翅大鹏，逃离马车飞了上来。

袁啸一颗心都要蹦出来了，暗暗祈祷，皇上一定能平安上来。

黑衣人的动作也慢了下来，盯着赵无疆，所有的一切都是铺垫，这才是最终杀招，他再厉害，能躲得过突如其来的意外？

要的就是他即将走向胜利，心神松懈的那一刻，道路早已做了手脚，突然崩塌，他站在马车上，肯定得跟着摔下万丈悬崖。

“太好了。”

赵无疆已经飞了上来，脚踩在乱石上，神情冷峻，带着一往无前的威猛之气，任何阻拦他的人通通绞杀。

冷眼盯着黑衣人，长剑挽起剑花，犹如杀神将领，黑衣人心底冒着寒气，太可怕他，他一个人杀出千军万马的气势来，不愧是战神。

不过杀手并未慌张，反而露出狞笑，今日你就是魔神复活，也得重新给你打回去。

袁啸脸色的喜色刚浮上来，突然听到一阵轰隆声从天而降，抬头一看，肝胆俱裂，这帮人好歹毒，山崖上滚落无数磨盘大的石头来，瞬间把赵无疆淹没了。

“皇上……”

袁啸一阵绝望，人力在自然灾害面前简直太渺小了，赵无疆勉强躲开几个石头，却躲不开坠落悬崖的命运。

“哈哈……，成功了，堂堂帝王，也成了我等的刀下亡魂，真龙天子也得殒命，斩龙成功，兄弟们，扯呼！”

黑衣人精心策划多日，只为了要赵无疆的命，成功得手，迅速撤离，只留下悲痛绝望的众护卫。

袁啸更是跪在地上，眼神呆滞，“完了，完了，皇上驾崩，我等怎么面对满朝文武，大燕无数子民？”

“统领，说不定还有救呢，咱们下去找吧，皇上吉人天相，说不定没有陨落！”

属下不甘心就此放弃，皇上一死，他们这些随行护卫，都要承担一个护驾不利的罪名，自己死了不怕，整个家族都得被连累。

袁啸回神：“是啊，取我的令牌，去找最近的县令，召集人手，下悬崖。”

“使不得，万万使不得啊！”

是小刘公公，他爬出来焦急喊道，袁啸眼神不善，“公公什么意思？难道你盼着皇上驾崩的吗？”

“可不敢这么说，袁统领误会了，你想想，惊动了地方官员，皇上遇难的消息一旦传出去，朝野震动，天下不安，北戎狼子野心，还不趁机攻打大燕？

朝中无人主持大局，岂不是给四皇子提供了方便？

朝臣肯定会急着稳定朝局，拥立他上位的啊！”

袁啸是武将，没想这么多，刘公公整日伺候笔墨，耳闻不如，对朝中局势极为了解，所以才蹦出来阻止他。

“那你说怎么办？只靠咱们几个人，根本救不了皇上！”

护卫们伤的伤，死的死，想在最短时间救人，根本做不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66604086"  chaptername="第773章  赵无疆遇难">加入书签</a>
</div>
