    十年后。

    新一届的金仙榜出现。

    林天的名字郝然在列！

    而且！

    排行还是在金仙榜的第七名！

    要知道。

    能进入金仙榜的金仙，全部都是金仙圆满的实力！

    而能够进入金仙榜前一百名的金仙！实力无一不是金仙圆满中最逆天的存在！

    但！

    林天仅仅是金仙后期的实力，却在金仙榜榜单上排名第七！

    让无数知道这个消息的仙人震撼住了！

    随后。

    这个宇宙的仙人，有一小部分相信天宝酒楼的这个金仙榜排名。

    但。

    有很多的仙人，都觉得这一次的金仙榜的排名不公平！

    虽然金仙榜的介绍上写了林天一招斩杀了武圣宗的宗主，但武圣宗宗主虽然是金仙圆满，但是并未进金仙榜。

    以金仙后期的实力，一剑斩杀了金仙圆满的金仙。

    林天的实力确实很强悍，甚至潜力非常大！

    即便是进金仙榜，也无可厚非。

    但是只斩杀一个金仙圆满的仙人，便直接进入金仙榜第七名！

    试问！

    每个能够进入金仙榜前一百的仙人，哪一个不是斩杀了无数强大的敌人，甚至斩杀了不少强大的金仙圆满的金仙，还有的直接挑战金仙榜前一百名的金仙，拥有无数赫赫战绩，才能够进入金仙榜前一百名。

    可向林天这样！

    只斩杀一个根本就没进入金仙榜榜单的金仙圆满的仙人，便直接从没进入金仙榜，直接空降到金仙榜第七的金仙。

    在这个宇宙之中，还从来都没见过！

    林天凭什么？

    难道就凭他是天宝使者？

    所以，无数的仙人，都觉得林天根本没资格进入金仙榜！对金仙榜都迟疑了！

    武圣宗。

    自从武圣宗的原宗主死后，武圣宗便有些混乱，再加上武圣宗宗主的妻子没搬到他们的靠山出手去教训林天，武圣宗的混乱再次加剧了。

    几位长老，以及武圣宗的一些实力强悍的高层都想当武圣宗的宗主，但是碍于原武圣宗妻子背后的靠山是一位大罗道祖，所以这些人一直有这个心，还没敢付诸行动。

    但是。

    此次林天登临金仙榜第七，着实震撼住了武圣宗的一些人。

    然后几位长老将和林天结仇之事，推到了死去的武圣宗宗主身上。

    武圣宗的妻子，震撼之余，更是不忿。

    再次求到了万骨道祖的面前。

    “老祖宗，您一定要帮帮孙女啊！那个林天仗着是天宝使者，又有天宝酒楼的人撑腰，竟然让天宝酒楼的人将他排在了金仙榜第七，武圣宗的那几位长老，他们已经对曾孙女这一脉很不满了。”

    武圣宗的妻子声具泪下的哭诉。

    “没想到黑河道祖和玄铁道祖，竟然将林天排在了金仙榜第七位！”

    万骨道祖听闻这个消息，也震惊了。

    能决定金仙榜榜单的人，可是黑河道祖和玄铁道祖。

    他可不会觉得，是黑道道祖和玄铁道祖徇私，碍于林天是天宝使者的身份，才将他排入金仙榜榜单的第七！

    这说明，林天的实力绝对不可小嘘！

    林天如今只是金仙后期的实力，竟然已经堪比金仙榜第七的金仙圆满巅峰的仙人！

    而金仙榜前几的金仙，实力已经堪比普通的大罗道祖！

    这代表着！

    林天即便只是金仙后期的境界，但实力已经仅次于普通的大罗道祖！

    这才是万骨道祖最为震惊之事！

    一旦林天也到达金仙圆满的境界，林天的实力，怕是会和他这般的大罗道祖实力相当！

    “怪不得林天竟然能成为天宝山的重点关注对象！地位比之其他的天宝使者都要高出许多！”

    如今，他碍于天宝酒楼和天宝山的面子，不能动林天。等林天成为金仙圆满之后，他的实力根本杀不死林天。

    那么。

    就只能让武圣宗和林天的矛盾和解。

    “别哭了！以后休要再提找林天报仇一事！至于武圣宗那些不听话的人，我会解决了，你回去吧！”

    万骨道祖冷声道。

    武圣宗宗主的妻子没想到竟然得到了这个回答，但是她又不敢得罪老祖宗，如今在武圣宗，没有了他丈夫在，她要全靠万骨道祖才能稳住武圣宗。

    “是，老祖宗！”

    她恭敬的道。

    “你也别不服气，林天如今有天宝酒楼的黑河道祖以及玄铁道祖护着，我即便也是大罗道祖，也杀不了他。他如今的实力已经堪比普通的大罗道祖，一旦林天到达金仙圆满的境界，实力能够与我相当！”

    万骨道祖劝诫道，毕竟这个曾孙女可是最得他欢心的。

    “以后，武圣宗要和天庭交好。”

    万骨道祖又道。

    “是！”

    武圣宗的妻子能得万骨道祖的欢心，自然是她够聪明，得万骨道祖的提点，她立即明白了。

    随后。

    万骨道祖留了一个分身和这个曾孙女回到了武圣宗。

    将最近一段时间全部有异心的仙人，以及几位武圣宗的长老全部诛杀！

    万骨道祖的这一雷霆手段，震撼住了武圣宗的所有仙人。

    再无人敢有异心。

    然而。

    就在这时。

    一则消息则是传遍了整个宇宙。

    原金仙榜榜单排名第七的丛云金仙，因为不服林天空降金仙榜榜单第七位，将他挤下去之事，独自一人来到了混乱之海，对林天发起了挑战！

    这消息一出。

    瞬间便传播开来。

    有些有兴致的仙人，甚至已经也跟着去了混乱之海，想要观看这一场旷世大战！

    很多的传送仙阵，全部都是要传送去混乱之海的仙人。

    混乱之海在这一段时日里，仙人的数量可谓是达到了历史新高！

    而此事，也惊动了不少的大罗道祖。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

