    “手雷！”

    罗南灵魂悬照，看得清楚，两个“水杯”状的玩意儿，分明就是军用制式手雷。想到当初将爆岩都整得好生狼狈的防御性手雷，在这种密封环境下的威力，他一时都是愣了，只是本能地向瑞雯示警，后续如何，一片空白。

    下一瞬间，他看到瑞雯迅疾转身，脚下加，竟是迎着飞落的手雷冲上去。

    难道是要像电影那样击回？

    念头都还没完全转过，罗南的全域视角，便是眼睁睁看着两枚手雷的内爆力量作用，外壳扭曲、开裂、崩解，最终悬空爆炸。

    整个过程的细节都在他观照之下，细致得就像慢镜头，可问题是，爆炸就生在瑞雯加跃起的那一刻，眨眼不到的瞬间！

    没有弹片飞溅，却有强劲的闪光和巨大的轰鸣，此外还有电流的连续闪烁。

    震撼弹加脉冲弹，两颗战术手雷威力叠加，就是一头猛虎也倒了。

    过17o分贝的爆音，使室内所有玻璃制品几乎同时粉碎，包括周围上下邻居的窗户，也难幸免，让整栋公寓楼都骚动起来。

    两枚战术手雷爆开的瞬间，瑞雯其实已经做完了动作，她整个人已经跃起在半空，向阳台方向急蹿。

    然而爆鸣轰响，瑞雯就像是当头挨了一锤，充满张力的身躯骤然失衡，从玄关到阳台，距离七米，她原本一跃可及，如今却在半途坠跌。

    瑞雯表现得非常顽强且执著，肩膀沾地，又是一个翻滚，向前蹿出，依旧是阳台方向，略微有些偏移，但大差不差。

    不怪她非要如此，实是背后玄关大门打开，杰克全身包裹在暗红火焰之中，重新冲入。

    以瑞雯刚刚承受了震撼弹和脉冲弹的状态，无论如何也难以与杰克正面抗衡。她必须要得到喘息调整的时间、空间。

    然而，就在瑞雯身形蹿入阳台，拔身欲起的时候，一具高有两米出头粗壮身影，无声无息从阳台之下浮上来。

    金属模块组合拼接的外骨胳装甲，涂着一层暗色吸光涂装，在夜色背景下显得有些模糊。可浑厚沉凝的气息，从这

    本章未完，请翻页

    副钢铁之躯中无声外延，又内蕴着灼热的温度，以至于空气都微微扭曲。

    罗南甚至隐约看到，在外骨胳装甲内外，扭曲的空气波纹里，呈现出一个模糊的复杂结构，且逐渐清晰可辨。

    格式结构……深蓝行者。

    罗南心神冷彻：“严永博！”

    这家伙当然不是严永博，可那个家伙却是放出了一个要命的烟雾.弹，说是五分钟后援兵到达，可从断绝通讯那刻算起，到深蓝行者出现，满打满算也没有过四十秒！

    而且，深蓝行者与杰克之间，实现了前后夹击，一看就是商量好的战术。

    此时的瑞雯腹背受敌，即使她的气息韵律节奏在迅调整，可要在与深蓝行者正面碰撞前恢复，肯定是个无法完成的任务。

    此时，形神浑融而形成的“水体”，正颠来倒去，已经不是浪涌潮生，而是整个根基的晃动。瑞雯要在这种情况下，重新找回浑融如一的感觉，何其难也？

    阳台上升起的深蓝行者正探出手，要将处在眩晕失衡状态的瑞雯一把擒拿。

    罗南根本没有过多考虑的时间，他唯一知道的，就是自己一定要做点儿什么。而他现在唯一能够介入的，只有投射过来的灵魂力量，只有那一座耸立的格式塔。

    此时的客厅，被杰克身上的格式之火照亮，暗红的光线跳跃。

    而就在这暗色调的背景下，瑞雯身外蓦地荡漾起一层动荡微晕的波光，正是以波光为画布，六道笔直线条交错，顷刻间架构起一个端正的正四面体结构。

    波光动荡，正四面体也动荡。然而二者结构交叠，节奏交错，却是迅形成了相互抵消，彼此呼应的动态关系。

    后方，杰克看到这幻相般的奇妙影像，心里一突，度再增，同时厉声提醒阳台外的深蓝行者：

    “下死手！”

    几乎与杰克的喝声同步，罗南心神凝定，意识贯注：

    “定！”

    此时此刻，简洁抽象的正面体结构，就像一座耸立于虚空的镇魂塔，一切的波动，瞬息抹平，同时也定住了瑞雯身外的

    本章未完，请翻页

    波光，定住了她一时难抑的形神震荡。

    极静之后就是极动，同时干涉精神物质层面的反噬轰然折返，瑞雯身外的正四面体结构扭曲消失。

    罗南投射过来的这点儿灵魂力量，差点儿就被彻底打散，感应范围内都变得极度模糊，可这一切，都是值得的。

    那瞬间的静止，就是最好的机会.

    顷刻间，瑞雯就抓到了形神浑化的关键契机，重新将身心节奏纳入掌控。

    杰克的警告传入，深蓝行者虽然没有依言抢下杀手，探出的手掌度却骤然加快，一把揪着瑞雯的脖子。

    问题是，包裹装甲的五指尚未扣死，瑞雯一身气息回正、聚合、爆，无形锋芒抹过。

    深蓝行者闷哼一声，外骨胳装甲没有任何伤痕，手上却陡然失去了力量。装甲之下的骨胳肌肉就像被抽干了水份，干瘪硬，丧失了肌体功能。

    更致命的是，原本完整的原型格式结构出现了混乱，格式之火的力量都被削弱。

    “妙啊！”

    罗南的视界模糊，可对瑞雯的感应还在，此时都恨不能拍掌叫好。

    瑞雯这一击，由实而虚，由虚而实，实现了在物质与精神层面，精妙绝伦的切换。原本作用于物质层面的能力，打出了人面蛛“攻城锤”式的效果，偏又将杀伤落到实处，重创了深蓝行者的肉身。

    这天才式的一击，穷尽了罗南所能想象的变化，那种在精神、物质层面从容切换的能力和意识，勾得他都恨不能打出一“攻城锤”，加以试验。

    可瑞雯却保持了不可思议的平静，仿佛刚刚陷入绝对被动的、刚刚死里逃生的、刚刚打出精彩绝伦一击的，是完全不相干的另一个人。

    她的动作凌厉而连贯，轻摆身体，从深蓝行者僵硬的五指间脱身，随即脚下重踩地面，赤足与满地的碎破璃接触、力。

    即使玻璃渣嵌入脚趾，脚心，却刺不破她的皮肉，反被她实实在在借了把力，她摆拳上击，强劲的上冲力，与恐怖的死寂锋芒一起，正正撞在深蓝行者张开的腋下部位。

    本章完