    也不知道那青衣素袍的青年是何时进入这里的，不过让司夕心中一沉的是，他竟然完全看不出此人的修为。

    甚至在他眼中，这位青衣素袍的青年除了眼神沧桑些之外，便完全就好似凡俗生灵一样。

    不过此人见司夕发现他的存在之后，倒是十分淡定，只是上下打量了他一番，而后便若有所思道：“原来如此！这小家伙确实与你有缘，难怪数日之前会那般异动！”

    “数日之前？”

    听此人这么一说，司夕心中顿时不由一愣。难道说数日前他在流沙河边心生感应的时候，此人就已经来到这里了？

    既然他能来到这里，那么说明他与四象塔之间也有缘法，可他为何不直接取走四象塔呢？

    司夕心中满是疑惑的同时，也明白这位高人的修为定然远高于他。于是他索性朝其躬身一礼道：

    “小道司夕，见过前辈！小道不知此处是前辈洞府，擅闯之过还请前辈恕罪！”

    说罢他咬了咬牙，毅然的将四象塔掏了出来。

    见司夕这么上道，那位青年却是微微一笑道：“你不必惊慌，此处乃是无主之地，那四象塔既然与你有缘，你收起来便是！”

    听他这么一说，司夕那悬着的心方才放下些许。

    “不过……”

    当听到这句转折之后，司夕心中不由一阵哀叹：“我就知道，一定会有‘不过’。”

    那青年在细细看了司夕面相之后，忽然嘴角微翘的轻笑道：“小友身负大劫因果，若是不想法子化解，恐怕迟早有反噬之日！”

    他此言一出，司夕心中顿时一惊，他与赤阳子和玉笙仙子三人拉开龙汉大劫序幕之事，他从来没有告诉别人。

    此人竟然能一眼就看破，看了这位的道行远远超出他先前的预料。

    而后司夕方才想起他那一番言语，脸色有些犹疑不定的自语道：“反噬之日？”

    很快司夕便不由倒吸一口凉气，他忽然想起除了作为大劫的引子，玉笙仙子如今已经身死。赤阳子身为龙族之人，能不能从三族大战中活下来都未可知。

    如此一来，引发大劫的三人便就只剩下他了。

    想到这里，司夕忍不住浑身发凉。若是如此，他恐怕逃到哪里都避免不了身陨之局。

    看着司夕脸色忽然变得阴沉无比，那青年却忍不住眉角微挑，颇为诧异的看了他一眼。

    司夕眼下这般表现，显然是对自家与量劫的关系有所了结。而以他的修为，能看破这一点着实有些不可思议。

    想到这里，此人对司夕的兴趣不由越发多了几分。

    另一边司夕面色虽然阴沉不定，但是却没有彻底乱了心神。并且在强压之下，倒是让他思维愈发清晰了。

    只见他干脆的朝那青年一稽，恭敬道：“多谢前辈指点，小道感激不尽。不知前辈尊号为何？仙山何处？若有需要小道效劳之处，小道定当全力以赴。”

    司夕这般反应，倒是没有出那人的预料。

    那青衣素袍的青年闻言只是淡淡道：“吾名罗睺，不过洪荒一散仙罢了。至于你的问题……倒也不是没有解决的办法！”

    本来听到有解决之法司夕应该高兴才对，但是此刻他的心中却完全被那两个字占据了。

    “罗睺？竟然是魔祖罗睺？”

    这两个字不断在他脑中回荡，让他震惊的一时间都没有在意罗睺所言的解决之法。

    他实在没有想到，传说中的那位凶神竟然会是眼前这般模样。而且，貌似也没有那么凶神恶煞嘛！

    不过罗睺的下一句话，却瞬间将他的心神拉了回来。

    只见罗睺的风轻云淡的说道：“虽然与祖龙、祖凤、麒麟王这些应劫之辈相比，你等与此次大劫的因果不大，但是你等毕竟是大劫的引子。所以一味的躲避是躲不过去的，若想化解大劫因果，还需你主动入劫！

    大劫既然自你而始，那么当由你等而终。有始有终，因果自消！”

    “主动入劫？”

    听这里，司夕不由一脸苦涩的无奈道：“那小道又该加入那一方呢？龙族？还是麒麟族？总不至于是凤凰一族吧？”

    以他这似龙非龙、似虎非虎、似麟非麟、似鹿非鹿的真身，恐怕就算他想要投靠凤凰一族，也会被其当做奸细抓起来。

    只是罗睺闻言却是微微摇了摇头，嘴角微翘的意味深长道：“谁说入劫便一定要加入三族之中了？这次量劫，可不只他们在其中！”

    司夕闻言隐隐猜到了一些，但还是有些不解问道：“那……小道到底该怎么做呢？”

    见这么一问，罗睺只是轻轻一笑，随后淡淡道：“这天地乱了，但是，还不够乱！”

    说罢，他不由眼神深邃的朝东方看了一眼，冷然道：“那位想要自上而下教化众生，却不知众生愿不愿被他教化！”

    见罗睺这幅神色，司夕当即屏息凝神，不敢发生一丝声音。毕竟若是他没猜错的话，与罗睺博弈的恐怕就算传说的那位道祖鸿钧道人了。

    虽然司夕实在不想参与这两位大神的斗法之中，但是奈何他身不由己，只能以命相博，希冀能在大劫之中博出个一线生机。

    ……

    司夕这两辈子一直都相信一句话，那就是天上只会掉陷阱，不会掉馅饼。

    从来都不会有无缘无故的好意，就算有——其中也必然有着算计。

    不过还好，罗睺比他想得还有洒脱。

    似乎看出司夕心底的担忧，在离开封渊之后，他直接坦然一笑道：“你若能助我赢那位半子，我便是帮你化解大劫因果又何妨！”

    说罢朝司夕眉心轻轻一点，他便潇洒的消失在天边。

    后知后觉的司夕，这才恍然摸了摸眉心，发现有一朵黑莲印记正缓缓隐去。

    虽然司夕明白罗睺愿意，抬手便可以灭杀他，但他还是忍不住担心的查看起元神上的那朵十二品黑莲印记来。

    “……嘶~，这哪里是十二朵花瓣，简直就是十二条命啊！”

    半晌之后，司夕不由感慨的睁开双眼。

    他没想到罗睺竟然这么大方，直接提前给他预支了薪水。有此物在，他在大劫之后活下来的几率总算是又多了几分。

    直到这时，司夕这才想起来白泽还在四象图里呢，于是连忙将他放了出来。

    终于重见天日的白泽，见终于离开了那该死的地方，当即大喜道：“老爷，咱们出来了？那咱们接下来该往哪走？”

    司夕闻言却嘴角微翘的看了四周一眼道：“走？恐怕咱们一时半会是走不掉了！”

