    狗洞她是不敢掏的，只怕自己刚动手刚凿了几块砖，就被侍卫营的逮住。到时几十种死法等她。

    所以现在这样多好，飞速的解决问题，不会被人发觉，还能完成了五皇子的命令。

    跑出一段距离，又回头看了一眼，不免有些得意洋洋，虽然假狗洞没什么实际作用，但绝对是经典之作，试问天底下谁能想出这么耸动的主意？

    怀着忐忑的心情，又有点兴奋的跑到书院附近，等着五皇子下学。暗自猜测他看到狗洞时的表情会是多么精彩。

    许久之后，翎之带着贴身黄门远远走来。她忙迎过去，跪地行礼，“殿下，您交代的事已经做完了。”

    “什么事？”他似乎早忘了自己吩咐过什么。

    “狗洞。”花倾国用唇形告诉他，这里来来去去的人多，若被人听一耳朵，总归不是好事。她反复动了几次唇，翎之终于领会，脸上隐隐有一丝兴致盎然。

    在花倾国的带领下，来到宫墙，在看到那大大的两字，翎之原本清冷的小脸立刻连变了几种颜色。

    他指着宫墙冷笑连连，“这就是你的狗洞？”

    花倾城大大点了点头，狗腿地凑过去，好像身后还有条疑似尾巴的东西晃着。

    “殿下可觉构思不错？是不是很有新意？”

    “擦掉。”冷冷的声音给了答案。

    “诺。”

    花倾城没有一点迟疑，连忙拎水去刷墙。心里暗道“侥幸”，五皇子没让她当场试验一下这狗洞怎么穿，她已经觉得很知足了。

    翎之平静地看着她一身水一身墨，手脚齐用的忙碌样子，心里有种说不出来的感觉。他确实是在难为她，明知不可能却想看她为难的抓耳挠腮的模样。他也承认他是在试探，试探这个人胆子究竟有多大，可没想到真的大得包了天。在宫墙上乱画，这可是毁坏宫容的罪，这罪可大可小，而像她这样刚进宫的小黄门，若没人护着，真是死一百次都不够。

    不过她这表现也勾起了他的兴趣，聪明、有趣、知道变通，或许这个自己无意撞上的小子，还是个不错的人才呢。

    花倾城以非常快的速度刷着墙，好在这里偏僻，又有五皇子坐镇，巡逻的侍卫们虽看见了，却没一个过来难为她。她干完活，又庆幸了一把自己没用油漆而用的墨汁，然后蔫了吧唧地走到他面前，以一种极其忏悔，极其悔恨的表情看着他。

    “殿下，我错了。”

    “错哪儿了？”

    “狗洞难度太大，我弄不了，不该欺骗殿下。”

    翎之冷笑，眉毛拧成了团状，“你确实错了，身为黄门下人不自称奴才，却‘我’、‘你’的乱叫，你跟谁是‘我’是‘你’？”像她这样不分尊卑，根本在宫里生存不下去。

    花倾城错愕，这跟狗洞有关吗？

    “明天上祈雨殿报到吧，找贵公公。”

    甩下这一句，他转身，大步流星地离去。

    花倾城嘴巴长得大大的，这，这意思是说，狗洞的事算揭过去了吗？

    她摇了摇头，想到他毕竟还是个孩子，可变脸的速度也未免恁快了。

    ※

    一夜无话，第二天祈雨殿果然派人来接了。只是来的晚了点，他们到的时候已是掌灯时分了。

    花倾城抱着包袱跟在两个黄门身后，一边往祈雨殿走，一边大眼溜圆的四处瞅着。她进宫也快两月了，因为身份卑微，哪儿都不敢去，倒真没好好看过皇宫是个啥样。

    其实皇宫各处的建筑都有很多相似之处，到处都是红色的宫墙，绿色的琉璃瓦，只是越往中心走越显华丽，路边有晕黄的宫灯，可以近观那玉宇牌楼，重廊复殿，宏伟富丽的宫殿。

    可不知为何，夜晚宫殿屹立，宛如一个个巨大的黑影包围着她，映着路边直一串串晕黄的宫灯，让人忽然觉出一股古怪阴森之感。

    是皇宫里杀伐之气太重，死的人太多，所以晚上冤魂四处游荡吗？这样想着，背脊隐隐有点发凉。她到底是有些怕的，腿上开始加劲，迈动的步子也比平时大了许多。

    她走得太快，几步就超过两个带路的黄门，忽惊觉不对，忙停下，尴尬笑着：“奴才是怕殿下等的着急。”

    她很上道，五皇子让叫奴才，便叫了又何妨？

    两人收回狐疑的目光，点了点头，脚底下也有加快的趋势。

    倏尔来到祈雨殿，有人带着见了这里的首监贵公公。

    贵公公看着很和善，但脾气似乎有点古怪，用一堆让人根本听不懂的话介绍了一下宫规，又问了她一些莫名其妙的事，比如今晚的星星是不是很闪亮，白天的太阳是不是很火辣，然后就吩咐她去见五殿下。

    皇上共有七子四女，七位皇子所居的宫殿皆按年、月、日、风、雨、雷、电命名。大皇子是祈年殿，二皇子祈月殿，五皇子自然是祈雨殿。问过贵公公才知道，五皇子名叫齐曦炎，因未成年还没有字，至于翎之之说根本是子虚乌有的事。也没指望过他说的名字是真的，花倾城也不在意，反正她用的也不是真名。

    不过这“翎之”也有可能，是他死去的母亲端敬皇后给起的，所以没人知道。不管因为什么，这个名她都再也不能叫了。

    贵公公去说五皇子在后湖边，绕过殿后，果然看见远远地湖水边立着一个修长身影。

    贵公公轻叫了几声，“殿下”，没有回应，便叫花倾城站这儿等着，他自己却走了。走时嘴里还嘟嘟囔囔着：“活着不好啊，还是死了好啊。”

    花倾城听得蹙眉，好端端的，什么死啊，活啊的。

    转头看五皇子，月光下，齐曦炎的身影被拉的很长，平添了几分萧索和落寞。他侧身而立，隐约可以看到半张脸上透出的神情，那是一种面如死灰的颜色，仿佛是生无乐趣，厌倦了生命。这实在不该是一个十一二岁的孩子该有的神情，这个年纪的他不是应该明媚如春阳，纯真如宝石的吗？

    花倾城本想等着他回头的，可这种神情让她大大一震，想到贵公公的话更觉气氛古怪。她鬼使神差地走到他背后，轻声问了句：“殿下这是要跳湖吗？”

    齐曦炎没回头，盯着波光粼粼的湖面，淡淡回了句，“正在考虑。”

    花倾城一呆，随即道：“那殿下慢慢考虑啊，只是临死前别忘了好好交待一下后事，把奴才安置好了您再死。”

    齐曦炎终于斜了她一眼，顿时看到一张充满灿烂微笑的脸，那笑容美得好像天上的星辰闪耀。

    他怔了怔，又转头去看湖面。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记