
　　虽然艾琳看起来有些不是很理解她的父亲为什么要这样做，但罗素完全可以明白她父亲为什么要这样做。

　　参军可不是玩游戏！

　　即便是新星军团这样的军队，而且艾琳父亲还是新星军团的现任百夫长总监，参军也不是一件轻松的事情。

　　有着艾琳父亲的帮助，艾琳的确可以在新星军团获得比其他人更多的机会。

　　但千万别忘了，任何文明的军队，都是武装组织。

　　军队的性质,并不会因为文化的不同，就出现明显的改变。

　　在这样的一个武装组织中，即便有着所谓的潜规则和背景影响，都有一点无法避免，那就是自身的实力。

　　说句不好听的，就算艾琳父亲是现任的百夫长总监,如果艾琳自身的能力不过关，她父亲就算想要提拔她也不可能。

　　在军队中,个人能力不达标而强行提拔,很容易遇到手下根本不听命令的事情。

　　严重一点的，甚至会被直接架空权力，变成一个有名无实的军官。

　　另外，还有很重要的一点。

　　艾琳是独生女！

　　将心比心，如果罗素是艾琳父亲，他也绝对不会让艾琳参军。

　　继承父辈权势的方法有很多，并不是说一定要跟父辈走一样路，才能继承父辈的权势。

　　“那你什么时候开始教我？”

　　听到罗素的回答后，艾琳立刻贴了上来，一脸兴奋的挽住了罗素的右臂，卡姿兰大眼睛闪闪发亮的看着他。

　　“就算我要教你，也不是现在。”

　　“而且在学习魔法之前，你还有很多事情要准备，并不是说你想学就能学的。”

　　感受着右臂传来的柔软，罗素一脸平静的说道。

　　“我要做什么准备？”

　　艾琳接着问道。

　　“额……这里不是说这些事情的好地方,你要是想知道，回去之后我慢慢告诉你。”

　　罗素可不打算在这里告诉艾琳成为一个法师学徒有哪些准备。

　　别的不说，他们面前现在都还站着一个雕塑般一动不动的保镖。

　　“嗯嗯！”

　　艾琳没有继续追问下去，迅速回答道。

　　回答完罗素后，艾琳看了一下如同雕塑一般的保镖和后面那个正在打电话联系管家的保镖。

　　虽然她现在没有说话，但罗素一下子就明白了她的意思。

　　不需要艾琳提醒，罗素再次施展起魔法，将后面那个正在打电话的保镖彻底禁锢了起来。

　　“好了，搞定了，走吧！”

　　罗素对着艾琳说道。

　　“嗯嗯！”

　　虽说自己的保镖现在都失去了活动的能力，但艾琳并不担心自己的安全问题。

　　要是她会担心这个的话，她就不会主动邀请罗素去她家住了。

　　至于这两个保镖会不会有什么问题，这不在她的考虑范围内。

　　虽然艾琳不是那种娇蛮的人，但不管怎么说，她都算是山达尔星内有名的军二代。

　　就算她平时表现的很善解人意，但她骨子里还是会有一些不把普通人放在心里的潜意识。

　　再说了，这里可是山达尔星的首都新星城。

　　新星城的治安，在山达尔星的城市里面，就算不是第一也是第二。

　　而且，那两个保镖并不是真正的保镖,而是有着军衔在身上的新星军团现役士兵。

　　就算他们现在驶去了行动的能力，只能像雕塑一样站着原地一动不动,也不需要担心他们会出现什么意外。

　　没过多久，艾琳就带着罗素来到了自己的豪华座驾前。

　　看到司机下车帮她打开车门后，她对着司机说道：“这里没你什么事了，你先回去吧。”

　　“小姐你是打算自己开车回去吗？”

　　司机连忙问道。

　　“不是，罗素会开车送我回家。”

　　回答完司机后，艾琳才转头对着罗素问道：“你会开车吧？”

　　“当然，而且我的车技还蛮不错的。”

　　罗素笑着说道。

　　他虽然没有开过山达尔星的这种悬浮车，但只要看一下驾驶位的设置，就能知道悬浮车和地球上的车辆大同小异。

　　就算有着不一样，以他现在的学习能力，也能第一时间学会。

　　至于自己现在没有山达尔星驾照这种事情，这根本就不在他考虑的范围内。

　　“那就由你来开车吧。”

　　艾琳笑脸盈人的说道。

　　说完，径直走向副驾驶的位置，打开车门坐了进去。

　　看到艾琳的举动后，罗素没有犹豫，打开主驾驶的车门，坐进了车里。

　　看了一下车内的方向盘和各种按钮跟仪表后，他很快就确定了驾驶悬浮车的方式。

　　在艾琳的注视下，他顺利启动了车辆，握住了跟地球汽车方向盘有些不太一样的方向盘。

　　当艾琳设置后导航路线后，他果断踩下了“油门”，开车朝着艾琳的家驶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样大都市，新星城的交通环境显然要比纽约好很多。

　　当然，这也跟山达尔星的汽车都会飞有关系。

　　虽然山达尔星的悬浮车不能像飞机那样进行高空飞行，但即便如此，在脱离了地面的限制后，新星城的交通环境不是一般的好。

　　再加上每辆悬浮车上都有的人工智能，根本不需要担心会在行驶过程中装上建筑物或者其他悬浮车。

　　事实上，以山达尔星的科技水平，已经完全可以做到无人驾驶了。

　　然而，山达尔星的豪华悬浮车，基本上都还保留着人工驾驶。

　　原因无他，在大部分人都只能使用无人驾驶的情况下，有着专门的司机进行人工驾驶，就成了区分地位的标志。

　　毕竟养一个专门的司机，可要比更新车载人工智能贵多了。

　　没过多久，只用了大约二十分钟，罗素和艾琳就来到了目的地。

　　艾琳的这座豪华住所，并不在市中心的范围，而是在新星城内有名的富人区。

　　跟市中心相比，这里不只绿化环境更好，行人更少，而且也更加的安静。

　　将悬浮车停在别墅大门前后，罗素和艾琳从车上走了下来，进入了别墅。

　　一进入别墅，罗素就发现了山达尔星的富人别墅和地球富人别墅的最大区别。

　　人工智能管家！

　　山达尔星的富人别墅，无一例外，全部配置了人工智能管家，而且还不是那种寻常人家能使用的常规版本，而是私人订制的版本。

　　在地球上，除了拥有3号的罗素外，也就只有托尼可以在自己居住的地方布置人工智能。

　　而在山达尔星，别说富人，就算是普通人，家里也一样有着人工智能。

　　这就是科技上的差距啊！

　　看到罗素在打量自己的住处后，艾琳连忙说道：“你可千万不要误会了，我不是那种会随便带男人回家的人，你是第一个。”

　　听到艾琳的话后，罗素笑着说道：“我没有说你是那种会随便带男人回家的人啊，你这么紧张干什么？”

　　虽然自己知道艾琳为什么会突然说出这样一句话，但看到艾琳那个因为酒精而变得绯红的俏脸后，罗素还是不由自主的产生了戏弄一下她的想法。

　　自从成为天父级神灵，或者说，自从他在地球上变得人尽皆知后，他就很少体验这种可以跟刚认识的女人开玩笑的感觉了。

　　因为过于出名的缘故，那些女人在面对他的时候，都会不可避免产生一些压力。

　　他虽然可以改变自己的样貌，伪装成其他人去和这些女人打交道。

　　但伪装成其他人这样做，始终少了一点感觉。

　　所以在地球上，他除了可以在戴安娜格温等人面前开玩笑外，在其他女人面前，他都没办法这样做。

　　因为就算他是开玩笑，那些女人也会不由自主的联想他到底是不是有什么潜在的含义。

　　而一旦有了这种理智上的猜测和思考，交流起来就没意思了。

　　来到客厅坐下后，艾琳本来打算去酒柜里面拿酒。

　　然而，就在她起身的那一刻，她改变了注意。

　　她没有去酒柜里面拿酒，而是拿出茶叶和茶具，给罗素泡起了茶。

　　不得不说，当艾琳开始泡茶后，她展现出了一种很明显的大家闺秀气质。

　　罗素不知道山达尔星人到底有没有喝茶的习惯，不过从艾琳的动作来看，山达尔星人应该也是喝茶的。

　　因为艾琳泡茶的时候，有着很明显的，看起来没什么意义的流程。

　　而这也就意味着，山达尔星上一样存在着茶文化。

　　温柔贤淑的给罗素和自己泡了一杯茶后，艾琳将其中一杯递给了罗素。

　　然后，无比乖巧的坐在了罗素对面，对着罗素说道：“我很久没泡茶了，不知道手艺有没有退步。”

　　听到艾琳的话后，罗素轻轻吹了一下冒着热气的茶汤。

　　随后，抿了一口。

　　“味道还不错！”

　　罗素给出了自己的看法。

　　虽然山达尔星的茶跟地球上的茶大不是相同的品种，但山达尔星的茶喝起来还算不错。

　　他连古一那种往茶里面加蜂蜜的异端做法都能忍受，更别说上山达尔星的茶了。

　　听到罗素的回答后，艾琳终于送了一口气，拿起自己面前的茶杯，轻轻抿了一口。

　　随后，她对着罗素问道：“你刚才说，在学习魔法之前，我还有很事情要准备。”

　　“现在已经回来了，你应该可以告诉我，我到底要准备什么东西了吧？”

　　知道罗素会魔法后，从小就在科技文明中长大的艾琳，立刻对魔法产生了强烈的兴趣。

　　山达尔星上虽然没有所谓的法师，但作为宇宙中一个有名的星际文明，山达尔星对魔法也有着一些调查和了解。

　　最典型的，就是同样属于星际文明，但是却不是走科技文明道路的阿斯加德。

　　“在回答你这个问题前，我想问你一个问题。”

　　“在你的认知中，你觉得法师一种怎样的存在？”

　　罗素对着艾琳问道。

　　“法师是一种怎样的存在？”

　　听到罗素的询问后，艾琳微微皱起了眉头。

　　不过，她很快就给出了自己的回答。

　　“虽然我不知道法师到底有着怎样的能力，但在我看来，法师就跟科学家差不多。”

　　“只不过，科学家掌握的科学知识，而法师掌握的魔法知识。”

　　“科学家可以通过掌握的科学知识，制造出各种武器，法师也可以通过掌握的魔法知识，施展出各种各样的魔法。”

　　“虽然表现形式不太一样，但他们应该都是对某种现有规则的利用。”

　　罗素本来并没有对艾琳的回答报多大的期待。

　　但听到艾琳的回答后，他不由得眼前一亮。

　　一个从小在科技文明中长大的人，居然没有把魔法视作异端，而是将其当成了利用世界规则的另一种形式。

　　虽然这只是一个很粗暴的理解，但艾琳能有这样的理解，就已经很不容易了。

　　如果是其他人的话，即便已经见识过他施展魔法，说不定依旧会说出魔法只是科学还没有触及并且研究的领域这种回答。

　　从科学的角度来说，这种说法不算错。

　　但从魔法的角度来说，这种说法错的不是一般的离谱。

　　科学的确是研究世界的一种手段，但问题是，魔法所在的领域，并不是科学能触及到的。

　　这已经不是夏虫不能语冰的问题，而是两者根本就不在同一个维度。

　　看到罗素现在的表情后，艾琳继续说道：“我以前没有接触过魔法，所以这只是我随便说的，我也不知道对不对。”

　　“不，这不是对不对的问题。”

　　“你能有这样的想法，是一件好事，起码你不会认为魔法是科学还没有研究到的领域。”

　　“用你能理解的话来说，魔法的确是对某种规则的利用。”

　　“虽然这不是科学范围内的规则，但魔法同样需要遵从某些规则。”

　　“至于在学习魔法前，你需要做哪些准备，我现在就可以告诉你。”

　　“跟学习其他知识一样，想要学习魔法，你必须有着一颗还算不错的脑子。”

　　“另外，想要学习魔法，你还必须拥有觉醒魔力的潜质才行。”

　　“如果你没办法觉醒魔力，就算你掌握了再多的魔法知识，你也没办法成为一名真正的法师。”

　　罗素看着艾琳，一脸认真的说道。

　　“那我要怎样才能知道我有没有觉醒魔力的潜质？”

　　艾琳再次问道。

　　“这个很简单，我帮你检查一下就好了。”

　　罗素的表情变得无比正经起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，364、夏虫不可语冰免费阅读。https://www.23sk.com 