一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十四章DC部门

    曼顿族长的双手微微颤抖，脸色发白，杰瑞死了，他们曼顿家族的希望没了，杰瑞·曼顿，乃是百年来，曼顿家族最出色的天才，二十多岁便已经是B级巅峰了，若不是火灵石被抢，他至少都是A级。

    这样年轻的A级，米国都会给予巨大的奖励，但火灵石被抢，这都没什么，此刻杰瑞竟然死了。

    “轰！”

    一道A级的异能波动，轰然在大厅之中爆发，咔嚓咔嚓，珍贵的红木桌全部裂开，桌上的华贵茶杯，全部粉碎，所有曼顿族人都是惊恐的朝着后方退去。

    “族长，怎么了？”一位老头大声喊道，在狂风之中他依旧站立在原地。

    “马上通知dc部门，将这幅画面给他们看！”曼顿族长将晶石扔了过来，脸色盛怒，“问问他们，是准备叛国吗？”

    这老者低头一看，也顿时露出了惊怒之色，“我马上发给他们！”

    很快，所有人都知道了这件事，杰瑞死了，凶手就是抢走火灵石的两名年轻人，而令人震惊的是，d部门的塞琳娜，竟然似乎靠在其中一人的怀中，看着杰瑞被杀也无动于衷。

    “这年轻人竟然是S级，他会飞行！”

    “我曼顿家族对付不了，但一定会像dc部门讨一个说法，塞琳娜身为米国英雄，这是叛国了吗？”

    “dc部门可不止一位先天，我们对付不了那年轻人，但dc绝对可以对付！”

    所有曼度家族的人，都是愤怒的议论着，家族的未来死了，这件事绝对不能轻易的算了，若是塞琳娜奋力保护，他们也无话可说，但现在塞琳娜竟然帮着那华夏人，杀了米国人，这件事就是叛国。

    高谭市，有一处极为独特的螺旋形百层建筑，这建筑之上只有两个字母，DC！

    此刻，在最高层之上，有一个中年男子，身材极为魁梧，充满了一种领袖般的气质，他双手托着下巴，然后看着电脑上的画面，眉头紧皱。

    片刻之后，他拿起电话拨了一个隐秘的号码。

    在海边一处高档酒店的房间中，灰毛鸡看着身下扭动的塞琳娜，露出了骄傲得意之色，“怎样？老祖吊不？”

    “太……太厉害了！”塞琳娜脸色通红，大口喘息，一头汗水，她从未想过这种事情竟然可以达到如此令人陶醉甚至麻木的地步，她忘记了所有，脑海中似乎都一片空白了。

    电话声忽然响起，塞琳娜的耳中似乎都听不到，灰毛鸡将电话拿过来，给塞琳娜摇晃了一下，然后猛地捏碎。

    “老祖，你干什么？”塞琳娜埋怨道。

    “你说我做什么？你现在都是我的人了，那么我算是半个华夏人吧，你也算是华夏人了，与米国已经没有任何联系了，再说，现在就算是墨小子都不能打断老祖。”灰毛鸡霸气的说道。

    “老祖苏醒这么久，也就只有你能够让老祖酣畅淋漓的来一次了，让老祖来全面激发你的天赋，让你媚骨无疆，实力大增。”

    说着，灰毛鸡的动作顿时化作了幻影，快的惊人，并且伸手灵力涌动。

    “上帝！”塞琳娜大吼一声，再也不管电话是老大打来的了，让一切都法克鱿吧，现在她只要老祖。

    高谭市，百层高楼之上，中年男人看着手机，然后皱着眉头重新拨打了一次，电话依旧是无法接通，他深吸了一口气，忽然看向了窗外。

    似有一道闪电划过，然后中年男人转过头，只见他的面前，不知何时，忽然多了一个米国男子，身材高大，细小的电弧在身上闪烁了一下，消失不见，脸上带着一丝微笑，然后开口道：“布鲁斯老大，怎么了？”

    “等一下，等他们来了再说！”布鲁斯的脸色有些不好看，望着窗外的夜景，陷入了沉思。

    看着布鲁斯脸上的神色，这男人脸上的笑容也逐渐的消失了，坐在了对面等待了起来。

    一会儿时间，传来一阵砰砰的脚步声，门推开后，走进来一位穿着西装的男人，这男人头发微卷，披散在背后，身材极为魁梧，比布鲁斯还壮，那西装穿在身上，肩膀宽阔的似乎有一条街那么大。

    “亚瑟也来了？”先前那男人微微一怔。

    亚瑟看见坐着那男人后，也是皱起了眉头，“把我们两个都叫来了，是发生了什么大事？有敌国势力入侵吗？”

    “再等一会！”布鲁斯道。

    少顷，又有三名男人走了进来，其中两人看着还比较正常，最后一人浑身一半的身躯，赫然是金属，彼此看见又是一怔！

    “钢骨，绿箭侠，火星猎人，海王亚瑟，还有我，布鲁斯老大，天呐，这次是什么任务？”那身上冒着闪电的男人惊讶的道。

    “你们自己看！”看着人都到齐了，布鲁斯将电脑转了过来，然后上面显示着一副画面，正是李墨将杰瑞斩杀，灰毛鸡搂着猫女飞走的画面。

    “塞琳娜？那年轻人是s级，这么年轻的S级？”钢骨震惊的道。

    “不错。”布鲁斯点头，然后开口道：“据曼顿家族报告，这两名年轻的华夏人将他们发掘的火灵石全部抢走，然后曼顿家族寻找了近二十天，在今天下午得知了曼顿家族天才杰瑞·曼顿的死讯，这画面乃是杰瑞·曼顿死前，曼顿族长在其身躯之上植入的特殊晶石反馈来的画面，不会有错！”

    “就算如此，只需要我或者闪电出击就行了，老大你何必叫这么多人一起？”亚瑟不解道。

    “为了稳妥，这么年轻的S级你见过吗？这种天赋超乎了我的想想，所以我们三个一同出击，这样有绝对的把握，那搂着塞琳娜的年轻人是S级，另一个至少是A级，万一也是S级呢？而且，这两个华夏人竟敢在我米国境内如此放肆，当真是以为我米国无人吗？这次是要做给华夏人看的，如今华夏的势力越来越强大，我们隐隐已经感觉到难以抵挡，所以，这一次不仅仅是要干脆利落的斩杀这两人，还要给华夏一个震慑！”布鲁斯的脸上露出了一丝寒芒。

    “而且现在曼顿家族的意见很大，他们觉得塞琳娜意见叛国了，要严厉处置，若不是我压着，恐怕这件事也已经传到了神盾局，本身我们就有些落后与神盾局了，要是这件事被捅出，对于我们DC部门影响很大！”

    “明白了，这次一定打一个漂亮仗，让华夏见识一下我们DC的力量，我们也有挺久没有与华夏人交手了。”闪电侠淡淡一笑。

    “那就出发吧，还等什么！”钢骨举起拳头在自己的身上砸了好几下，顿时冒出一团火花和金属交击声。