    因为，谁也不曾想到，一直以来，天玄圣城的城主，这个说着一切为了天玄大陆的人。

    竟然，也有着自己的算盘，有自己的私心。

    为了能够得到上古神器，竟然做出了很多人，根本想不到的事情。

    不过，现在这个时候，既然已经如此了。

    其实，就算是各方势力的人，都已经知道了，那也不能如何了。

    毕竟，约定已经立下，并且已经到时间了。

    此刻，天玄大陆各个世家，十二域的所有势力，以及一些隐藏的强者，都带着他们最看好的弟子，已经来了。

    可以说，此时此刻，所有的，自认为有能力的，对自己实力自信，或者是对自己弟子自信的人。

    此刻，都已经朝着这边更快的汇聚而来了。

    不管他们是为了什么，有什么目的，可以说，现在的行为都是一致的。

    目标，就是天玄圣城，为的，就是能够得到上古神器的执掌之权。

    为此，可以说他们会全力以赴，甚至于，会拼了性命的，也要达到自己的目的。

    同样的，类似于天玄圣城城主，跟墨麟之间的对话，也发生在有些世家之中。

    他们的目的，早就已经不是什么秘密了，若不是他们心中有想法，而且已经近乎于直接挑明了。

    可以说，就算是天玄圣城的城主，再怎么有心，想要算计，想要从中获利。

    可以说，都是不可能的事情。

    天玄大陆这一次的盛世，可以说，是各方势力，在某种程度上，达成了共识之后的产物。

    只不过，有的人是为了私利，有的人，是为了天玄大陆的安危。

    这，或许就是人与人之间的不同吧。

    即使是在一件事情上，是在天玄大陆如今的处境之下，都不会所有的顶尖强者，齐心的做一件事情。

    争权夺利，自古以来都是少不了的，不管是凡人也好，还是修炼者也罢。

    可以说，都没有什么太大的区别。

    若是非要说有的话，那么就是修炼者若是存有私心，在大事上存有私心，导致的后果，会更加严重。

    可以说，一旦处理不好，那就是灾难一样的后果。

    就在各个世家，还有四大军团的强者，以及十二域的更多势力，开始朝着天玄圣城这边汇聚的时候。

    此刻，一直带领着六道轮回的八人，进行某些事情的林清馨，也已经完成了，林清尘交代的事情。

    此刻，林清馨正处于天玄大陆的南部，在南部三域，其中圣域的区域之中。

    “怎么样，你们要不要，也一起去看一看。”

    “不过，若是去的话，到了地方以后，我们便要分开了。”

    “毕竟，现在你们在外人看来，还是圣天宗的盟友，我们到时候在一起，怕是有些不合适。”

    此刻，林清馨看着林青鸾她们八人，询问她们要不要现在就跟自己一起过去。

    若是去的话，到了地方，也就是天玄圣城以后，那便要分开了。

    很多事情，早就已经安排好了，林青鸾她们，其实去与不去，其实都没有什么区别。

    甚至于，不去的话，或许会更好一些。

    这样的话，更方便隐藏实力。

    毕竟，不能将所有的力量，都这么一次性展现出来。

    此次，是要看天玄大陆这边，到底有多少隐藏的强者。

    可不是，为了将自己这边，所有的力量，都暴露出来的。

    六道轮回，现在还不到完全的浮出水面的时候。

    “姑娘，此次我们八人，就去四个吧。”

    “我，青鸾，清歌，妙舞，我们四个去就可以了。”

    “他们四个，还是回到六道轮回那边，继续做一些其他的事情。”

    在这个时候，林青儿看着林清馨，表示现在这个时候，她们还是不全部过去了。

    此次出来八人，就去四个好了。

    因为，在她们八人之中，真正要算起战力的话，其实她们四个，此刻应该算是弱一些的。

    毕竟，一直以来，她们四个，很少参与厮杀。

    一直以来，都是磐石司和执剑司的四位司主，主掌杀伐。

    所以，在这个时候，既然要隐藏一部分实力，露出一部分实力，还是她们四个女子过去比较好。

    毕竟，这一次，六道轮回的这些人，不是主角，在林清尘的安排之中，现在还不到他们真正展现实力的时候。

    而且，林青儿她们四个，本就擅长搜集消息，敏锐度非同寻常。

    此次过去，不仅可以代表着六道轮回，站在圣天宗这边。

    而且，还可以搜集更多的消息，以此来完善，六道轮回之中，之前从未有过的，一些人的资料和一切。

    对此，林清馨自然是不会反对的。

    因为，自己此次出现，只是为了配合她们，进行一些事情罢了。

    真正的掌控权，林清馨并没有接手。

    而且，林清馨也知道，现在林青儿她们掌管六道轮回，时候最为合适的。

    在这个时候，自然是分的清楚，应该怎么办。

    更何况，之后的时候，她也没有那么多的事情，来处理六道轮回的事情。

    “嗯，那我们从这里，就分开吧。”

    “我们五个，就直接去天玄圣城，他们就现在开始往回赶吧。”

    林清馨在这个时候，表示自己没有什么要说的了。

    随后，谢凝超他们四人，开始从圣域这边，赶回万仞域那边的六道轮回总部坐镇。

    而林青儿，林青鸾，林清歌，林妙舞，则是跟着林清馨，开始前往天玄圣城。

    这一次，林清馨想要看一看，到底有哪里势力，有哪些人，是对沉沦军团，有不轨之心的。

    到时候，不管是什么结果，林清馨都不打算，就这么算了。

    在林清馨看来，既然你们出招了，已经把手，伸到了沉沦军团之中。

    那么，我就没有必要，在跟你们客气了。

    有的时候，该出手的时候，就必须要出手。

    若是不这么做的话，以后是不是，他们会更加的肆无忌惮。

    这样的话，就算是这一次，独孤清影带着的人，最终守住了上古神器。

    但是，很多人还是会存有侥幸心理，还是会不死心的。

