    出现在三人面前的是一片看不到尽头的狂暴区域，其中时空乱流夹着五行风暴纠缠在一起，仿佛能吞噬世间一切生灵！

    韩铮没有现身，而是一直保持着隐身的状态，既然洛伊说这种狂暴异空间狂暴区是人为弄出来的，那必然就不会错。

    “那我们怎么办？要绕路过去还是硬闯？”

    看着前方狂暴区域，塞露蓓莉雅脸上有着一丝畏惧，在这异空间内隐藏着太多未知。

    幸好他们从八荒一路来的路上都是很不错的区域，不然就算是天人也不敢大模大样的任意在异空间中漂流。

    “忽灭剌我知道是你在捣鬼，有种就出来，我和你大战三百回合！”

    在韩铮暗中示意下，塞露蓓莉雅鼓着两个腮帮子冲着周围虚空怒喝了一声。

    声音被加持了精神力，直接传出去了数千米远，声波让狂暴区域更加的肆虐起来。

    “哈哈哈……”

    一道极为阴沉的大笑声从漆黑虚空深处传了过来……

    “没想到，真是没想到，古天庭的小公主竟然也来到了尘世，塞露蓓莉雅你这个贱人，难道说你已经背叛了我古修一脉，成为了人族古天庭的走狗了？”

    随着声音出现，一道身影渐渐从远处黑暗中渐渐走了出来，正是前不久逃走的厚土族少主忽灭剌。

    “忽灭剌，果然是你这个杂碎在作祟，说，你想怎样？”

    见到出来的人真的是忽灭剌，塞露蓓莉雅俏脸上不禁涌现出来一抹深深杀意。

    要知道，塞露蓓莉雅从八荒来的时候，可不单单只有她们四人，其余人可都是遭到了忽灭剌的暗算陨落了。

    如今仇人再次相见必然是分外眼红，若不是韩铮暗中命令她不许胡来，这妞早就上去玩命了。

    “小贱人，我族当初几次上门提亲，都被你直接拒绝，你这是在践踏我厚土异族的尊严，不过今天没想到居然有古天庭人族小公主也在，啧啧，我忽灭剌的艳福当真是不浅啊！”

    此时的忽灭剌哪里还有亡命天涯的样子，完全就是一副大饿狼见到可口小绵羊的疯狂。

    “两个小贱人，这一片暴乱区域，乃是我族几位天人用了数年炼制出来的一件空间法宝，就是用来让我进入异空间抵挡时空乱流的，你们两个虽然修为不弱，但深处在这异空间内，我掌控如此法宝，你们两个觉得有获胜的机会吗？如若乖乖从了我，绝对保证对你们疼爱有佳，不然的话就别怪本尊心狠手辣不怜香惜玉了！”

    忽灭剌一脸狂傲的走到距离两女只有百米的地方停了下来，一副吃定了两女的骄狂态度。突然，因为他感觉自己伸出去的一只手，却是被一只看不见的大手给抓住了！

    “什么人？有种给我滚出来……”

    “碰……”

    “啊……”

    做完这一切后，韩铮又凝聚出了一个天道契约，让洛伊和昏迷的忽灭剌签订了主仆契约！

    签订了契约，只要洛伊一个念头对方就会直接身死道消！

    “这个空间法宝倒是不错，宝贝你收了，在回去的路上也有了一个大杀器！”

    韩铮直接霸道的从忽灭剌体内，将那一件空间法宝给取了出来，抹除了上面属于忽灭剌的魂念，让洛伊直接滴血认主。

    虽然这只是一件上品法宝，但却是一件几位稀有的空间法宝，在防御上绝对是一个很不错的装备。

    五天后，韩铮陪着两女一路极速飞驰，终于到了说要再见的时候了。

    因为他们已经到了洛伊之前来的地方了，在这里有着一片白色迷雾，穿过迷雾则是有着一座传送阵，可以直接将洛伊送到古天庭外。

    白色迷雾外，洛伊银色长发飘扬，回眸给了韩铮一个深深的回望，然后带着蓓莉雅毅然走进了迷雾转眼失去了踪迹。

    而忽灭剌，因为洛伊十分厌恶对方，给直接扔进了空间法宝中任其自生自灭。

    韩铮有些失落有些不舍，但双眸中却有着坚定，望着缓缓沸腾的迷雾驻足了整整一天，才转身离去。

    虽然给洛伊准备完全的装备，但韩铮深深明白，八荒中生活绝对是异常的艰苦，不然古天庭七王也不会让洛伊冒死穿过异空间来找希望渺茫的天选之子！

    但韩铮也深深的明白，他是留不住洛伊的，她扛着整个古天庭后裔未来的使命，是必须要回去的。

    “洛伊等着我，域外八荒等着我，我韩铮必然会让所有异族在我脚下颤抖，让我人族重新君临八荒帝星……”

    心中坚定发下誓言，韩铮按照对圣山核心的感应，一路极速向着坐标飞驰而去。

    足足用了一个星期的时间，韩铮才重新回到了尘世当中！

    “嫂子安全回去了？那个傻逼杀了没有？”

    “恩，洛伊安全的回去八荒了，至于那个傻逼我让他成为了八荒史上第一个太监，留在你嫂子身边做个打手！”

    五行灵气池旁，韩铮面带微笑做了下来，清淡的回应了梦梦的询问。

    “妹，和哥说说你储物戒中到底有多少超科技武器？你这丫头藏得可够深的，你哥我拼死拼活在筹备武器，你到好，有现成的也不拿出来让你哥我装逼，留着干啥，给自己当嫁妆不成？”

    “切，才不要，老妈临走前告诉我了，这些底蕴都是我的，而哥的也是我的，身为修仙界堂堂天武散人，竟然要自己妹妹的东西，丢不丢人，让不让人笑话？”

    梦梦蹲在韩铮肩头上，用小爪点着韩铮脑门，一副我很穷的态度，对韩铮一阵的数落。

    韩铮……

    帕芙琳和杜金花两女则是捂嘴偷笑，对这一双奇葩兄妹给予无语问苍天，谁也别说谁，都是抓住耗子能攥出团粉的财迷。

    “金花，走，给本君按摩按摩，这一顿舟车劳累，本君要在这里休息两天时间，然后，咱们去南非！”

    “嗯……”

    金花闻言脸上则是一片的羞红，轻轻答应一声，便迈步走到了韩铮身边。

    ……

