    有一句话说得好，男人至死是少年。

    少年没有不喜欢玩具的，只不过随着年纪的增长，男孩子们的玩具也越来越贵。

    小的时候，一个铁环、几张卡片，就能够无忧无虑地玩上一天。

    长大后，玩具变成了各种模型手办，各种摩托车汽车电子产品。

    根据调查，高端手办的主要消费人群，和各种漫展活动中最具消费能力的，往往不是几岁十几岁的少年，而是二十岁、三十岁甚至是四十岁的青年中年人。

    王逸看到这寝室空出来的那一个床位，摆着一个展示柜，上面有各种各样的模型手办，顿时就喜欢上了，感觉自己应该把白铭晨和安子尘两个人引以为知己。

    白铭晨和安子尘两个人的手办，非常炫酷，天马行空，充满了赛博朋克的味道，王逸觉得非常契合赛博朋克美食街的风格。

    “这些都是你们做出来的？”

    王逸从架子上拿下来一个长二十多厘米的蒸汽船的模型，急不可耐地把玩起来。

    钢铁的外衣，随处可见的拱起的管道，高耸的锅炉烟囱，很有十七世纪十八世纪的工业味道。

    安子尘赶紧说道：“是的，这是我们用废旧的钢片纯手工打造出来的。我们曾经计划将它做成一艘真正的船，但是我们没有筹措到足够的资金。”

    两人都是技术宅，这些东西虽然只是模型，可也弄得有模有样，理论上只要肯砸钱，是可以做出实物的。

    做模型的话还好，现在3D打印机也不贵，他们家里不算穷，咬咬牙是可以坚持的，但是直接来真的，这玩意儿会很烧钱，关键是做出实物来，也不知道该怎么盈利变现。

    更何况，这是一艘船啊，恐怕随随便便造价就能突破百万吧，甚至按照这种船原本的比例尺来看，几个亿那都算是节约成本的玩法了。

    以他们的家庭背景，根本烧不起这个钱。

    王逸看到这个船，却是眼前一亮。

    三仙岛现在不是已经在开发了么？如果造几条这种船，用来当作运送客人的工具，那岂不是相当牛逼？

    现在的那些快艇啊冲锋舟之类的，全部都电气化了，王逸觉得一点儿味道都没有。他还是觉得，古时候用的帆船什么的最有感觉。但是帆船这玩意儿，要玩起来还是有一定的技术难度的，蒸汽机船那就不同了，开起来不受风的影响，而且吭哧吭哧的非常有怀旧的感觉。

    仙岛上出现了蒸汽机，光是想一想，王逸就感觉很酷。

    ohmygod！

    造它！

    “这钱我来烧，我做生意，只在乎是不是有趣，我喜不喜欢。等公司成立之后，给我立项，造就完了！”王逸毫不犹豫地说道。

    白铭晨和安子尘两人听了，不由得对视了一眼，都从对方的眼神里面看到了兴奋。

    这位王总，果然是如传说中的那样土豪啊。

    周围站着的这些学校的头脸人物，也很高兴。

    王逸这一拍板，等于是又给学校引进了一个项目啊。

    倒是周明，临出门的时候唐欢就告诫他要悠着点，现在见王逸一言不合又要造船，赶紧开口说道：“王总，这个不着急，我觉得我们还是先商量一下造飞行摩托的事情吧。”

    王逸笑着说：“搞，都可以搞。”

    潘立安突然开口，说道：“我觉得，这个可以变成一个全民参与的项目，不仅仅是白铭晨和安子尘两位同学，其他的有技术有才能的同学，也可以参与进来。”

    湘省工业大学的机械专业很强，许多人后，都被国内甚至国外的汽车企业疯抢，而且都是年轻人，对这种事肯定感兴趣。

    王逸拍了拍潘立安的肩膀，说道：“你这个提议非常不错，那就先从你开始。你给我负责搭建一个工作室，跟这两位同学一起，尽可能快地将飞行摩托研发改进，提高安全性跟操作便捷性，我投你六千万。”

    王逸之前已经说了，给白铭晨和安子尘两个人投资一个亿来制造飞行摩托，这一次投资的六千万，是让潘立安搭建一个工作室，功能类似于孵化机构，专门发掘和管理像飞行摩托这样的项目。

    潘立安顿时就激动了。六千万啊，这笔资金由他掌控，都不用吃拿卡要，单单是管理这笔资产的经验，就足以给他带来天大的利益和好处了。

    刘扬他们这些学校的大人物，显得比潘立安还要兴奋。他们学校科研氛围浓厚，技术实力也很强，但是奈何拿不到国家项目啊。大的国家级项目，全部被清北那种学校拿走了，轮到他们学校，最多也就是做一做配套了。

    然而，最近几年，国家梳理却发现，清北拿着最好的资源和最多的资金，那是一点儿人事也没干，专门培养卖国贼去了。于是近期国家幡然醒悟，明确发文，将所有的重要的保密程度高的科研项目，全部移出清北，大幅度减少清北的待遇和拨款，转而将这些资金拨给真正做科研的院校，比如哈工大和湘省工业大学这样的学校。

    只不过现在政策刚刚发布，还没有那么快实施，湘省工业大学现在还是很穷。

    但是今天，王逸一开口就是一亿六千万砸下来，这可不是一笔小数目啊。

    在这个金额面前，祁孟洋投资的那五百万，就显得有些微不足道了。

    不过，蚊子腿再小那也是肉，这笔钱学校还是会笑纳的。

    潘立安不由得看向温继虎，本想炫耀一下，却发现温继虎面色平静，默默地把自己变成路人甲，潘立安想好的几句骚话，都不好意思说出口了。

    在王逸一亿六千万的赞助面前，温继虎那五百万，连零头都比不上，温继虎自然是低调得不能再低调了。

    能考上大学的人，智商肯定低不到哪里去，现在跳出来，那不是找揍吗？

    “王总可真是一个为国为民的杰出企业家啊，我们湘省工业大学，能够得到王总的投资，简直蓬荜生辉……”

    王逸摆了摆手，制止了刘扬肉麻的恭维，严肃地说道：“我的投资，是投资给这些学生的，我希望你们学校的专家，尽可能在技术上给予支持。我是个生意人，不是慈善家。我的投入，是要看到成果的。”

