    豆豆握着猴票，恋恋不舍，继续学着沈青青的语气道：“好叔叔，你这个小猴子票要不要？卖给豆豆，好不好？”

    “什么？你要买？有钱吗？快拿来。”高宇翔被气笑了，别以为他给自己捡东西，自己就会将东西送给他。

    送给这乡下的小孩，还不如送给他班上那些女同学，比如班花侯艳就很喜欢这种可爱的东西。

    但豆豆却当真了，右手死死抓着小猴子票，左手吃力地从胸前扯出个小口袋，递给高宇翔道：“叔叔，我就这么多钱，你卖给我吧？好叔叔。”

    高宇翔嗤笑一声，但接着却愣住，因为他看到口袋里，赫然显露出一个张十元的钞票：“……”

    他心里一动，将口袋打开一数，这孩子身上竟然一共有二十一块五毛钱。

    他得帮人做半天的作业才能赚到这么多，可这孩子却只贪图邮票好看。

    心里一丝邪念闪过。

    但万一家长发现了找过来，他面子上太难看。

    “你家是哪里的？”他问。

    豆豆指着一个方向开心地道：“我家在那边。”

    结果，高宇翔不知道豆豆其实是个路痴，他随便指着的房子，正好是村长家。

    高宇翔知道村长家有一门人傻钱多的亲戚，每次过来都散财，他就说这村里也没看到生得这么好看的小孩。

    高宇翔心放了下来，指着那猴票道：“你真的打算用所有的钱换这个猴票？不反悔？我可告诉你，这猴票并不值多少钱，但如果你不出这么多钱，我也不会卖给你，你还换么？”

    豆豆毫不犹豫：“换！！”

    他记得妈妈可喜欢这猴票了，豆豆要让妈妈高兴。

    于是，高宇翔就将钱从口袋里抓出来，但接着他感受到了豆豆恋恋不舍的目光，心里一软，给他塞回了一块钱到口袋里，然后给他挂在脖子上道：“好了，猴票给你，我走了。”

    “好叔叔，你慢走。”豆豆高兴地道。

    高宇翔嗤笑一声，转身大步离开，这不能怪他，只怪小孩人傻钱多。

    豆豆拿到了猴票也不玩耍了，对小胖道：“小胖，我要回家啦，我给妈妈买了礼物，我要回去等她，等妈妈看到我送她的礼物，肯定会亲亲我，抱抱我，还会给我做好吃的。”

    小胖一听，羡慕得不行：“我也想给妈妈礼物，让她亲亲抱抱，给我做好吃的。”

    说完，他贪婪地看着豆豆手里的东西：“你这个票票真好看，反正这么大一张，能不能分我一些啊。”

    豆豆严肃地摇头道：“不行的，我妈妈说要整张才值钱，分开就不值钱了，而且你也没钱买啊。”

    小胖好郁闷：“是啊，我没有钱。”

    豆豆想了想，灵机一动道：“要不你去我家，让我妈妈给你想办法吧，我妈妈也是女人，肯定知道女人喜欢什么，而且我妈妈可聪明了，以前我爸爸不喜欢妈妈，但妈妈就想了办法，现在我爸爸可喜欢她了。”

    小孩子说这些话的时候，童言无忌的，自然不会想到有什么问题，只是孩子无心，大人却都听在耳朵里。

