    战国联盟，简易议事厅。

    联盟的七位领主再次排排坐。

    秦磊等六位领主的目光聚焦到了赵洪波身上，看得他一阵不自在。

    “为什么不通知我们就擅自发动攻击？”

    秦磊面无表情，看不出喜怒，率先开口问道。

    赵洪波想要进攻亡灵，遭遇惨败，损兵折将，这件事是瞒不过去的，他逃回大本营的时候，其他的六位领主就已经收到消息了。

    具体到底折掉了多少游骑，领主们不清楚，只是知道赵洪波吃了大亏。

    “亡灵太嚣张，草原中已经有许多骷髅塔了。”

    “我不能让他们就这样发展下去，否则整个草原都得被他们占了。”

    赵洪波嘴唇蠕动了下，垂头丧气的解释道。

    草原可是他的地盘，亡灵在草原中建塔，就相当于在他家里盖房子，他能不着急吗？

    他这个解释倒也说得过去，其他领主也完全能够接受。

    “所以你就全军出击了？”

    魏良远看向赵洪波，眯起了眼睛，有些冰冷的问道。

    赵洪波叹了口气，没敢看魏良远，老实的点点头。

    七位领主中，魏良远是最讲究的，会不断的思考战斗方法，七雄霸主岛能统一，魏良远出了大力气。

    “我们是一个联盟的，如果你想去攻打亡灵，得和我们说一声。”

    秦磊没让魏良远再说话，而是将他的话截断，用教训的口气说道。

    赵洪波抬起头嘴唇动了动，似乎想要说些什么，最后没说出口，又是点点头。

    他有前车之鉴，燕胜前面就因为单独跑去攻打亡灵，导致损兵折将，整个人都颓了，到现在都没有回复过来，还在角落里面画圈圈呢。

    “怎么输的？”

    秦磊终于问出了重点，这才是在坐领主们都想知道的。

    他们能得到失败的消息，却还不知道具体是怎么输的，难不成又碰上那些黄金亡灵了？

    但想想似乎也不对，他们对赵洪波的战斗方式有了解，分散聚合，游击闪电战，哪怕真的碰上黄金亡灵，也不至于这么快就失败了吧。

    “蚂蚁，输在那些黑蚁的身上了。”

    赵洪波完全没有隐瞒的意思，把战败的经过原原本本讲述给在坐的领主听。

    他到底是战国联盟中的一员，虽然说出来很丢脸，但这种关键的信息不能隐瞒。

    他想要的是胜利，而不是因为隐藏信息保存脸面而带来的失败。

    “呵呵，赵洪波你不是很能吗？怎么就败在黑蚁身上了？之前吃亏没吃够是吧？”

    听完赵洪波的讲述，其他领主还没有发话，楚瑜就先跳出来蹦跶了。

    他可没忘记之前的惨败，正是因为赵洪波游骑被黑蚁追杀，冲散了他的蛇人防御阵，导致他蛇人损失惨重。

    此刻听说赵洪波居然又输在黑蚁上面了，那还能不把握机会嘲讽一波。

    “你——”

    赵洪波站起身，脸色涨红的指着楚瑜。

    楚瑜则梗着脖子，毫不示弱的怒视赵洪波，那样子贼气人，就想在他脑袋上来一啤酒瓶。

    秦磊用力的拍了拍桌子。

    “坐下！”

    有秦磊的干涉，赵洪波不情不愿的坐了回去，却依旧和楚瑜大眼瞪小眼。

    领主们见怪不怪，楚瑜这货就这样，和赵洪波老冤家了。

    “损失如何？”

    魏良远打破沉默，扭头看向赵洪波问道。

    其他的领主也纷纷看向赵洪波，这个问题也挺关键。

    赵洪波手下的游骑，战斗力不足，完全靠着数量在弥补。

    “几十万……”

    赵洪波低下头，好像犯错的孩子，小声说道。

    领主们顿时一惊，从赵洪波出征到现在才多长时间。

    在这么短的时间内，居然损失了几十万游骑？！

    “具体点，到底是几十万？”

    魏良远不耐烦的再次问道，他的语气依旧平静，但那皱起来的眉头，说明他的心情不太好。

    每次战斗，他都会计算敌我双方的实力，然后再战斗，很讨厌鲁莽冲过去。

    自从七雄霸主岛和亡灵骷髅岛碰上，他们就没得过好。

    先是燕胜，被人家用黄金骷髅打的和龟孙一样，然后是石桥之战，因为燕胜没说黑蚁的事情，又是一场被狗撵式的失败。

    现在，更棒，连亡灵的面都没见到，先损失了几十万的游骑。

    “三四十万吧，具体的数字没统计出来。”

    三四十万？！

    领主们纷纷倒吸口冷气，这次连魏良远的表情都有点绷不住了。

    燕胜骤然抬头，看向了赵洪波，整个人的精气神好像都回来了一般。

    看来我不是最惨的，有人比我要惨啊！

    这么一想，心里就舒服多了，心情莫名有些愉悦是怎么回事？

    “真是一场大败啊。”

    秦磊仰头，用叹息的语气说道。

    本来和亡灵对战，他们这边就没有头绪，此时最应该做的就是积攒兵力，等着魔晶大炮做出来，再说其他。

    没想到，就是一个不查，居然没了几十万的兵力。

    “我必须要提醒你们，黑蚁真的非常强。”

    “除了要对付百米骷髅塔，还要想办法对付黑蚁才行。”

    见到气氛不对，赵洪波也不想在自己惨败的问题上继续下去了，他换了个话题。

    的确是把领主们的注意力从他惨败的事情上给吸引开了。

    就连楚瑜这次都没有跳出来怼他，所有人的目光都集中到了韩涛身上。

    “如果黑蚁仅仅和你说的一样，那么处理起来也许不麻烦。”

    韩涛略微思索了下，缓缓开口道。

    他这一出口，赵洪波和楚瑜的眼睛就亮了。

    在场的领主中，他们两个是真的畏惧黑蚁，兵种被人家克制了。

    “要怎么办，赶紧说说。”

    楚瑜比赵洪波还要急切，黑蚁已经给了他们两次教训，得提前做好准备，可不能步了赵洪波的后尘。

    赵洪波也露出了认真聆听的模样。

    “这有什么难的，准备火油不就可以了吗？”

    韩涛疑惑的说道。

    黑蚁怕火，那用火攻就可以了啊，论起火攻，有什么东西比火油更好用？

    那玩意往地上一洒，见火就着，还扑不灭，对付黑蚁简直不要太好用。

    “对啊，这个办法好，我怎么没想到呢，还是韩领主你厉害啊！”

    楚瑜用力的一拍巴掌，欣喜的叫道。

    哪怕不准备火油，准备其他的可燃物也行啊，怕火，就用火攻啊。

    韩涛是真的提醒了他。

    赵洪波却若有所思，他感觉这个方法多少还是有点不那么容易。

