    在我们参加对抗赛之前，足足被这个铃声折磨了一个月。对我们来说，这铃声犹如死神的催命魔音一般，令人无比恐惧，每当我们听到这个铃声，那么，就意味着，一个新的作业即将开始，而新的作业往往带来的是死亡。

    因此，当我们听见这铃声时，心中无来由的就冒出一股恐惧感，这就如同条件反射一般，不过，这种感觉刚浮现，我就将其压了回去。

    我可不是当初那弱小少年了，身边的伙伴们也个顶个的强，完全有和班主任一战的实力。

    我呼出一口气，然后拿出了手机，打开了无比熟悉的QQ界面。

    原本在初三七班这一列里的五十多名好友头像，此时亮着的，寥寥无几，和庞大的灰色大军比起来，我们这些亮着的，显得格外显眼。

    现在头像还亮着的，有十三人。

    我，林薇，叶雨幽，张新宇，张昊，徐静，梁宇，贾静，徐雪，吴楠楠，赵禹，冯小唯，杨雨默。

    和我们一直分开的王一帆，并没有回来，或许，是死在了狩猎者们之手，或许，是死在了新生之手，但总之，他没有回来，而没回来的学生，按规定要予以抹杀，换言之，王一帆也死了..

    算上叶雨幽，五十七名同学，死了四十四名，这种仇恨，唯有血才能洗刷！

    我的眼神缓缓变冷，而后点开了最新的QQ消息，那里，有着班主任的消息。

    “首先，感谢各位同学在对抗赛取得了优异的成绩，为了答谢各位同学，老师将要履行我的诺言，那就是让你们顺利毕业。”

    “不过，在毕业之前，我还要留最后一项作业，作业的内容，很简单，请各位同学，于十二点整，在阳城七中初三七班教室内集合，我们拍一张毕业照，这样，我们才算完整的毕业。”

    消息就这些，然后群里就是死一般的寂静。

    见状，我眼神微微一寒，虽说不清楚这混账搞什么鬼，不过，既然她说要在十二点在学校集合，那就去吧，也好做一个了结。

    我看向众人，道：“我们走吧，也好做个了结。”

    闻言，大多数人都点头表示同意，不过吴楠楠的脸上有些畏惧之色，她看了看我们，有些为难的说道：“叶炎，我能不能不去啊...我去了也帮不到什么忙...我好怕...”

    其实我能够理解吴楠楠的这种心情，班主任给我们留下的阴影实在是太深了，就连我，此时心里都有些忐忑，何况没有鬼气的一个小女生？

    我摇摇头，道：“不行，吴楠楠，你仔细想想，班主任的话真的百分百可信吗？她会不会只是引诱我们过去，然后伺机偷袭这里？你跟我们去之后，我也不会让你在前面战斗，你只要在后面藏着就好。”

    虽然我认为班主任应该没兴趣对没有鬼气的人下手，但是，鬼的想法谁能理解？说不定她就会这么做来恶心我们。

    闻言，吴楠楠脸色顿时一变，我们走后，若是她一人单独遇见班主任，恐怕这一幕更加可怕，于是她点点头，小声道：“抱歉，叶炎，我和你们一起去...”，

    “嗯，走吧，就让我们看看，班主任想刷什么把戏...”我揣好手机，带走钥匙，打开家门，率先走了出去。

    夜色下，一栋楼的楼顶之上，一个容貌英俊的男生，眼神如同鹰隼一般锐利，那双明亮的双眸，在漆黑的夜色中格外耀眼，某一时刻，那双眸突然一凝。

    “秦玖久...”英俊男生摇了摇正靠在他肩膀旁熟睡的俏丽女孩，轻声道：“起来了...”

    “嗯...苏六六，才几点啊，再让我睡一会...”秦玖久小声呢喃道。

    “秦玖久...”苏六六无奈的看了正睡的香甜的秦玖久一眼，然后在她耳边道：“有情况，叶炎他们出去了，估计他们的鬼师给他们发消息了...”

    “叶炎出去了啊？嗯嗯，我知道了，让我再...”秦玖久迷迷糊糊的说道，话刚说到一般，她突然顿了一下，然后倏地一下起来，失声道：“什么情况？叶炎出去了？”

    “嗯。”苏六六朝着楼下的一个方向扬了扬头，在那里，数十人正朝着阳城七中的方向走去，然后道：“在那里，他们刚出来，他们莫名其妙的集体在大半夜跑出来，对此我能想到的唯一可能，就是他们的鬼师发消息了，否则他们不会大半夜出去。”

    “那我们快跟上啊，还在等什么？”秦玖久急匆匆说道。

    “秦玖久，口水...”苏六六白了秦玖久一眼，幽幽的道。

    “哦哦。”秦玖久擦了一下嘴边的口水，然后道：“我们走吧！”

    “嗯。”苏六六点了点头，而后明亮的双眼再度变得锐利了起来。

    一男一女，直接从二十多米的高楼上，一跃而下，却并没有发出太大的声响。

    漆黑的夜空中，唯有一轮圆月，高高挂起，在空无一人的街道上，十数人正匆匆的前行着，而他们的目标，自然是阳城七中。

    一路上，我们面色严肃，一言不发，默默的朝着阳城七中赶去。

    我们走的时候是十一点半，若是考虑到没有鬼气的同学的速度，我们差不多二十分钟左右，就能到达学校。

    二十分钟，匆匆而逝，我们在十一点五十一分，抵达了阳城七中，此时的学校，原本翠绿茂盛的大树，此时仿佛一个个张牙舞爪的厉鬼，原本我们生活了三年的教学楼，现在如同一座座令人发寒的恐怖鬼堡。

    “咕噜。”

    饶是经历许多的我们，见到此时此景，都是忍不住咽了一口吐沫，这场景别说是有鬼了，就算是没鬼，一般人也不敢在这个点进学校，而且，我们可是知道的，在学校里，肯定有鬼！鬼师当然也是鬼。

    不过我们迅速的就调整好了心态，然后翻过铁栅栏，一个接一个的进入了学校当中。

    一股寒风，吹过我们的后背，带来一抹冷意，不知是不是我的错觉，我总觉得，在我踏进校园的一霎，周围的温度倏地降低了几度。

    我至今没有感受到一丝一毫的鬼气波动，也许班主任还没来，也许她收敛起了鬼气，但不管是前者还是后者，我此时的神经，早就已经紧绷了起来，整个人的注意力也高度集中了起来。

    我脱下自己的外衣，披在了叶雨幽的身上，然后轻声道：“走吧...”

    我们轻车熟路的沿着小路，走向了教学楼，大门紧锁，但这难不倒我们，我们从一楼的窗子，翻了进去。

    我们静悄悄的走向三楼，每走上一个台阶，我都感觉身边似乎多了一丝冷意，当我们走上三楼时，我觉得周围的环境，似乎又降了几度。

    六月的天气，即便是夜晚，也不该这么冷的。

    我们一步一步，走向了初三七班的教室，停顿了一下之后，我打开了这扇打开了无数遍的教室门。

    打开门以后，一股阴冷铺面而来，不过我却无暇顾及迎面而来的冷意，因为，此时我的注意力，全部被眼前这令人震撼的一幕所惊到了。

    数十个浑身灰白，眼珠漆黑的鬼影，在教室的座位上整整齐齐的坐着，在我们推门的一霎，原本犹如木头一般呆坐的数十个鬼影，齐刷刷的看向了我们。

    当他们看向我的瞬间，我只觉得一股惊人的寒意，直接从我头皮窜到后背心，因为，此时此刻，在这件黑暗而又阴森的教室里，坐着的，是一群鬼，而且，最让人惊骇的是，这几十只鬼，我都认识。

    他们赫然是我们已经死去的班级同学们！

