    “如果我有错，法律会惩罚我，而不是在这里被你一个圣母在这里用各种不经过大脑的恶意揣测人身攻击。”

    等这场新闻发布会之后，必须要找人给这个傻逼敲闷棍，拖进小黑巷子里狠狠抽一顿。

    而那个记者也被惹毛了，咬牙切齿得冷笑抬头望着秦暖暖。

    他说出的话更加不客气。

    “秦小姐今天为什么会在盛世集团？而且邵先生还为了你连命都不要了，果然长得漂亮就是命好……”

    话还没有说完。

    一只高跟鞋骤然从台上飞了下来。

    那个记者并非是受到邀请的主流媒体，只是一家小报的记者，再加上名声不好所以被安排在了最后的位置。

    长宽超过三十米的会议厅，秦暖暖和那个记者的距离少说也有二十几米。

    可那只高跟鞋就那样稳准狠得塞进了那个记者大张着的嘴里。

    砸碎了他两颗牙。

    “呜呜……”

    那个记者嘴里被塞着鞋，蓦得瞪大了眼睛，双臂在半空中挥动几下，身形猛地往后倒去。

    后脑勺就直接砸在了地上。

    咚的一声。

    那个记者几乎没有挣扎一下，就直接晕了过去了。

    现场一阵哗然。

    全都震惊得看向了直接动手的秦暖暖。

    这位秦小姐下手也太狠了吧。

    这种恶心的人，等会议结束了，直接拖进小巷子里打一顿就好了，有必要直接在全场记者面前动手吗？

    结果。

    他们还来不及说什么，一个更让人震惊的消息直接盖过了秦暖暖现场袭击记者的猛料。

    只见秦暖暖转身勾住了身边邵九霄的胳膊，下巴微抬，如同一只骄傲而优雅的白天鹅，全然没有刚才和那个记者撕逼的架势。

    “既然问到这个问题了，我就简单解释下，邵九霄先生是我的合法丈夫，我们已经在国外领证了。”

    哗。

    全场都轰动了。

    那里还有人顾得上去管被秦暖暖一高跟鞋砸晕的小报记者。

    反正是个招人烦的脑残，管他去死。

    当然是爆炸新闻重要！

    那些记者们也顾不上秩序和位次了，一股脑涌了上来，急三火四的开口询问两人结婚的问题。

    “秦小姐，您刚才说什么？”

    “邵总，请问您和秦小姐真结婚了吗？”

    “秦小姐，请问你为什么和邵总去国外结婚？而不是在国内领证？”

    “……”

    秦暖暖并没有直接回答，而是神秘一笑。

    “接下来还有问题，请市局的郑队为各位解答。”

    她转头对着郑元庆眨了眨眼睛，挽着邵九霄的胳膊，深一脚浅一脚的转头而去。

    脚上那只高跟鞋已经被她扔出去了，她脚上就剩下一只了。

    走起来实在不方便。

    反正那只打了狗屎已经不能要了，秦暖暖干脆就把脚上的那只高跟鞋也踢了。

    赤着脚继续走。

    邵九霄低头一看，看见了秦暖暖赤着脚。

    蹙了蹙眉。

    直接把秦暖暖横抱了起来。

    两个人此刻还没有离开记者们的视线，邵九霄的动作全都被人看在眼里。

    那还是眼高于顶，把所有人都视若无物的邵九爷吗？

    终于，有人反应了过来，拿起相机咔嚓拍下了那张照片。

    ……

    ……

    一路上，邵九霄都抿着唇没有说话。

    秦暖暖瞥眼看他，也摸不准这人到底是高兴还是不高兴。

    男人的心思太难猜，她怎么猜都猜不准。

    猜不到，秦暖暖干脆不说话。

    回到水天湖墅。

    秦暖暖肚子饿了，心想着有什么事吃饱了再说，就扒着邵九霄的胳膊撒娇。

    “老公，人家要吃面。”

    邵九霄垂眸盯着秦暖暖一会儿。

    冷凝的目光终于是温软了下来，伸手揉了揉她的长发，“等着。”

    看着邵九霄进厨房去煮面，秦暖暖趴在沙发上刷手机。

    果然。

    才短短一个小时不到，微博已经爆了。

    #钻石王老五邵九霄疑似已婚#

    #秦暖暖系盛世总裁夫人#

    #邵先生邵太太#

    #邵九霄疑似已境外领证#

    #秦暖暖邵九霄#

    ……

    微博热搜前十都是有关于秦暖暖和邵九霄已经结婚的消息。

    各方的猜测汹涌而来。

    毕竟，盛世集团的总裁邵九霄是整个S城有名的钻石王老五。

    虽然，邵九霄从来不曝光自己的照片，甚至外界偷拍的那些照片也都是糊的只能够勉强看见一个人形轮廓，看不清到底长什么样子。

    不过，仅仅凭着几张模糊的照片，再加上邵九爷那稳居财富榜榜首的排名，已经替他吸引了无数迷妹。

    甚至还有自发组成邵九霄后援团的。

    上流圈子内，更有很多人虎视眈眈盯着邵太太那个位置的。

    只不过，这些年邵九霄身边一直没有人。

    不论男人还是女人。

    他一直把秦暖暖藏得很好，不许任何人把她透露出去。

    圈子里知道的人都没有几个，更何况是外界。

    直到今天。

    那些私下里偷偷管邵九霄叫老公叫爸爸的男男女女们瞬间柠檬了。

    全网人肉秦暖暖。

    人肉出来之后，发现了秦暖暖的微博。

    秦暖暖最近发出的微博还是上次被沈思悦黑时，她一连发的三条自证微博。

    不少人瞬间想起来了。

    这不是那个之前段视频网站上火起来的暴脾气说话直的怼天怼地怼傻逼的妖艳小姐姐吗？

    原来邵爸爸好的是这口啊！

    一时间，各路网友纷纷站队。

    一边支持妖艳小姐姐和邵总的真爱。

    另外一边，有人就开始黑秦暖暖不过是一个破产小企业的女儿，批她掉毛的凤凰不如鸡，一定是凭着那张漂亮的脸傍上了邵九霄。

    这些人把秦暖暖塑造成了一个心机深沉的腹黑恶女，为了拯救家里的小破企业利用邵九霄。

    甚至还有人暗地里讽刺。

    “什么都是秦暖暖自己说的，境外领证，谁知道是真是假？”

    “少吹什么真爱了，如果是真爱，为什么不在国内领证呢？”

    “什么邵太太，不过是被包养的小情人而已，也就比那个沈思悦好那么点。”

    自然，也有人觉得这些人讽刺的太过分了，替秦暖暖说话的。

    “楼上说话太难听了，沈思悦都去做外围了，至少秦暖暖一个人撑起了一个企业，换了你们，你们谁能行啊！”

    可是，往往沉没在大海之中，无人理会。

    大部分人都凭着自己的主观臆断，恶意揣测一个从身份上配不上邵九霄的女人。

    “按照我国的法律，邵爸爸现在可是单身。”

    “说不定这是有钱人的玩法，将来国内还是会有门当户对的正室，那个秦暖暖最多也就是个妾。”

    “恶意猜测下，可能是秦暖暖孤注一掷为了给自己正名，邵爸爸大概也是被摆了一道，估计事情发酵几天之后官方就会出来澄清了。”

    “……”

    秦暖暖随便翻翻，入眼的几乎没有什么好话。

    她倒是不介意。

    互联网上键盘侠们戾气重，一群柠檬精酸菜鱼红着眼睛怼她也不是一回两回了。

    现实里她又不是没遇到过。

    难道他们这么说了，饭就不香了，饮料就不甜了，老公就不是她的了吗？

    笑话。

    她还没觉得怎么。

    看到这些内容的姬如珩就炸了。

    一个电话接着一个电话打过来。

    秦暖暖原本不想接的，但是被他烦得没脾气，只好接了。

    来不及说话，那头的姬如珩就愤愤不平得冲着她骂邵九霄。

    “邵九霄那个废物干什么吃的，竟然让你受这么大委屈，他躲在后面当缩头乌龟。离婚，你现在立刻跟那个龟儿子离婚，他有什么好，浑身上下有一根头发丝比得过你哥吗？”

    一长串话，姬如珩几乎不带喘气的，终于是憋不住了。

    他喘了一大口气，几乎是怒吼着命令秦暖暖。“赶紧离婚回家，哥养你一辈子！”

    秦暖暖有些无奈，刚要解释，忽然觉得背后一阵阴风砭人肌骨。

    她抬头。

    就看见邵九霄不知道什么时候无声无息站在她的身后。

    更可怕的是。

    姬如珩的声音太大，以至于不开扩音器也能够清清楚楚听见。

    此刻的邵九霄脸黑沉如锅底。

