    ‘这也在你的算计之中吗？’

    通天站立在绝大多数肉球化的天地外围，看着内里不断努力，挣扎，希望将世界带向新生的大贤者，眼中浮现出一点思索。

    通天和玉宸的特殊联系，让他的修行理念一直都保持着偏向于毁灭、终末的方向。

    度人也好，救赎也罢，更多的是源自于玉宸力量的影响，说到底，通天的力量更接近于玉宸的衍生，或者某方面的强化，本身同玉宸重合的领域太多，独立拿出来的东西，并不能自成一体。

    其表现出来的上清道炁，说到底依旧是玉宸道炁的衍生。

    这种情况对于通天实现自我完善，成为一个独立的个体，是不小的阻碍。

    若是无法凝练自身道炁，哪怕日后通天真的拥有独立的灵性，也无法摆脱玉宸的影响，他在外人的眼中，终究是玉宸的化身。

    二者区别，最多是从玉宸灵性衍生出的化身，变成玉宸炼化灵性，不得自由的个体而已。

    虽然，这对于通天而言，已经足够，可玉宸似乎不这么想。

    玉宸希望通天能够拥有更好，更加广阔的未来。

    当然，无论是玉宸也好，通天也罢。

    他们两个都很清楚，纯粹的终末、死亡、毁灭道路，也是一条非常强大，且拥有可怕潜力的道路。通天作为引导万事万物走向衰变、终末这一概念的集合具现，转入这条道路，会更加方便，进步也会更快。

    他只需要放弃自己对应的其他概念，在这个即将毁灭的宇宙但总会，甚至有机会一举超越玉宸现有的境界，为他后续的修行提供更大的帮助。

    这也是通天一开始，来到这个宇宙的想法。

    可真接触下来后，通天觉得玉宸也是希望自己能够走出新的道路。

    ‘除非是纯粹的终末、死亡、毁灭道路，否则于我等而言，道路之中，这等概念的占比是百分之九十九，还是百分之九十，并无太大区别。’

    ‘你或许无法引导他人走向天堂，但你可以将人带出地狱。’

    通天觉得，这是玉宸想要通过这个宇宙告诉自己的东西。

    不过，此刻双方有着宇宙的隔阂，外加玉宸的力量大半被用来，维系主世界、灵性宇宙和神器宇宙的位格、道炁，并没有多余的意志同其交流。

    通天也不好妄下定论。

    只是，通天只要回忆起玉宸，回忆起蓬莱岛，回忆起上清道的诸多弟子。

    又觉得，这条道路，似乎也不错。

    ‘从某种角度来讲，我也算是符合当初玉宸所言的截道吧，截取不好的未来，让人们有机会开拓新的可能。’

    通天微微闭上眼睛，再次睁开启程的时候，身上的气息出现非常微妙的变化，上清道炁在外界流动期间，也是多了一丝丝莫名的道韵，比起过去，似乎显得柔和一些。

    这等变化，也是引起了此方宇宙核心区域的一位神祇注意，他有着层层光辉绽放，内里则是九道根本元炁翻滚，赤、碧、青、玄、绛、黅、紫、练、缙九色交替，演化出万千迷离之色，每一种颜色，又衍化出一方苍穹天宇，内里有无数洞天福地、浮空云岛，依附根本元炁演化出的九重天阙。

    远远看去，这位神祇所在的地方，宛如这方宇宙的净土。

    ‘这么快就出现了变化吗？有些早了啊！’

    这神祇嘴上说着早了，眼中却闪过一丝丝的喜意，他伸手一点，环绕四周的九道根本元炁，猛地相合，融入万千迷离色彩之中，汇入四周天地内里。

    随即，无数洞天福地、浮空云岛纷纷向内坍塌，再次化作一缕蕴含万千法理的道炁。

    道炁在神祇面前翻滚，从虚至实，从实至虚，反复十二万九千六百次后，化作九道奇特的元炁。

    再次伸手一点，元炁翻滚，开始向着四周虚空开辟。

    其一居中，化作一轮清亮如水，又清冷如月的光轮，悬浮在神祇脑后，不断散发出柔和的光辉。

    那光轮除去放光，没有任何异象显化，看上去很是平凡。

    但随着其余八道元炁的变化，这光轮之中，又是演绎出种种变化。

    八道元炁，落在四方，一方各有两道，稳定虚空范围概念。

    东方元炁，一者厚重如同大地，生死更替，逐渐凝聚出类似于大地和下方的概念，一者锋芒毕露，内里似乎有金戈铁马影像声响，带动四周气息碰撞，进而演绎出新的变化。

    南方元炁，一者光耀夺目，好似大日，光辉之盛，隐隐有盖过光轮的趋势，驱散毁灭气息，引导新的未来，一者四时更替，有春夏秋冬，昼夜变化，带动宙光流动。

    北方元炁，一者光辉清冷，恰如明月，光辉清冷，类似光轮，却更加孤寂，冻结毁灭和混乱，一者冰冷刺骨，阴含死机，隐匿在前者之下，似有似无，在这明明是开辟的时刻，埋在过去的痕迹。

    西方元炁，一者雷同苍穹，隐藏风雨雷电，阴晴明晦，演绎天和上方的概念，一者纯阳无极，既有勃勃生机，充斥万象，汇通日光，带来新生。

    八道元炁相互交织，不断演绎完善，形成一个完整的世界体系。

    而这个世界内部的一切信息，又都能够在那光轮之中看到。

    虚空之中也是逐渐回荡起奇妙的道音：“天光未朗，郁积未澄，溟涬无涯，混沌太虚。玄景始分，九气存焉，一气相去，清气高澄，浊混下布……”

    此音并不符合眼前的环境，但看着那神祇，却又莫名觉得契合。

    不断前进，本打算去其他神柱观摩一二的通天，停下了脚步，侧耳倾听。

    曾经以玄清道炁，祭炼渔鼓法宝的通天，对于道音也是有着自己的感悟。

    此时传入他耳中的道音，算是他修行以来，听到最特殊的一种。

    内里蕴含的情感和力量暂且不说，只说其气象，倒是有些类似于天帝，但其中似乎还掺杂了一些玉宸、玉虚宫，乃至太上灵性的感觉。

    ‘奇怪，这道音之中无有丝毫混乱终末之感，反倒是有一种开天辟地的气象。是此方宇宙，哪一位大才，能够在这样的环境下，行那开天辟地之事？’

    心生好奇的通天，顺着声音向前走去，没行多远，便看到一方破败的天地，有些类似于曙光号主机所在的世界，不过内里的生灵依旧在挣扎。

    通天没有继续顺着道音前进，而是停在了原地，默默关注着那方世界。

    上清道炁翻滚，顺着那方天地道则法理的运转，自然而然的融入其中，等到内里秩序稍微稳定一些后，继续前进。

    就这样，通天一步步向前，一次次停留。

    等到通天来到道音响起的地方，那八道元炁已经演绎出三千种不同的道炁，其本相虽然还保留，但力量却同其余两千九百九十二道元炁，并无区别。

    期间，通天还在这些元炁之中，感知到了微弱的灵机和生命力。

    这些元炁在那稳定的虚空内，一点点吞吐过去的痕迹，以及整个宇宙，在天地开辟过程当中，渗透进来的毁灭、终末气息。

    看到这一幕，通天暗暗惊叹，上前道：“道友好神通，竟然能够想到此等方法，开天辟地。”

    “我原以为，你会觉得我多此一举，或者那三千生灵太过可怜。不想，你竟然只是觉得我的神通了得，这一观点，倒也清奇。”

    处在中央的神祇看着通天，笑着回应。

    他的态度，让通天更加警惕。

    这方宇宙处在毁灭的边缘，突然出现一个正常的神祇，本就奇怪。

    而后，这位神祇还在这等即将毁灭的宇宙中开天辟地，成功不说，开辟的地界，于宇宙而言，正好处在中心点，似乎还打算将这新生的天地，视作是整个宇宙秩序的锚点，就更加奇怪。

    再加上，这位神祇似乎对自己的到来，有所预料，通天想不多想都难。

    “不知，尊神如何称呼？”

    询问的时候，通天身上的上清道炁运动速度稍稍提升，一旦对方所言有多变化，通天将会第一时间引动上清道炁，同四方神柱力量相合，短暂借用他们的力量。

    神祇看了眼通天，随意道：“你可以称呼我为九清。”

    “九清？”

    通天轻声嘀咕了一声，仔细回忆了一下刚才的道音，莫名回想起自己过去看到的一些道经，他有些迟疑道：“九天？”

    “你这么称呼我，也可以。甚至，你也可以称呼我为弥罗、高穹、圣君、上帝。”

    九清神祇给出的诸多称呼，几乎是将其身份指明，但通天更好奇的是这位同记载的区别。

    “敢问尊神和天帝，是何关系？”

    “虽然已经分道扬镳，但就力量根本和来历而言，我同你口中的天帝，应该算是兄弟关系。”

    九清神祇的回答，并没有让已经猜到对方身份不简单的通天，出现太多的表情变化。

    唯一能够能算得上是预料之外的，也只是九清神祇作为初代天皇后裔这一身份而已。

    这一点，同通天看到的许多记录，并不一样。

    同时，通天突然有些好奇，出声询问：“我曾经从娲皇口中得知，当代天帝乃是昔日初代天皇陛下归于天地终极之后，诞生的个体。您也是在那个时候诞生的吗？同你等类似的，还有很多吗？”

    “我的确是那时诞生的，同我类似的兄弟姐妹，数量并不少，但真的有所成就的，却算不上多。其中有一部分选择了放弃自身尊荣，投入仙佛两道，从头开始；有一部分为了提升自己，选择狩猎兄弟；还有一部分则是得到了其他神道前辈的庇护，甚至继承了前人的力量。”

    “整体而言，除去天帝算得上是完全躺赢之外，我同其余几位有所成就的兄弟，大多都经历了不少事情。说起来，你同我们兄弟也算是有缘，比如你先前就遇到了我的兄弟之一，现在，又遇到了我，用不了多久，还能见到我另一位兄弟。”

    听到最后一句，通天隐约感觉有些不大对，下一秒就听那神祇道：“我发现此方宇宙的时候，我另一位兄弟也察觉到了这方宇宙。”

    说到最后，九清神祇的嘴角露出一丝丝笑容，看向通天的目光，也是带着一丝丝的笑意。

    “我的这位兄弟，心眼算不上大，你现在听闻了这个消息，又和我在一起，日后若是被他知道，少不了受到迁怒。”

    对于九清神祇略带玩笑的话语，通反让通天放松了下来：“我不开口询问，他便会放过我不成？”

    九清神祇闻言，沉默了一会儿，道：“他的情况，在我等兄弟之中，也有些特殊，执着入心，喜乐无常。但就其过去的表现而言，你的存在，于他而言，是一个很好的观测对象。若非你等早早入了太上和元始的眼，并且受到天帝的关注，娲皇和地皇也对你有着似有似无的庇护。他一定会将你拉入他的棋局之中。”

    九清神祇这话，蕴含的信息，让通天皱眉：“我的诞生不是因为太上道祖的缘故？”

    “太上的确是我等多元的灵性和变数的集合体，但他放权已经有一段时间，无论是我的两位兄弟，还是佛门那位，都是开始染指太上的领域。因此，你的诞生，太上或许出了大力气，但未必完全是因为他。”

    九清神祇这话，同通天过去接受到的信息，有一定程度上的冲突，让眉宇间的疑惑，越发浓郁。

    “算了，不说这些。我将你引到此地，是想询问你可愿帮忙开天辟地？”

    “让我帮忙？”

    通天正想要拒绝，却突然回忆起自己先前的感悟。

    看着眼前受到宇宙整体影响的三千道元炁，思索了一会儿，选择其中一道，融入其中。

    这次融入，他并未选择上清道炁，而是独属于他自身的特性。

    那一缕元炁受到刺激，顿时开始跳跃，也是融入其中后，通天才发现这些元炁内部的力量有些驳杂，充满了毁灭和破坏的欲望。他心念一动，元炁在先是升空，将诸多元炁内蕴含的终末气息吸纳大半，再沉入下方，开始吞吐大量的终末气息，一点点沉淀，一点点膨胀。

    见到这一幕，九清神祇也是放开了自己对于其余元炁的压制，原本安安稳稳的元炁再次互相碰撞起来。

    诸多元炁的交织，又是演绎出新的变化。

    而九清神祇自身，也是一点点的淡化，融入身后的光轮之中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

