    秦元弋一笑，那双绿豆小眼立刻眯缝得没了，两颊上的横肉一抖一抖的，看起来有点吓人。

    沈玥不是一个以貌取人的人，但秦元弋给她的第一印象实在太差，她忍着恶心，碰上了他的手。

    “我也很高兴认识你。”她强笑着，说着违心的话。

    然而正当她准备收回手时，秦元弋用力地将她的手握住，还不知廉耻地摸了一把。

    他掌心黏腻的汗全都抹到了她的手上，沈玥鸡皮疙瘩起了一身，偏偏当着众人的面又不好发作。

    幸好秦元弋还有点分寸，没有骚扰她太久，只猥琐地笑一笑，就放开了她。

    沈玥捏了捏拳头，退到了远离他的地方。

    三楼的客房里没有椅子，一群人站着聊天终归不方便，最后沈玥和沈瑶扶着谢莺下了床，与秦文韬一家人坐到了一楼的客厅里。

    沈玥是最后一个落座的，因当时只剩下秦元昭身边的空位，她不得已坐了过去。

    秦元弋见状，想跟秦元昭换座，还没起身，就被秦文韬一个眼神制住。

    秦元弋悻悻地坐回去，只那一双眼睛，不住地往沈玥身上瞟。

    他毫不遮掩的赤裸眼神让沈玥如坐针毡。

    她忽然生出一股不好的预感：莫非这回谢莺给她找的老公不是秦元昭，而是秦元弋？

    可是……秦元弋只是秦文韬的侄子，分不到他的财产，而且看秦元弋的急色模样，也不像是个有大出息的人。

    谢莺不至于大费周章地把她骗回来，让她嫁一个对沈家没有半分好处的人。

    沈玥越想越困惑，脑袋也越来越疼。

    秦元昭原本放松地靠在沙发靠背上，在某个时刻突然端正地坐好，恰好遮住了秦元弋放肆的视线。

    “沈小姐目前在海市工作么？”他神态自然地与沈玥聊起了天，完全不顾他背后气急败坏的秦元弋。

    沈玥察觉到了他的好意，冲他笑了笑，“对啊。海市的皇庭酒店，秦先生改天出差去海市，可以体验一下。”

    “一定。”秦元昭说。

    “你们俩聊得挺投机的嘛。”秦文韬突然插进来，乐呵呵地说：“果然年轻人还是跟年轻人更有话说。”

    谢莺附和：“对呀！我们这群老家伙要被嫌弃咯！”

    沈瑶连忙撒着娇地抱住她：“才不会呢！我永远都不会嫌弃妈妈！”

    沈玥冷眼看着她们俩旁若无人地上演“母女情深”，内心平静得没有一丝波动。

    秦文韬给秦元昭使了个眼色，秦元昭会意地开口：“久闻沈家大宅设计精妙，不知道我能否去参观一下？”

    “当然可以！”谢莺爽快地答应，用下巴一指沈玥：“玥玥，你带元昭随便逛逛。”

    沈玥没想到自己会被点到名字。

    她虽在沈家大宅生活了十多年，但活动范围仅限于一楼客厅，以及三楼自己的房间。她对这栋房子的了解，远不及家里随随便便的一个佣人。

    谢莺这举动怎么看都带着一分刻意。

    “好啊。”沈玥欣然接受，“我们先去外面看看吧。”

    下午的阳光很强烈，暖暖地洒下来，缓解了几分冬日的寒冷。

    沈玥半眯着眼，陪秦元昭走了一小段路，突然捂着嘴打了个哈欠。

    “困了？”秦元昭问。

    “有点。”沈玥用指尖揩去眼角溢出的生理性泪水，懒洋洋地在小道旁的长椅上坐下，目视着远方说：“院子就这么大，你自己逛，逛完了咱们就进去。”

    秦元昭站在她身前，挡住了直射到她身上的阳光，将她困在一方阴影当中。

    “你不陪我？”他有些诧异，像是没想明白为什么屋内屋外沈玥的态度会相差这么多。

    “我跟你说实话吧秦先生。”沈玥微微勾唇，笑意却未达被寒冰覆盖的眼底，“我是被沈鑫从海市绑回来跟你相亲的。我在海市已经结过一次婚，目前正在筹备自己的第二场婚礼。并且，我也不是谢莺表姐的女儿，而是谢莺和不知道哪里的野男人生的野种。秦先生，你和你父亲都被骗了。我不知道沈家和你们做了什么样的交易，但你们现在止损，还来得及。”

    她不确定谢莺的目的到底是不是这个，所以只能竭尽所能地去破坏所有可能的计划。

    秦元昭好似受到了不小的冲击。

    他愣愣地看着她，微微张开了嘴。

    “这些事情，我都是第一次听说。”他喃喃地说。

    “吃一堑，长一智。”沈玥苦口婆心地劝，“以后离沈家的人远一点，最好是不要跟他们有生意上的往来，否则迟早被坑死。”

    “可是——”秦元昭在她的身旁坐下，好奇地问：“你为什么要告诉我这些？你就不怕沈家的人对你不利？”

    “因为你是个好人啊！”沈玥笑，双眸里盛满了阳光，灿烂得有些晃眼。

    秦元昭看得呆住了。

    “你刚刚帮了我，所以我也帮你一把。当然——”沈玥坦坦荡荡：“这也是在帮我自己。”

    秦元昭逐渐回神。

    他苦笑：“这一桩婚事，怕是我们都阻止不了。”

    “为什么？”沈玥差点一个鲤鱼打挺从长椅上弹起来，“只要你把这些都告诉你爸爸，他不就会取消合作了吗？”

    “如沈家一样，秦家内部，也有很多的秘密。”秦元昭将双手撑在身后，仰头望着天空，“不仅沈家需要秦家，秦家同样也需要沈家。在这件事背后的，是双方利益的交换，而联姻，不过是让这种利益交换能够长久进行下去的保障。秦家不在意你的出身，只要沈家承认你是沈家的人就够了。我唯一能做的，就是尽量拖延结婚的时间。”

    沈玥一下就泄了气，同时又很后悔。

    早知道会落到今天这个地步，她还不如那天就跟许绍城去民政局把证给领了！

    虽然她跟许绍城也没有感情基础，但起码她不用受制于沈家，成为被他们拿捏的棋子。

    “还有几点我需要提醒你的。”秦元昭偏过头，认真地看着她，“第一，晚上锁好门，尽量不要单独出门；第二，在其他人面前，我让你做什么，你都不要去做；给你吃的，你也不要吃。”

    “你这是……什么意思？”沈玥没有听懂。

    秦元昭却没有回答她的这个问题。

    他站起来抻了抻自己裤子上的褶皱，望着屋内的方向，说：“我们出来够久的了，该进去了。”

