若是对方不信的话，那么最终，还是要答应他们的要求，否则的话，那些人是真的会死。
“哼，你以为，他们的命，能够换你们的命吗。”
“我是想救下这些人不假，但也是有底线的，不可能一直退让。”
“若是你们一定要这么做的话，那么，这个恶名也只有我来背负了，我已经尽力了，问心无愧。”
“说白了，这些人跟我非亲非故的，我为什么要为了他们，放走你们，为了这次行动，我们可是花费了很多的心思，不可能因此功亏一篑的。”
“还有，只要是能够灭了你们，那么我们就没有错，你们手中控制的人，是你们杀的，又不是我们杀的。”
“我给你们一分钟的时间考虑，要不要改变主意，是不是要跟我们好好谈，这是最后的一分钟。”
林清尘在这个时候，只能装作冷酷无情的样子，不把这些人的性命放在眼里。
此刻，他越是表现的很在意，越是退让，对方也就越是会得寸进尺，不可能有所收敛的。
甚至于，对方在这个时候，很可能也是在验证自己的猜测，看自己是不是真的不在乎这些人生死。
他，想要试探一下自己的底线，究竟在什么位置。
而林清尘，同样也是如此，想要知道，这个老东西，是不是真的就要鱼死网破，不肯退让了。
林清尘觉得，若是自己没有被看破的话，那么这个老东西，一定会选择继续谈下去。
不因为别的，就因为这个老东西，太想活着了，否则的话，大可以拼上一把，死前拉个垫背的。
又怎么可能，做出这种众人都想不到的事情来呢，所以说，林清尘也是在最后一次试探对方。
此时此刻，林清尘必须要百分之一百的确定，是不是对方真的无论如何都想要活着。
不但如此，是不是真的就没有商量的余地，若是真的没有的话，那么也只能对不起一部分人了。
因为林清尘清楚的知道，像这种人，你若是信任他，等他觉得安全的时候，是不可能信守承诺的。
与其到时候，让狱宗的人都跑了，那些被他们劫持的人，最后被狱宗的强者杀掉。
那还不如现在这个时候，直接动手，虽说会有一部分人，会因为救助不及时，出现偏差，导致了死亡。
但是，最起码还是可以活下来大部分的，而且，这些狱宗的人，一个也别想着跑掉。
正是因为如此，所以林清尘只能这么做，就看狱宗的强者，是想要怎么选择了。
自己的立场，已经跟他们表明了，这些人，自己可以救下来，可以选择让步，但不是没有底线的让步。
若是狱宗的人，此刻不识好歹，那么就算是之后会因此，导致了这些人被挟持的人陨落。
最后，非要有人来承担这个恶名的话，他林清尘来承担就是了。
就如林清尘所说，自己尽力了，问心无愧，那么就没有什么好愧疚的，也没有对不起谁。
反正那些被挟持的人，跟自己非亲非故的，自己没有必要为了他们，就这么被狱宗的人戏耍了。
就如林清尘所说的一样，自己做了这么多的准备，不可能就因此放弃，一点作用没有起到，反而赔了本。
真要是这样的话，之前的一切部署，岂不是都要失去作用了。
所以现在这个时候，若是狱宗的强者真的不让步的话，若是没有的谈下去的可能，那么自己只能让人出手了。
反正斩杀那些无辜之人的，是狱宗的强者，又不是死在他林清尘，还有其他盟友的手中。
林清尘说道这里的时候，只给了对方一分钟的时间考虑，若是不给出答复的话，那么自己就要动手了。
此刻动手，也就意味着狱宗的强者，没有了活着的可能。
而且，林清尘也并非是吓唬他们，一旦真的没有缓和的余地，那么就一定会出手的。
因为现在这个时候，林清尘正在用神念，交代此刻在城中隐藏，还没有暴露身份的圣族强者。
告诉他们，一旦狱宗的祖师拒绝，就第一时间出手。
一旦出手，必须绝杀，尽可能的保证更多的人可以活着。
不但是用神念通知了城中的强者，同样的，也通知了林星月带来的那些圣族强者。
自然，战神殿和月寒谷，以及六道轮回，还有青云剑宗这边的高层，也已经通知到了。
这一分钟的时间，不仅仅是给狱宗的祖师一个思考的时间，同时，也是给与狱宗强者压力和思考的时间。
同样的，也是给自己这边，留下部署之后怎么救人的时间。
可以说，之后将要发生的事情，都在这一分钟之内，会得到一个缩影类型的答案。
一分钟的时间很快，可以说转瞬即逝，就在还剩十秒钟的时候，林清尘开口了。
“十，九，八，七，六，五，四，三，二……”
“等等。”
就在林清尘将要数到最后一个数字的时候，林清尘这边的强者，都已经做好了准备。
不但如此，也在按照各自暗中的部署，准备实施的时候，狱宗的祖师，终于开口了。
随着这等等这两个字的声音传来，众人在这个时候，可以说都松了口气。
不仅仅是林清尘这边的强者，狱宗的那些强者也是一样。
甚至于，狱宗的强者更加的紧张，他们很多人都打算，若是他们的祖师，在林清尘数完最后一个数的时候，还不开口。
那么，他们就要开口了，在这个时候，明明有生还的希望，谁会甘心就这么死了。
到时候，他们放开被挟持的人，可以先离开，这样的话，也算是可以验证一下，林清尘他们会不会追杀。
若是不会的话，那么他们就要赶紧跑了，至于剩下的人，他们现在也管不了那么多了。
若是会死的话，那么也不过是早走一步，也没有什么区别。
因为一旦林清尘他们出手，那就意味着，双方都失去了对彼此的信任度，根本没有谈下去的可能。
