    【PS：非常抱歉，今天我家停电了一天的时间，晚上八点才来电，最后只写出两章，明后两天一定补上。非常抱歉！】

    奥斯卡的组委会也是要面子的，他们在第1次邀请被拒绝之后，当然不可能再重复邀请对方了，奥斯卡组委会可丢不起这个脸。

    所以，观众们就看到了从1951年至今为止，可以说是星光最为黯淡的一届奥斯卡晚会，全球一线明星几乎有1/3没有出席。

    而顶级级别的明星则只有1/3出席了，因为顶尖级别的明星都势必要拍商业大片的，而商业大片获得金龙奖的几率又很高，在上千万美元的奖金面前，顶尖明星们根本无法拒绝这个诱惑。

    就算这些明星可以拒绝，但是他们背后的公司和剧组却无法拒绝，总而言之，没有人会跟钱过不去。

    不过整个奥斯卡礼堂内部的人还是坐得满满当当的，奥斯卡组委会是不可能坐视自己的礼堂里面有一个空位置的。

    既然这些明星不愿来，那么奥斯卡也就必须稍微放低一点姿态，邀请一些原本他们是不怎么看得上眼的明星过来。

    而那些原本不怎么看得上眼的二线，或者三线明星们，自然不可能错过这个登上奥斯卡舞台的机会，反正他们也没有机会获得金龙奖。

    总而言之，1999年的奥斯卡晚宴和颁奖典礼，依然非常的热闹。而且组委会为了体现这种热闹，告诉那些拒绝承认明星们，你们不来，我们可以过得更好，所以组委会罕见的提高了晚会的各项标准。

    甚至就连最后的奥斯卡晚宴，每桌也提高了1000美元的标准，从硬件条件上来说，这确实是有史以来最高的一届奥斯卡晚会了。

    但是一些聪明的人，还是从中嗅到了很多的危机。毕竟奥斯卡晚会的硬件条件再好，也不如来参加晚会的明星们这样的软件重要。

    而且最重要的一点是，当今年的奥斯卡奖全部颁发完毕的时候，一股更加巨大的不满和怀疑，开始在观众与职业电影人之间蔓延起来。

    因为今年的奥斯卡奖的最终结果，让很多人难以置信，或者说到了有些离谱的程度了。

    其中最突出的就是《拯救大兵瑞恩》这部电影了，以及奥斯卡最佳影片奖这个奖项了，在1998年所有的电影都上上映结束之后，所有电影人心中都非常清楚，有资格竞争奥斯卡最佳影片奖的电影只有两部，一部是《美丽人生》，另一步则是《拯救大兵瑞恩》。

    虽然从后世的角度来看，一部是犹太人投资的卖惨影片，另一部是米国伟大的主旋律电影，如果这样的电影搁在华夏，不给你折腾个豆瓣7.0分以下，就算你非常牛逼了。

    不过1999年，这绝对是整个好莱坞最欣赏的，同时也是艺术成就最高的影片，是唯二的奥斯卡最佳影片竞争者。

    可是当1999年的奥斯卡提名公布之后，所有人都震惊，因为饱受关注，被认为无冕之王的影片《拯救大兵瑞恩》，居然颗粒无收，一个影片提名都没有拿到。

    要知道，就算当年最大的翻车《泰坦尼克号》，虽说最终只拿到了一个奖项，但那人家也是好歹拿到了十几个影片奖项的提名。

    可这回《拯救大兵瑞恩》却一个奖项的提名都没有拿到。

    事实上，不仅仅是《拯救大兵瑞恩》，还有《楚门的世界》《绝世天劫》《巅峰时刻》《天地大冲撞》《哥斯拉》这些都颇有几分声势的电影。

    这些电影，那是一个奥斯卡的提名都没有，所以光是在公布提名电影的时候，就让业界一片震惊。

    当然了，后来他们都清楚，这些电影之所以连提名的资格都没有，是因为这些电影的主要成员们都参加了帝都国际电影节的颁奖晚会去了。

    所以奥斯卡直接把提名都给抹掉了，似乎也是一件很合理的事情，毕竟是竞争对手嘛。

    但这也依然让很多电影人腹诽。

    因为作为对手的帝都国际电影节，虽然他们也直接将奥斯卡视为竞争对手，可是人家就非常的大气了，哪怕人没有来，但不管是提名还是最终的奖项，那都是严格按照观众投票的结果颁发的，丝毫没有因为你去参加了奥斯卡，就不给你颁奖的意思。

    当然了，虽说奖金不会颁发给他们，但是奖金不代表荣誉，而真正代表荣誉的金龙奖奖杯，总是货真价实的颁发了出去的。

    从这一点上来看，帝都国际电影节无论是在气度还是公正方面，那都是超过了奥斯卡的。

    对此，奥斯卡组委会内心深处其实也是非常遗憾的，因为他们可没有大千那么的豪气，能够拿出巨额的奖金出来，然后将奖杯与奖金分开颁发，这样既保证了公正性，又让获奖者无法拒绝。

    但是奥斯卡只有这么一个奖杯的荣誉，奖金是从来没有的。而且就算奥斯卡组委会想要弄奖金出来，但顶多也就是几十万美元左右的奖金而已，和大千最低上千万美元的奖金相比，简直就是个彻头彻尾的笑话。

    他们弄出来也是被所有人嘲讽，所以还不如干脆不弄。可这样一来，他们就失去了既保持公正性，又保住对明星的威胁了。

    如果说对所有参加帝都国际电影节奖项的电影封杀，还算能够让人理解的话，那么《沙翁情史》这部影片的出现，就无法让人接受了。

    在《拯救大兵瑞恩》被奥斯卡封杀之后，那么在所有人的心中，能够获得最佳影片的电影，就只有《美丽人生》这么一部了。

    就算《美丽人生》意外的倒下了，那也应该是《细细的红线》《楚门的世界》《伊丽莎白》这样优秀的电影获奖。

    可最终最佳影片就落在了《沙翁情史》的身上。

    虽说这部电影不算太糟糕，最少比《小时代》或者《爵迹》要强太多了，但也就是比这些电影要强而已，这顶多算是一部中等偏上的影片，和其他竞争者根本没有可比性。

    但就是这样一部作品，却最终拿下了最佳影片奖，而且这部电影还豪夺了13项奖项提名，且最终获得了9个奖项，成为了1999年奥斯卡当之无愧的超级大赢家。

    可这样一个超级大赢家出炉之后，却带给了奥斯卡无穷无尽的嘲讽。

    “当年《泰坦尼克号》获得16项提名却颗粒无收，今天《沙翁情史》豪取九大奖项，这充分证明《沙翁情史》是远远超越了《泰坦尼克号》的影片。”

    “如果莎士比亚先生泉下有知，知道一部胡编乱造，给他安排了各种情人的电影，能够获得奥斯卡最佳影片奖，一定会非常欣慰的！”

    “结果让我感到极度恶心，我发誓，我再也不会关注任何奥斯卡的相关消息了！”

    “本来，我还很同情奥斯卡，被一个土豪如此折磨，但是现在，我只觉得奥斯卡很恶心。他们在遭受不公正对待的时候，就应该公布更加公正的结果，这样才是奥斯卡应该做的事情，而不是把我们当傻瓜来耍！”

    诸如此类的言论，在所有的媒体上面发酵，一时之间，奥斯卡的名声，都开始散发出恶臭起来。

