    第653章潜入别墅的行动   

    “说吧，只要是我知道的事情我都会告诉你的。”

    

    是张余把哈尔特从监狱中带出的，大恩不言谢，哈尔特已经决定帮助张余。

    

    “后面的人是我的兄弟。”

    

    说这段话的时候，张余特意压低了自己的声音，低声对哈尔特说道。

    

    “他以前不是这个样子，他也不是一个哑巴。

    你说你会不会是巳蛇干的？”

    

    林鸢成这个样子，张余觉得很大程度上都是因为巳蛇这个家伙干的。

    

    这么折磨人的吗？

    好！不要让我逮到你了！逮到你了你看我怎么收拾你！   

    “这”   

    听到张余的话，哈尔特面露难色地想了想，又悄悄地回头看了一眼后面的林鸢，凑到张余耳边低声说道。

    

    “样子发生了改变这一点我不是很清楚，但他说不出话很可能是巳蛇给他灌了失声药。”

    

    “失声药？

    那是什么？”

    

    张余从来没有听说过这个药，也不知道这个药的功效。

    

    “失声药能够让人暂时失去说话的功能。

    不过这个药只是暂时的，不可能一直说不出话来。”

    

    听到哈尔特这样说，张余想了想，回头问道后面的林鸢。

    

    “林鸢，巳蛇抓你到这里之后他对你做过什么？”

    

    听到张余的话，坐在后面的林鸢放下枪，对着张余用手语表达着自己的话。

    

    “他说巳蛇跟他灌了一些药，之后他就说不出话了。”

    

    这个时间段，敢在黑沙漠中这样开车晃悠的人，估计也只有张余一个人。

    

    黑沙漠道路平坦，没有任何危险物，索性张余就一边开着车一边回头开着林鸢的手语，嘴中轻声翻译道。

    

    “样子是刚到黑沙漠的时候被巳蛇打晕，醒来的时候就这个样子。”

    

    果然，这一切都是巳蛇干的。

    

    翻译完林鸢的手语后，张余忍不住握紧了拳头。

    

    这个该死的巳蛇，竟然敢对林鸢做这些人畜不如的事情。

    

    是可忍孰不可忍，就算巳蛇你躲到了地下，我也会把你从地下揪出来！   

    想到这里，张余握紧了方向盘，一言不发地开着车。

    

    一旁的哈尔特察觉到了张余的不愉快，老老实实地坐在一旁，一句话也不说。

    

    晚上十二点的时候，张余把车停在一个沙丘上，对一旁的哈尔特说道。

    

    “到了，下车！”

    

    等张余和哈尔特下车后，沙丘下一公里的位置就是哈尔特的别墅。

    

    通过夜视望远镜张余观察到，别墅的前院有一个三层楼高的塔楼，塔楼楼顶放着一挺轻机枪。

    

    大概是时间太晚了的缘故，别墅的防卫非常松懈。

    

    大门两侧站着一个靠着墙昏昏欲睡的武装人员，塔楼顶上站着一个不停走动的武装人员。

    

    除此之外，张余并没有发现其他人。

    

    “我不知道你是怎么想的，你为什么会在这个鸟不拉屎的地方建别墅？”

    

    观察完别墅的情况，张余忍不住问道身旁的哈尔特。

    

    有钱人的想法就这么任性吗？

    非要在沙漠中建别墅？

    

    “毕竟我是在黑沙漠中发的家，不在这里建别墅我去哪里建？”

    

    听到张余的话，哈尔特苦笑着对他说道。

    

    “我总要让我自己的生活环境好一点吧。”

    

    “行吧行吧。”

    

    张余挥了挥手，带起连发狙击步枪，装好消音器子弹上膛后对哈尔特说道。

    

    “我去清人，你们在这里等着我。”

    

    “好的。”

    

    听到张余这样说，哈尔特老老实实回到车上坐好。

    

    而张余则是慢慢地滑下沙丘，向别墅靠近。

    

    在向别墅无声快速前进的路上，张余感觉到天上有水滴砸在自己身上。

    

    张余抬头一看，这鸟不拉屎的黑沙漠今天晚上竟然下雨了，而且下的还是大暴雨。

    

    很快，暴雨如期而至，雨水很快将张余身上的衣服打湿。

    

    真的是天助我也，有了夜晚和大雨的掩护，张余能够更好地潜入到别墅中。

    

    别墅门口的两个武装人员快要睡着的时候，被这暴雨给淋醒，正指着天破口大骂道。

    

    趁守卫门口的武装人员骂街的时候，张余已经潜伏到了门口近点，手中的连发狙击步枪瞄准着正在骂街的武装人员。

    

    “下面的，老大说了，让你们继续站岗！”

    

    塔楼楼顶的武装人员从三楼跑到楼顶，对着门口的武装人员喊道。

    

    暴雨刚下的那一刻，楼顶巡逻的武装人员应该是去报告他们的老大了。

    

    “TMD！下这么大的雨我们怎么站岗！”

    

    听到继续站岗的命令，门口的两个武装人员指着塔楼楼顶的武装人员破口大骂道。

    

    “那我就没办法了。”

    

    塔楼楼顶的武装人员无奈地耸了耸肩，对下面的武装人员喊道。

    

    “这是老大的命令，安心站岗吧。”

    

    说完，楼顶的武装人员顶着暴雨尽职尽责地来回走动着，不管下面正在指着自己破口大骂的武装人员。

    

    就在这个时候，张余抬高了枪口，对准了正在楼顶巡逻的武装人员，扣动了扳机。

    

    装有消音器的连发狙击步枪轻声地叫了一下，楼顶巡逻的武装人员应声倒下。

    

    有着暴雨的掩护，装有消音器的连发狙击步枪的细微枪声被雨声覆盖，没有任何人听到。

    

    接下来就是解决门口的两个人。

    

    “嗯？

    上面的人什么情况？

    怎么不见了？”

    

    门口守卫的武装人员无意间抬头一看，发现楼顶巡逻的武装人员不见了，两个人凑在一起讨论着。

    

    “TMD！他肯定是嫌雨太大自己下去躲雨去了！”

    

    “这个狗东西！让我冒着雨站岗，自己跑到楼里面去避雨！我一定要把这件事跟老大说，让老大抽他五十武装带！”

    

    抓住两个武装人员回头看塔楼楼顶的功夫，张余背好狙击步枪拔出匕首，无声快速地逼近背对着自己的两个武装人员。

    

    两个武装人员丝毫没有感觉到自己的身后有一个人正在接近自己。

    

    他们的注意力都放在塔楼楼顶上，而且暴雨太大，他们的耳中尽是雨声。

    

    来到两个武装人员的身后，张余先是对左边的武装人员动手。

    

    张余的左手捂着武装人员的嘴巴，右手的匕首划开了他的脖子。

    

    

