    “这一节我们打的还不够好。”斯波尔斯特拉教练板着脸，第一节热火队打的不差，但他认为还不够，“接下来我们要打的更好才行，给我提升防守强度。我告诉过你们，把这场比赛当做是最后一场来打，给我上对抗，该犯规就要犯规。”

    “是。”

    “明白。”

    一群热火队球员应道，暗自发狠。

    等到第二节开始，热火队派上了韦德带领几个替补球员打，而76人队派上的依然是轮换阵容，小卡还是在场上。

    不过进入第二节之后热火队明显提升了对抗强度，拼抢变得越发的凶悍，防守动作也开始变得大了起来。

    “砰！”

    一声闷响，热火队打铁。

    赛迪斯-杨拿下篮板球传给霍乐迪，霍乐迪运了两步，一看小卡已经快下，当即一个长传给到前场，小卡拿球就直奔篮筐。

    砰！

    嘟！

    小卡遭遇对方的凶狠犯规，被直接放倒在地，裁判也立刻吹响口哨，给了哈斯勒姆一个犯规，随后和两名裁判一起研究录像回放，看着是否可以升级为技术犯规。

    路威心头怒火燃烧，直奔哈斯勒姆，就要给小老弟出头，被霍乐迪和赛迪斯-杨给死死的拉住，好容易才冷静下来，依然破口大骂：“淦，这是打球还是打架？这分明就是冲着伦纳德人去的，这是想要杀人吗？”

    小卡已经被队友拉了起来。

    这一下摔得不轻，不过他表情依然没什么变化，对路威道：“我没事，冷静一点，对方可能就在等我们冲动。”

    “淦。”路威又骂了一句，恶狠狠的瞪着哈斯勒姆。

    观众席上嘘声，谩骂声震天，主场球迷愤怒的大骂哈斯勒姆，恨不得冲到场上将哈斯勒姆给干掉。

    这个球裁判并没有给技术犯规，只给了一个普通犯规，让主场球迷和场上的76人队球员都很不爽，气氛变得越发紧张。

    “对抗越来越激烈，犯规也越来越多了。”哈里助教脸皱成了一团，担心的道：“教练，我有些担心。”

    卢克教练一句话也没说，他也担心球员们受伤，担心球员们冲动，被对方利用，可这是季后赛，是生死之战，如果对方发狠，你却唯唯诺诺，一退再退，都不敢和对方顶牛，那么只会助长对方的气势，被对方压着打。

    这样的比赛，本就和打仗差不多。

    “教练，让我上吧。”秦昊起身，他也担心场上的情况。

    这个时候，他作为球队的领袖不能坐在场下，他要上场。

    卢克教练迟疑了一下，又看了一眼热火队休息区那边，点头道：“好吧，你上，小心一点，千万别受伤。”

    等到下一个死球，卢克教练换人，将霍乐迪换下，换上了秦昊。

    与此同时，热火队也换人，将詹姆斯给换了上来，和76人队针锋相对，你换上当家球星，我们也换。

    当秦昊回到场上，76人队球员急躁的心情平复了许多，秦昊就是他们的主心骨，不过比赛依然很惨烈，对抗依然激烈，防守依然凶悍。

    谁还没点脾气？

    更何况，如今不容退缩，只能一往无前。

    “球。”秦昊反跑要球，随后一个虚晃，加速突破，直奔内线，热火队迅速收缩防守，内线站着哈斯勒姆和刚被换上来的乔尔，两人齐齐扑向秦昊，将秦昊生生从空中扑倒在地，三人倒在一起，乱作一团。

    “法克，这是恶意犯规，这是恶意犯规。”

    “该死，这是想杀人吗？伊戈达拉已经受伤了，这是要让秦也受伤吗？这样他们就能够轻松赢下比赛？卑鄙！”

    “驱逐，必须驱逐，这太过分了......”

    一时间，主场球迷怒火冲天，冲着球场大吼。

    76人队球员也是义愤填膺，齐齐扑了上来，热火队的球员也扑了上来，双方纠缠在一起，一场全武行一触即发。

    “我没事。”秦昊喊了一声。

    众人停下动作，路威和小卡把秦昊拉了起来，路威一边拉秦昊，还一边装作不小心的推了哈斯勒姆一下，把刚准备起身的哈斯勒姆又给推了回去。

    这差点又把火星给点燃。

    “秦，你怎么样？”队友都看着秦昊。

    “没事。”秦昊跳了两下，笑道：“小意思。”

    众人这才松了口气。

    观众席上的球迷也松了口气，如果秦昊因此受伤，他们绝对会疯掉，因为一旦秦昊受伤，76人队就真完了。

    江雪拍着胸口，心有余悸。

    旁边的小女孩拉着江雪的手，安慰道：“小姐姐，你放心吧，上帝会保佑秦的。”

    江雪微笑点头，双手合十，向漫天神佛祈祷，她不信佛道，更不信上帝，但为了秦昊，她愿意犯傻。

    裁判迅速给出了判罚，给了哈斯勒姆一个技术犯规，不过只是一级技术犯规，没升级到二级，不需要驱逐出场。

    主场球迷还是不满，又是铺天盖地的谩骂，让三个裁判都不由得擦了擦汗，比赛已经有失控的趋势，他们压力也很大。

    秦昊走上罚球线，稳稳将罚球命中。

    尽管秦昊没有受伤，但双方的火气已经起来了。

    之后比赛变得越发的惨烈，双方内线在篮下几乎演变成肉搏，互相纠缠在一起，肌肉的碰撞砰砰作响，让篮下的球迷暗暗咂舌。

    外线的防守也同样凶悍，身体压迫，凶猛的拼抢等等......

    “砰！”

    “嘟！”

    一声闷响，韦德倒地。

    裁判吹响口哨，给了内内一个掩护犯规，内内没有和裁判分辨，主动举起手示意是自己犯规。

    可越是这样，越让裁判担心，双方球员的情绪都已经起来了，就像是一团干柴，一点就会着，让他们在吹罚的时候也不得不小心翼翼，一个吹罚不对就有可能让双方冲突起来。

    片刻之后，热火队也还以颜色，内内的二次进攻被直接劈头盖脸呼了下来，内内捂着脸跪在地板上，让球迷看的都快受不了了。

    “这特么是打仗还是打球？”

    “裁判是干什么吃的？就不知道控制一下吗，这样下去不出事才怪。”

    “怕什么？大不了就是打一架吗，**他们......”

    有人担心，也有人唯恐不乱。

