    夜色渐深，深夜不知怎地，忽而又下起一阵小雪。

    这雪带着冷风，呼啸而过，飘飘散散，落在地上，便不见踪影。

    路上不见一个行人，偶尔见到一两只野狗，夹着尾巴，沿着墙角走得极快，也不晓得在怕什么？

    西门宅院，此刻灯火通亮。

    一处密室内，亮着灯火。

    “狗东西！办事这般差劲，却是想把你给打死！”

    这屋子烧着三个火盆，屋子里温度甚高，犹如春秋，地上趴着个小厮，那小厮浑身颤抖不休，却是跪在地上，一脸惊恐之色。

    “主人莫怪，那两个女人的事儿简单，只是小的后面发现一些事，那探查起来颇为麻烦，只觉得那些人甚为隐藏，不是很好的结果，这才耽误时间，还请主人赎罪。”那小厮不是旁人，正是这西门家的家奴戴安。

    西门庆一肚子怒火没地方撒，今晚还被一个卖酒女当街嘲讽，以他孤傲的性子，如何能忍？

    这会，他满脑子都是报复的念头。

    总有一日，要让女子赤身跪地，他要用那长鞭抽打，让她苦苦哀求，方才能解心中之恨。

    西门庆抬起一脚，将戴安踢翻，又转过身坐回位子，道：“说吧！探查到什么。”

    戴安赶忙又重新跪好，脸上满是伤痕，衣衫上都是脚印，方才被这主人一顿好打！

    他心中冤枉得很，平素这主人虽脾气暴躁，但也不是喜欢动手的人。

    今晚这是怎么了？

    脾气这般大，见到他便不分青红皂白，就是一顿教训。

    “这是受了气，拿我这下人出气？”戴安脑子冒出这个念头，细细一想，他登时觉得有道理，心中觉得晦气。

    转而一想，那又如何呢？

    他一个家奴，挨打也是算好的，若是遇到一些主家，那是动不动就折磨人。

    戴安只得这么安慰自个，开口道：“大官人那一日见到的女子，我查清楚了。听闻是江南余杭的商人，却是个女主事人。”

    “喔？有点意思。”西门庆那眼珠子一下变得透亮，那室内的灯火，都没有他的眼中的光亮。

    他是个贪财的人，还是个好色的狠人。

    如果一个美女还是一个有钱的人，那其中的吸引力，简直是超乎想象的。

    美人可以在怀中，那她的产业以及财富，都将会成为他西门家的。

    这个念头一动，原本一头郁火的西门庆，登时脸色好转不少，道：“你起来说。”

    戴安听主人语气轻松，神色也轻松不少，这才支撑身子，弯着腰站在一旁。

    西门庆指着一旁的位子，上面还有一杯水：“坐那说，那茶水是特意为你泡的，乃是东京送来的上好茶。”

    戴安一听这话，便是一阵感恩戴德，这才一瘸一拐地坐到位子上。

    方才一顿毒打，又跪了半晌，这会膝盖骨刺痛，下半身都麻木得很，光是这坐下都觉得舒坦不少。

    “多谢主人！”

    明明挨打在前，这会还得说谢，要说戴安心中无怨，那也是假的。

    不过，戴安想得开，奴才便是奴才，被主人偶尔打骂才是正常，若是毫无价值，只怕主人直接丢出门外，让他们死在外面。

    这便是命运吧？

    怨恨这东西，一旦多了，反而更容易让自个陷入死地。

    戴安收拾心思，巴结道：“主人，那女子名唤孙若仪，家世极厚，而且.....是个寡妇，听闻那嫁过去的人家，乃是个独子，这女人膝下无子，嫁人第二天那相公便死了，只怕还是个处子身呢？”

    “当真？！”

    这话刚一说出来，西门庆犹如弹簧一样，从位子上弹起，喉结一上一下转动，眼珠子几乎都要瞪出来。

    “那美人婀娜多姿，脸蛋很圆，皮肤光滑，珠圆玉润，身材丰裕，往后看，臀骨宽阔，那面相压根不是克夫之相，只能说那孙夫人嫁人的那汉子，是个无福之人！”西门庆脸上都放出光来，那贪婪的色相，满是饥渴无法忍耐的模样。

    那孙若仪的相貌，还有那勾人魂魄的身姿，实在让西门大官人，魂牵梦绕。

    “若真的是处子之身，还有数不尽的家产，还是个会经商的，若是能嫁到我西门家来，我这家族兴旺发达，唾手可得！”西门庆简直兴奋得都要狂叫。

    可尽管如此，他依旧也没有打算放过那潘金莲。

    美人这种东西，就跟小孩子玩的玩具一样。

    很多女人不懂，只说你有那么好看的女人，为何还要在外面沾花惹草，寻花问柳？

    唯有西门庆深知，这男人对待女人的态度，犹如男孩子手中的那些木头做的玩具。

    “玩具再好玩，可是新的玩具没有玩过。”

    西门庆自诩风流，一直将男人好色，当作天经地义，也将这套他认为的道理，发挥到极致。

    美好的事物，既然落入他的眼中，在西门庆看来。

    “那便是我与我有缘！”

    西门庆靠在长椅上，思绪飘飞到很远的地方，包括着胡思乱想，真的假的，虚幻的幻想的。

    只不过那种幻想，以及心中臆想的事，都会让西门庆感到无以言语的快乐。

    慢慢地，他的思绪开始变得清晰，最初的胡思乱想，逐渐开始形成一套完整的套路与计谋。

    “自然是真的！那孙夫人是蓬莱仙酿的中间人，她们手中有这种新酒，想必与沧州那柴进大官人有关系。至于到底如何，并不清楚，而且，小的发现，那女子每日行程极为规律，每晚日落时分，她都会出客栈，到河畔走一走，若是大官人......”戴安开口说道。

    “好！我明白你的意思，对了，你刚才说，你还发现一个奇怪的事情？耽误你很多事情，那又是什么东西？”西门庆虽是个好色之徒，但是他也是个极为精明的商人。

    他擅长从复杂而繁多的信息中，抽取到有用的东西，然后拿出来反复咀嚼加工。

    这才是西门庆的可怕与厉害之处。

    慢慢地，暴躁而愤怒的西门庆，重新恢复那个冷酷而无情的商人。

    戴安小心翼翼道：“那位孙夫人每天都会有半日，去一家客栈跟人私会，那人时常会陪同孙夫人一同处理一些事情！那个男人瞧起来三十出头，很是雄壮魁梧。”

    “嗯？！”一听到这话，西门庆的眉头瞬间竖起。

    他马上想到一个可怕的念头，喜欢的女人躺在别人的怀中。

    先入为主的西门庆的脸色，一下子阴沉得几乎滴出水来。

    “明日去王婆那里，送她两百金，让她转交给潘金莲。若是事情她能办妥，我自有重赏。”西门庆冷冷道。

    “那孙夫人那边呢？”

    “找个由头，查一下那个男人的来头，若是不行的话，便说他是江洋大盗，先把他抓起来再说！”

    .......

