    “什么，借火？”那烈焰狮子听后，顿时一脸的警惕，“火焰是我的力量，你是不是想消耗我，然后趁机拿我去做红烧狮子头？”

    作为曾经的孤胆英雄，它在大草原上流浪，每天风里来雨里去，看起来自由而又浪漫。

    但是，只有它知道其中的艰辛。

    它既要躲避同类雄狮的追杀，还要防止肛肠科主任鬣狗群的强制手术，时不时还要忍受巨象妖的恐吓。

    三天饿九顿，那是常有的事情。

    每天，它都过得心惊胆战，唯恐一不小心就成了其它妖兽的食物。

    经验告诉它，绝对不能轻易消耗力量。只有保持足够多的体力，才能应对各种危机。

    被关在这里之后，它面对食物来者不拒。就算给它喂草，它也充分弘扬光盘行动的精神，吃得一干二净。

    曾经的流浪生活，造就了它超凡的忍耐能力。它不会轻易动怒，浪费丝毫的力量。

    其中的目的，就是保持力量，以防不测。

    它也知道，最近这个月都是周玄给它投喂食物。

    此刻，哪怕它感知到周玄只有“白银四星”的修为，也没有发怒，更没有一巴掌拍死周玄的想法。

    “不借。”它只是明确地拒绝。

    当然，它不知道的是，其实周玄的境界已经达到黄金一星。所谓的白银四星，只不过是伪装后的境界。

    “格局小了不是。”周玄解释道，“我就烤个肉，熟了分你一半。”

    “真的只是这样？”烈焰狮狐疑。

    “当然。”周玄点头，“闻闻，这羊腿香不香？”

    烈焰狮听后，不由得咽了咽口水，这羊腿肉的诱惑力也太大了。

    “烤出来之后更香。”周玄诱惑道。

    于是，烈焰狮再也忍不住，张开大嘴，喷出一股火焰。

    那一股火焰，就是它的本命力量，拥有强大的灼烧之力。

    羊腿在火焰的烧烤之下，滋滋冒油，香味很快就出来了。

    “我可是曾经的草原烧烤小能手。”它有些得意，似乎想到了曾经在草原上烤鬣狗，烧豹妖的岁月。

    “毛线，都快烤糊了，火力小点。”周玄没好气地瞪了它一眼。

    “糊了不是更美味吗？”它反问。

    “得了吧，就你这还号称草原烧烤小能手，差远了。”周玄露出一个鄙夷的神情，不得不帮它掌控火候。

    烈焰狮倒也听话，立刻减小了火焰输出。

    也就十多分钟，一条金黄冒油的羊腿就呈现在周玄的面前。

    闻闻，多香。

    他早就饿了，自然没有犹豫，拿起来就吃。

    “挺香的，就是差点调料。”他心里已经有了打算，等中午去吃饭的时候，就去买点调料放在这里，方便以后烧烤。

    周玄吃得津津有味，旁边的烈焰狮只能眼巴巴地看着。

    它看到肉越来越少，心里越来越着急：“留点，给我留点。”

    “着什么急，给你。”周玄说着，把骨头扔给了烈焰狮。

    我出羊腿，你出火。我吃肉，你吃骨头。这没毛病啊。

    烈焰狮看着骨头，不见肉，一时间陷入了沉思。

    似乎上当了啊。

    周玄吃着肉，用眼角的余光观察着烈焰狮的神情。

    他以为，烈焰狮会暴怒，用大巴掌招呼自己。

    哪想到，完全没有。

    只见那烈焰狮捡起骨头，吃得一干二净。

    “不对啊，你怎么不生气？”周玄纳闷，他还想激怒烈焰狮，然后和他切磋一番，检验修炼的成果。

    但现在一看，这烈焰狮和其它妖兽不一样，有超凡的忍耐能力。

    “你不就是想激怒我，然后找机会把我拿去做红烧狮子头吗？我可不会上当。”烈焰狮吃完骨头，直接趴了下去，一副我根本不会生气的样子。

    周玄无奈，真是想找个机会收拾它都不容易啊。

    他吃完羊腿肉，顿时感觉舒服了。

    他又看向烈焰狮，道：“那我摸你一把，你会生气吗？”

    烈焰狮没有说话，而是翻了个身，呈现一个四仰八叉的姿势。

    那意思很明显：来啊，随便摸。

    “你这忍耐力，还真是超乎想象的强啊。”周玄有些惊叹，“那我就不客气了。”

    他说完，便摸了一把烈焰狮。果然，烈焰狮一点都不反抗，也没有动怒。

    周玄的耳边，响起不科学签到系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”其实，吃烤肉不是最主要的事情，最为重要的还是完成签到。

    “叮，签到成功，获得火元素。”

    火元素，是星空中一种纯粹的力量。除了火元素，星空中还有水元素、木元素等精纯的力量。

    烈焰狮的所掌控的火焰，并不是最纯粹的火元素，属于兽火的范畴。

    还有星空之中的天火，也是由最精纯的火元素组成的。

    据周玄所知，只有精灵一族的火精灵，才掌握着精纯的火元素。

    火元素很强大，不止能用来烤肉，更拥有焚烧星空的力量，是无数强者梦寐以求的东西。

    周玄嘴角不由得露出一丝不易察觉的笑容：“想不到在黄金一星的烈焰狮身上签到，能获得火元素这种精纯的力量，多少有些不科学。但是，我喜欢。”

    “叮，是否融合火元素？”系统的声音再一次响起。

    “融合。”周玄没有迟疑。

    然后，只见一缕宛如精灵般的火焰，跳着舞，飞到了周玄的体内。

    那头烈焰狮四仰八叉地躺着，闭着眼睛，根本没看到这一幕。

    火元素入体，意味着周玄获得了掌控火焰的能力。

    星星之火可以燎原，现在的火元素还小，力量还弱。但是，只要周玄不断修炼，便可以壮大火元素。

    火元素这种纯粹的力量，并不是用星魂之力来催动，而是用精神力来催动。

    周玄的精神力远比星魂之力要强，是他的底牌。用强大的精神力来滋养火元素，能快速壮大火元素。

    他站起来，一边走，一边摊开右手，火元素立刻显然。它宛如一个火精灵一般，在跳舞，开心得像个孩子。

    “有了这火元素，以后烤肉再也不用借火了。”他不由得嘀咕道，“不过，要是我打算用火元素来烤肉的事情被外人知道，如此浪费，该不会被打吧？”

    ……

