        吴老鬼捂着屁股，用鄙视的眼光望着我，承心哥和肖承乾，嘴上喊着：“你就算用柳条鞭征服了我的身体，可你们的行为让我鄙视，永远征服不了我的心。”

    肖承乾看了吴老鬼一眼，吼到：“你懂个屁。”

    承心哥倒是淡定，用眼睛斜着老吴，说到：“我用的着征服你的心吗？”

    吴老鬼在刚才被肖承乾用沾了符水的柳条鞭抽了两下屁股，心中暗恨，干脆飘到了如雪跟前，大声说到：“雪姑娘，你刚才也听见了吧？在他们那‘龌龊’心思里，无马是个什么意思了吧？雪姑娘，他们身为修者如此下作，真是恬不知耻。想我吴言五，如果有心看那龌龊之事，根本就不用买什么光碟，随便飘去一个录像厅就看了，可是我有做过吗？对比之下，我就是那高山白雪，他们就是那池塘淤泥。”

    “哦？”如雪若有所思的望着我，忽然就开口问我：“承一，好看吗？”

    我一下子脸涨得通红，肖承乾大少爷脾气大，开口就骂到吴老鬼：“我老吴一脉讲究的，你懂什么？我们是道士，又不是和尚，用不着压抑本性，心不通透，反而适得其反。”

    承心哥也接口到：“老李一脉讲究的也是本性尽情的释放，说到底那是一个入世的过程，既然要做普通人，嗯，普通男人，避之如蛇蝎，反倒虚伪，师父曾说，没有拿起，又哪有放下？”

    老吴一脉，果然和我师祖是同出一源，不管他们选择的路是多么的不同，但是对一颗道心的看法，倒是出奇的一致，要拿起七情六欲，最后才能放下，心合自然。

    至于我，如雪似笑非笑的看着我，我只能磕磕巴巴的说到：“那个如雪，我首先是..是一个男人，然..然后才是一个道士吧？”

    如雪转过头，小声的说到：“也是，这和心思龌龊与否倒是没有关系，道士也可娶妻生子，难道还怕看什么无马吗？都能做，不能看，也是假了。”

    这一次，连老实人老张都笑了，估计从此对修者的看法又深了一层，那的确是跟仙风道骨，清风白雪没有必然联系的，只有小喜和小毛还在迷茫。

    吴老鬼已经飘到了承心哥面前，小声的说：“我以前在录像厅看过，可怜我已经是灵体，看着只能兀自悲伤啊，但是我真没有见识过什么无马的啊？你供奉我是吧？哪天弄个光碟给我看看啊？”

    承心哥再次斜了一眼吴老鬼，说到：“你不是高山白雪吗？”

    吴老鬼讪讪的笑，我懒得理会这个吴老鬼，反倒是看着肖承乾，此时他的人马已经都下来了，有些保持警惕的在离我们十米远的地方等着。

    我望着肖承乾说到：“咱们有话直说吧，你到这里来，也是为了那传闻中的仙人墓吧？寻到这里，也是为了那个传言？”

    肖承乾摸出了一只雪茄，在这冰天雪地的天气里，也不嫌麻烦，精心的剪了，又是麻烦的慢慢预热，然后还撕了一片不知道什么的木柴来点火，吸了一口这才慢条斯理的说到：“对你是没有隐瞒的必要，的确是为了那仙人墓，你走吧，你争不过我们的。”

    “怎么说？”我伸手推开了肖承乾递过来的雪茄，点了一支香烟，但是神色平静。

    “土包子。”肖承乾鄙视的看了我一眼，然后说到：“坐下来说吧，这几天赶路，我骨头都快被颠散了，一骑马两条腿就磨得难受。”

    “然后就成了无马？”说话间，我已经随意的坐在了雪地里。

    肖承乾笑着给了我一拳，挨着我坐下了，说到：“别扯淡，说正事儿吧，详细的说就是这一次我们来了大批的人，有长辈来，进了老林子听了那大妖之魂开墓的传闻，才分出了四支队伍分别朝四个地方赶，其余的人依然朝着仙人墓奔，你是运气好，遇见了我，否则少不得就要打一场。”

    “你要不让，咱们还是得打一场。”我吸了一口烟，很直接的说到。

    “半年多以前，你在鬼市把林辰那丫的给抽了一顿，是吧？”肖承乾忽然这样说到。

    “嗯。”我不明白肖承乾问这个是什么意思来着，

    “我是想说两个意思，第一是林辰也来了，第二是你既然打得赢林辰，也就打得赢我，我身后这些家伙是我们‘公司’的人，也不顶用。我现在可以二话不说的转身就走，可是你得到了大妖之魂也没用。”肖承乾很直接的说到。

    “为什么没用？”问出这句话的时候，我就已经想到了肖承乾为什么会这样说了，仔细想来，的确是没有用的，说原因，也很简单，我们就算得到了大妖之魂，也会朝着仙人墓赶，那个时候，要面对的就不是肖承乾了，而是一群他们的人，还有长辈参与其中。

    我皱着眉头，大口的吸烟，没说话。

    肖承乾叹息了一声，然后说到：“看来不用我解释了，你也明白你是过不了这最后一关的。承一，我明人不说暗话，那个时候我不可能帮你的，友情是友情，可是立场是立场，而且你真的退出吧，那仙人墓对我们来说，非常的重要！”

    “对我也很重要。”我闷声说到。

    “能有对我们重要？你师祖是明明确确的失踪了，有消息流传，是回了昆仑。可是，我们师祖，也就是我外祖爷爷，那是生死不明，虽然也有极大的可能，也是回了昆仑，所以...”肖承乾说到这里有些黯然。

    我拍了拍肖承乾的肩膀，说到：“所以，才会被我师父带走了一大批你的长辈，是吗？”

    那批走的长辈和肖承乾的关系很深，毕竟他们那一脉，和我们老李‘光棍’一脉真的‘光棍’，人丁凋零不同，是真正的光收弟子，还是家族式的传承，肖承乾做为真正的少爷，走的那批人，很有可能在血缘上也和肖承乾有着莫大的关系。

    “不想提这个，若非因为如此，又怎么会让林辰那个家伙得势？总之，简单的说，我们的先祖也有传说说是死掉了，这个仙人墓，很有可能是我们先祖的葬身之地。你说，对我们来说，是不是很重要？承一，你退出吧？”肖承乾还在劝说着我。

    我的眉头紧皱，实话实说，这个消息震撼到我了，要说和我完全没关系，那是不可能的，老李是我们师祖，那如果真的是肖承乾师祖的坟墓，那么也可以说是我师叔祖的坟墓，这里面的线索是不是更多一些呢？

    毕竟寻找昆仑已经是我的执念，不管是我对我师父的找寻，还是说对修道一路的执着，都是构成这个执念的主体！

    “现在放弃是不可能的，到时候如果没有办法，再说放弃吧。你们人多势众，给我说点儿情报吧，我知道这一次来仙人墓的，除了你们这一脉，还有一拨儿人，是谁？有消息吗？”我问肖承乾。

    “另外一拨儿人是邪修，你去参加过鬼市，应该知道，有明，暗两大势力，那一拨儿人是暗组织的！说起来，是我们在他们组织安插了一颗重要的棋子，才得到了这个消息，分析之下，觉得有可能是我们老祖宗的坟墓。”肖承乾很直接的把消息卖给了我。

    “我觉得你们想多了，这不可能，这个仙人墓明朝的时候就存在了，那时候你们老祖宗还在活跃吧？怎么可能葬身于此？这点儿你们都想不通？”我越想越觉得我的分析是对的。

    要知道，我的师祖就在解放后，都还有活动的踪迹，而且我判断我的师祖是明末清初之人，怎么可能他的师祖？

    肖承乾望着我，高深莫测的笑了笑，说到：“这个就是秘密了，我不会告诉你的。”

    秘密？我想不通什么秘密能把两件事情联系起来，但是我也不会费尽心思的去想这个，直接问到：“给我一点儿那拨儿人的消息。”不知道怎么的，我想起了冯卫，那个在鬼市上，被我钻了空子，然后打败的人。

    如果是的话，我怕是得必须感慨一句，人生何处不相逢了。