
此时已经10月下旬，临近深秋的十一月，冬季已经近在咫尺。

位于赤道线下方，不足1000公里的科罗王国，白天的温度依然保持20度以上，再加上这里的工业很少，居住环境就算放到全球上，也有这它的独特优势。

寰宇公司总部，副总办公室！

回来已经一个星期的刑风，半躺在沙发上，怀里抱着“基本”已经被“掰正”，脸色红润的妖娆尤物米娜，出神的看着窗外西下的夕阳。

橘色的夕阳不刺眼，不暴躁，很美，可刑风的瞳孔却并没有焦点，很散漫。

他在思考事情，一件棘手的事情！

上午的时候，马里奥打来了电话，这批货整个索马里海军陆战队的高层，都都非常的满意。

第一批，超额2000把战术型AKM的订单，已经完成敲定，交易时间为1个月后。

听到这件事，刑风本该很满意很高兴才对，可是现实告诉他，这个世界没他想象中的那么简单。

戴维斯和他的那群“赠品”工人，加上整条轻武器生产线，刑风都已经通过隐蔽的方法，运到了迪马岛上。

现在戴维斯正跟着穆天放，在岛内选址搭建临时的生产车间，以应对即将到来的军火“贸易单”。

可生产设备有了，专业人员有了，临时生产车间，再过三天也能完工，进入标准生产阶段。

可问题就出在了材料上！

制作枪械需要的常规武器用钢，不同于普通的钢材，也区别于一般的特种钢材。

“常规武器用钢”是用于制造枪、炮、坦克和战术导弹等武器，主要部件的合金结构钢的总称。

也可以称之为“武器级合金钢”！

现代化的常规武器都具有威力大，和灵活机动性好的特点，对枪、炮钢的技术要求，取决于它们的射击参量。

如火炮的瞠压，炮弹的初速度，枪弹的射击速度，射程炮弹的炸裂参量（如炸片的有效数量，炸片速度等等。

如果是坦克和战术导弹用钢，则取决于武器的自重，以及从一个地方运动到另一个地方所需要的时间。

设计制造各类常规武器，主要部件所选用的钢材，必须满足相关的技术要求。

而现代制造枪械所用的合金钢，各国的标准虽然各有不同，但为了保证钢的淬透性和改善钢的韧性，都离不开镍铬钼钒系列的金属添加物。

刑风这次订单需要制作的AkM，枪身钢材还好说，要求要低很多，弄来合适的“合金钢”并不难。

可一把枪，除了设计工艺之外，最重要的是什么？

毫无疑问，它就是“枪管”！

枪管和厚壁大口径火炮之类的用钢，在开火射击时，管身会承受着很复杂的应力。

如：经受几百米每秒出膛的射击参量；高温、高压、高速火药气体对管壁的作用和冲击，子弹对管壁的挤压，形成了的高强度切向应力等等。

除此之外，随着子弹的不断发射，管身表面会交替经受着，快速加热加热到700度以上，接着又快速冷却到，10度以下的不断循环。

在这过程中，钢的结构组织会产生“奥氏体”，和“马氏体”之间的反复相变，形成了很大的组织应力和热梯度。

可想而知，要想承受这个过程，钢材的品质有着多么重要的作用。

举个最简单的例子……

一把Ak47突击步枪，持续射击到400发左右的子弹，它的枪管会被加热到通红“临界”状态。

怎么把他降温到正常状态呢？

很简单，直接放入水里泡着就行，不需要任何复杂设备。

简单，粗暴，而且不影响它的材质！

水冷式的“马克沁重机枪”，采用的就是这种方式。

如果是普通的钢材的话，直接用水速降温度？结果很显然，它会让你一个大大的“惊喜”！

刑风以后的路还很长，口碑非常重要，以次充好虽然可以糊弄过去，可那不是刑风的性格。

在他的心里，不管是战场还是商场，永远只有一个宗旨——

要么不做，要做就要做到最好！

哪怕现在的下单方，只是是一群被国际打击的海盗，也是如此。

安静的时间，总是过得格外的快。

半个小时过去了，刑风的瞳孔焦距逐渐凝聚，看向了坐在对面，正在操作电脑的麦琪。

“小野猫，找到合适的供货商了吗？”刑风语气中带着期盼。

“没有。”

麦琪摇了摇头，无奈的说道：“生产武器所需要的合金钢，都属于各国的限制货物，小批量还能提供，达到吨级就麻烦了。”

“怎么说？”刑风眉头皱了起来。

“愿意提供的产能不足，有这个能力的生产商，需要当地国家开具的各种法律文件，才能允许生产，运输出口到国外，可我们公司……”

麦琪无奈的揉了揉有点酸的手指，“好像并没有正规的国际武器公司手续，现在属于非法的企业，你就是个黑作坊的老板，咯咯咯。”

说道后面，麦琪忍不住笑了起来！

“呃……”刑风哑口无言。

军事武器公司这玩意，可不是你想办就能办的，哪怕是和赛义德关系很好。

毕竟他只是个大酋长，还不是一国之主，在这个敏感的时期，这种自带敏感的Buff的公司，他根本没办法接手处理。

再者，刑风也不想欠他人情，以免以后纠缠太过深入，影响自己公司的发展！

“好吧，看来这条路是行不通了。”

事实摆在眼前，刑风也只能无奈的接受，选择走另外一条可行的道路。

“小妖精。”刑风吻了下米娜的红唇，“以你这情报商的身份，找到一些材料商应该不难吧。”

“当然，这并没有什么问题。”米娜带着一份属于自己职业的自信，从刑风的怀里起身，走到了对面。

“在这个年代，想办点事真难啊，如果我有自己的矿区就好了。”

戴维斯就是矿主老板起的家，后来自己来炼钢厂，研发了武器品质的合金钢工艺，最后才建立了“戴维斯武器公司”。

提炼出武器级的合金钢，对他来说，简直易如反掌。

可惜，刑风不仅没有合适的矿区，炼钢厂也同样没有，对于现阶段的他来说，想要一条龙生产轻武器。

很难，非常难，这条路还有很远旅途要走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615067"  chaptername="第227章  【艰难的崛起之路！】">加入书签</a>
</div>
