
　　“吃不惯？”

　　公上晴轻笑，“好吃的谁会吃不惯？”

　　佣人咬了咬牙，悄悄的看了一眼公上雪和陆嫣红，咬了咬牙说：“大小姐这副要阴阳怪气的说话干什么？

　　不就是一碗鸡蛋羹嘛，有那么想吃吗？

　　果真是没有见过世面。”

　　她话音一落，公上晴的目光立刻冷了下来，抬头看向那位佣人，“就算我没有见过世面，也轮不到你一个佣人来说，你既然见过大世面的人，那何必在这里当佣人，去结工资离开吧。”

　　那位佣人猛的抬头看向公上晴，大约是没有想到，这位没有见过世面的大小姐会这样跟她说话。

　　她还真以为自己是什么千金小姐了，还要辞退她。

　　她可是专门来公上家做饭的，她可是一级营养师，其他的什么都不用做，就算是老爷和太太也得给她几分面子的，这个刚回来的大小姐这么豪横？

　　她可接受不了，立刻声音就大起来，“大小姐，我可不是你请回来的，你有什么资格辞退我？”

　　“咳咳……那我有没有资格辞退你？”

　　楼上，公上嘉德一边咳，一边声音冷冷的问了一句。

　　那位佣人不能置信的抬头看向公上嘉德。

　　公上嘉德缓缓下楼，看着桌上四碗鸡蛋羹，“请你来照顾我们一家人的营养，你连人都弄不清楚，留下来有什么用？

　　去结了工资走吧。”

　　百里如云从楼上下来，这位佣人一下子就掩面冲过去，“夫人，夫人，你帮帮我吧，今天我就是少给大小姐做了一碗鸡蛋羹，大小姐就要让我走。”

　　百里如云看向公上雪，“小雪你……”公上雪本来对‘大小姐’这个称呼就很在意，现在佣人还一直叫公上晴‘大小姐’，她心里早就不乐意了，这会儿百里如云一问，她不冷不热的说：“可不是我，我可不是公上家的大、小、姐。”

　　她把‘大小姐’三个字咬的极重，百里如云这才意识到是公上晴。

　　她下了楼，看着桌上的四份鸡蛋羹，淡声道：“今天我不吃，给大小姐吃吧。”

　　公上晴手指轻扣着桌面，轻笑道：“我并不喜欢吃鸡蛋羹，只是想辞退她。”

　　她指着那位佣人说道。

　　那佣人哭了起来，“不讲道理，真是不讲道理，我又没有做错什么，你要辞退我，总需要一个理由。”

　　公上晴走到她身边，轻轻的伸手抬起她的下巴，“我辞退你，不需要理由，如果非要一个理由的话，那么，就是因为你叫我大小姐。”

　　公上晴的目光凉凉的，声音也是凉凉的，声音虽是不大，却格外的吓人。

　　那佣人被吓的不轻，她想向后缩，发现公上晴另一只手握着她的肩膀，她站在那里一动都不能动，整个肩膀都像是要散架了。

　　她拼命的挣扎，可是怎么都挣不脱，直到她最后卯足了劲向后拽的时侯，公上晴突然松手，她一下子就撞倒在地上，胳膊磕在地上，疼的她脑门上直冒冷汗。

　　公上嘉德就那样看着公上晴做这些，也没有说话，百里如云本来想说点什么，却被公上嘉德制止了。

　　最后给佣人开了工资，让她离开了。

　　陆嫣红坐在那里看的目瞪口呆，后来她借用上厕所的空档跟公上雪说：“你那个姐姐真的是好不讲道理啊，就那么想当大小姐吗？

　　好虚伪。”

　　公上雪只是轻笑，“你别这么说我姐啦，她从小不在家里生活，没有见过什么世面，更没有当过什么小姐，现在想发发威风也是有情可原的。”

　　陆嫣红摇了摇头，“唉，就这样，你们全家还那样顺着她？

　　以后你们家的名声都要坏掉了。”

　　公上雪勾唇轻笑了一下，没再说话，心里却是有些开心的，以后名声要坏的是公上家，还是公上晴？

　　那还说不准呢。

　　两人在洗手间里又补了一番妆，才出来。

　　公上晴见她们出来，站起身，“走吧。”

　　陆嫣红看着公上晴的打扮说：“公上大小姐，你不换一件衣服吗？

　　就穿成这样跟我们一起去兰会所？

　　兰会所可是腾跃旗下的会所，里面的衣服全是由angel和angel的徒弟设计的，每一件衣服都只有一件的，身材不行的，穿不上，只能眼巴巴的看着。”

　　公上晴轻笑了一下，“与我现在穿什么有什么关系吗？”

　　她实在是不明白，这位陆小姐跟她夸了一番这个兰会所与她现在换不换衣服有什么关系。

　　陆嫣红看了公上雪一眼，公上晴挽着她的胳膊，轻笑了一下，“走吧。”

　　司机送三人到了兰会所门口，问公上雪，“二小姐，我是在这里等着你们，还是到时侯你们好了打电话叫我？”23sK.com

　　公上雪想了一会儿，说：“你先去忙吧，我们好了，再打电话叫你。”

　　司机躬身离开，公上雪和陆嫣红一前一后的往里面走。

　　门口有人将她们拦了下来，“女士，请出示会员卡。”

　　兰会所是会员制的，只有会员才能进入，这里的会员卡里面必须存有一百万才能够进入的，买东西的钱还是要另付，门槛极高。

　　陆嫣红掏出一张会员卡递给工作人员。

　　那位工作人员在机器上刷了一下，才作了一个‘请’的手势。

　　她和公上雪一起进去，公上晴却被挡在门外，“女士，请出示会员卡。”

　　本来公上晴就是跟公上雪一起来的，她自然是没有会员卡的，于是看向公上雪，而公上雪似乎是故意想让她难堪，没有说话，只是挑衅的看着公上晴。

　　公上晴轻笑了一下，这公上雪还真的是任何时侯都想折腾她。

　　她抬头看向那位工作人员，淡声道：“我没有会员卡。”

　　“那女士您不能进了。”

　　工作人员抱歉的说道。

　　这时旁边有好些人走过来，人人手里都有会员卡，将卡递给工作人员的时侯，忍不住鄙夷的看公上晴一眼。

　　公上雪挑着唇，她倒要看看公上晴怎么办。

　　人越来越多了，有一个女孩儿推了公上晴一把，“穿的这样寒碜，还没有会员卡，这种人也想来兰会所，真的是，别挡道，让开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1498章 立威免费阅读。https://xs.23sk.com 