
第1729章大阵令旗

“竟然是……”

小赵炎虽然还没弄清事情的全部真相，但是凭借这田戊，留下的只字片语。

他心中，已经有了那么一丝明悟！

“这个叫做萨罗的强者，也不知道在这个世界之中凝练什么物品，只知道他在这里，布置下了所谓的神血大阵！萨罗派出自己的心腹360名护卫，在这里守卫阵眼！”

“谁知道1000年之后的某一天，不知道是仇家降临，还是阵法产生故障？！总之神血大阵出现问题，神血弥漫在整个世界，这360名护卫一时之间，也慌乱起来，更加可怕的是，这个世界也彻底封闭，他们无法逃出！”

“那接着发生了什么呢？”

小赵炎继续观看这一份日记，很快他就翻到了这一份日记的最后一页。

“神卫队长进入神血大阵核心，至今已有百年没有踪影！而这个世界血气弥漫，已经到了，忍无可忍的地步！神血大阵应该出现巨大的问题，如果不进入，追寻其根源，我等将会坏了萨罗大人的好事！因此副队长命令我等，全部跟随他进入大阵核心，我即刻出发……只是这次，我有一种不祥的预感，也不知道还能不能回来……”

看到这里，这一份日记到此结束，小赵炎也终于对这里发生的事情有了一个大致的了解。

“神血大阵，气血弥漫！”小赵炎微微点头，“看来这个萨罗帝的世界，血雨产生的由来，应该和神血大阵有关系！这360名护卫，全部进入大阵核心寻找问题根源，结果全都没出来！”

小赵炎就算是一个傻子也知道，这个大阵之中出了巨大的问题，不但不能继续运行，反而产生了彻底破灭的危险，所以让所有的护卫都死在其中！

至于后来萨罗帝为什么没有来这里处理这件事，这就是小赵炎想不通的地方！

“所谓的萨罗大人，很可能死在了外面，也很可能遇到了什么事，不能回来这里！也不知道这神血大阵布置下来，到底为了凝练什么？”

小赵炎想想都觉得震撼。

这个叫做萨罗帝的超级强者，竟然用这个世界来布置一个阵法，这是一个多么恢弘的手笔，其中凝练出来的宝贝绝对惊世骇俗；只是没想到这个宝贝凝练失败，神血大阵产生故障，大量的气血弥漫在整个世界！

在经过无数年之后，这些气血化成血雨，滋润整个世界！

然后，在这种滋润之下，更是诞生了血天使这个生命族群！

“血天使这个生命族群，其实就是因为这些弥漫出来的气血而产生，而现在，弥漫出来的气血越来越少……”

想到这里，小赵炎的目光突然明亮了起来！

“萨罗帝世界，这么多年来，气血都没有越来越少，应当不是弥漫出来的气血用光了……难道是？”

小赵炎想到一个巨大的可能，“如果是这个神血大阵，在某种情况之下，又自我修复了，又正常运行了！那么弥漫渗透出来的气血，就会越来越少，到最后甚至彻底消失！”

想到这里，小赵炎有一种不敢想象的震惊。

“如果神血大阵继续运行，那么其中凝练的宝贝还会继续凝练，这个宝贝还在！”

就算傻子也知道，用一个世界来布置下的阵法，用360名超级强者作为护卫，凝练出来的宝贝，会有多么的珍贵？

“怪不得血天使皇族的断家和刀家，互相争权夺利，都想要解开这个秘密！原来他们，也找到了这个秘密根源！”小赵炎现在算是恍然大悟。

怪不得明知道萨罗帝世界已经日益萎缩，血天使之中的一部分皇族，还依然要留在这里！

这些人其实是想要追寻和得到，萨罗帝留下的这件宝贝！

“原来是这样，所有的问题都解释通了！”

小赵炎合上手中的日记，微微点头。

其实此刻，他只是震撼于这件宝物的贵重，还并没有想要去夺得，毕竟整个血天使皇族强者如云，光是一个断东流，小赵炎就不是对手！

而且现在看来，断东流在血天使断家一族还并不是主流，比断东流更强的人还有很多，比如那位断西河，断东流来到其领地，连话都不敢多说一句，就立刻遁走！

所以在这样强者如林的世界，小赵炎不敢去想那些，所谓的强大宝物！

他现在想象的只是能够找到回去地球的道路，赶紧回到地球；还有另一个打算，那就是他要把冷婆婆也带走！毕竟冷婆婆和地球没有关系，是纯属帮忙才陷在这里，他于情于理要把冷婆婆带走！

“这些什么宝物，什么神血大阵，和我都没啥关系，我及早离开这里才好！”

小赵炎站了起来，又围着面前的黑色大殿转了一圈，暗自想到，“如果没猜错的话，这个黑色大殿就是360个阵眼之中的一个！”

明白了这些，小赵炎决定离开。

可就在他临走之时，他心中突然又是一动，“那面杏黄小旗……”

他突然想起，他在血晶石矿脉之中得到了那面杏黄小旗，显然那是一面阵旗，而且那一面阵旗产生的年代，应当就是田戊等人生活的年代！

“这一面阵旗和神血大阵，又有着什么关系呢？”

想到这里，小赵炎心念一动，抬手将一颗透明的晶石圆球放了出来，在这晶石圆球之中，封印着一面杏黄小旗！

当这一颗晶石圆球放出来之后，让小赵炎根本无法想象的事情发生。

只见面前黑色的无门宫殿，内部突然传来咔咔巨响，好似封印了无数年的苍老禁制被打开，巨响声不断，全部从地下传来，最后轰的一声，小赵炎清楚的看见这一座黑色的无门宫殿一侧，打开了一扇巨大黝黑的辉煌巨门！

“这一面阵旗可以打开其中的一个阵眼！”

小赵炎目光之中顿时闪出了贪婪之色，“如果这样说的话，这一面阵旗真的是和神血大阵有关系！我的天！那我如果找到神血大阵核心所在，岂不是说凭着这一面阵旗，就能进入其中，探索一个究竟……”

之前从来没有想过的贪婪想法，迅速在小赵炎心中浮现，他拿着晶石圆球，走进面前的黑色宫殿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41941786"  chaptername="第1729章  大阵令旗">加入书签</a>
</div>
