    app2();

            2112在

    场除了杯莫停，显然没人能察觉到，叶帆这一次的突破，是真正迈过了门槛，进入了“心剑”的境界！手

    中无剑，心中有剑。

    这与手中是否握剑，其实并无关系，而是要真正握住自己心中之剑！过

    去的叶帆，就好像心中埋藏着一把帝王之剑，可一直都在用“王储”的身份，试图拔起这把剑，自然无法得到认可。

    叶帆也是今日才意识到，自己之所以一直在心剑的境界上，难以有大的突破，正是因为，他一直没有直面帝王之心！

    一个没有雄心成为帝王的王储，怎么会得到帝王之剑的认可？！

    自己并不是要像炼狱剑魔一般，彻底魔化，才能释放全部的剑意威力。只

    要真正领悟帝王之心，那就算不使用炼狱剑魔这种放弃理智的招数，自己的无双剑意，也能完美释放出来！

    嵇闻见到杯莫停还肯站出来，顿时大喜，“杯兄！你我联手，定能斩除此魔！”杯

    莫停并没有回应，他并无意联手，只是目光灼灼地望着叶帆，渴望一战！原

    本看起来如同一说书人的儒雅男子，这一刻真如出鞘利剑，凌厉光寒！

    只是，叶帆并没有回答，他一脸冷漠地看着眼前的仙宫的两大圣境，就跟看其他圣境没什么分别！

    叶帆的眼中，露出一抹桀骜与不屑之色。

    一脚踩下！好似一记重锤砸在所有人心头，整个仙宫不禁为之一震！足

    尖一点，启动！叶帆已然化作一道光暗明灭的狂影，直接冲到了嵇闻面前！

    论速度，他原本就占据优势，更遑论如今他实力大增，这么点距离，叶帆快得让嵇闻与杯莫停都无法及时反应！没

    有多少花哨，叶帆直接黑色巨剑一划，一道半月扇面的黑暗剑意，单单破空声，就好似炸雷一般朝两人轰然袭去！

    退避在远处的众圣再度大惊失色，叶帆是打算同时一挑二！？这

    完全是没把三圣中的两圣放眼里啊！！

    嵇闻和杯莫停注意力高度集中，都是有所准备。

    虽然没看清叶帆的移动轨迹，但他们凭借感知，都快速后撤，同时出手试图化解攻势！

    “水天一碧！”

    嵇闻一双手指纤长的白手，在那古琴上抹、挑、勾、剔、打，弹奏技巧宛如狂风骤雨！

    霎那间，好似天水倒灌，云烟浩渺，他面前出现了一片茫茫的蓝色湖水，倒影苍穹，水天一色！

    可黑暗剑意闯入这一片水色天光之中，如黑龙破水，虽然速度放缓，但依旧势不可挡！

    “持酒劝斜阳！”

    杯莫停挥出一道道绚烂的剑意波纹，想要将这黑暗剑意给灌醉引开。但

    这一次，醉花阴收效甚微，黑暗剑意刺破了炫彩的光幕，依旧所向披靡！

    “不好！”杯

    莫停和嵇闻都意识到，这股剑意的威力，已经不是他们当下可以完全阻挡的，不能力敌！两

    圣同时竭尽全力地躲避，堪堪一左一右，从两侧避开！

    即便如此，狂暴的黑焰丝丝缕缕划过他们身体四周，直接带起了道道血痕！

    “呃啊！”嵇

    闻痛叫，俊美的脸庞露出狰狞之色，赶紧运转混沌之力，将自己伤口抚平！

    杯莫停也是察觉道自己身上多了好些伤口，眼中满是震撼之色，没想到连这剑意的余波，都如此霸道！？事

    实上，叶帆早就知道这一剑无法解决两人，毕竟这两人能在仙宫被推选为三圣，总归是洞天福地里圣境中的冒尖人物了。

    叶帆不过是拉近距离罢了，此时一扭头，再度朝着嵇闻撩起一道冲天的剑意魔焰！！嵇

    闻肝胆俱裂，被这股破坏力给惊得都不知道怎么还手，只能想方设法躲避！最

    糟糕的是，他还不敢离开仙宫逃跑，因为那样只会让他变成孤身一人！

    “风荡雪梅！”嵇

    闻连续间勾、转指，再度弹奏出一段乐章，身影在半空中宛如随风飘荡，雪花飞扬！靠

    着瞬间的连续腾挪闪烁，勉强躲避着叶帆的黑焰剑意！

    虽然看似这技巧美得动人心魄，可他那慌乱的神态，却是完全处于崩溃的边缘！三

    股力量在仙宫中庭爆发，纵然三人的攻击都非常集中，可混乱的强大威压，轰然扩散开去，冲击波依旧影响到仙宫周边数里！

    菲利普斯等一众圣境强者倒也罢了，仙宫内外一些修为不足的修士，这会儿简直是遭到了折磨！“

    丽兹！快去外面告诉那些氏族、世家的子孙，先行退避！！”

    菲利普斯知道，这样的战斗随时可能让一些修为低的人直接被波及丧命，于是大声告知自己的弟子。金

    发白人女法师听到后，立刻一个短距离传送，来到了仙宫外！

    “所有人听着！仙宫内有圣境强者大战，尔等先行退避！不然后果自负！！”各

    族各家的翘楚们，早就已经被里面的恐怖威压震慑住了，听到这话都目瞪口呆！“

    什么！？仙宫里圣境大战！？仙宫三圣坐镇，谁敢如此大胆？！”

    “咳咳……快走！”有已经被震得吐血的修士，这时大声疾呼。

    刚才是没敢随意离开，如今有人带话出来，他们巴不得快点逃走！

    “小落！走！”姬长娥一把拽了拽还愣着发呆的花小落，大声道。花

    小落小脸惨白，正呆呆望着那冲天而起的魔焰剑意，忍不住说道：“好像……好像那一股剑意威压，是刚才那个剑神前辈！”  “

    剑神！？”

    “刚才进去那位！？”其

    他一些在场的各家之人，刚才也有注意到，毕竟叶帆是和药为先一起进去的，剑神这个名头，确实也霸道的很。

    如今一听，众人无不乍舌，这剑神到底是何方神圣？！

    一来竟然就敢坏了规矩，在仙宫里大打出手，关键仙宫三圣难道还压不住他！？

    众代表们面面相觑，感觉这一次来接受传道，真是遇到大事情了！

    这横空出世的剑神，莫非要让仙宫洗牌！？

    仙宫实行仙宫三圣制度以来，可是太平了上万年，还没听说过仙宫出乱子啊！

    “这不是我们这些小人物能多嘴的！赶紧走！”姬长娥面色凝重，用力拉扯女孩。花

    小落等不敢再停留，纷纷御风逃离仙宫。

