    斯克鲁基地的力场护盾原本是深灰色，泛着金属光泽的同时还附着这一层方格状的闪电条纹，看起来特别酷炫，有未来科技感。

    在力场护盾外，蓝星人的监控设备也探知不到护盾内部的情况。

    然而薛文丽传来的这些视频画面，斯克鲁人不知道用什么方法把护盾调成了无色透明状，就像是一座透明的水幕般。

    透过这道“水幕”，蓝星人类仅凭肉眼就能清楚看到里面的情况。

    很显然，这是斯克鲁人故意搞的，想让蓝星人知道发生了的什么事。

    北美——阿拉斯加山脉——麦金利山巨型泉眼。

    麦金利山泉眼的水幕也由深灰色变成无色透明状。

    来自贝克国的神级强者——“女武神”赛西莉娅穿过空间裂缝，在该泉眼的高空中缓缓降落下来。

    赛西莉娅是斯克鲁一族最强大的灵能武者，穿着一身深黑色泛着幽光的重金属铠甲。

    她的皮肤是翡翠一般晶莹剔透的淡绿色，通红的长发如同火焰一般灼人心神。

    这种“红配绿”的外观在蓝星人眼里非常丑，但这却异常符合斯克鲁人的审美标准。

    下方的斯克鲁人像仰望她，都像仰望着女神一样，眼神中充满了爱慕、尊敬和狂热。

    “恭迎赛西莉娅大人！”地面上，远征军部队齐刷刷单膝下跪。甚至基地的七阶指挥官也跪了下去。

    ......

    到这里，视频戛然而止。

    苏羽和大修士们对视了一眼，苏羽投放出下一个视频。

    下一个视频在北美——墨西哥城东——奥里萨巴山巨型泉眼。

    视频中，8个身穿贝克国服饰、3个身穿其他国家服饰的七阶修炼者降临这座巨型泉眼。

    这11个七阶修炼者苏羽很熟悉。

    他们是赛西莉娅的嫡系下属。

    当初辛迪·多普勒和叛军大战时曾想邀请他们帮忙，但是他们却始终保持中立，没有插手贝克国的内战。

    现在这伙人也抵达了蓝星。

    ......

    除了这两个视频外，其他的视频都大同小异。

    马尼纳十三世邀请了5位神级和他们的嫡系下属前来驻守泉眼，填补防御空缺。

    到现在，蓝星修士如果再想像刚才这样兵不血刃地拿下巨型泉眼，几乎已经是不可能了。

    “唉。”看完这些视频，此起彼伏的叹气声在蓝星修士的人群中回荡。

    曹丞相抚须感叹道：“还好我们的动作快。如果我们的行动再晚两个小时，可能就没办法占领脚下这座泉眼了。”

    太宗皇帝一脸认真道：“如果我没猜错的话，烈阳皇帝一定给了这些神级很多的好处，比如说给了泉眼一半的产量让他们来帮忙驻守。”

    “很有可能。”刘彻大帝接口道：“这样的话，我们以后再去攻打巨型泉眼恐怕会非常艰难！”

    “是啊！”苏羽也感叹道：“未来每座巨型泉眼都有一位斯克鲁神级常驻。如果我们还想占领该泉眼，我们的队伍就必须要打败两位斯克鲁神级外加一座巨型基地的防御。而且必须要在三个小时内打败，真是非常难。”

    “唉，不好办呐！”大修士们议论纷纷。

    ......

    薛文丽给苏羽发送的视频并不是不可公开的保密视频。

    得到胡敬议长批示后，她把所有的视频全部公开在了“歌者”网上。

    视频一公开，网络上立即掀起一场舆论风暴，这件事成了全体蓝星公民热议的焦点。

    “我的天！这么一来大修士们岂不是很难再夺回泉眼了？”

    “短期内恐怕是。”

    “不过事情也有好的一面。，大修士们可以趁着这个机会多休息休息，他们连续征战这么多天肯定很累了吧？”

    “大修士们是应该好好休息，特别是克总，游戏里已经7天没上线了......等到决战之前的一个月，我们再夺回这些泉眼不迟。”

    “要说决战前一个月的话，那时候大修士们肯定都已经恢复巅峰实力，克总肯定也已经晋升八阶，到时候我们的机会肯定大得多！”

    “对，我们等得起。”

    网络上普遍还是很乐观的，言论看起来非常让人暖心。

    ......

    乌拉尔泉眼这边，苏羽向薛文丽做最后的确认。

    在确认斯克鲁占领的19座巨型泉眼已经全部驻有相当于神级实力的援军后，苏羽叹了口气，看向身后的大修士们：

    “各位，看来我们的进攻现在只能告一段落，未来很长一段时间我们应该都不会再组织类似的进攻了。”

    “唉，也只能这样了。”大修士们纷纷叹气。

    曹丞相适时说道：“鉴于大家这次的努力，我们回去后必将拥有充足的灵能吸收恢复实力，希望大家都能早日恢复巅峰实力，如果可以的话，我也希望大家能够‘更上一层楼’！”

    “承你吉言。”

    失去了进攻目标后，大修士们都有些无精打采。

    又聊了几句后，他们乘坐战机返回云麓山总部。

    苏羽也是，坐上超音速战机和蒂娜、晨星、艾丽婕一起返回东海城。

    ......

    “唉，终于告一段落了！”战机上，苏羽毫无形象地瘫坐在机舱侧面的座椅上。

    经历了为期8天的超负荷战斗，他现在几乎累坏了，完全无法再注意自己的形象。

    艾丽婕和蒂娜也差不多。

    她们也累得不想说话，坐在苏羽身边，抱着晨星递给她们的饮料一通猛灌。

    三人一猫相顾无言，战机则是继续前进。

    过了10分钟，苏羽终于缓过神来。

    他看向坐在身边的艾丽婕、蒂娜和晨星，语气中饱含感激：“不管怎么说，这次我真非常感谢你们三个......”

    苏羽说到一半，这时猫咪晨星伸出猫爪捂住他的嘴，厉声道:“我们以前说过的，不许再说‘感谢’这个词，。你要真想感谢我们，以后在我们世界多帮忙就可以了。”

    苏羽伸手将晨星的猫爪轻轻拨开，点头道：“好吧！目前蓝星的情况你们都已知道，进攻暂时告一段落，未来两三个月内估计不会再爆发战争。

    这段时间我会把所有精力都放在进化世界里，会抽时间好好陪陪你们的。”

    “这还差不多！”蒂娜和艾丽婕高兴地分别依偎在他的臂弯处，晨星依偎在他的怀里。

    三人一猫和睦地抱在一起，仿佛形成了一幅唯美的画卷。

