    汹涌气势升腾而起，罡气澎湃，一道白虹自许道的身上喷出，直贯天顶。

    金石殿的面上瞬间就露出愕然，他的神识汇聚在许道的身上，完全没有料到许道的境界居然并非是筑基前期，而是筑基后期。

    此人在心中暗骂：“该死！这厮的隐匿手段怎的如此高明？他明明是个炼罡道士, 为何又非要装成立根道士？”

    金石殿在心中埋怨：“要是早知道是个炼罡道士，本道也不会如此惶急，只身前来了！”

    另外一边，许道卸掉封印，释放出炼罡境界的法力后，他的身形当即壮大, 鳞甲生长, 骨骼耸起。

    许道伸出一只手臂，狠狠的往扑来的金石殿拍打而去, 他身上的罡风顿时就化作成了十丈大小的利爪，狠狠地轰击在金石殿的身上。

    许道低吼着：“呵！二长老，何故一上来就喊打喊杀，本道可没有得罪你？”

    在许道看来，他都已经事先发出符咒，提醒了对方一下，善意明显，此金石殿赶来之后，好歹应该对他客气一些。

    这样不管是金十三、金石殿哪一方的得胜，许道都可以同对方一起进去宝库之中，和和气气。

    可谁知道金石殿在瞧见宝库打开之后，竟然进都不进去就准备独吞。

    面对这个情况，许道心中着实是有些恼火。

    好在他环顾四周, 并没有发现其他道士的身影, 确定附近的道兵、道士都已经被清走了, 眼下敌人也就只有金石殿此人一个。

    场子已经清理干净，两人就只需要解决掉对方了。

    两人的神识、法术狠狠的碰撞在一起, 发出了巨大的轰鸣声, 灵光四溅，将方圆数百步照射得明亮。

    许道一爪子打过去，其罡气霹雳如利箭，却并未打破对方的护体罡气：

    “不愧是积年的炼罡道士，身上法力果真强劲。”

    而金石殿被猛地一击，虽然抵御住了，但是身子还是不由自主的倒飞出去，飞离了金字塔。。

    金石殿怒视着许道，发现许道的龙种肉身只十八丈高长，他怒喝到：“原来是个才炼罡的小崽子，安敢在本道面前口出狂言！”

    轰！

    两人身上的气机都轰鸣，金石殿也放出了妖躯。

    一旁的金十三杵着，她瞧着场上的变故，有些反应不过来。

    此女先是惊怒于金石殿的出场，后是惊愕于许道炼罡境界的实力，眼下被两人之间的大打出手给惊住了，一时之间不知道自己应该做什么。

    好在她也只是失神了一刹那，立刻就反应过来。

    反应过来之后的金十三，她的第一個反应并非是冲上前和许道并肩作战，斩杀掉金石殿，而是回头望着身后洞开的金石殿，眼中满是贪婪。

    她可不是来和人打生打死的，而是为了取得先祖留下的宝藏，眼下的当务之急是将宝藏先给取到手中。

    等拿到了手，不管是逃也好，惊动岛上的其他道士也罢，她的进退都将从容。

    而若是陷入缠斗中，得胜到还罢了，可一旦落败，又或者是动静太大将其他道士惊动过了来，那么宝库的秘密彻底暴露，她的图谋和付出可就都白白浪费了。

    金十三脑中思绪转动，她当即就扭头往金字塔飞过去，想要跑入宝库之中。其逃跑的动作迅速，让一直提防着她的金石殿都发怔。

    似乎是为了给自己找个台阶下，又或者是为了让许道拖延住金石殿。

    金十三还头也不回的传出一道神识：“金枪道友！还请拖住金石殿，十三先进入宝库，将该得的财货取到手。道友放心，此行所有获得的财货，你我都均分！”

    但许道回应金十三的，并非是慷慨应下，而是鳞尾甩动，狠狠的打向了金十三。

    金十三感觉到身后危险，连忙扭转身子，避开许道的一击。等看到是许道下手之后，她吼道：“金枪道友！你在作甚！”

    许道冷冷一笑，只是回应到：“贼人修为高强，宝库先放到一边，你我先联手打杀贼人再说。”

    他将龙种之躯晃动，猛地向后退让，把外边的金石殿让了出来，让金十三和对方相对视。

    “哈哈哈！”

    现场响起大笑声，是金石殿的呼喝：“金十三你为何如此心急？我与金枪道友都还没有说完话呢。”

    此人又戏谑的冲许道说：

    “金枪道友，看来你只不过是金十三的一个利用工具罢了。算你聪明，没让她先进去取宝，否则待会儿你可就是竹篮打水一场空。不如……你我先将金十三这家伙解决了，然后再一同探索宝库，事后再说？”

    可是金石殿刚才一上来就是口出狂言，来者不善，其压根就不记得许道释放过善意，眼下他再说出联手的话，实在是难以让人相信。

    许道回应他的，又是猛地一爪子，并有雷火缠绕在巨爪间，隔空往对方的身子按压过去。

    但是金石殿的身上灵光又一闪，铜钟般的法术虚影浮现在他体表，将许道的巨爪轻松拦下。

    得到许道的回应，金石殿知晓两人之间已经没有缓和余地。于是他凌空悬浮在半空中，身形猛地继续胀大，化作成了一尊白发白目的苍白巨人。

    苍白巨人身上冒着丝丝的寒气，身形从十几丈膨胀到二十丈，二十五丈……一直膨胀到了二十九丈以上，只差一点就能够达到三十丈圆满。

    此巨人的相貌模样，赫然和繁星神女有几分相似，只是一个是血肉躯体，一个是阴神质地，不相同的方面也很多。

    十年道行一丈躯，金石殿将妖躯彻底放出后，近三百年的道行显露无疑。

    而许道的龙种躯体虽然气度非凡，但终究是只有十八丈大小，落在对方的妖躯跟前，顿时显得颇是矮小。

    两尊巨物在夜空中嘶吼，相互间白光溅落，将方圆十里地的空气都搅动，许道在其间吞云吐雾，还升起了大捧大捧的白雾。

    两人对峙，旁边的金十三又想独自溜入宝库之中，但无论是许道还是金石殿，其实都注意着她，压根就没有给她机会。

    反而在两人的压迫下，金十三不得已，也放出了全部的道行，身形壮大，化作成了一尊白玉琉璃体的巨大道士，在战场上护卫自身。

    三尊庞然大物在金字塔的周围大打出手，现场顿时飞沙走石，轰隆隆的声音响个不停。

    其中金石殿为了防止许道和金十三又联手，突地又叫喊道：“金十三你且住手！你可知道是谁将本道引来了这里这里？”

    “正是金枪道友！”

    谷暀

    这话让战场中的金十三闻言发怔，目露冷光。

    瞧见金十三怔住，金石殿心中略喜，连忙就将自己和许道之间的交易，一五一十的神识传音而出。

    原来金石殿见拉拢不了许道，又升起了想要拉拢金十三的想法。即便是拉拢不成，许道和金十三之间的嫌隙也将更大更深，对他来说有利而无害。

    果然，两人之间的交易暴露之后，金十三惊怒的质问许道：“竟然是你将这厮引来的？！”

    此女恨恨道：“你若是早点显露出炼罡级别的修为，我等又何苦兜兜转转，早就可以来此地开启宝库了。”

    但是真要是许道一早就显露出炼罡级别的实力，她更可能的是会畏惧许道，而不会向许道提起宝库这件事情，只会提防。

    被金十三质问，许道面上轻叹一声，顿时明白自己的大好计划已经分崩离析。

    现在不管金石殿，还金十三，两者都不会、也不愿意充当他的马前卒，随他一起探索宝库了。

    “罢了罢了！既然如此，贫道一人探索宝库便是，就无须劳烦二位道友了。”

    话声一落下，许道巨大的龙种躯体猛地一甩尾，兔起鹘落间，就往洞开的金字塔宝库飞过去，。

    瞧见如此状况，金十三和金石殿两人都齐齐大叫：

    “不好！”、“休走！”

    他俩晃动着巨人身形，一大一小的，上下截堵许道，不准许道扑向金字塔。

    但就在两人的攻击将要落在许道身上的时候，许道的身形一个转动，突地又反跳向金石殿，口中吐出白光，狠狠的劈打向金石殿。

    惨叫声响起：“啊！”

    金石殿反应不及时，身躯当场被劈打中，陷入了白光之中，它妖躯发麻，白光四溢，周身十丈范围都出现了电闪雷鸣的景象。

    另一边的金十三瞧见，顿时惊悚：“好生厉害的罡气！”

    一击打中金石殿之后，许道得理不饶人，继续扑上，想要悍然打杀掉金石殿。

    金石殿当场就陷入了缠斗之中，两人就在金字塔门口，滚动连连。若非金字塔高九十九丈，材质也坚硬，整座金字塔都要给他俩轰散了。

    其中金石将近三百年的法力道行皆数使出，屡屡的想反扑许道，但是却奈何不了。

    他向金十三打招呼求救，想要让金十三出手，但对方也是学乖了，不理睬，只是袖手旁观。

    于是无可奈何，金石殿怒喝一声：“这是尔等逼我，尔等自找的！”

    轰隆隆！此獠猛地摆动身上真气，隔空打入了那金字塔。

    巨响中，金字塔猛烈的震动，居然再次释放出灵光，直插云霄，并向四周播散开。

    如此大的动静，岛上其他的道士已经被惊动，估计要不了多久就会赶过来。

    附近的许道更是感觉身子一沉，仿佛将金字塔背上了身子一样。

    金十三则是更加惶恐，大叫：“封灵禁气！你这家伙，竟然敢动用闭锁阵法，消耗岛内的底蕴！”

    回复她的是金石殿的冷声：“诧异作甚，阵法不就是用来御敌的么？此时不用，更待何时！”

    对方低吼着，神识轰鸣：“只需快点打杀了你二人，到时候动用阵法、夺取宝库一事，还不是任由本道编造。”

    金石殿的吼声乍起，压制他的许道当即飞离，没有继续与之缠斗。

    而就在许道飞离的刹那，对方仰天怒喝，白金岛上方突的又有道道白光飞出，落在了他的身上，贯入其体内，使得他的妖躯晶莹剔透，仿佛变成了冰块一般。

    此是白金岛的护岛大阵被启用，许道被阵法封禁镇压，如入泥沼，而金石殿则是得到了阵法加持，身处灵地。

    浓浓灵气贯入金石殿体内，又白金之气加持。

    “受死！”金石殿当即目露白光，冲许道厉喝。

    金十三瞧见此一幕，顿觉许道危矣，但是她虽然没有被阵法压制，却也没有得到阵法加持，压根就不敢上前和金石殿硬碰硬。

    可就在这时，现场却是响起许道的轻笑声。

    咯噔！只见处于阵法压制中的许道，突地轻轻晃动身躯，四周的气机崩裂。他将肉身缩小，便从阵法的压制中挣脱了出来。

    眨眼间，许道恢复成人形，阵法彻底的对他不起作用，轻轻松松就避开了金石殿的扑咬射杀。

    “多亏了道友赠送的玉简，否则这岛上的白金闭锁灵地大阵，当真会让贫道吃个苦头。只是现在，尔既无道兵，又无道友，手段用尽，也该死了。”

    许道踏空横行，衣袍荡荡，他平静的望着跟前的庞然大物，伸出手，招空呼到：

    “风来！”

    呼呼呼！

    随着他的话音，四周当即呼啸，刮起一阵猛烈的大风，且这风不是凡风，劈头盖脸的就打在金石殿身上，洞穿了对方身上的重重护体之法。

    “呔！”金石殿顿时面色大变，他连忙收敛动作，厉喝着想要抗住许道这招法术。

    可许道无视他，顾看四周云雾，轻笑开口：“雨来！”

    原本散布在周遭，已经将金石殿裹住的云雾，被大风刮得震动，顿时水气沉沉，凝练出了一滴滴雨水，淅沥沥的落下。

    这雨水中，既带着白虹贯日罡，又带着黄泉煞气，最是能够腐蚀削减血肉灵力。

    金石殿淋了一身雨水。

    啊啊！惨叫声顿时响起。

    本是气势恢宏的金石殿，其近三十丈的身躯被雨水一淋，霎时就像被热水泼中的雪人般，肉烂骨酥，体内的真气四走，阵法的灵光离去。

    仅仅几个呼吸，金石殿就轰然扑地，倒而不起。

    啪啪啪！雨水继续击打，如此一尊炼罡道士就被罡煞雨水彻底打死了，血肉都被消磨，只余一摊红白血水。

