    徐清风当即上前，与谢晋元并肩而立，举起了望远镜。

    望远镜里徐清风清楚的看到，大批的鬼子步兵正在交通银行大厦下方进行集结。

    就在这时，他脑海里突然响起了系统的提示：“恭喜宿主坚守四行仓库，一天获得礼包一个。”

    大战在即，加上昨晚已经布好了地雷，徐清风暂时顾不上去查看礼包了。

    他收起望远镜，转头对谢晋元说：“中民兄，你在这里坐镇指挥。

    我去楼顶充当狙击手，对鬼子的机枪进行火力压制！”

    “还有昨晚我带三营的弟兄们，提前在仓库周围布置了雷区，一会儿你让弟兄们不要急着开火，先让鬼子吃点苦头再说。”

    “什么？你们布置了雷区？我怎么不知道。”谢晋元吃了一惊。

    “中民兄和兄弟们都太累了，所以昨晚就没惊动大家。”

    徐清风说此一顿：“我料鬼子今天的进攻肯定会很猛烈，所以说提前布置一些雷区，够他们喝一壶的。”

    “嗯，辛苦了，徐兄。”谢晋元非常赞赏的向徐清风敬了个礼。

    “中民兄这就见外了，你我兄弟联手抗击，自当竭尽全力。”

    “徐兄言之有理，这里交给我了，你放心上顶层，但一定要注意安全。”

    谢晋元嘱咐道。

    “放心！”徐清风旋即扭头喝道：“陈奇峰，跟我上去。”

    ……

    第6联队的进攻阵地上，仓永辰治大佐正在进行最后的进攻动员。

    他在几名军官的簇拥下来到了进攻阵地上，看着千余名列队待命的进攻部队。

    表情严肃地沉声道：“我想你们应该都还不知道，对面的仓库里除了支那军第八十八师外。

    还有我皇军的另一支，我大日本帝国皇军的劲敌。

    他们就是不久前袭击了第9师团司令部的那支敌军。

    派遣军司令部说过，这支部队是我们整个派遣军，乃至所有大日本帝国皇军的死敌！

    必须予以歼灭，师团长阁下也已经给我第6步兵联队下了死命令！

    今天傍晚之前，必须拿下四行仓库，否则严惩不贷。

    诸位都是帝国最英勇的将士，自从登陆淞沪战场以来，我们无往不利，所向披靡。”

    “决不能被一座小小的四行仓库挡住我们胜利的步伐，更不能因此使得整个第3师团蒙羞。

    因此今日一战，不光是为了我们第3师团，也是为了给整个上海派遣军雪耻！

    你们滴明白？”

    “明白！”

    “明白！”

    千余名日军杀气腾腾的齐声响应。

    “为了帝国的荣耀，为了第3师团的尊严，勇士们发挥出你们最强的战斗力，进攻！”仓永辰治声情并茂的大手一挥。

    一名负责带着进攻的日军大队长，立刻拔出了自己的配刀，转过身去遥指着四行仓库方向，咬牙切齿的下令道：“杀改改！”

    在他的命令下，1000多名早已准备多时的日军迅速散开。

    摆开阵型，争先恐后地向4行仓库发起了冲锋。

    在他们前方4辆95式坦克也一字排开，一边朝4行仓库炮击扫射，一边轰隆着，引导着他们向前冲去。

    除此之外，鬼子的一些重机枪火力也陆续开始咆哮了起来。

    大量炽热密集的子弹，犹如雨点一般，呼啸着朝四行仓库的各个门窗，以及射击孔呼啸而来。

    打的这些地方周围青烟弥漫，土屑飞溅。

    仓库1，2层和3层内，躲在这些窗户后面的战士们全都抱紧了手中的钢枪，死死躲在了墙壁后面。

    已经来到顶层的徐清风迅速找到了狙击位置。

    探头看了一眼窗外的情况，他对陈奇峰吩咐道：“你把机枪架起来，专打鬼子的车载机枪手。

    他们后边的那些重机枪火力点，交给我来对付，记住了，打几个点射就给我转移阵地，以防被敌人炮击报复！”

    这几天以来陈奇峰跟着自己也见识了不少战斗场面，是时候该好好培养培养他的实战能力了。

    “是！”一听让自己单独开伙，陈奇峰大喜过望，立刻在距离许清风不远的地方架设起机枪。

    徐清风这边迅速举起了中正式步枪，他的目标是鬼子阵地上面的重机枪火力点。

    鬼子的重机枪火力点，由四挺92式重机枪组成。

    4个主射手，正在一群副射手和弹药手的协作下，操纵着重机枪朝着4行仓库这边疯狂的扫射。

    妄图为他们的进攻部队，尽可能的提供火力掩护和支援。

    而在每一挺重机枪的后面还半蹲着一名手持军刀的鬼子军官。

    他们时不时的挥舞着手里的军刀，显然是在指挥机枪手的射击！

    鬼子的重机枪组，一般是由一名指挥官三名主副射手和一至两名弹药手组成。

    徐清风把自己的首要狙杀目标，锁定为了主射手。

    只见他轻轻抠动扳机，砰的一声枪响，一发炽热的子弹。

    便击中了大约在400米开外的一名鬼子重机枪主射手。

    随着这名主射手中弹倒在了重机枪上面，原本正在疯狂咆哮着的92式重机枪瞬间哑火。

    旁边的副射手和后面的指挥官愣了愣，旋即开始由副射手替补上阵。

    只见副射手在那名军官的催促下，将主射手的尸体推到了一边，重新操纵起了92式重机枪，想要继续射击。

    徐清风迅速拉动了一下枪栓，嘴角泛起一团冷笑。

    瞄准目标，再次扣动了扳机。

    砰！又是一声枪响。

    刚刚摸到重机枪的鬼子副射手，还没来得及按下击发按钮。

    头部便多了一个血洞，闷哼一声，便与之前的主射手一样，栽倒在了重机枪上面。

    接连两名射手殒命，后面那名鬼子指挥官终于明白了，对面有狙击手。

    他急忙卧倒，想要躲避。

    但为时已晚，徐清风的第三发子弹已经如约而至，准确的击中了他的头颅，将其当场爆头狙杀。

    随后迅速再次开枪，将另外两名副射手弹药手全部击毙。

    这一切说起来长，其实总共也只用了不到半分钟。

    短短20多秒，一个满编的日军重机枪小组便全部报销。

