    奇耻大辱！

    就算是林念薇也听出了刘伟诚这番话语的嘲讽。

    对方竟然掏出十块钱让自己再表演一次！

    肩膀开始哆嗦起来，林念薇已经处于爆发的边缘。

    “十块钱你是看不起谁呢！”

    “真是个贪心的女人，五十呢？”

    “这不是钱的问题！”

    看着刘伟诚重新递过来的五十面额的纸钞，林念薇只感觉自己整张脸燥热。

    抬手拍打着车尾，砰砰作响的同时继续嘴硬的辩解着。

    “我只是不小心……对，不小心开成这样的！还有，你住的地方为什么要穿过小巷！人家都有停车场的！”

    “那也没办法啊，毕竟房租很便宜，另外……我真的很好奇你是怎么把车横过来的。”

    车头，车尾已经紧贴墙壁，掉块漆都是小事，主要车的大灯别坏就行。

    这种卡住的情况，就算是脑补能力极其优秀的人都猜不到是怎么做到的。

    刘伟诚真的很好奇。

    看向面前快要破防的林念薇，瞧着对方那张因为羞耻而涨红的脸色。

    在他的注视下。

    过了半晌，对方才低着脑袋，小声的解释道。

    “进不去我想调头来着……”

    “职业赛车手这地方也调不了头啊！”

    “不试试怎么知道……”

    “这不是试不试的问题，打眼一瞧就不可能的事情。”

    刘伟诚叹了口气，看着挡住巷口的车子。

    脸色凝重。

    接着开口问道。

    “你科二几次过的？”

    “一次……”

    回答的很快，可惜底气不足。

    面对刘伟诚的充满怀疑的表情，林念薇说话的声音又低了不少。

    伸出手，纤细的手指一根根的抬起。

    “四次？！”

    刘伟诚震惊了，一次考试有两次机会，对方这水平竟然补考一次就过了？

    那岂不是和自己一样了？

    驾驶证的含金量顿时不足了。

    还没等刘伟诚震惊结束，林念薇又小声的补充道。

    “是第五次补考才过……前面几次太紧张了。”

    “……”

    算一下，一次考试两次机会，第五次才过也就意味着对方最少挂了八次。

    心里平衡多了，也难怪能开车开成这样。

    放松下来，刘伟诚走动两步，瞧了瞧车头位置。

    “话说，你这次来找我干什么？”

    “踩点……不对，商量一下你员工的事情。”

    踩点二字刚出口，林念薇就急忙改口。

    刘伟诚皱着眉头，也没有选择深究，得知是李诗怡的事后，开口问道。

    “很难搞定？”

    “很好搞定。”

    回应着，林念薇继续说道。

    “像这种有家暴，而且在警局有过记录的人，只要上诉法院那边很快就能给出判决的。”

    “这么简单？”

    听完对方的描述，刘伟诚也被惊讶到了。

    明明他自己去找律师咨询的时候一个个都说情况蛮复杂的，现在想想大概是想描述的严重一点，到时候好收钱。

    想到钱，刘伟诚立马警觉起来。

    “费用呢？”

    “什么费用？不都说了帮你解决完这件事后，你以后也要帮我个忙吗？”

    “意思是……你掏钱？”

    “嗯。”

    点头应道，林念薇继续说道。

    “来找你就是准备把你员工找来，去准备一下需要用到的资料，现在车卡在这里……”

    “不早说。”

    原本看戏心态的刘伟诚立马发生了转变，不仅不用掏钱，还能帮李诗怡解决掉离婚的事情。

    帮对方挪车简直是小到不能再小的事情。

    “我帮你把车挪出来。”

    说着，刘伟诚就打算拉开驾驶位上车。

    手刚刚放到车把手，还没拉开，一旁的林念薇一把就给按了下去。

    与刘伟诚这段时间的相处，已经让她成长许多。

    听到对方要帮自己把车挪出来，转念一想，到时候刘伟诚不会以这个为借口，就说帮过自己一次忙了吧？

    别的人可能做不出这种事，可眼前的这个男人完全干得出来。

    毕竟他没素质。

    还是他亲口说得。

    林念薇的心中所想，刘伟诚并知情，瞧着对方不让自己上车，疑惑的问道。

    “你不想挪车了？”

    “先说好，这个挪车算不算帮我的忙？”

    “算啊，这怎么不算了？”

    “那我不让你挪了！”

    得到肯定的答复，林念薇暗自窃喜自己足够聪明。

    立马挤开身旁的刘伟诚，像是壁虎一般，整个贴在车门处。

    侧着脸，瞧着对方。

    “你真有心计，要不是我防着点，差点就让你得逞了！”

    “……”

    这女人……胡说八道什么呢？

    刘伟诚开始变得沉默，就算是思绪比较跳跃的他一时间也不明白对方在说些什么。

    对方能够帮李诗怡解决问题，帮忙挪车只能算是小事，如今又不让自己挪了……

    疑惑中的刘伟诚突然愣了下来，看着面前紧贴车门，一副防贼模样的林念薇。

    他忽然记起了两人当初的口头约定……

    将两件事情串联在一起后，也让他明白了为什么对方这么奇怪的原因。

    像是被逗笑了一般，刘伟诚强忍着笑意。

    “你是不是以为这个忙帮完，我们就两清了？”

    “你不就是这个想法吗！我都看穿了！”

    “林大小姐，你能不能别把我的心胸想的那么狭窄？”

    叹出一口气来，刘伟诚继续念叨着。

    “这两件事就不是一码事，该帮的忙我肯定会帮，只要别涉及到钱方面，另外……你这车挡着路，其他住户的出行也不方便不是吗。”

    “……”

    “我这人还是讲信用的，车挪出来，忙照帮，这行了吧。”

    刘伟诚的话音传入耳中，这让林念薇开始思考起来。

    看着对方那一脸真诚又认真的样子。

    再……信他一次？

    经过思想斗争，林念薇最终选择妥协。

    稍微离远了点，瞧着刘伟诚上车后手法娴熟的来回打着反向盘，一会前进一会后退。

    尽可能的在不擦碰的情况下调整车位。

    经过一番调整，这才将车开了出来。

    拉开副驾驶的车门，林念薇坐了进去，遵守交通规则的她刚想插上安全带，身旁就传来了刘伟诚的话音。

    “这下咱们两清了，我刚才那话你不会真信了吧？”

    “……”

    安全带的卡扣还没插上，林念薇愣在原地。

    反应过来，音调提升不少。

    “我就知道，卑鄙，肮脏，坏心眼的臭家伙！”

    “……”

    “我又被骗了……”

    或许是痛恨自己这么简单就相信对方的鬼话，又或是恨自己又一次的被骗。

    林念薇骂了一通后，干脆直接弯着腰把脸埋在车前台上。

    一个人生着闷气。

    见对方的情绪那么激动，想活跃一下气氛的刘伟诚立马知道过火了。

    改口说道。

    “开个玩笑，我说话还是算数的。”

    “……”

    “这次不是骗你。”

    “真的……？”

    侧着的脸抬了起来，朝着另一侧的刘伟诚望去。

    发丝因为刚刚那一举动而变得有些凌乱，如今的林念薇看起来倒也算是楚楚动人。

    瞧着对方那一脸充满希望的确认，刘伟诚顿时有点走神。

    回过神后，将视线看向前方。

    点了点头。

    “真的。”

