    对于这些抹黑，大夏当然没坐之不理，在辖区内颁布了相关条令，对在辖区内造谣传谣的人依据大夏法律进行处置，可对辖区外造谣抹黑大夏的人，大夏外交部门发布了一份相关的声明，但光是一份声明怎么堵得住那些造谣者的嘴？

    这些家伙仗着自己不在大夏辖区，大夏管不到他们，造起大夏的谣来那是肆无忌惮。

    大夏也没多管这些人，现暂时管不到尔等，先放尔等飘着，等到日后一统，还敢跳出来造谣，那就准备好试试大夏的牢饭可口否！

    大名府距离开封府不远，因大夏攻入孔府，抓走孔府之人一事，北宋朝廷派出的使团很快便到了大名府城。

    大名府城，现在是大夏在这世界的临时执政中枢。

    自东京城过来的路上，北宋使者看到各处民生凋敝，心里十分的高兴，认为大夏人也不过如此，将北方治理的不咋样嘛，心道：“大夏人穷兵黩武，不习圣人之道，安知治国之法？”

    他却是全然忘了这民生凋敝究竟是谁造成的？大夏又才接管这些地方几天？

    待看到有人拖家带口自北向南跑，北宋使者心下疑惑，差人拦住询问，一问之下，原来这些人都是从大夏人占领的地盘跑出来的，准备跑到南方安家。

    这让北宋使者心里更是乐开了花，一名北宋使者更是笑道：“民心所向，民心所向啊！民心依旧在我大宋，大夏人不得民心，岂可成大事？”

    其实这些人跑去南方，主要是因他们原本是在北宋朝廷的管理下，已经适应了北宋朝廷管理下的秩序，可现大夏突然来了，他们对大夏不熟悉，害怕大夏带来的新秩序对他们产生严重的影响，这才想跑到南方，在他们以往所熟悉的环境里继续生活。

    这些跑路的人基本都是士绅，平民百姓倒没多少跑的。

    大夏对于这些跑路的人也没阻拦，甚至还出台了相关的政策鼓励他们跑，只要不是犯了罪跑路，可以跑，不阻止！

    大夏这么做是有原因的，主要是这些人走了，可减少大夏对现占领地区的管理阻力，这些家伙可属于不稳定因素，留下来反而会产生些问题。

    到了大名府城后，大夏外交人员接待了他们，双方进行交流。

    北宋使者对大夏外交人员道：“近闻贵方公差入衍圣公之府，捕府中之人，此中莫有什误会？若有误会，在下愿去说和。”

    大夏外交人员回道：“是有此事，但没有误会。我方人员依我大夏之法查案，传讯犯罪嫌疑人，然犯罪嫌疑人躲于孔府之中不出，孔府更是包庇其等，欲窝藏罪犯，此已触犯我大夏之法，将孔府一众逮捕，合我大夏之法。”

    北宋使者听到这话，一皱眉，又道：“贵方是否差了，衍圣公府为圣人之后，为天下士人之楷模，性高而情洁，品正而德端，岂会犯罪？此中必然有差矣！”

    这北宋使者话里故意点出孔府是孔子之后，又说孔府是天下士人之楷模，其实这是在说孔府是儒家的招牌……以此来隐隐威胁大夏外交人员。

    最后一句“此中必然有差矣！”说的这么肯定，既是将这种威胁暗示给大夏外交人员，也是给一个台阶，让大夏顺着这台阶下，而这台阶便是大夏放了孔府的人！

    北宋使者的话实际就是在说：孔府是圣人之后，由儒家罩着，你们将孔府的人抓起来就是在跟天下的儒家士子作对，你们赶紧将孔府之人放了，就说是你们的人搞错了。

    这位北宋使者这么有种不惧大夏的强大，甚至敢威胁大夏外交人员，一点也不怂，似乎不像是“北怂”的大臣！

    其实，北宋的大臣有些是真的怂，有些并不怂，准确说是不怕死，像何栗和孙傅，这两人并不怕死，否则在原本的靖康之耻后，两人也不会死。

    只是两人所在乎的东西与现代人不同，也可以说是他们的三观与现代人不同，在现代人眼里，某些怂、极为耻辱的事，他们可以强行忍下来，可某些事，他们却能站出来慷慨赴死。

    维护儒家清誉这件事就值得他们慷慨赴死。

    在他们眼中，这是在卫道！

    因此，这名北宋使者才不畏惧大夏强大，敢在话里威胁大夏外交人员。

    大夏外交人员看了眼这名北宋使者，先严肃地说了一句“此乃我大夏内政，何须贵国干预？”，后又接连问道：“阁下是认为只要是圣人之后就不会犯罪？阁下见过孔府多少人？孔府的每一个人，你都认识，你都了解他们？”

    那名北宋使者一听，便明白大夏外交人员话的意思，但他又无法不承认，只得沉着脸回道：“在下未曾见过衍圣公府所有人。”

    大夏外交人员道：“我方知晓各位为此事而来。各位请看，这是孔府中一些人的犯罪记录，有他们自己的口供。”

    大夏外交人员打开了一个荧幕，荧幕让这几名北宋使者感到惊奇，但他们此时没空多关注这荧幕如何产生，更加关注在荧幕上显示的文字。

    荧幕以文字显示着孔府某些人交代的各种罪行，欺男霸女、强抢他人田地房屋、逼得人家破人亡……一桩桩罪行清楚的列于其上，有的恶行令人发指。

    文字以大夏文和北宋文字共写而成，几位北宋使者当然能看得懂，只是看懂后，个个脸色都不好看。

    脸色不好看的原因一部分是孔府之人会犯罪而不好看，另一部分是大夏人将此等证据掌握在了手中，若是大夏人将之传了出去，将会如何？

    文字显示完，又开始播放视频，正是那些犯了罪的孔家人接受审讯时，交代罪行的录像。

    看完，几位北宋使者的脸色更加难看了！

    沉默了一会儿，一名北宋使者才问道：“敢问，贵方将如何处置衍圣公府？”

    大夏外交人员回道：“我方自会按照大夏法律进行处置。孔府之中犯罪事实确凿的人，将按其罪行论罪，没有犯罪的人，会将其放回。”

    那名北宋使者又沉默了下，才道：“贵方能如此处置，甚好！”

    这北宋使者要是知道大夏人准备将孔府的犯罪分子弄出来公审，让诸多百姓观看，恐怕也就不会说出那句“甚好！”

    这时，另一名北宋使者道：“在下有一请求，还请贵方答应。”

    大夏外交人员道：“请讲！”

    这名北宋使者道：“在下临行时，曾受官家所托，令在下前往仙源看望衍圣公及其家人，然仙源一县，已是贵方之所，贵方可否答应？”

    大夏外交人员道：“可以！”

    这名北宋使者行礼谢道：“在下代官家谢贵方应允！”

    大夏外交人员道：“此是小事。想必各位还将在此地停留一段时间，我方准备审判一些罪犯，欲邀各位观看，各位意下如何？”

    几名北宋使者你看我，我看你，相互对视了几眼，由那名主使问道：“贵方之邀，不敢却也。然贵方欲判何人？”

    大夏外交人员笑道：“完颜宗翰、完颜宗望等辈及一批罪大恶极者。”

    一听到完颜宗翰和完颜宗望这两个名字，几位北宋使者顿时来了精神，这可是金兵的两位统帅，曾率十多万金兵围困东京城，使得他们遭受诸多屈辱的女真鞑虏，大夏人居然要审判他们，自然想要看看。

    那名北宋主使道：“贵方欲叛此辈，吾等必至！”

    他却不知跟完颜宗翰和完颜宗望一起会被审判的还有孔府之人！

    而且，这审判是直播，是向诸多百姓公开！

