    第8717章会挡在她面前

    “如果答应了，会有危险，这个余峰给我的感觉很不好，应该会对江筱不利。”丁海景直接就跟孟昔年说了，“对上你倒是完全没有威胁，所以要上你们遇到了他，有事你上，别让江筱去。”

    “明白了。”

    孟昔年挂了电话，把手机递还江筱。

    “听到了吗？你不要直接跟余峰接触，有什么事我来。老丁也是这么说的。”

    这方面的事情，孟昔年肯定是相信丁海景的预感的。当然，不用丁海景叮嘱提醒，只要他说一声这个余峰不是什么好人，要对江筱不利，他肯定是不会让江筱跟他接触的。

    现在双方都住在这君御山庄里，孟昔年都已经决定了，他要和江筱形影不离，绝对不会让江筱一个人对上余峰的。

    至于这个余峰，不知道他到底是想做什么，但是如果他敢对江筱伸手，他一定会剁了他的手。

    “听到了听到了，我知道了，我就当你的跟屁虫了好吧？”江筱笑了起来。

    “不，是我当你的跟屁虫。”

    这片微缩景观就这么放在这里，江筱还有点儿纠结着要不要破坏，后来想想还是算了，反正跟这景观一样的锦绣江山图是在蓝家，要是有什么事情也只会是引到蓝家去，跟她不会有什么关系，她就不要多此一举了。

    不过，她还是拿出了相机，把这里仔细地拍了下来。

    出去之后，两人又悄无声息地出了这里。

    回去的时候看到贺津和伍夏悦正往他们房间这边走来，四人在走廊碰上，贺津打量了他们一眼，“这是去哪里了？”

    “就是出去逛逛，你们呢？”

    “找你们呢，进你们屋里说？”贺津的神情有些严肃。

    孟昔年开了门，四人进了屋，伍夏悦就打量了江筱，又看了看孟昔年，然后摇了摇头对贺津说道：“我觉得她应该不会有什么问题，毕竟她都有孟盟官这样的先生了，还能跟那余峰有什么吗？”

    “说什么？”孟昔年神情一冷。

    只听她这么说，他都听得不太乐意。

    什么叫还能跟那余峰有什么吗？本来就不可能有什么，想都不能想的那一种。

    “是这样的，我也是在打听着这个余峰，刚才有一个朋友跟我说了一件事，我们想想不太对劲，还是得来跟你们说说。”

    贺津看着江筱，“我那个朋友说，余峰十年前交过三个女朋友，巧合的是，其中有两任女朋友都跟我这个朋友是认识的，虽然不是很熟，但也算是偶尔问候之类的。更巧合的是，这两个女人本来是在国内呆得好好的，家庭朋友工作都在国内，平时聊起来也没有想要出国的意思，可都在跟余峰恋爱分手之后就移民国外了。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    这是什么故事？怎么突然讲起来了这个？难道这还有什么奇怪的吗？

    贺津却不是在开玩笑的，“我朋友还说，这两个女孩子其实也不是家境很好的，按理来说，要移民国外并不是一件容易的事，就算是要走，也应该有一段时间的准备，可是在那之前都没有听她们聊起过，突然间就走了，走了之后还再也没有联系了。”

    (本章完)

