    第95章 出关，萧炎到来！

    小医仙心中闪过一丝不好的念头。

    随后，她在毒气笼罩的房间里，勉强找到了一面镜子。

    艰难的举起镜子，小医仙将脸庞凑了上去。

    “这……”

    镜子的面容，让小医仙有些失神。

    苍白如雪的发丝如瀑布般倾泻而下，一张苍白略显削廋的脸颊，映照在镜子里。

    这张脸颊，依稀有着之前的轮廓，但却失去了之前那暖人心肺的柔和笑容以及空灵气质。

    多出来的。

    则是那呈紫灰色的眼眸。

    看上去，妖异中透出丝丝冷漠无情。

    “这……这是我吗？”

    玉手抚摸着自己的脸颊，小医仙不可置信道。

    看着镜子里的样子，小医仙愣住了。

    她不敢相信，自己怎么会变成这样。

    “不……”

    “这不是我……”

    “这不是我！”

    小医仙失声痛哭，不敢面对这一切。

    而随着小医仙情绪发生剧烈的波动。

    山谷之中的毒气，居然在疯狂往她体内狂涌而去。

    片刻之后，整个山谷之中的毒气，被小医仙吸收的一干二净。

    而随着所有毒气被小医仙吸收，她身上的气息也随之发生改变。

    二星斗师！

    三星斗师！

    四星斗师！

    五星斗师！

    六星斗师！

    足足提升了六个境界后，小医仙身上的气息才逐渐平复下来。

    而对于身上修为的突破，小医仙脸上依旧是一片呆滞，丝毫没有在意。

    最后，小医仙只能用被子蒙住自己，躲在被子里失声痛哭起来。

    自己这副模样，今后该怎么出去见人？

    自己又该如何面对流云呢？

    脑海中闪过流云那一脸坏笑的样子，小医仙心中就越发的痛苦。

    就这样，小医仙将自己捂在被子一晚上。

    直到第二天，小医仙才缓缓冷静了下来，接受了自己容貌变化的现实。

    片刻之后，小医仙拿出玉笛吹奏起来，开始召唤自己的宠物蓝鹰。

    唳！

    没多久，一头巨大的鹰类魔兽来到了山谷之中。

    看着眼前的蓝鹰，小医仙心中稍微得到一丝安慰。

    “小蓝，从今以后，我恐怕只有你一个朋友了。”

    小医仙明白，如今现在自己这副模样。

    外人一见到自己，便会认出自己是一名都市毒师。

    而毒师, 这种职业在大陆上名声并不是很好。

    很多人都不喜欢跟毒师打交道, 因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段, 能够让任何一名对手，乃至朋友感到寝食难安。

    想到这些，小医仙不再犹豫, 直接踏上了蓝鹰的背上。

    她眼神不舍的看了一眼山谷，便驱使蓝鹰离开了。

    站在蓝鹰背上, 小医仙美眸看向山洞宝藏的位置, 明眸中闪过一丝回忆。

    从怀里拿出流云留给他的“米特尔家族”身份令牌, 小医仙嘴角露出一抹苦涩。

    最终，她还是含泪离开了青山镇。

    以她如今这副模样, 她实在是无法面对流云，也不想让流云看到她变成这副模样。

    “再见了，流云……”

    “我会永远记得你的。”

    驱使蓝鹰, 小医仙逐渐远离了青山镇。

    她离去的方向, 赫然正是出云帝国所在的位置。

    …………

    乌坦城。

    米特尔拍卖场后院。

    炼丹房里, 流云那修长手指犹如拈花摘叶般, 在桌面之上闪掠而过。

    一株株药材，划起弧线, 被抛进药鼎之内，顷刻间，便是化为粉末。

    安静的房间中, 火焰在药鼎内如精灵般跳动，火花倒映在墙壁上, 张牙舞爪，颇有声势。

    药材一株株的被投进药鼎之中, 种种色泽不同的药粉，缓缓汇合, 然后在火焰的炙烤下, 开始有着融合趋势。

    一个小时后。

    流云眼睛紧紧的盯着药鼎中眼睛略现雏形的丹药。

    药鼎之内，一颗淡青色的圆润丹药, 滴溜溜的在紫火上方旋转着，紫色与绿色的美丽丹纹, 缓缓的浮现在丹药表面。

    “呼...”

    将丹药装进玉瓶中, 盘腿在一旁的床榻上休息了半个小时，然后再度起身，来至桌旁, 开始继续炼制..……

    整整一天时间, 流云都是缩在炼丹房中，炼制着剩余的药材。

    在当天色逐渐黯淡下来时, 桌面之上的药材, 终于是完全被炼制精光。

    而在桌面上，几个小玉瓶中，各自装盛着一枚浑圆的淡青丹药，淡淡的药香，隐隐的渗透而出，让得人神清气爽。

    药鼎之中，火焰熊熊燃烧，最后一枚丹药，已经在火焰的温养中，出现了一道淡淡的纹路。

    片刻之后，丹药成型，流云缓缓收回双掌。

    右掌一拍，一颗青色的丹丸便落在了流云掌心。

    “居然出现了丹纹！”

    看着掌心的丹丸，流云脸上露出惊喜之色。

    只见掌心的丹药约有拇指大小, 通体淡青，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中, 犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

    这一圈波纹, 赫然正是流云口中的丹纹。

    望着丹丸上那一圈碧绿波纹，流云脸上露出满意之色。

    炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。

    他这次炼制的乃是二品丹药，如今能够做到这一步。

    那足以说明，流云已经完全掌握炼制二品丹药的诀窍。

    看了看桌上已经空空如也的药材，流云也放弃了继续炼制丹药的想法。

    以他现在的经验，倒是可以尝试炼制三品丹药。

    但三品丹药所需要的药材，一时之间雅妃也无法立马凑齐。

    因此，流云不得不放弃这个想法。

    “等回到帝都之后，再尝试炼制三品以上的丹药吧。”

    如今的乌坦城，已经差不多被自己榨干了。

    再举办拍卖会，也没有什么意义了。

    因此，流云越发想要快点回到帝都。

    将炼丹房微微收拾一番后，流云直接离开了炼丹房。

    “少主，你出关了？”院子里，因炼丹房被流云占用的谷尼大师正在研究手上的五品炼药师心得。

    见流云出来了，便惊讶的上前问道。

    “嗯。”流云点了点投，随后将这几天炼制的丹药递给谷尼大师。

    “大师，这是我这几天炼制的药老，你拿去处理了吧。”

    说完，流云便回到了自己的院子。

    吩咐红薯备好热水，流云梳洗干净后，雅妃却突然来到了院子，并告知了流云一个消息。

    “你是说，萧炎现在正在米特尔拍卖场？”

    “而且，他还拿了一门玄阶高级斗技准备卖给我们？”

    (本章完)

