
　　魔王殿一下子安静下来，静得连根针掉在地上都能听得到。

　　塞蕾丝蒂娜眼观鼻鼻观心，一脸老神在在的样子，好像没听到他的话似的。

　　席薇亚默默地低着头，专心致志地数着地砖上的格子。

　　巴尼尔事不关己，老魔王和魔女都无动于衷。

　　真乖巧，就像是被老师训话的学生一样。

　　一叫你们去做事，你们就给我摆这种司马脸是吧！

　　“塞蕾丝蒂娜，你是人类，很擅长潜入调查，不如就由你去吧！”

　　江离干脆开始点名。

　　是你们不让我体面的，那就别怪我不让你们体面！

　　“恕我直言，陛下！”

　　塞蕾丝蒂娜当即面露难色，“如果那道光真的有威胁到我们魔王军的力量的话，那像我这样的弱者是不堪大用的！”

　　对于自己很弱这一点，她非常有自信！

　　魔王军的干部之中有无头骑士、合成兽，还有八坂爱莉和老魔王这样能瞬间制造大量干部的怪物，塞蕾丝蒂娜虽然也有几手绝活，但在魔王军干部之中确实算不上什么，也的确是最弱的那个。

　　“席薇亚？”

　　“启禀陛下，这两天我一直忙着找合适的胸部，实在是没有时间。”

　　席薇亚一脸难色。

　　对你而言，合适的胸部比魔王军的存在还要重要是吧？

　　江离又看了眼旁边置身事外般的三人，不由得一阵头疼。

　　“请陛下宽心，其实我心里已经有了合适的人选！”

　　看到江离摸起了脑门，塞蕾丝蒂娜胸有成竹地开口。

　　你不会早点说？

　　“我认为贝尔迪亚先生最合适！”

　　她的话让众人的目光纷纷汇聚到了无头骑士的身上。

　　“诶，我吗？”

　　贝尔迪亚把一脸惊讶的脑袋递了过来。

　　调查任务应该和他最无缘吧？23sk.Com

　　“你认真的吗，塞蕾丝蒂娜？”

　　江离稍作审思，随即开口道：“要潜入调查的话，最少外表要像人类吧？你和席薇亚姑且不论，老魔王和魔女也可以，贝尔迪亚一看就是反派，搞什么调查？”

　　从外表上考虑，最适合的当然是本身就是人类的塞蕾丝蒂娜，其次是有人类外形的席薇亚，老魔王和魔女也只有头上的角属于魔族特征，姑且也合适，贝尔迪亚一看就是魔族的外形，怎么想都混不进人类之中。

　　“并没有必要考虑外形，陛下，说到底，我们魔王军的干部几乎每个人的样貌都暴露了，每个人都在贝尔泽古王国有上亿的悬赏，老实说我都心动得想自首……”

　　塞蕾丝蒂娜一脸憧憬。

　　她一辈子都没赚过那么多的钱。

　　嚓。

　　还有这一茬！

　　仔细想想倒也是，在常年交战的情况下，魔王军干部们不可能一直都藏得住自己，他们的外貌肯定早就暴露了，之前御剑响夜也是，一眼就认出了魔女，说她的悬赏金至少在两亿以上。

　　这么说来，的确每个干部都不合适调查这种任务。

　　“那你为什么认为贝尔迪亚适合？”

　　“其实这几天我每天都收到城内魔族女性们的投诉，似乎贝尔迪亚大人每天晚上沐浴之后，都会把脑袋遗忘在澡堂之中，惹得女性同胞们大发雷霆……”

　　“……”

　　大殿一下子变得死寂。

　　谷铽</span>众人看着无头骑士的眼神顿时变得轻蔑了起来。

　　“这、这个！陛下，您听我解释！”

　　贝尔迪亚满头大汗，语气结巴。

　　“其实我真的只是忘了而已，绝对不是想用这种方法来偷、偷窥魔族美女们洗澡……！”

　　“好，那就派贝尔迪亚去！”

　　江离拍板做出了决定。

　　“陛下……！”

　　你能把其他任何东西忘了我都信，但你作为一个没了头连路都走不了的无头骑士，能把脑袋落在澡堂？

　　我信你个鬼！

　　…………

　　“等一下，老魔王。”

　　会议结束之后，诸位干部纷纷散去，江离唯独叫住了老魔王。

　　“陛下，我已经不是魔王了，您再这样称呼我，可真是折煞我了！”

　　老魔王弯着腰，一脸诚惶诚恐。

　　不愧是能用哭的把巴尼尔烦过来当干部的，果然有够不要脸！

　　江离不信他不知道自己已经知道了他的打算，但他却依旧装作不知道江离已经知道了他的打算。

　　对他来说，尊严什么的基本相当于没有吧！

　　“城里有多少能使用传送魔法的人？”

　　“传送魔法吗？您有什么用？”

　　“这你就别管了。”

　　老魔王看了江离一眼，陷入了沉思。

　　就和女儿说的一样，这小鬼完全没有丝毫破绽，明明实力超强却还这么谨慎，简直难搞。

　　“城堡中倒是有培养过专门学习传送魔法的部队，那个部队里的每个人都能使用传送魔法，不过他们都是传送魔法特化的，几乎没什么其他的本事。”

　　在这个世界，传送魔法是一种超越常识的移动方式。

　　只要事先在那个地点留下标记，那么不管距离多远、身在何处，都能通过传送魔法在一瞬间到达到那个地点。

　　这样的移动方法非常便利，不管是贪图享受的贵族还是兵贵神速的战争，都很依赖这个魔法。

　　所以在这个世界，不少势力都会有意识地培养会传送魔法的人才。

　　“当然，要说传送魔法最强的，那还得是我和爱莉！”

　　老魔王对这一点十分自信。

　　“你们不是鬼族吗？”

　　“正因为我们是鬼族，所以才特意修炼了魔法！”

　　鬼族是肉体十分强大的种族，甚至可以说是体能天赋最强的魔族。

　　正是因此，老魔王和八坂爱莉本身就已经有了非常强大的肉体力量了。

　　像老魔王，在怪物加护的力量对自身不奏效的情况下，他还是拥有着匹敌干部级暗黑骑士的力量，这还是他年老力衰的缘故，年轻时肯定比现在强得多！

　　肉体已经足够强了，那为了变得更强大，当然只能学习魔法。

　　不仅是上级魔法，像是传送魔法这类的辅助魔法，他们也都有所涉猎。

　　老魔王八坂恭一和魔女八坂爱莉，他们都是能使用上级魔法的大魔法师，在一般的冒险者队伍之中，一定是那种被所有人当宝贝一样供起来的人物。

　　“这样啊。”

　　江离若有所思地让老魔王离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第510章 我信你个鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 