    “尊上英明！”

    仅剩的几个护道者纷纷适时的拍着马屁。

    那奇石能不能诞生生灵，或者说，能否改变妖族的命运，这些护道者并不关心。

    他们唯一在意的，就是希望现在，天道化身不要随便发飙就好。

    他们可还想着多活几年呢。

    封印之地。

    一众妖兽看着眼前的这一颗石头。

    相比于这里的妖兽，动辄数百丈的巨大身躯，这石头的体型，就明显要小上许多了。

    甚至比人族的身躯，还要小了些许。

    在妖兽之中，有着一条定律，强大的妖兽体型不一定巨大，但巨大的妖兽，一定是强者！

    这玩意这么小，真的能诞生改变妖族命运的天命之子？

    黄牛看着这个和自己一根毛差不多大的石头，不由得问道：“大哥，我们不会被那个家伙给耍了吧？”

    不只是黄牛，就连黑蛇也有这种感觉。

    一块石头，诞生生灵？

    还拯救妖族？

    开什么玩笑！

    黑蛇道：“管他呢，就把这石头找个地方放着吧，要是真的能诞生生灵，咱们也不亏，要是不行的话，就当吃了个哑巴亏。”

    只不过，这个亏吃的，实在是有点大。

    封印又被加固了一层，如果这天道化身是在逗自己玩，那它们这辈子，基本上就不用想着从这里逃出去了。

    “那无上道果，咱们也先别吃了，若是这生灵诞生了，就全留给它吧，免得生下来饿死。”

    说到底，黑蛇还是对这块石头抱有一丝丝想法。

    万一是真的呢？

    那可是天命之子！

    身负天地气运，被天道所选中的生灵，凭借一己之力，改变一族命运并非不可能。

    一头妖兽小心翼翼的捧着石头，找了个远离岩浆的石洞，将石头安置好之后，便开始在石洞外站岗。

    现在，这块石头是仅次于两大妖尊的存在，必须要好生看管。

    地面上。

    楚铭走下车，头抬得老高。

    “我勒个去，这就是东州的大城市吗，两百个天元城也比不上吧？”

    单单是城门，就有几十丈高。

    这还仅仅只是刚刚到达东州的第一个城市而已，还远远没有到繁华的地方，可这也太豪华了吧。

    “先生，咱们既然已经到达东州，就不需要这么急着赶路了，时间还多，不如就边走边玩，如何？”

    这个提议倒是不错。

    总听人说，东州路途如何遥远，途中又是各种天险如何如何。

    楚铭都已经做好准备，赶一个月的路了。

    可现在看来，这段路也没有自己想象的那么难走嘛，这才过了多久，就到东州了。

    楚铭深以为然的点了点头，道：“那咱们就进去玩玩，顺便打听打听，秦家怎么走。”

    据叶尘说，秦家在东州也算得上一流豪门，知道的人不少，打听起来估计也不费事。

    楚铭决定，就先找一家客店住下。

    这么多天一直睡在车上，休息都休息不好，浑身难受。

    一行人进入一家客栈。

    “几位客官，打尖还是住店？”

    “我全都要！”

    楚铭无比豪横的来了一句。

    毕竟是出来玩，总不能抠抠搜搜的，让别人看了笑话多不好？

    楚铭找了个空桌子坐下，又对店小二说道：“一人一间上房，还有你们这儿的招牌菜，都给我上几样！”

    林武小声提醒道：“师父，您确定，您带了这么多钱吗？”

    “那当然！”

    楚铭胸有成竹。

    自己可是带了一万多金币，住个店，吃顿饭的钱还是有的。

    林武还想再说什么，楚铭直接打断道：“徒儿啊，你就只管吃你的饭就是，花钱什么的，交给为师来就行。”

    “那好吧……”

    林武虽然没来过东州。

    但是也知道，东州这个地方，修士遍地走，物价更是高得离谱。

    甚至有传言说，这个地方的店铺，很少有收金币的……

    只怕是到时候付不起钱，那就尴尬了。

    不过再一想，师父他老人家这么牛逼，总不会被这么一点小钱给难住吧？

    酒足饭饱之后，店小二走到楚铭身边，道：“这位客官，您一共消费二十。”

    点了这么一大桌子菜，居然才二十？

    看来这大城市的消费，也没有自己想象的那么高啊。

    楚铭从腰间摸了摸，拿出了几十枚金币放在桌上，开口道：“点点，看看少不少。”

    “这……”

    店小二的脸，顿时僵住。

    这是在逗自己玩吗？

    金币？

    这店开了这么多年，从来没收过金币啊，这些饭菜，可都是用妖兽的肉烹煮的，二十金币，连买根毛都买不起！

    店小二略有些尴尬的说道：“这位客人，您是在跟我开玩笑吗？”

    “什么话！”

    楚铭这就不乐意了。

    不是二十吗？自己放到这桌上的，可远远不止二十金币。

    这怎么能是开玩笑！

    店小二又道：“我们这小店，不收金币，只收灵石。您这一桌饭菜，一共是二十下品灵石。”

    灵石……

    楚铭的脸，顿时僵住。

    一顿饭二十灵石？

    哪怕是下品灵石，一块也要一万金币啊，自己身上带的这么些钱，居然只值这一顿饭的二十分之一？

    这是黑店吗……

    做的也不好吃，居然收费这么贵。

    楚铭讪讪笑道：“你在……跟我开玩笑吗？”

    店小二笑着摇了摇头，道：“当然没有，这位客官，如果您想吃霸王餐的，最好想清楚，我们这小店可是南宫家旗下的，店掌柜更是一名元婴期修士。”

    嘶！

    居然是修士……

    这下可完蛋了。

    钱也付不起，还偏偏碰上这么个硬茬，这不是完蛋了。

    不会被活活打死吧？

    “那个……我现在回去拿钱，来得及吗？”

    “您觉得呢？”

    两人相视一笑。

    气氛顿时僵住，看来这件事，是没有什么商量的余地了。

    “要不你看看这样成吗，我徒弟是秦家的人，你看你能不能帮我联系下秦家……”

    秦家？

    店小二上一刻脸上还是职业式的微笑，听到这两个字，脸色刷一下就变了。

    秦家和南宫家，可是深仇大恨。

    如果不是有叶尘坐镇，南宫家早就对秦家动手了。

    可现在，区区几个凡人，也敢打着秦家的名号，来南宫家的地头上招摇撞骗了？

    那不是找死吗。

    店小二顿时高喊道：“掌柜的，这里有人闹事！”

    好家伙……

    不是说秦家在东州是数得上号的名门吗。

    怎么感觉报了这个名号之后，自己距离完蛋又更近了一步呢？

    大事不妙啊，要不要跑路？

    可对方有修士，咱们跑得掉吗？

