    余春秋没有做过官员，可是他看过不少的官场小说和影视剧。再加上余春秋善于观察，经过这些天在衙门里当差，他对佛山衙门官场的“游戏规则”有了个大概的了解。

    但是还不够。

    必须要掌握更详细的信息才行。

    余春秋特意收集了提督大人的信息，包括他是哪里人，是什么性格，有什么喜好……

    做一个刚正不阿为民请命的好官？

    余春秋也想。

    可是现实不允许。

    余春秋很清楚，自己的“仕途命运”是掌握在上官的手里。

    官大一级压死人。

    更别说是提督这个层次。

    提督大人要是想要收拾余春秋，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。只是一句话的事儿。

    余春秋又花了两天时间，调研了整个佛山菜贩们的情况。

    佛山租界，洋人们吃的的素菜，都是由这些菜贩们供应。

    可是，定价权却不再菜贩们的手里。

    洋人以极低的价格购买蔬菜。说实话，菜贩们卖给洋人蔬菜和鸡鸭鱼肉，并不赚钱。

    写好了计划书。

    余春秋心中暗道：“该去见提督大人了。”

    ……

    余春秋一个衙役，是没资格见提督。

    是余春秋用银子收买了提督府的门卫，才得以进去。

    不得不说，银子真的非常好使。

    只要有足够的钱，世上九成以上的问题都能解决。还有一成的问题解决不了，肯定是因为钱不够。

    提督坐在客厅，喝了口茶，一脸轻蔑道：“小子，就是你要见本提督？说吧，见本官什么事？”

    余春秋说道：“余春秋见过提督大人。大人，小的是来给您送银子来了。”

    提督的眼睛一亮。

    有银子？

    提督来佛山当官，还是做武官，除了喝兵血，克扣士兵的军饷，其实没有其他的门路捞银子。

    见余春秋的穷酸样，提督冷笑道：“给本官送银子。你能给本官多少银子？”

    余春秋说道：“不多，每年三万两银子还是有的。”

    三万两银子，不是小数目。

    提督来佛山快两年，也不过才弄到一万多两银子。

    三万两银子的收入，而且还是每年，提督大人岂能不动心？

    余春秋感觉，提督的眼睛都变红了。

    提督严肃道：“此言当真？小子，你要是欺骗本官，可知道是什么下场？”

    余春秋说道：“小的不敢欺骗大人。”

    余春秋掏出计划书，递给了提督大人。

    提督一脸疑惑，接过了计划书翻看了起来。

    余春秋的计划非常简单，就是把佛山的菜贩们全部整合起来，形成垄断，再提高蔬菜和鸡鸭鱼肉的价格，卖给洋人赚取高额利润。

    提督看完计划书。

    计划嘛。

    完全可行！

    但是要得罪洋人，提督就有点犹豫。

    余春秋知道提督的顾忌，说道：“大人，此事您不用出面，让小的来处理。小的读过几年书，懂洋文，我可以跟洋人打交道。大人只需暗中支持我，在幕后收银子就行。”

    啪。

    提督一拍桌子，站起身来说道：“余春秋，你小子是个人才。你要是能办成此事，本官不会亏待你。说吧，你想要什么？”

    余春秋毫不犹豫地说道：“提督大人，小的想要升官。我想做衙门捕头。”

    余春秋有自知之明，没有狮子大开口，只是要做捕头。更高的职位，那就是有品级的官员，提督未必愿意帮余春秋。

    提督以为是多大点事呢。

    只是做衙门的捕头？

    好办。

    提督说道：“本官会安排你做衙门捕头。”

    余春秋恭敬道：“多谢提督大人。”

    提督说道：“你先不要急着谢本官。你要是把事情办砸了，本官可不会饶了你。”

    ……

    余春秋如愿以偿当上了衙门捕头。

    怪不得官场的人都喜欢揣摩上意，溜须拍马。哄得上官高兴，升官的速度就超乎想象。

    余春秋的做法，比溜须拍马更高明。他是输送利益，让自己和上官成为利益共同体。

    如此一来，余春秋在衙门里，就算彻底站稳了脚跟。

    余春秋换上了捕头的“官服”。

    尽管衙门捕头依然没有品级，只是个小吏，算不得朝廷命官。

    可是捕头的地位，比低贱的衙役要高太多。

    余春秋心中暗道：“我终于不再是衙门的临时工，而是混成了有‘编制’的正式公务员。我现在可是有俸禄可领取了。衙门捕头……相当于县里的刑警大队长了吧。”

    王捕头看着余春秋，目光有些复杂。

    余春秋是什么底细，王捕头很清楚。沙河帮送银子，托自己的关系把余春秋塞进衙门，做了卑贱的衙役。

    前几天，余春秋还巴结奉承自己，请自己下馆子喝酒吃肉。可是今天，余春秋竟然顶了自己的位置，做了衙门的捕头。

    现在，余春秋是王捕头的顶头上司。

    余春秋说道：“王头……”

    王捕头连忙说道：“不，不，不。余大人，您现在才是衙门里的捕头。我老王是您的属下，可当不得‘王头’这个称呼。”

    官场就是如此残酷。

    王捕头可以不做捕头，可是做衙役没了俸禄，如何养家糊口？家里的媳妇女儿还等着吃饭呢。

    余春秋点了点头，说道：“余某做捕头，是上官的决定。老王你以后就做我的副手，当个副捕头。衙门办案，需要你的经验。我会给上官说，保留你的俸禄发放。”

    王捕头感激道：“谢谢，谢谢余大人。以后我老王任凭大人差遣。”

    余春秋说道：“老王，你去一趟宝芝林。告知黄飞鸿，让民团的人通知整个佛山城的菜贩，没有衙门的允许，不许把菜卖给洋人。”

    老王点头说道：“是，大人。我现在就去宝芝林。”不知道余春秋为什么要下这样的命令，但是老王在衙门里混迹了多年，懂得“为官之道”。上官下命令，执行就是，不需要问为什么。

    衙门烂透了，让百姓畏惧。

    黄飞鸿的民团，是民间组织，和百姓们的关系更近一些。

    余春秋让黄飞鸿出面，就是不想菜贩们有抵触心理。到时候，余春秋做事，肯定会更顺畅一些。

    余春秋盯着租界的方向，心中冷笑：“是该让洋人出点血了，否则，我会让这些洋鬼子一片菜叶子都吃不到。”

    “接下来，我就要和洋鬼子打交道。”

    “那些洋人不会讲规矩。他们信奉的暴力。我练了拳术，可是还没有形成战斗力。我需要一个贴身保镖。”

    余春秋想到了一个人。

    ……

    练武之人气血强盛，消化能力强，吃得多。余春秋给的五两银子，严振东前天就已经花完。

    没了银子。

    严振东就又要饿肚子。

    街头。

    严振东依旧是在表演武术卖艺。

    可惜，周围没有一个观众。路过的人，都是绕道而行，生怕严振东找他们讨要赏钱。

    老百姓的日子过得苦，口袋里根本就没有几个铜板。哪里有钱打赏严振东。

    一个穿着补丁衣服的年轻人跑到严振东的跟前：“师父，我讨要到了半个馒头。您吃。”

    严振东盯着半个馒头说道：“梁宽，你自己吃吧。我还撑得住。”

    严振东饿，梁宽同样饥饿。

    本来，梁宽在戏班里找到了个打杂的工作，可是他被班主赶了出来。

    梁宽想要学功夫，去过宝芝林，没见到黄飞鸿，反倒机缘巧合拜了严振东为师。

    二人在街头卖艺讨饭，相依为命。

    真是一分钱难倒英雄汉。

    梁宽说道：“师父，那咱们一人一半。”

    把半个馒头分成两份。

    梁宽递一份给严振东。

    严振东接过一小团馒头，放在嘴里慢慢咀嚼，随后吞咽了下去。

    余春秋坐在街边的酒馆二楼靠窗位置。严振东和梁宽的一举一动，他瞧得清清楚楚。

    余春秋冲严振东喊道：“严师傅，上来一叙。”

    严振东惊喜道：“余小哥。”

    严振东带着梁宽来到酒馆二楼。

    余春秋笑着说道：“严师傅，请坐。梁宽是吧？坐，不要客气。”

    严振东和梁宽坐下。

    余春秋向店小二招了招手，说道：“给我来五个荤菜，两个素菜，再来一份汤菜。米饭……”

    店小二笑着说道：“客官，我们店里的米饭管够。”

    余春秋点头说道：“那就好。快点上菜，我的肚子饿了。”

    严振东感激地看了余春秋一眼。

    梁宽吞了吞口水。

    余春秋请客，他们终于可以吃一顿饱饭了。

    饭菜上了桌。

    余春秋说道：“严师傅，梁宽，咱们先吃饭。吃饱了再说。”

    余春秋只吃了一碗饭和一点蔬菜。

    其余的饭菜，全部进了严振东和梁宽的肚子。

    余春秋见到他们意犹未尽的样子，问道：“吃饱了没有？没饱我再让店小二上菜。”

    严振东连忙说道：“饱了，饱了。”

    其实，严振东只吃了八分饱。

    余春秋说道：“严师傅，你知道我是在衙门里做事。”

    严振东点头。

    上次余春秋说过自己是在衙门里做事。严振东记着呢。

    余春秋说道：“我现在升为衙门捕头。严师傅，你武艺高强，余某想请你保护我的安全。过几天，我要跟洋人打交道，可能会有危险。就不知道严师傅怕不怕洋人？要是严师傅不敢面对洋人，就当我没说。”

    严振东说道：“俺严振东不怕洋人。余小哥，不，余大人，俺一定会保护好你的安全。有俺在，洋人别想欺负你。不过俺想问一下……”

    严振东表情有点犹豫。

    余春秋说道：“严师傅想问什么？”

    严振东说道：“俺保护余大人，管饭吗？”

    余春秋笑着说道：“管饭。严师傅保护余某，是替衙门做事。不但管吃管住，还有俸银可拿。”

    梁宽连忙道：“余大人，我呢？那我呢？”

    余春秋说道：“梁宽，你和严师傅一起来，饭管饱。”

    （求票，求收藏。）

