    “公主殿下和墨侯这边请！”

    如今的妇幼医院还刚刚组建完成，并未开始接收孕妇，而长乐公主则是她们第一个接待的孕妇，产检结束之后，张氏就带领二人查看妇幼医院组建的情况。

    “这些假山和花园可以保留下来，孕妇本身心情烦躁压抑，有了这些美景可以放松一些。”墨顿指着一旁的王府假山朗声道。

    “多谢墨侯。”张氏感激道。前朝王府的假山和花园极为精美，普通人哪里能够欣赏到这些，墨顿此举可谓是一大福利。

    “除此之外，我已经让墨家村多准备一些绿植，明年开春之际可以移植过来，到时候妇幼医院可以四季常绿。”墨顿看着王府之中，已经枯黄的树木，大手一挥道。

    张氏不禁眼睛一亮，墨家村四季常绿，美不胜收，早已经在长安城传遍，他没有想到她所主持的妇幼医院也同样如此。

    长乐公主在一旁听着，不由甜蜜一笑，她知道墨顿此举乃是为了她十月怀胎临产所准备。

    “那是？”

    然而哪怕是长乐公主早有预料，却依旧被墨顿的准备所震撼，只见在她的面前，一座钢筋混凝土的建筑正在拔地而起，工地规模极为庞大。

    墨顿看着长乐公主傲然道：“这是为夫为你准备的临产之时的产房。”

    张氏在一旁傲然道：“据墨家子弟所说，产房建成之时，足足五层楼之高，足以容纳数百产妇同时住院，到时候，这座大楼作为产房，而王府旧院作为门诊，妇幼医院才算真正的成形。”

    数百产妇同时住院，哪怕一天五分之一的产妇临产，那也不是一个小数目，一旦建成，从妇幼医院出生的婴儿每年恐怕要上万，这将是一个多么不可思议的数目。

    长乐公主心中感动，却白了墨顿一眼道：“孕妇行动极为不便，楼层这么高，你想让我爬楼呀！”

    墨顿和长乐公主的新房别墅只有三层，长乐公主刚刚怀孕每天爬楼梯都感觉累，更别说面前这个五层高的高楼。

    墨顿笑道：“这有何难？娘子还记得墨家村秘密研制的升降梯，要是孕妇亲自乘坐升降梯上下，岂不是如履平地。”

    “升降梯已经可以使用了？”长乐公主讶然道，他可是见到过那个神奇的升降梯，人只要坐在上面自己无需动脚，就可以自动上升或者下降。

    “基本上已经研制完成，虽然载重量仅能够承受三人而已，不过用来运送孕妇却已经足够了。”墨顿傲然道，为了长乐公主临产，他可是将墨家村的尖端科技都拿了出来。

    ……………………

    “少爷好！”墨顿的到来早已经惊动了赶工的墨家子弟，负责建造大楼乃是老张头的二儿子张杨，当初墨顿的新房别墅就是张扬负责督建的，看到墨顿立即赶来躬声道。

    “此楼何时可以建成？”墨顿问道。

    “回少爷的话，五个月内定然可以完工，外加多一个月装饰，最多不过六个月，定然可以赶在公主临产之前完工。”张扬保证道。

    “保质保量，不能有丝毫的马虎，钱财方面不用省。”墨顿郑重叮嘱道。

    “少爷大可放心，村长已经吩咐了，墨家村如今一切作坊优先供应公主殿下，保证不会让公主殿下失望。”张扬挺直身体傲然道，如今的墨家村已经不是几年前那个赤贫的墨家村，如今的墨家村已经取到了傲然大唐的成绩，在墨家村人力物力财力的不封顶的支持下，这座大楼简直是一日三变，五个月建成还是保守估计。

    墨家村如此重视妇幼医院大楼的兴建，为了墨家未来的继承人只是原因之一，更是将这座大楼当成了墨家村成就的一个标志。

    如果是墨家村自己修建如此高楼，定然有种暴发户的感觉，而为妇幼医院修建如此高楼则是顺理成章，其实若不是怕楼层太高僭越了皇家，又多了写工期，墨家恐怕也会将楼层修建的更高。

    墨顿低头一算，妇幼医院大楼一共五层，一层大约一丈，总共五丈也就相当于后世的十五米左右，并未有逾制皇家的规格，更别是这名义上乃是为长乐公主修建。

    其实在大唐，道家和佛家的塔哪一个都超过了皇家的高度，医家兴建大楼又有何不可，不过医家如今刚刚兴起，无需在这方面触霉头。

    “这也花太多钱了吧！”等到张扬另领命昂然离去，长乐公主有些不安道。

    她虽然出生在皇家，并不会为钱财发愁，可是看到眼前大楼宏伟的布局，也知道定然花费颇多，她可不想自己生一个孩子，而如此劳师动众惟恐落人口实。

    默顿摇摇头道：“娘子放心，此刻的花钱虽多，但是一切都是值得的，一座钢筋混凝土的医院大楼最低可以使用上百年，平均下来每年的使用成本那就很低很低了。”

    张氏点了点头，就算这座大楼早就上万贯，平均下来每年也不过百贯而已，每年一百贯能够拥有这座大楼可以说再划算不过。

    “再说，妇幼医院可以说是大唐第一个女子医院，到时候长安城附近的孕妇都会来长安城看病，如果只是修建普通的民宅，恐怕将这座王府全部建成房子依旧容纳不下，相比之下成本更高，想要在这寸土寸金的长安城内修建一座容纳更多人的医院，唯有盖高楼这一个途径。”墨顿指着偌大的王府，解释道，长乐怀孕之后本身就极为敏感，他可不想因此让长乐心中有负担。

    “再说这只是墨家的第一座高楼而已，从今往后会作为第二座第三座，甚至要比这更大更高，佛家道家以道塔和佛塔为标志，书院乃是儒家的骄傲，而我墨家则以高楼为象征，楼修建的越高越坚固用途最广，越是体现墨家墨技的实力。

    张院长在一旁帮腔道：“公主殿下莫要忧虑，以我看最应该使用高楼的应当属医院无疑，就用拿墨医院来说，太子殿下捐助了如此宽广的地盘，如今已经全部用尽，饶是如此依然床位紧张，等到我们妇幼医院大楼建成之后，老身相信下一步墨医院也会紧随其后。

    墨顿点头道：“不错，此乃大势所趋，为夫也曾经说过长安城乃是帝都，房价屡次居高不下其最根本的原因，就是人多地少，想要解决长安城的困境，唯有修建高楼，用最少的地盘儿容纳更多的人口，到时候长安城高楼遍地，娘子不要嫌弃这五层小楼低矮就好。”

    “五层楼还低矮。”长乐公主看着面前巍峨的高楼，怎么也想不到有一天有人会嫌弃五层楼低矮，在她看来，此楼一经修成，必然会成为长安第一高楼。