    反观陆小天这边，不断将迎面而来的雷电吸收到青果结界之内，一路简直畅行无阻。火云怪心里也有些纳闷，当年他的九环引雷针虽是给了陆小天，可眼前这雷域中的雷电狂暴不在飞升劫雷之下。

    单凭那九环引雷针可没有这等奇效。在这雷域内根本撑不过小片刻便要碎裂当场。难不成陆小天身上还有远甚于九环引雷针这等存在的至宝？

    当初为了炼制九环引雷针，已经让火云怪费了老大的劲，甚至其他大乘老怪都对他有这样一件辟雷宝物羡艳无比。相比之下，陆小天肯定也是第一次来仙界，这家伙在灵界究竟要收罗到什么样的天材地宝才能炼制成这般神效的辟雷法宝？

    灵界真有这种灵材？

    相比起火云怪，别说是通天魔君，后面那群追击而来的魔人更是不解。

    “多铎，眼前这几个家伙人，一个魔修，剩下的三个都是正统的人族修士。就是实力强一点的两个人族修士，体内法力也只有极少的一部分转化成仙元，这种情况下，咱们不应该追不上才是。眼前的情形不怎么对劲。会不会其中有诈？”追击的一群魔人中心处，一个家伙声音低沉地道。

    “那倒也未必，这里有几处低阶位面衔接仙界。眼前这几个家伙倒是与那些偷渡过来的十分相似。”为首那魔人追击的途中眼神飘乎不定。

    “连咱们这些魔人用了些手段，在这雷域之内都行走不便，那些偷渡者就算有些手段，一旦进入到雷域内，第一反应都是先想尽办法离开，他们能有这个实力在雷域内行动自如？”当下便有其他魔人怀疑道。

    “猜来猜去也没个结果，逮住他们盘问一番便知道了。”另外一道显得凶残的声音响起。

    “那也得追得上。”

    人一多意见自然也便越多。陆小天逃走的同时，还有余力顾及到身后，论及元神陆小天甚至比起后面穷追不舍的这些魔人还要强大得多，不用费太大的劲便能隐约听到的后面这些魔人谈话时的大致内容。

    这一群魔人虽有一个领头者，看样子那领头的实力也没有强大到足以压制其他所有人的地步。枝干一多，为首的又不够强，自然就难以完全服众。否则这些追击而来的魔人也不至于会如此呱噪。出言并没有太多的忌惮与畏惧。

    “这几个家伙不断向雷域外靠近，咱们不能再追了。否则搞不好会与那些守界仙人碰上。再说咱们用隐雷竹炼制而成的辟雷魔甲能抵御的雷电之力也相对有限，可不能浪费在这几个蝼蚁身上。否则后面可未必还有足够的机会再去炼制一批的辟雷魔甲。”

    又追了一阵后，后面一群魔人中有不少打起了退堂鼓。

    “可恶，要是能逮住这几只蝼蚁，咱们面临的难题也将迎刃而解。”有几个魔人愤愤地骂道。

    “既然如此，那便暂时放了这几个蝼蚁的狗命吧。”

    一行魔人拿陆小天几人没有办法。暂时也只能就此作罢。这些魔人口头上很快统一了意见，然后很快，后面便看不到这些魔人的身影了。

    “陆丹王，后面那些魔人没有再追上来了？”眼见得后面的追兵消失无踪，此时通天魔君还未完全松解下来，在灵界从一个小小的魔修修炼到大乘境，其中经历的凶险未必便比陆小天差多少。哪里可能这么快放松警惕？

    “还没有，分面了几拨，左右包抄，还有的想绕到咱们前面去。后面也有，现在可不是松解的时候。”陆小天冷哼一声，那群魔人倒也狡猾，特地将距离拉远了一些，只不过可惜的是，对方的元神跟他比尚且还有一定的差距，想要在他眼皮子底下耍这种把戏，未免太小看了他一些。

    “这群家伙，真他娘的狡猾！等咱们缓过了这口气，再回过头来收拾他们。”通天魔群骂咧了一声。眼下他不过才吸收到一丝魔煞真元。已经充分感受到到了仙界之后的好处。

    只要让他吸收到足够的魔煞真元，将体内的法力全部转化为魔元。到时候他的实力必将迎来飞跃性的提升。便是身后这些魔人也未尝没有一战之力，就算双拳难敌四手，这还有陆小天不是？此时通天魔君对陆小天算是佩服得五体投地。

    在灵界已经是打遍灵界无敌手，将佛宗从一个顶级的仙门打落神坛，若不是其网开一面，夷灭佛宗亦非难事。原本通天魔君也不是没这个想法，只不过陆小天并没有要完全灭掉佛宗的意思，这种情形下谁又敢对殚珠佛宗下手？

    若是只在灵界也便罢了，哪怕偷渡到仙界，眼下虽还只是在途中，可哪怕面临如此形势之下，身后那群追击的魔人依然奈何不得陆小天分毫，这还是陆小天带着火云怪这个累赘的情况下。

    而陆小天元神已经强大到超过了这些魔人的程度，虽然陆小天眼下还没有表现出太强的战力，可以己度人，单是照眼前这架势，一旦陆小天体内法力完成了向仙元的转化，这些魔人怕是不够陆小天一只手收拾的。

    强者恒强，陆小天的初入此界，便已经崭露出非同寻常之处，日后必然也不会归于平凡。想到这里，通天魔君又没来由的一阵羡慕，同时一股激荡的豪情也在通天魔君心里升腾而起。在灵界他也达到了自己的巅峰，虽然远无法与陆小天相比，可在魔界亦是一方巨枭。

    在灵界他已经无法再追上陆小天的步伐，而到了仙界之后，纵然陆小天比他已经先跑出了一段，可他也有无数可能，未必就不能迎头赶上，大步跨越到对方前面去。

    通天魔君心思不定的时候，陆小天已经停下了脚步，距离远处那片草长莺飞的茫茫草原，星罗棋布的沼泽，已经只有一层淡淡的雷霆相隔。此时通天魔君已经能感应到更多的魔煞真元。其中也夹杂着更多的仙灵之气。

