    第519章变态（6）

    因为上头的吩咐，知道新来的学生背景很大，所以她也不敢怠慢，直接给了最好的位置。

    云姒乖巧地应了，然后顺从地走过去，坐下。

    教室里都是单人单桌，看起来男生的人数比女生多上一些，

    但也不知道是不是故意的，她的周围全部都是女生，一个男生都没有，

    云姒乖巧地翻开课本，拿起笔，开始认真听课。

    时不时有好奇的目光投来，她也权当没有看见。

    看起来就是一个省心的孩子。

    老师心底里很满意。

    ......

    ......

    但云姒来了没几天，麻烦还是出来了。

    原因是，由于云姒长得实在是太漂亮可人了，性格还好，

    许多别的班的男生都会跑来看她，

    尤其还是，云姒的课桌内，几乎每天都被情书塞满了，

    书包里也是，一拉开，里面的礼物都要溢出来。

    班上的男生不满，想将别的班的人推走，

    结果一来二去的，就打起来了。

    教务处的主任闻讯匆匆赶来，处理这场突如其来的群架。

    江贺正从校外翻墙进来，便听到墙下两个女生在私语云姒的事情。

    江贺皱了皱眉，从墙头利落地跳了下来。

    “云姒打架了？”

    他逮住那两个女生问。

    那两个女生见是校内鼎鼎大名的江贺，吓了一跳，立刻磕巴，

    “学......学长好。”

    江贺有些不耐地挥手，“你们刚刚说，云姒打架了？”

    “......”那两个女生相互看看，

    “没......没有，是......几十个男生因为云姒打......打起来了。”

    其中一个女生鼓足勇气道。

    “因为云姒打起来了？”

    江贺一甩校服，摸了摸下巴，饶有兴趣，

    “然后呢？谁赢了？”

    女生道：“......都没有赢，都......都被叫去教务处了。”

    “好......好像云姒也被叫去了。”

    云姒崴了脚，刚才还是慢慢走着去的，

    当时大家都看见了，教务老师亲自扶着她走的。

    “......”江贺皱眉，不知想到了什么，抬起手腕，看了一下表，

    这马上就要放学了，家里的车估计也等在了外面，

    他这两天接了个小任务，晚上急着回家拿东西，这会儿可等不了她。

    这样想着，他拿起了手机，走了。

    清瘦的少年背影斜长，肩上搭着校服，眉间桀骜。

    手机放在耳边，拨通电话，道，

    “陈叔，我待会儿不坐车了，自己回去。”

    “好的，小先生。”电话里的人应下，

    江贺随即要挂电话。

    但电话里的人忽然又道，“小先生，请问您现在与云姒小姐在一起吗？”

    江贺的手一顿，啧了啧，有些幸灾乐祸，

    “她怎么样我可不知道，不过......听说她现在在教务处。”

    电话里的人似乎楞了一下，“请问小先生，云姒小姐是发生了什么事吗？需不需要我们出面解决？”

    虽然靠着江赫连的背景，应该不会有人敢欺负云姒小姐，

    但是不怕一万，就怕万一，

    要是江赫连问起来，那可就是他们的失职了。

    江贺转了转眼珠，“这个嘛......陈叔还是亲自问她好了，我可什么都不知道。”

    即使是知道，他也不想说。

    (本章完)

