    九天之上，黑色的天堑横亘于天地之间。

    在这一道无比巨大的空间裂隙之中，那一道浩瀚无际缭绕着混沌灭气息的煌煌剑光正在逐渐淡化消失，随之一同变淡的还有九婴妖圣的元神。

    他的肉身早已泯灭，而他的元神也在剑光下苦苦挣扎。

    无法反抗！

    无法逃脱！

    堂堂准圣大能在这一道剑光之下犹如待宰的羔羊般弱小无助。

    他的脸上满是惊恐和悔恨，一身的大神通不断地用出，但却都无法撼动那煌煌剑光分毫，最终他只能在绝望中化作了虚无，彻底泯灭在诛仙剑之下。

    连一丝真灵都没有逃脱。

    这一位准圣大能直接被诛仙剑磨灭干净。

    整个过程似缓实快。

    从玄诚子射出剑光，到九婴妖圣飞灰湮灭，总共也就只有一弹指的功夫。

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    脑海中回荡着赞诗，玄诚子心中久久不能平静。

    他着实被这一剑给震撼到了。

    虽然这一剑是他斩出的，但他之前对这一剑到底有多强并没有什么概念。

    这是通天教主留给他的四道剑意中的诛仙之剑。

    只是一剑，便灭了一位准圣大能！

    这在玄诚子这个太乙金仙看来简直是不可想象的事。

    这可是一位准圣大能啊！

    平常他连杀一个大罗金仙都费劲，须得把人困进山河社稷图里，再磨灭其肉身，炼化其元神，至少也要几百上千年的功夫，才能将其彻底磨灭。

    可以想象，正常情况下的准圣大能得是有多难杀！

    这一剑不仅惊到了玄诚子，也震撼到九天之上三位准圣大能。

    他们道行远比玄诚子深厚无数倍，也更加直观地看到那一道剑光有多么可怕。

    冥河老祖望着横亘在空中的那一道天堑，眼中闪烁忌惮和警惕，以及一抹掩饰不住的畏惧。

    钦原妖圣无意识地张着嘴，难以置信地盯着那一道逐渐变得模糊的煌煌剑光，眼中满是不可思议。

    而呲铁妖圣更加不济，在看到九婴妖圣弹指间被斩杀后，他两眼瞪得犹如铜铃般大小，嘴中发出一声含混的嘶吼，随即便化作一道乌光撕裂空间消失不见。

    他逃了！

    堂堂准圣大能，在见识到了那一剑的恐怖后，毫不犹豫地选择了逃跑。

    但毫无疑问，这是一个正确的选择。

    因为他们三个妖圣联手才勉强和冥河老祖打了个平手，而今再死了一个九婴妖圣，剩下他和钦原妖圣两人不可能是冥河老祖的对手。

    别看他在妖皇殿里叫嚣的厉害，可自从上次与冥河老祖交手之后，他就知道这位在太古时代就纵横睥睨的老牌准圣是多么的强大与可怕。

    另一边，钦原妖圣见他逃了，也连忙用银针划开空间。

    只是当她刚刚进入空间裂隙内，便被两道剑光拦截住。

    刚刚三位准圣联手也就罢，如今只剩下她一人，冥河老祖又岂会坐视她离开？

    钦原妖圣微微皱眉，手中银针飞舞，一一挡下朝她斩来的剑光。

    同时，她不时分神望向下方的玄诚子。

    初时，玄诚子还不解其意。

    这都被冥河老祖逼得险象环生了，怎么还老看自己干嘛？

    很快他就反应过来。

    对方这是怕他突然再射出一道诛仙剑来。

    原来不知不觉间，我已经拥有能够威慑准圣的力量了。

    玄诚子大感满意。

    对把诛仙剑浪费在九婴妖圣身上也能够接受了。

    虽然是逼不得已才被迫用出诛仙剑，一点好处都没有赚到，但这一剑所带来的的无形威慑力却成了他最大的收获。

    今日他一剑斩杀九婴妖圣的消息传开之后，恐怕所有人在面对他时都要提心吊胆起来。

    哪怕是那些准圣大能！

    这就是威慑力！

    藏剑于身，待时而动。

    便可震慑群雄！

    这时，九天之上的战斗也越发激烈起来。

    冥河老祖一手持着北方玄元控水旗，一手握着元屠，另外还有一柄阿鼻环绕身侧，连绵不断的攻势压得钦原妖圣喘不过气来。

    此刻，钦原妖圣已经是毫无战意，一心只想着逃走。

    但冥河老祖却丝毫不给她这个机会。

    以北方玄元控水旗封锁空间，元屠、阿鼻交相辉映，短短片刻功夫便把钦原妖圣的肉身磨灭了十数次。

    可以说，钦原妖圣败局早已注定，如无外力介入，陨落只是时间问题。

    不过刚刚呲铁妖圣已经逃走，只要他返回天庭，很快东皇太一等准圣大能便会赶到。

    所以冥河老祖也知道留给自己的时间并不多，此刻已然是使出了全力。

    元屠、阿鼻二剑璀璨生辉，将钦原妖圣肉身斩碎的同时，也在磨灭她的元神，逼得后者只能祭出手中的银针打破元屠、阿鼻二剑的封锁，使自己得到短暂的喘息之机。

    然而冥河老祖等的就是这一刻，毫不犹豫地祭出落宝金钱，将钦原妖圣的银针收了去。

    少了这一枚可与元屠、阿鼻抗衡的灵宝，钦原妖圣在冥河老祖的强攻之下再无还手之力。

    不过想要就此屠灭一位准圣，也不是一件容易的事。

    冥河老祖用力摇晃着北方玄元控水旗，天地间陡然模样大变。

    天空愁云惨淡，下方的山川大地则演变为滔滔血海。

    玄诚子端坐在十二品业火红莲上，敏锐地察觉到这里已经不属于洪荒天地，而是冥河老祖自己开辟的小千世界。

    此时，冥河老祖再度摇晃北方玄元控水旗，一面面高约万丈的魔幡陡然从血海中破浪而出。

    血焰滔滔，如浩瀚海洋；煞气滚滚，似浪涛翻腾。

    无边血焰煞气汇聚成一条汹涌澎湃的血色大河，自血海腾空而上，朝着钦原妖圣奔涌而去。

    血河大阵！

    玄诚子暗暗心惊，这一幕他之前看到过。

    不过那时冥河老祖用出这一招，却被还未成圣的老子一扁拐敲碎了。

    而今他再度祭出这血河大阵，显然是要将钦原妖圣彻底炼化。

    不知道这位妖圣能否在这血河大阵下支撑到援兵赶来。

    正思量间，滔天的血河之中突然出现了诡异的变化。

    只见那钦原妖圣周身突兀地燃烧起熊熊烈焰。

    那火不是凡火，不是三昧火，也不是金黄璀璨的太阳真火，而是散发着七彩之光，四周缭绕着莫名的道韵，看上去绚烂至极。

    “涅槃之火？”

    冥河老祖面色微微一变，随即冷笑道：“想不到元凤连压箱底的绝招都传给了你，不过当初她自己都没能涅槃重生，你想靠着涅槃之火保住性命，却是白日做梦！”

    下方的玄诚子心中微动。

    涅槃之火，真的能涅槃重生吗？

    这时，钦原妖圣显然已经在血河大阵的炼化坚持不住了，周身的涅槃之火逐渐收缩，在数个弹指后猛地消散不见。

    而钦原妖圣的身影也在血河大阵的炼化下瞬间分崩离析，化作虚无。

    “哼，这般死法算是便宜你了！”

    冥河老祖没能得到钦原妖聖的功德氣運，显然是不太满意，悻悻地收起血河大阵。

    涌上高天的滔滔血河又重新落回血海之中，一幅幅煞气滚滚的魔幡也隐没如血海中。

    与此同时，他没注意到的是，一枚拇指大小、色泽赤红的鸟卵从天而降，似是巧合，又似是刻意般从玄诚子身前划过。

    这……该不会是钦原妖圣吧？

    亦或者是她的孩子？

    玄诚子脑海中似是闪过一道閃电，略微一思量，他还是快速地祭出山河社稷图，将这一枚鸟卵给收了进去。

    尽管他的动作很小心，还是让冥河老祖察觉到了异常。

    “你刚刚做了什么？”

    玄诚子笑道：“只是收了点血海之水，师叔不会这么小气吧？”

    “是吗？”

    冥河老祖将信将疑。

    玄诚子竖起自己的右手，有意无意地晃动着手指，淡淡地道：“师叔还信不过我吗？要不是我出手帮你解决了九婴妖圣，师叔就算能赢，也不会这么轻松吧？”

    冥河老祖的目光在他的手指上停留了一瞬，微“哼”了一声，“东皇太一他们马上就到，我要返回幽冥血海。你若不想死，最好也快点回昆仑山吧。”

    “那是当然。”

    玄诚子连连点头，“这次死了两位妖圣，咱俩铁定要上天庭的必杀名单了。师叔你可千万要小心啊！”

    “哼，你是在担心你的落宝金钱吧。”

    冥河老祖毫不留情地揭破了玄诚子真实的心思，身形如泡影般消失不见。

    随着他离去，玄诚子也得以脱离这片小千世界，回到洪荒天地。

    他也不敢多做停留，急忙祭出山河社稷图钻入地脉之中，借着地脉之势急速赶往昆仑山。

    就在他立刻后不久，只听“当”的一声清脆的钟鸣响起，五六道人影突兀地出现在九天之上。

    他们的目光第一时间便被空中那一道正在缓慢愈合的黑色天堑吸引住了。

    “那就是玄诚子斩出的一剑！”

    呲铁妖圣说话之时，眼中仍旧闪烁着畏惧的光芒。

    在他身边，东皇太一和白泽、英招、计蒙等妖圣全都露出难以置信的震撼之色。

    “这……就是圣人之威？”

    ……

