    闻听太子之言，长孙无忌微微摇头，道：“殿下此言差矣，没有谁一出生便可堪当大任、永不犯错，房俊天资纵横，实乃百年难遇之人才，更当予以重任加以磨砺，方可促使其成为帝国柱石。若是因为一些缺点便投闲置散，不加以培养，只怕永无进步之日。”

    言下之意，咱是看重了房俊的才干，故而才举荐他担任瀚海都护府的大都护。

    越是青年才俊，就越是要重点培养，却必须宽恕他的过错，一味的扬长避短并不可取，否则如何为帝国培养合格的接班人？

    李承乾气得太阳穴直跳，忍着气，咬着牙，沉声道：“北疆能否绥靖，事关帝国安危，设立都护府乃是应有之义，但都护府的人选，还应仔细斟酌。况且‘讲武堂’乃是房俊一手缔造，此时开课在即，自当让房俊回来主持大局，还望父皇明鉴。”

    这两人唇枪舌剑争执不下，其余几位大臣却眼观鼻鼻观心，默不作声。

    不是没人与长孙无忌交好，亦不是没人支持李承乾，只是身为朝中有数的大佬，这几位各个手握重权，稍有动作便会引起连锁反应，事关储君之班底，可以延伸到储位之争再起波澜，谁也不愿陷入这个泥沼中去。

    李二陛下看着与长孙无忌争论得面红耳赤的太子，心底倒是有些欣慰。

    一贯以来，太子予人的印象便是温文尔雅、仁善厚道，且性格有些优柔寡断，难免显得懦弱。

    却原来当碰触到他的逆鳞，亦会愤而反击，不愿随波逐流。

    尽管很多时候太子的反击手段都显得有些幼稚……

    想了想，李二陛下开口道：“若是再漠北设立瀚海都护府，一应衙门架构、人员安排都需从长计议，不必急于一时。房俊次子才能固然有那么几分，但是闯祸的本事也不小，将他丢在漠北，朕不放心，天知道能捅出一个什么样的篓子，吓咱们一跳！再者说，此时薛延陀牙帐仍在，铁勒诸部依旧听从薛延陀可汗的号令，漠北还不是大唐的地盘，还需敦促各路大军加快行程，速速抵达漠北，协助右屯卫歼灭那些顽抗的胡族。”

    “陛下英明！”

    “理当如此！”

    ……

    一众大臣打够了酱油，又齐齐一溜恭维。

    长孙无忌暗叹口气，虽然知道将房俊弄去漠北的想法几乎不可能实现，但是见到皇帝如此维护太子的班底，便知道自己心中那一丝丝的希冀算是彻彻底底的断绝了。

    若无天大之变故，易储之事，从今而后再无可能。

    以太子对于长孙家的态度，以及长孙家与房俊之间的恩怨，及至皇帝殡天太子登基之后，长孙家即将面对的，将会是疾风骤雨一般的打压和排挤。

    一想到那种困顿之局面，长孙无忌便忧心忡忡……

    *****

    京兆府。

    京兆尹马周看着堂下一众鼻青脸肿、口歪眼斜的纨绔子弟，眼皮子一阵乱跳，使劲儿压了压心头的火气。

    高士廉的四公子高真行，褚遂良的儿子褚彦甫，窦家两兄弟窦德威、窦德藏，前任大理寺卿戴胄的儿子戴至德，薛道衡的孙子、薛收的儿子薛元超，高祖皇帝宠臣、当今陛下潜邸“十八学士”之一苏世长的儿子苏良嗣……哦，还有一位蒋王殿下。

    一帮子混球，都吃饱了撑的？

    出身于世家门阀，少小年纪便身居高位，各个身在仕途前程无量，怎地与市井之间的地痞流氓也似，半点利国利民的之举措都没有，连一个个兢兢业业的评定都评不上，整日里却只知道打架斗殴？

    都是败类啊……

    喝了口茶，胸腹之中的火气稍减，马周抬起眼皮扫视一周，问道：“尔等聚众闹事、扰乱治安，按律，当鞭挞三十，收监三月，亦或劳役十日……不过念在诸位尽皆年少意气，亦未造成太严重的后果，若是肯赔偿那‘状元楼’一切损失，私下里协商解决，本官便放尔等一马，不予追究。几位，意下如何？”

    他从不是一个心慈面软之人，说一句“铁面无私”亦不为过，眼里从来不揉沙子。

    不过这件事说到底就是纨绔之间的意气，堂堂京兆尹政务缠身，没必要为了这些小事伤神费力。

    不过是一群蠹虫而已，懒得搭理……

    然而他打算息事宁人，有人却不干。

    褚彦甫虚弱的倚着窦德威，擦了一下不停流血的眼角，又青又肿的嘴巴一说话便疼得直抽抽：“不行！老子找谁惹谁了？跟他们犯口角的是高四郎，先动手的也是高四郎，凭什么他们不找高四郎，偏偏逮着老子打？老子好欺负啊！此事必须讨一个说法，马府尹若是不能秉公直断，而是打算和稀泥袒护这几人，那咱就将官司打到大理寺！”

    戴至德在一旁大叫：“大理寺就大理寺！是你们先动手打人，我等纯属自卫，去了大理寺也不怕！”

    他又怎会怕去大理寺呢？

    他老子戴胄乃是前任大理寺卿，现任大理寺卿孙伏伽就是戴胄一手带出来并且扶持到寺卿位置上，可说是孙伏伽的恩主，否则戴至德何以小小年纪便可在大理寺担任官职？

    到了大理寺，那就跟回了戴至德的家一样……

    高真行在一旁眼角直抽抽，恨不得一巴掌将褚彦甫这张臭嘴扇歪了，让他说不出话来。

    什么叫犯口角的是我？

    什么叫先动手的是我？

    你特娘的到底跟谁一伙的，这不是出卖我么？

    “闭嘴！”

    马周断喝一声，瞋目怒叱：“此乃京兆府衙门，官府重地，吾乃京兆尹，朝廷命官！尔跟谁张口老子闭口老子呢？膏腴子弟，顽劣不堪，既然你们褚家不能好生管教你，本官就替你老子好生管管！来人！”

    “在！”

    “褚彦甫口出狂言，目无官衙，嚣张跋扈，高真行挑衅在先，殴打他人，此二人鞭挞三十。窦氏兄弟为虎作伥，苏良嗣、戴至德、薛元超、蒋王李恽，当众斗殴影响恶劣，每人鞭挞二十，让那‘冠军楼’出具损失账目，由这几人平均分摊，而后尽皆打入牢狱，收押三月！”

    “喏！”

    堂下肃立的衙役冲上来，如狼似虎一般将几人摁倒在地，无视挣扎，用绳索尽皆牢牢捆住。

    蒋王李恽吓了一跳，急忙道：“那个啥……马府尹，本王就算了吧？”

    马周大喝：“王子犯法，与庶民同罪！”

    李恽哭丧着脸，不肯挨鞭子，挣扎道：“可是稍后本王还要入宫为父皇请安，这抽一顿鞭子走不了路，本王无法尽到人子之孝道……”

    马周冷言道：“此时殿下倒是想起人子之孝道了？先前光天化日之下有如市井地痞一般当众斗殴，怎地忘了自己亲王之身份，忘了陛下若是得知，会是何等恼怒伤心？你且放心，稍后本官会亲自入宫向陛下禀明此事，陛下断然不会怪你没有去请安问好。再则，收监三月，您也没机会入宫了……押下去，行刑！”

    “喏！”

    衙役们兴奋的将不断挣扎的李恽捆起来，抬着就往外走，毕竟能够亲手抽一个亲王一顿鞭子，那可不是随随便便都有的机会……

    “且慢！”

    这在此时，一人自大堂门口快步入内，向着堂上的马周施礼道：“下官高履行，还望马府尹网开一面。”

    高履行一身长衫，俊朗不凡，立于堂下，施礼之后便直起身，看着马周。

    马周微微蹙眉，耐着性子道：“高大郎，汝亦是朝廷命官，当知法不容情，岂可因为你一句话，便要本官徇私？再者，刚刚本官非是没有给过他们机会，可是这些纨绔出言不逊、咆哮公堂，丝毫未将本官放在眼里。高大郎还是请回吧，顺便给高真行准备一些被褥衣物，本官容许尔等入监探视，亦算是通融了。”

    高履行面色便难看起来，沉声道：“马府尹，大家都是同朝为官，这几人年纪小犯了错，却也非是什么天怒人怨的大罪，不过打架斗殴而已，又没有造成伤亡，何至于如此苛刻，半点不容情面？”

    在他看来，纨绔子弟们偶尔吵个嘴、打个架，那也叫事儿？

    以往京中这些个纨绔动辄几十上百人大混战，轰动京师，也没见谁揪着不放，就算是皇帝闻听，大多也仅止是一笑了之。

    这马周分明是就是借机要落高家的面子呀……