    第538章 真相大白！

    第五百三十八章 真相大白！

    次日！办公室内！

    此刻，何雨柱正在埋头苦干，为了航空钢材项目的发展付出每一份辛劳。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，带着一种急促之感！

    “进！”

    何雨柱淡然说道, 如今心思可全部都在航空钢材上面。

    “老大！”

    大柱直接走了进来，脸上满是愤慨之色。

    “李二琴，进来吧！”

    话落！

    何雨柱却是抬起头，望着面前异常拘谨的李二琴，脸上满是疑惑之色。

    “大柱，你这是？”

    本就在忙碌状态的何雨柱却是搞不懂李二琴为什么会在这里，难不成想要加入到项目小组吗？

    “李二琴, 你还愣着干什么？还不赶紧说！”

    瞧着李二琴的模样, 大柱便是不禁气打一处来, 通过这段时间的打听他总算是明白了到底怎么回事。

    “我”

    面对着何雨柱，李二琴不禁有些畏惧，眼神飘忽不定根本不敢望向他，毕竟这可是厂里最风光最有前途之人。

    “大柱，这到底是怎么回事啊？”

    何雨柱不禁有些诧异，实在是想不明白！

    “傻柱哥，嫂子行为不检点背地里勾三搭四这些污蔑性的消息就是从李二琴这里传来的。”

    这几天大柱可是根本就没有停下，为的就是查明事情的真相！

    下一刻！

    何雨柱蹭的一下站了起来，脸色异常的阴沉，眼神中如同冒火一般。

    “李二琴，真的是大柱所说的那样吗？一切都是你在背后捣鬼？”

    冉老师那可是何雨柱的媳妇，巴不得全身心的照顾她。

    可是如今呢？

    在这件事情上，冉老师可是受了天大的委屈，夜晚中不知道哭泣了多少次，既然李二琴是背后主事人，怎么都不可能放过的。

    “傻何组长, 你听我说，这件事跟我没有任何的关系！”

    眼看何雨柱已经发火，李二琴脸上满是恐惧之色。

    心中却是异常的后悔，若是早知晓是这种结局的话，说什么都不会帮助秦淮茹。

    “跟你没关系？”

    何雨柱一步步走向李二琴，“那为什么是你风言风语谣传呢？李二琴，你可真的是好大的胆子啊。”

    想到这里，何雨柱的心中便是十分的愤怒。

    “我是秦淮茹！”

    眼看事情已经发展到了如此地步，李二琴哪里还会替秦淮茹背锅，直接便是讲了出来。

    死道友不死贫道，况且这件事本来就跟她没有关系，她又怎么可能会承认呢？

    无非一点就是，在这件事情上或许她起到了推波助澜的作用。

    可说到底还是秦淮茹在背后捣鬼，若不是秦淮茹的话，冉老师又怎么会变成如今的境地呢？

    “什么？秦淮茹？”

    何雨柱脸色微变，怎么都能没有想到这件事情会跟秦淮茹扯上关系。

    “秦淮茹？”

    大柱同样楞在当场，他可是在厂里调查了许久这才找到了源头，那就是李二琴。

    如今呢？

    “李二琴，这件事情你最好讲清楚, 否则你知道后果的。”

    大柱不免警告出声，若是李二琴在这件事情上撒谎的话，也就不用在厂里继续干下去了。

    “我真的跟我没关系啊！”

    李二琴不禁急躁了起来, 脸色异常的通红！

    “何组长，大柱，这件事是真的跟我没关系，我也是受到了秦淮茹的蛊惑，是她让我到处宣扬冉老师行为不检点在背后勾三搭四的，还用这件衣服作为代价！”

    似乎是担心何雨柱不相信一般，李二琴故意扯了扯身上的衣服。

    “够了！”

    眼看李二琴急的差点想要将衣服脱掉一般，何雨柱忍不住冷斥出声。

    “大柱，去把秦淮茹叫过来！”

    听到李二琴的话之后，何雨柱的心中已经隐隐有些相信。

    况且这件衣服他的确是在秦淮茹的身上看到过，如今更是证实了这一点！

    “是！”

    大柱自然没有丝毫的犹豫，竟然敢污蔑冉老师，这可是他们所不能容许的。

    车间内！

    秦淮茹正在不断的忙碌，毕竟一家老小的生活可全部都指望着她。

    “冉老师！”

    想到小院中人对于冉老师的态度，秦淮茹心中便是十分的不爽，不断寻思着如何才能够让冉老师离开何雨柱的身边。

    “秦淮茹，傻柱哥找你！”

    大柱直接走了过来，冷冰冰的丢下这么一句话之后便是缓缓离开。

    “傻柱？”

    秦淮茹微微愣神，随即便是异常的兴奋，难不成傻柱回心转意了不成吗？

    “大柱，稍等，我这就过去！”

    为了能够在何雨柱的面前表现出最好的状态，秦淮茹甚至是随便梳洗打扮一番，倒是有种半老徐娘之感。

    “这骚蹄子！”

    车间工人们忍不住嘀咕道，却是并没有说太多。

    毕竟何雨柱可不是他们所能够招惹的，若是真的惹的何雨柱不开心的话，后果不堪设想。

    “傻柱，你找我啊？”

    带着一丝柔情，秦淮茹缓缓的走了进来。

    可是当看到李二琴的那一刻，秦淮茹却是不禁神色大变，心中涌现出一种不妙之感。

    “李二琴，你怎么会在这里？”

    面对着秦淮茹的问话，李二琴却是根本没有搭理的意思。

    “何组长，秦淮茹已经到了，具体的事情你可以问她，就是她在背后煽风点火这才导致了冉老师变成了如今的境地。”

    在如此的情况下，李二琴哪里还会顾忌那么多，直接便是将秦淮茹给抛了出来。

    “李二琴，你胡说什么？我哪里针对冉老师了？”

    感受到何雨柱那异常阴沉的脸色，秦淮茹简直痛恨到了极致。

    “我”

    秦淮茹刚想要解释，却是直接被何雨柱打断。

    “秦淮茹，你够了！”

    阴沉如水的目光望向秦淮茹，“我问你一件事，冉老师被人诬陷，这件事到底是不是你在背后捣鬼？”

    同为一个小院之人，何雨柱自我感觉已经够仁义了，却是没有想到秦淮茹背地里竟然做出这样的事情。

    这是她绝对不能容许的！

    作为冉老师的男人，誓死要守护好她！

    (本章完)

