    萧逸暂时停下了修炼，感受着自己的肉体力量。

    坚实有力的拳头，紧紧地握了握。

    直觉告诉他，若是他现今再对上之前主局那些妖兽和傀儡的话，即便不必任何增幅，也足以碾压一切。

    这就是体修武者的强悍之处。

    以他现今肉体力量，怕是足以一拳就秒杀九寒、叶殇那等老牌的绝世巅峰强者。

    这就是体修武者的可怕之处。

    体修，碾压一切职业，绝非空谈。

    体修武者，除了拥有那恐怖的肉体力量外，还兼具着过人的身体素质。

    这一点，即便是放到寻常武道上，也足以让一个武者发挥出远超本身的武道实力。

    如元力的爆发。

    一个武者，当自身爆发的元力达到足够的汹涌程度时，若无足够的身体素质，身体或者说体内五脏六腑，根本难以承受。

    魔道，之所以要以体修作为基础，也是这个原因。

    只有极致体修，方能成就修罗之身。

    修罗之身下，方能承受另一种职业的融合，以及另一种庞大武道体系的融入，成就魔道。

    如修罗御火。

    魔道所修，必是极致，御火，自也是极致火道。

    若没有足够强悍的身体，根本承受不住极致火道的融合。

    萧逸脸上，止不住的笑容。

    如果说，他在主局中的最大收获，是知晓了魔道的存在。

    毕竟魔道是一种新的修炼体系，强悍到极致，也惊人到极点，可作为日后新的修炼方向。

    那么，他在洞府尽头这里，这第三份无用的奖励，便是他最大的收获。

    对，最大的收获。

    在别人眼中，单单妖兽精血，自是比不上那些上古重宝。

    故第三份奖励，是最无用，最差的奖励。

    可对他而言，这比其它别的任何奖励都要来得珍贵。

    因为，他修的是修罗战体，是最强的逆天体修功法，所需的妖兽精血，是一个恐怖的天文数字。

    如果说，体修，碾压其它任何职业。

    那么，极致体修，便是碾压其他一切体修。

    极致体修，方能达到上古体修的地步，也方能称之为修罗。

    而修罗战体赋予的肉体，则足以碾压一切极致体修。

    所谓修罗，所谓上古体修，在修罗战体面前，怕只是个笑话。

    “肉体力量，达绝世9999道，修罗战体，达第十层巅峰。”萧逸眯了眯眼。

    他能感觉到，现今自己的这副肉体，异常完美。

    完美得毫无瑕疵，完美得处处充斥着力量的爆发，无可匹敌。

    仅此，他此次来古帝之墓一行，便没有白来。

    另外一点，倒不是说他的控火实力，或者说世间强悍火焰、兽手等，比不上他的肉体力量。

    只能说，他的修为，终究只是武道大能层次，只是通过各种增幅，才达到绝世9999道控火实力。

    而现今的肉体力量，可是真真切切的绝世9999道层次。

    自然的，现今二者并无可比之处。

    对于他的控火实力，九阳轮回诀、世间强悍火焰等等，萧逸同样充满了期待。

    日后，等他的修为追上肉体力量时。

    或者，体修一道，和控火一道，便能有一个平衡。

    届时，他便能尝试一番修炼魔道。

    魔道禁制上，只说极致体修和极致火道，就能融合魔道。

    那么，最强体修，融合最强火道，将是何等魔道存在？

    萧逸嘴角咧过一道期待的笑容。

    “接下来，也不知够不够继续突破。”萧逸缓缓收敛了笑容，目光放到了流光之上。

    流光内，此时还剩三分之一左右的妖兽精血。

    而他现今乃是绝世9999道肉体力量，下一步突破，便是踏入传奇层次了。

    届时，便是修罗战体彻底踏入第十一层。

    不过，绝世巅峰和传奇间的差距，乃是如鸿沟般巨大。

    特别是修罗战体这门功法，每每突破下一层时，所需的修罗之力，都将异常庞大。

    故，现今还剩下三分之一妖兽精血，能否足够突破，萧逸也说不得准。

    “只能一试了。”萧逸自语一声。

    然而，刚开始准备继续吸收剩下的妖兽精血。

    萧逸的动作，却滞了滞。

    在他的感知中，体内的修罗之力，此刻正达到999滴。

    以往，肉体力量尚且在天极境、圣境等等更低的层次时，也曾出现过修罗之力储存至999滴的情况。

    而那时，修罗之力每逢达到一千滴，都会自动融合、跃迁，随后化作一滴。

    那时，也是修罗战体更高层次突破之时。

    之后的肉体修炼，每修出一滴修罗之力，都会远比以往的10滴、乃至数十滴更强。

    如无意外，现今也一样。

    修罗之力，每逢千滴，必定融合为一。

    这是修罗战体上质的变化。

    其对应的，恰好是武道境界上武道力量的质的变化。

    如地极境，开始接触、掌控一成武道力量。

    天极境，掌控第一条完整武道，也是武者一生最重要的第一条武道。

    这些，都是武道境界，或者说武者本身质的变化。

    而毫无疑问，绝世之境，踏入传奇，也是武者的一次质的提升。

    自然的，修罗战体也一样，若踏入传奇层次肉体力量，也是一次本质上的提升。

    “若我现今暂不增加滴数。”萧逸微微皱眉。

    “转而继续压缩修罗之力…”

    萧逸心头有了想法，不过片刻，已然有了决定。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    流光之内的妖兽精血，被快速吸收。

    妖兽精血进入体内，转化为修罗之力。

    不过，这一次萧逸特地控制下，并没有凝聚出新的修罗之力。

    反倒是将新转化的修罗之力，强行融入999滴修罗之力中。

    对，他选择了继续极限压缩修罗之力

    修罗之力，除了能作为施展修罗变和崩界拳的力量外，同时也是增幅肉体力量的源泉。

    只要修罗之力不断变强，他的肉体力量也会随之极限变强。

    萧逸想看看，修罗之力的强度，超过了修罗战体本身限定的强度外，之后再质变，会产生什么效果。

    简单来说，便是让999滴修罗之力变得更加狂猛，更加强悍，日后再千滴合一，借突破之势，融合出更强的修罗之力。

    ......

    第一更。