    碧明珠的那根指头一直都留在宁涛的嘴里，她现在差不多充当了一个游戏里的奶妈的角色，一直奶宁涛，给他加血。
    可是，这终究不是游戏，而她的血也不是源源不绝。她一直奶宁涛，失血渐多，她开始出现反应慢，精力不集中的症状了。
    “明珠，够了，不用给我血了。”宁涛说。
    “哦。”碧明珠昏昏欲睡，也不知道也没有听清楚宁涛说了句什么，只是随口应了一声，但那根流血的指头却还在宁涛的嘴里。
    宁涛停下脚步，回头看了一眼，隐约看见了一些人影。他的脑海之中瞬间浮现出了一组数字，4366.33米。
    这是那一群精英种子与他和碧明珠的距离。
    正常情况下他看不见这么远，原因是碧明珠的塞进他嘴里的指头，还有她的血。这虽然比不上之前的叠合状态下的借她之眼的视力状态，可也算是增强不少，难能可贵了。
    这个数字给了宁涛一个灵感，脑子里灵光一闪之后，他将碧明珠放了下来。
    碧明珠显得有些迷糊：“怎么了？那些……家伙追上来了吗？”
    “没有，我想到了一个办法。”宁涛说。
    “什么办法？”碧明珠无精打采的样子。
    宁涛没有解释，咬破一根手指，然后将流血的指头塞进了碧明珠的嘴里，然后运力放血。
    碧明珠奶他，他现在奶碧明珠。
    “你……这是干什么？”一股金色的神血滋进嘴里，碧明珠的精神一下子就好了许多，也诧异了。
    宁涛说道：“之前我们吸的都是别人的血，没有吸彼此的血。刚才，我发现你的血能让我变得更强，我想我的血大概也能让你变得更强。”
    嘴里多了一根指头，可是这一点都不妨碍碧明珠说话：“我现在的感觉好多了，你少给我滋点，你要是放血多了你也会虚弱的。”
    宁涛笑着说道：“我滋给你，你再滋回来给我，不就没问题了吗？”
    这就是送子神的智慧。
    碧明珠微微愣了一下，脸上终于有了一丝笑容，她用力地点了一下头。
    接下来的一幕很是温馨有爱。
    10组合各自叼着对方一根指头，各自往对方的嘴里滋血。
    滋，你滋我一口。
    滋，我滋你一口。
    滋滋滋……
    滋出去的血在对方的身体里转一圈，然后又从对方的指头滋回来，回到血液循环系统之中。
    这是什么？
    这就是阴阳互补。
    这不是高科技但胜过高科技。
    就在这滋来滋去里，宁涛发现他脑子里面的那颗种子从发芽的状态快步进入幼苗的状态。原来只是有一片小小的叶芽，现在又长出了一片小小的叶芽，种子的壳已经完全裂开，树杆也出现了，小树苗的根也出现了，虽然只有那么三五根，可是一眼就能看见，非常明显。
    那细细的根须穿透蓝幽幽的豪光，扎根在了他的脑子里。
    突然发现这个变化之后，宁涛的心中惊讶又困惑。他忍不住去想，再这样进化下去，我特么会不会真的变成一棵树啊？
    假设真的变成了一棵树，那也是送子神树，开的是送子花，结的是送子果。但凡有人求子，摘几朵送子花泡茶煲汤，或者摘几颗送子果吃，就能求子得子。
    可真要是这样的话，送子神第一个不答应，堂堂送子神怎么能变成一棵树呢？
    就在这些想象里，双方仍然没有停止想对方滋血。你滋我一口，我滋你一口。
    宁涛的视线又移到了斜坡下方，4000多米的距离并不远，就在他和碧明珠互相奶对方的时候，那一大群精英种子起码追上了2千米的距离。而在更远的地方，又有精英种子成群结队的追上来，放眼望去，乌泱泱的一大片。
    也就是这一次远眺，令他惊讶地发现，2千米距离的精英种子他能看得清清楚楚，2千米以外的精英种子他也能看得清清楚楚，甚至是有一个家伙脸上有一块黑痣，那也是看得清清楚楚的。
    “我的眼睛……”宁涛激动地道：“好像也拥有了远视的能力！”
    “真的吗？”碧明珠也显得很激动，宁涛变得越强，她就越安全，越幸福。
    宁涛点了一下头：“我确定，我刚刚测算了一下，我看见了一个5千米外的家伙，他少了一颗门牙。”
    “那么透视呢？”
    宁涛跟着收回视线，低头看了碧明珠一眼，心念一动，他的双眼瞬间一热，眼前的景色瞬间就变了。
    那感觉就像是拉开了窗帘，看见了美丽的峡谷和森林。
    “你看见什么了？”碧明珠追问。
    宁涛移开了视线，本来想说出真相，可是画到嘴边又变了说法：“我什么都没有看见。”
    “那我再给你滋一点血，看能不能让你的眼睛再进化一步，得到与我一样的透视的能力。”碧明珠加大放血的力度，金色的神血就像是一股水箭一样往宁涛的嘴里飙。
    宁涛慌忙也加大了放血的力度，与她互滋。
    滋滋滋……
    一转眼，冲在最前面的精英种子又缩短了千米的距离，距离这处还有七八百米远了。
    宁涛说道：“行了，我们得赶紧离开这里，到我背上来吧，我背着你跑。”
    碧明珠说道：“不用，要是我们再出现之前的状况，我给你滋血，你也给我滋血，这样不但能解决问题，我们还能跑得更快。”
    宁涛想想也是这个道理，背着一个人跑，毕竟没有一个人跑来得快。他点了一下头，拉着碧明珠的手继续往斜坡上跑去。
    10互滋的作用再次体现了出来，两人的速度快若疾风，十几二十米的壕沟轻描淡写的一跃就过去了。渐渐陡峭的斜坡，在两人的脚下也如履平地。斜坡下的那些精英种子好不容易把距离缩短到了几百米，可当明涛和碧明珠再次发力的时候，一小会儿功夫就被甩的没影了。
    一段距离之后，斜坡终于到了尽头。
    前面没路了，却又不是深不见底的悬崖深渊，而是一个巨大无比的圆形的巨门。
    巨门的周边是收拢的岩壁，蓝色的血管密布，将这艘空间渲染成了蓝色。那门上满是10数字，密密麻麻多得数不清。
    “这里就是圣宫的门吗？”碧明珠打破了两人之间的沉默。
    宁涛说道：“我想应该是，这门和我开过的那两道门大同小异，只是更复杂一些，我试试能不能打开。”
    说完他将双手都贴到了巨门之上。
    这圆门实在是太巨大了，他和碧明珠站在门下，感觉就像是普通圆门下的两只小蚂蚁。
    这样巨大一座圆门，上面密密麻麻流动着数字，那数字有多少就可想而知了。
    门上的数字果然是密码，宁涛的双手一接触就有了判断。门上的数字犹如潮水一般涌进他的大脑，那棵小小的树苗蓝光闪闪，一张一缩，也就在张缩之间，哪复杂自己的数字密码进入破译的步骤。
    此前，那两道门上的数字密码最长的不过一两分钟就解开了，最简单的那一次甚至可以说是秒解。然而这一次的数字密码实在是太复杂了，复杂到了宁涛也不知道什么时候能完成解析。
    “老送你快点，那些家伙快追上来了。”碧明珠一直都留意着斜坡下的那些精英种子，就在宁涛解析数字密码的时候，又有好几十个精英种子追了上来。
    宁涛回头看了一眼，脑子之中瞬间浮现出了一个数据2366.99。这是冲在最全面的哪个精英种子与他的距离，这个数字正在飞速缩小。
    他这一眼看到的可不只是距离，还有那个津津种子的情况。也就是这一看让他吃了一惊，那颗种子起码十几米高，身上满是恐怖的肌肉。尤其是身上的红光，那感觉就像是随时都有可能爆炸一样！
    碧明珠也看见了，下巴都快惊掉在了地上。
    这样的变化其实一早就从阿绿罗的身上体现了出来，只是没有这么夸张而已。阿绿罗吃了别的种子之后，他的身体也明显变大变高了。这些精英种子一路厮杀上来，能靠近这圣宫的精英种子，不知道吃了多少种子，喝了多少神血，体型变得那么可怕也就是很正常的事情。
    在这个真实的世界里，总之全靠肉体的力量战斗，面对那样一个巨人，就连宁涛自己都忍不住心虚。
    碧明珠终于缓过气来了，可说话的声音却颤得厉害：“老送……后面那些人……都好高好强大啊！”
    这才是最糟糕的情况。
    能冲到这里来的种子那都是精英之中的精英，哪一个不是一路厮杀战胜一个又一个的对手来到这里来的？
    更让人担心的是，这些精英种子不但够强大，而且也都是幸运的种子，运气好的爆棚。不然，如果没有运气的话，他们又怎么能幸运的冲到这里来。
    无敌加好的爆棚的运气，那些变态的精英种子简直就是一个个书中的主角啊！
    送子神一人面对一大群主角级的精英种子，这仗怎么打？
    更糟糕的是，尼玛这门上的数字密码还没有解开，谁特么的设计的这么复杂的密码？
