    

    “那等级划分是怎么回事？”佟丽娅又问。

    “等级划分？”

    换了一个问题，机器老板便又是半刻犹豫的神情。似乎对于他来说，今天说的话已经太多了。

    但是没来由地，他觉得眼前这两个陌生人有一种似曾相识的感觉，甚至有一种亲近感。所以，在犹豫之后，他依旧选择了直言相告。

    “等级划分是千鸟阁定下的规矩。按照对我们机械都市的有用程度，这里所有的机器人都被划分了等级，等级总共分为12级，分别是R级——垃圾级、M级——材料级、C级——元器件级、O级——模块级，L级——低级，F级——自由级，P级——市民级，T级——商人级，I级——企业级，PS级——公务员级，N级——贵族级，S级——管理者级别。”

    “如果将两位分类的话，应该是N级或者S级。”

    “每一级的机器人要想在机械都市活下去，就必须在千鸟阁那边登记一个编号，这个编号前面带上级别才能有效，否则一旦被巡查警卫抓住，就会被当做非法入侵者分解成R级机器人进行回收。这个规矩是硬性的，即便是N级和S级的机器人，也必须遵守这个规则。”

    李鑫岩对佟丽娅笑道：“怪不得在街上那些警卫会朝我们开火。原来他们的数据里面压根就没有你所说的编号。”

    “我那不是临时瞎编的么！”佟丽娅道。

    佟丽娅又问道：“千鸟阁又是什么东西？是这里的管理机构么？听起来名字怎么这么奇怪。警卫又属于哪个级别？难道他们在街上就有这么大的权利，直接处死那些他们无法查到编号的机器人？”

    机器人老板双手一摊，道：“您都说对了，千鸟阁是这里的管理机构，就是这个都市的实际管理者。那些警卫就是他们的管理工具。警卫们具有联网功能，能查到所有登记过的机器人，而千鸟阁对他们的行为负责。”

    “在伟大的救赎之神瑞凯文殿下的飞船降落之处，现场就有警卫在哪里负责来自圣城的老旧机器人的登记工作，所以，没有编号的机器人自然就是这个世界的非法入侵者。”

    “你们的来源不是老旧机器人的登记处，自然就会受到警卫的攻击。”

    说到这个问题，李鑫岩突然插道：“呃……我们就没有编号，你难道没发现？”

    这是个问题。

    机器人老板脸上调整为微笑状态，道：“这个不必担心，这个都市也有一些喜欢做小制作的机器人，他们一般是N级机器人，他们有时候会做一些他们喜欢的机器人，这些机器人被做好之后可能会被抛弃，所以没有编号也是正常的。你们没有通过旧机器人的登记处进行登记，在我们看来跟他们是一样的。”

    “但是如果他们碰上了机器警卫，就麻烦了。所以他们一般会流浪到机械都市外围，成为一些野生的机器人。”

    “嗬，原来如此。怪不得我们在城市边缘差点被他们吃掉，原来他们是野生的啊！”佟丽娅叹道。

    “对！野生的机器人跟荒野中的疯狗一样，见了什么都会把他撕碎的。”机器老板附和道。

    “没有编号并不表示他没有存在的权力，我们是家商店，我们需要做生意，所以我们这里也经常有这些没有编号的机器人过来休息，也不会把这种消息报告给千鸟阁，所以两位不用担心我们会引来警卫，尽可以在这里安心休息。”

    “如果两位没有什么别的问题，我就告退了。祝两位充电愉快。”

    佟丽娅点了点头，机器老板便关门出去了。

    “看不出来，这里还对机器人划分等级的！”

    李鑫岩瞅了瞅那两座叫做“床”，但是实际上是两座金属工作台的桌面，又看了看“床”上面垂下来的各种修理工具，笑道：“设备不错，快赶上白银山谷你的工作台了。”

    这样的设施造价不菲，看起来这个店铺的投资人还是很有些资产的。

    可是，机器人要资产有什么用？

    转念一想，李鑫岩暗骂自己笨了，老旧机器人不能在机械城获取到必要的生活资源，他们在这开店，不就是为了获取到这些生活资源么？

    可见，机器人也有同人类相似的需求啊！

    李鑫岩感叹了，佟丽娅却没有什么反应，李鑫岩心下奇怪，扭头一看，佟丽娅却坐在一张/工作台上，细细地在想着什么。

    李鑫岩发现佟丽娅好像没有听到他的话，便转过头来走到她的面前，轻轻捧住她的脸颊，问：“怎么？又在想什么？会不会……在想你的机械城？是不是你身体里面属于最高意志的那一部分思维在想这些老旧机器人的事？”

    佟丽娅回过神来，没有回答李鑫岩的话，而是反问：“不，我没想他们。”她给了李鑫岩一个温暖的笑容，却心不在焉道：“如果给你一个机会，让你做他们的王，你会做么？”

    李鑫岩一呆。

    这是什么问题？

    但是想了想，他还是一脸忧色答道：“当然会。为什么不呢？从一路上行来的状况看，这些机器人过得并不怎么样。你不是说过，你在机械城的时候，机械城还有机器人作家呢么，我觉得那样挺好。如果一个有思想意识不能将他的思想写出来，那他跟在地狱里面没什么两样。”

    李鑫岩并没认真说话，而是认真在答佟丽娅的问题，但是这话说出来，佟丽娅眼睛里面莫名多了许多亮晶晶的东西。

    “喂！你怎么了？”他揉揉她的脸。

    “哦。没什么。”佟丽娅拨开他的手，用力揉了揉脸。

    从工具柜子里面找了一些橡胶垫铺到右边的金属台上，然后躺在另一张金属台上，李鑫岩从实验台上的工具里面找出来一条看起来像是充电触头的东西，握在手里，很是舒服的闭上了眼睛。

    佟丽娅将一盆清水端进来放在了铺了橡胶垫的金属台上，笑道：“坐起来！你睡觉还要戴着土豆项链么？”

    “哦，这个还没卸下来。”李鑫岩坐起来将剩下还没吃的土豆山药串卸了下来。然后又躺了下来。

    “坐起来！”佟丽娅却将他又拉起来。

    “又做什么？”李鑫岩依言坐起来。

    “洗澡！”

