
　　话题转移到银行风君子显然更感兴趣了：“现在的金融资本越来越集中你这样的个体工商业户很难从银行获得流动资金贷款但是周扒皮却很容易。”

　　秦小雅笑着说：“周土豪怎么又变成周扒皮了？”

　　周颂也笑了：“狗嘴里吐不出象牙。”

　　秦小雅：“你刚才说房地产投资的绝大部分资金都是来自于银行这是怎么回事？”M.23sk.com

　　周颂：“这个问题恐怕风君子说的比我清楚。”

　　风君子问秦小雅：“你买的房子这半年价格上涨了多少？同期银行利率是多少？”

　　秦小雅算了算：“我的房子大半年上涨了百分之二十多要按照一年算的话更多了同期银行存款利率也就是二贷款利率也不过六。”

　　风君子：“这就对了这是一种负利率倒吸现象既然房价的上涨度过了银行的贷款利率金融资本当然大量从银行流入到地产你不用问其中的具体环节只要了解这个大环境就行。”

　　秦小雅：“我多少明白了在这种情况下很多老百姓也急于去买房子。但是这么下去将来怎么办？会不会像有人说的那样崩盘呀？”

　　周颂：“建筑成本是很稳定的现在房价的波动主要来自于地价在中国做房地产比较特殊土地国有政府是唯一的出租方对地价的控制能力还是很强的暂时不要太担忧太久远的事情我也看不到。”

　　风君子似乎是在安慰周颂：“也不要想太远我看你至少还有两年好日子过。”

　　秦小雅：“照刚才这么说周扒皮其实也不能算周扒皮地价上涨又不是他的错。”

　　周颂举起酒杯对秦小雅说：“还是你为我说话我敬你一杯！”

　　秦小雅刚要举杯风君子不知怎么的突然说了一句：“你以为你不是周扒皮前一阵子你是不是在光州开了一个小区？”

　　周颂听的莫明其妙：“是呀怎么了？”

　　风君子接着说：“我听说当地一伙地痞无赖打伤了不少不肯搬迁的钉子户雇凶手的酬金和医疗赔偿是不是也计入你们的开前期费用了？”

　　秦小雅放下杯子用一种奇怪的眼神看着周颂：“周扒皮没想到你是这种人。”

　　周颂被风君子突如其来的难弄的不知所措：这回事儿。”

　　风君子看着周颂尴尬的样子自己也吃了一惊不知道自己为什么要当着秦小雅的面说这样的事情这不是摆明了坏周颂吗赶紧解释道：“其实我是开玩笑小雅别当真周颂是绝对不会做这种事的就算有人干了也绝对和周颂没关系周颂也是和别人合作开的何况他这一阵子一直不在光州。”

　　周颂的脸色这才缓和下来风君子看着周颂和秦小雅突然心里有一种很奇怪的感觉他知道周颂很喜欢小雅而且不是一般的喜欢而小雅对周颂也很有好感男女之间的那种好感只是没有挑明而已。小雅确实是一个很可爱的女孩子风君子自己对她也不是没有想法。只是可惜风君子想起了周颂刚才谈论的房地产分类按照这个分类标准如果说周颂是华堂大厦那么小雅就是精美别墅自己算什么呢？顶多是普通民居了而且连框架都算不上顶多是个圈梁只比砖混强那么一点点。

　　想到这里风君子终于明白自己刚才是为什么了不禁暗叹一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，4、谁动了我的钱袋免费阅读。https://xs.23sk.com 