    第382章校医先生的艺术（16）

    等到搬家的那日，某人很“巧合”地过来这边，就很刚刚好可以帮他们搬家。

    阮家爸妈对此很不好意思！

    但某人笑得可温文尔雅了，“叔、姨，就我跟绵绵的关系，你们真的不用跟我客气。”

    阮绵：你闭嘴啊大变态！

    可见她爸妈只是愣了一下，并没有多想,阮绵松了一口气的同时又忍不住狐疑地看向他。

    这人到底之前忽悠了她爸妈什么了？

    某人对她露出了个温温柔柔的笑容，阮绵却不由得打了个寒颤。

    总觉得这男人是又在搞什么事情了！

    不过现在，还是搬家要紧！

    阮父见青年虽看着不强壮，却能轻轻松松地扛起一个大箱子，五楼跑上跑下的也不带喘气的，不由得连连夸赞。

    某个青年很是谦逊地说：“没什么,平时多锻炼了些,叔您才是真的厉害。”

    阮父闻言开怀笑道：“不一样，不一样,我是常年干粗活的。”

    看着两人气氛可好了，阮绵：“……”

    这大心机男啊！

    等到他们把东西搬到新家，某人似模似样地惊喜道：“呀，叔你们的新房子也买在这儿吗？我最近也买了一套在这。”

    “这样的吗？小柏啊，你是在哪栋几楼呢？”

    阮母也很惊喜地问道。

    “就在山水阁的六栋605！”

    “那咱们可是对面啊，真是太巧了！”

    “是的，这就是缘分。”

    男人最后两个字说得格外意味深长，眸色悠远地看向某个全程低着头安静如鸡的小女人。

    阮绵抖了抖，好想指着那男人叫他不要总是“鬼话连篇”！

    什么巧合？什么缘分？

    明明就是他早有预谋的！

    当然，最令阮绵感到无比苦逼的是，这人以后居然就住她对面了？

    隔得那么远，他都能跑来鬼畜她，现在这么近……

    阮绵感觉到一阵天昏地暗。

    不是，他一个财阀大少爷，放着比宫殿还奢华的大别墅不住,跑来住个三室一厅的普通民宅,他是怎么想的啊？

    阮绵现在只能安慰自己,对方是她的两千积分呢！

    为了任务,她坚强一点吧！

    而完全不知道真相的阮家爸妈在搬完家后，非常热情地邀请某个年轻小伙子留下吃饭。

    年轻小伙子善解人意地开口：“叔家里才搬完东西，做饭也不方便，我昨日买了许多菜，如果你们不嫌弃，中午就在我那边吃饭吧。”

    阮父直推脱，“这太不好意思了。”

    年轻小伙子不赞同，“叔这么说就是把我当外人了。”

    阮绵好想翻白眼：你不是外人，难道还是内人吗？

    男人似笑非笑地看向她，阮绵立刻低头看着光亮的砖块，研究一下能不能当镜子照。

    最后，在某人的忽悠下，阮家爸妈还是答应了。

    阮母：“绵绵啊，你去帮帮小柏吧。”

    阮绵：“啊？”

    某人：“不用的，阿姨，让绵绵帮你们就行。”

    阮母：“我们这边哪需要帮忙什么？就是，绵绵不怎么会做饭，但是打打下手还是可以的。”

    某人笑意浅浅温柔,“绵绵的手是来画画的，不是做饭的，换作是我，也舍不得。”

    这话让阮家爸妈脸上的笑意更加浓郁，觉得这小伙子年轻有为、性格又好，看着出生不凡，却又十分随和，有这样的老师，绵绵的学校一定是很不错的。

    他们也能更放心了！

    阮绵：“？？？”

    爸、妈，你们一脸放心是咋回事哦？

    还有，为啥她爸妈这么信任某个大鬼畜的，都半点不带怀疑的？

    太奇怪了吧？

    不过，阮绵还没想出什么，就被阮母挥着去给某人帮忙了。

    去、去他家啊？

    阮绵心里是十分拒绝的，但拒绝也没用，在阮家爸妈转身回屋子收拾东西时，她就直接被某个男人给拉走了。

    房门嘭地一声关上，阮绵吓了一跳，刚要转头，就被男人给压到了门上。

    “你……唔！”

    阮绵双手抵着他的胸膛，刚想开口，就被他封住了唇瓣。

    气息被他掠夺，温热的大掌落在她的细腰上，慢条斯理地摩挲着。

    阮绵杏眸微睁，想要推开他，却被他牢牢禁锢，只能被迫仰着脑袋，任他肆虐自己的唇瓣。

    他轻笑：“小恩人想不想我，嗯？”

    阮绵抿了抿水润的唇瓣，“你别乱来了，我爸妈还在对面呢！”

    “啧，”男人似伤心道：“怎么小恩人每次都是这句话呢？什么时候，小恩人能换成‘再来一次’呢？当然，小恩人要是能主动投怀送抱就更好了。”

    阮绵直接面无表情！

    这人真美！

    想得美！

    丫的，她什么都没做，这人都能给她扣个“勾引他”的罪名，这要是真主动了，她怀疑这剧本是不是要直接结束了？

    虐文女主卒于床上，全剧终！

    “小恩人在想什么呢？”

    男人骨节分明的手指流连在她白皙的小脸上，意味不明的动作十分鬼畜。

    “真玩坏了小恩人，以后就没得玩了，”他略遗憾地叹息，“毕竟小恩人只有一个。”

    阮绵：好庆幸自己不是拿什么替身剧本，不然还有代替的，这大鬼畜是不是就真要玩坏她了？

    瑟瑟发抖.jpg

    男人挑眉，“小恩人要不要再接个单子呢？”

    阮绵：“什、什么？”

    理智上叫她赶紧拒绝，可情感上……

    拒绝不了钱的诱惑啊！

    男人薄唇微勾，在她耳边低语一句。

    阮绵脸色红了又青，最后面无表情地拒绝，十个亿都不行！

    男人好遗憾，“为什么？小恩人不觉得很好玩吗？”

    阮绵：“你自己去玩吧，”大变态！

    还在厨房边做饭边那什么……

    亏他想得出来！

    男人偏生还是那么优雅斯文，“成年人的快乐，小恩人不用害羞。”

    阮绵推开他，“你就不能想点别的吗？”

    每次见到她，他就一脑子黄色废料，要是敏感点的女主，不得直接跟他拼命啊？

    这种“男主”，一辈子单身算了！

    男人舔了舔唇瓣，“毕竟是求而不得的多年美味，小恩人见谅一点。”

    阮绵颦眉，“你在说什么？”

    ?  ?兔子又在放飞自己了，校园剧本，现在连校园都没看到，捂脸！

    ?      原男主：我的戏份又没了，辣鸡作者！

    ?      兔子：我也没办法，大反派总是给自己加戏啊！有本事你找他去！

    ?  

    ????  

    (本章完)

