    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    温然觉得。

    如果说以前的沐婉儿只是让人厌恶讨厌的话。

    现在的沐婉儿，简直让人想撕烂她那张伪善的脸。

    顾易知冷冷的瞥了温然一眼，一脸正色的道，“婉儿，你以后都不要再说这样的话，在我心里，没有人比你更重要。”

    楚蕴低着头，嘴角忍不住勾起。

    男人啊......

    你现在是在给你的真爱使劲扎刀呢。

    温然气的浑身都在发抖。

    强烈的屈辱感几乎把她淹没。

    她的丈夫当着她的面就维护一个小三。

    可笑的是，她和孩子，居然需要一个小三帮她求情。

    楚蕴继续小白花，“不行，易知，我不能看着你的妻子和孩子落入那样的险境，我去和温小姐换。”

    顾易知拧着眉心，下意识的道，“婉儿别说了，就算你想换，他们也不会允许的。”

    有谁见过绑匪那么好说话，还能换来换去。

    楚蕴目光朝大毛身上一撇。

    大毛，“......可以换的。”

    顾易知：......

    温然气得大吼，“滚，我不稀罕你的同情。”

    “我就算死，也不会要你的施舍。”

    顾易知，“我也不准换。”

    温然：......

    气得眼圈都红了。

    “婉儿，你先回去，这里交给我。”

    “我是绝对，不会允许你再去冒险的。”

    “易知...”

    “听话，回去。”

    楚蕴唇角一勾，在温然恨不得杀了她的目光中，点头，“那......好吧。”

    就走了。

    粉鸭子伸着脖子，都被这突然的变故惊呆了。

    “楚......楚蕴，这，就完了？”

    楚蕴，“还要怎么样，没看男女主都不愿意的吗？”

    非要作，她有什么办法？

    “所以，你输了。”

    “不.......”

    粉鸭子莫名感觉不对。

    楚蕴冷冷的道，“你想赖账？赌不起就别赌，还是不是男人。”

    粉鸭子，“我当然是男人。”

    但是不对劲。

    到底哪里不对劲？

    楚蕴，“是男人就愿赌服输。快点。”

    “楚蕴你等我想想，我再想想......”

    粉鸭子焦急的在神识空间转圈。

    转的后宫系统都眼晕。

    很想开口提醒前辈，但是......不敢。

    而且，他还想问。

    楚殿下是怎么把一个白莲花扮演的这么纯熟的。

    婊里婊气，看的人就想打。

    但是。

    也不敢。

    “有了。”

    粉鸭子仰着脖子道。

    他终于想到了。

    “楚蕴你坑我。”

    “如果那孩子是天道的道具，咱们的任务是掰正天道的，那么我们应该救。

    如果那孩子不是天道的道具，那更是一条性命，更该救。

    所以，怎么说，都是我占理。楚蕴，你输了。”

    楚蕴淡淡一笑，“你说的也有理，但

    就算那孩子无辜又如何，我们赌的，是他到底是不是天道的道具。”

    “你就是输了。”

    粉鸭子炸毛，“楚蕴你不讲道理。”

    “我哪里不讲道理了，我们赌的是孩子是不是天道道具，结果，我都送上去当人质了，人家女主大人还拒绝，这还不明显吗？”

    孩子，就是要掉的。

    为了让顾易知失去，为了让他明白自己的感情。

    为了追妻火葬场的剧情能顺利演下去。

    粉鸭子，“可是事实便是，咱们就是来掰正天道的，那孩子，就是无辜的。”

    楚蕴哦了一声，“那又怎样？我们赌的不是孩子无辜不无辜。”

    就算无辜，他爹妈都不管，关她什么事？

    又不是她找人抓的温然。

    孩子又不是她弄死的。

    粉鸭子：......

    都气哭了。

    臭女人臭女人臭女人！骗他下注。

    他再也不相信女人的话了。

    楚蕴淡淡的道，“现在，灵魂本源给我吧。”

    粉鸭子，“不......”

    之后的声音，淹没在楚蕴白皙的手掌里。

    敢赖她的账，不可能的。

    然后后宫系统再次看见了令他心惊胆战的一幕。

    在粉鸭子竭力挣扎的时候，一滴粉色的灵魂本源被强行抽出。

    慢慢融入到楚蕴手里。

    完事后，粉鸭子被扔在空间里。

    整个鸭又暗淡了几分。

    加上那斑驳稀疏凹凸不平的样子。

    怎么看，怎么惨。

    粉鸭子蹲在地上哇哇大哭。

    “楚蕴，你坑我，呜呜呜你这个骗子，大骗子。”

    臭女人臭女人臭女人......

    看的后宫系统都生出了同病相怜的感觉来。

    大佬的系统，也太惨了点。

    和他这个人质都快差不多了。

    其实楚殿下一开始就偷换了概念。

    孩子是不是无辜，和孩子是不是天道道具。

    显然是不同的概念。

    但是，鸭子前辈成功的被绕晕了。

    后宫系统叹气，智商太低没办法。

    粉鸭子哭的实在太凄惨。

    楚蕴也有些过意不去，淡淡的道，“好了，不是可以补回来的吗？多吞几个系统就好了，以后的系统都给你。”

    后宫系统：？？？

    粉鸭子气愤的道，“这本来就是说好了的，而且......而且，现在哪有系统？”

    毛都没有。

    楚蕴摊手，“任务是你选的，怪我咯？”

    粉鸭子，“哇哇哇......”

    后宫系统听的肝颤。

    浑身流光溢彩。

    他......他不会被当成粮食吞了吧。

    果然，下一秒，就听那道淡漠到极点的声音响起。

    “你边上就有一个，要不就他吧。”

    后宫系统，“.......”

    “我...我我我不好吃。”

    被粉鸭子那双湿漉漉的眼睛盯着。

    后宫系统赶紧保证，“我很有用的，鸭兄，你信我信我。”

    “我真的很有用。”

    粉鸭子看了半响，在杀鸡取卵和长期放养间挣扎许久。

    最后眼睛一闭，撅着屁股找角落哭去了。

    留下一句，“再闪信不信本大爷现在就吞了你。”

    后宫系统：“......”

    呜呜呜.....

    他太难了。

    楚蕴出来的时候，是中午。

    反正这里没她什么事了，时间还早，直接去武馆。

    离开的时候，正好看到温然的追求者，也就是策划第二次绑架的燕宸带着一群人匆匆赶了过来。

    嗯，很合理。

    女主大人有事，作为忠犬男配，当然要来营救。

    ......

    等到楚蕴赶到武馆门口，老远就听到道声如洪钟的怒吼。

    “老子赶了三个小时飞机过来，你说的人呢？”

    闾茂之的声音响起，“师父您息怒，息怒，小舟说她今天有事明天一定过来。”

    那道声音再次拔高，“明天？”

    “你知不知道我已经通知了武道协会的会长，这次来的人非同小可。我扑了空还好说，要是他们没见着人，你知道什么后果吗？”

    闾茂之，“....有什么后果？”

    没听过说师父有什么了不得的人脉啊。

    不然，这两年，他们也不会被燕家压着屁都不敢放一个。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

