    “你还没说这么大清早的出去干啥呢。”

    葛婉儿明显还想问我什么的，却被我这一句话给噎了回去，不过对于我的疑问，这妮子却显得不是很自然。

    “我能去哪儿呀，就是出去逛街咯。”

    葛婉儿这么一说，我就能听出她是在撒谎。葛婉儿本来就不是一个会撒谎的人，现在撒谎的时候，小脸很不自然，手指也莫名的勾在了一起，似乎很是纠结。

    她是在纠结要不要跟我说实话么？

    我不知道葛婉儿的想法，当然也不想逼她说自己不愿意说的事情，见她这么不自然，也没了继续问下去的想法。

    “以后这么早出去跟我说一声，早上天凉，外面天色又亮的比较晚，你要是出什么事儿，我怎么办。”

    葛婉儿明显没有想到我会这么说，面上掠过一抹讶异，而后才不可思议道：“知道了，其实也没什么大事儿，就是出去转了一圈儿。”

    说转一圈的时候，葛婉儿小脸一红，也不知道她在想什么。

    不过在看到我点头之后，这妮子又走过来亲切地挽上了我的手，这才又道：“那我们这会儿要去哪里呀。都到饭点了。”

    我捏了捏葛婉儿的腰，依旧纤细无比，一只手就能搂过来，不过我还是笑着道：“瞧你这一身的膘，我看一天到晚尽想着怎么吃了，吃饭一会儿去就成我们先去见见你昨天跟我说的那个道士。”

    “啊，你昨天跟他打电话了吗？我怎么不知道。”

    敲了葛婉儿小脑门儿一下，我忍不住笑道：“你不知道的事情可多了去了。不知道谁昨天晚上睡得跟个死猪似的，还打鼾。”

    不仅是葛婉儿，我想任何一个女孩子都不喜欢别人这么说自己，可她也拿我没办法，只能用那双好看的眸子狠狠瞪我一眼，没给我吓到，反而把她自己逗笑了。

    我也笑了，却是一把拉过葛婉儿，这才带着她上了去往神社的公交车。

    我能预感到葛婉儿瞒着我什么事情，不过没关系，不管是什么事情，都没关系。

    一路到神社，葛婉儿都乖巧的不像话，就这么在我身边，静静的什么都不说。

    一直到下车，这妮子才莫名其妙地问了我一句：“陈松哥，你说这世界上是不是真的有阴曹地府啊。”

    “啊？”

    “怎么突然问这么奇怪的问题。”

    葛婉儿突然沉默，而后摇了摇头。

    “我也不知道，就是好奇嘛。”

    不知为何，就在这一瞬，我有一种好像就要失去葛婉儿的错觉，虽说仅仅是那么刹那，却让我整个人都不舒服起来。

    我也不知道自己为什么会有这样的错觉。

    “可不能问这样的无聊问题，有没有阴曹地府，可不是我们说了算的，我们说了不算，到时候才知道。”

    葛婉儿的表情有那么一刹那的落寞，不过很快又抬起头，想说什么的样子，却什么也没说，只是突然抱住了我的手腕，比任何一次都要紧。

    我没有再问什么，或许跟她上次说的自己魂魄跑了有关，看来除了我的事情以外，葛婉儿的魂魄一事，也必须开始重视了。

    计道人在其中一个浮屠塔上面等我，清海市的神社跟天河市的有所不同，天河市一共有四座浮屠塔，几乎都是等高，除了其中为主塔的要高一些以外，而清海市的浮屠塔只有三座，也不是什么高低不同，而是等高的三座塔。

    这里的神社没有天河市那么出名，其中的原因，似乎是因为这里供奉的神明早就已经跑了，听说是这样，可其中的秘辛谁又会知道呢。

    别的暂且不说，就说这神明一事。鬼魂我可以确定这世上的确有，且还不少，可至于神明，是否存在就有一定的变数了。

    至少到现在为止，我也没见过任何一个所谓的神明，都是传的凶悍而已。

    正如葛婉儿所说，计道人穿着一条大红短裤，像是去沙滩上晒太阳的打扮，上身同样是一件花衬衫，顶着一头灰白色的长发，跟葛婉儿描述唯一不同的一点，恐怕就是今天他见面的时候，没有说自己帅。

    “陈松小友果真是一表人才。”

    计道人见面丝毫没提有关于丹青的事情，而且我看他也没带东西在身上，一时间就有些不明所以了。

    “老前辈说笑了，不过我们今天来，应该不是说这个的吧。”

    计道人又是一笑，挥了挥手这才开口。

    “这事儿急不得，丹青我的确是有，不过小友如果想要，自然需要付出一点儿东西，这东西嘛，说它珍贵，却也没多珍贵，说它普通嘛，又的确是好友遗物，所以在我决定之前，也是一直很犹豫。

    但现在想来，倒是没了那么多的规矩，我就直说了吧。如果你想要丹青的话，我可以把丹青给你，甚至再附上一本我这些年的研究成果，而我只要你一件东西。”

    “什么东西！”

    我心里似乎有一股不太好的预感，暂且不论他说的那件东西到底是什么，愿意让自己付出这么大的代价也想得到的东西，自然也不会差到哪儿去。

    可仔细想想，我身边哪儿有这么贵重的东西。

    “我可以明确的告诉你，丹青极难提取，也只有那些先辈曾炼丹时才会有留下，现在想要寻到你需要的那个量，无异比登天还难，所幸我们家祖上三代都是炼丹的，这才会有你需要的丹青，怎么样，小友，考虑一下？”

    “不知前辈所需，到底是？”

    计道人咧嘴一笑，这才道：“我也不跟你卖关子了，这小娃娃的爷爷与我曾是故友，听说他临死前给了你一本书，我的要求也很简单，就是这本书借我看一个月，一月过后，自当归还。不知道小友意下如何。”

    虽然猜到这老头儿图的东西有些不同寻常，却也没想到这老头想要的是葛老头留给我的那本书。

    那本书我到现在都没看完，实在是没多大时间去看，大多时候，都是用到后才会去翻上一翻。

