
　　“好，我们就给蓝狼妖帝一个面子，暂且饶这个小子一命，不要破坏了天鹏妖帝的大寿。”

　　看到妖仙岛的三级妖帝都出现了，秦玄冰才开口说道，他很清楚，既然蓝狼妖帝都亲自出面干涉了，那么想要在这里击杀江尘，几乎就变的不可能了。

　　今日毕竟是天鹏妖帝的大寿之日，而江尘现在有着风驰仙域仙庭弟子的身份，身份是前来贺寿的，即便他们心里非常渴望立刻把江尘给灭杀掉，但他们同样清楚，天鹏妖帝的面子，不能不给。

　　“江尘，今日算你命大，不过你也没有多长时间可活了，等天鹏妖帝大寿结束，就是你的死期。”

　　裘千云用手指着江尘，威胁道。

　　“是吗？到时候谁死，恐怕还不好说。”

　　江尘一脸的淡漠，他什么大风大浪没有经历过，再危险的境地都遇到过，何况眼前这些人，就算没有羽化凡和大黄狗在身边，这些人想要杀自己也是不可能的事情，江尘是打不过他们，但有大虚空术在身，轻松逃走，一点问题都没有。

　　“死到临头还嚣张。”

　　谭金叶一脸的冷漠，完全没有把江尘放在眼中，身为二级大帝巅峰的强大存在，在他的眼中，一个仙尊中期，只不过是蝼蚁罢了，即便江尘再天才，也是蝼蚁。

　　“走吧，先让这小子多活一点时间，等除了妖仙岛，就让他死无葬身之地。”

　　一个冷冷的说道。

　　在三大仙庭的天才弟子眼中，江尘已经是必死无疑了，从现在开始，他们就会密切关注江尘的动向，不会给江尘任何暗中逃走的机会，现在的江尘，最大的依靠也就是羽化凡而已，而一个羽化凡，还不足以真正保住江尘的性命。

　　至于江尘背后的风驰仙庭，这个靠山虽然不小，但三大仙庭也不在乎，毕竟他们本身的实力也是和风驰仙庭一样，彼此间早就是争斗关系，要灭杀一个弟子，还不是轻而易举的事情。

　　“唉！真是可惜，这江尘死定了。”

　　“没错，得罪了三大仙庭，还跑过来参加天鹏妖帝的寿辰大会，这不是自己找死吗？”

　　“现在三大仙庭都会密切关注他，只要出了妖仙岛，江尘就必死无疑了，看刚才的情况，江尘和三大仙庭之间的恩怨似乎已经无法化解，三大仙庭不会放过这个灭杀江尘的机会。”

　　“算了，是死是活也不关我们的事情，咱们这次来妖仙岛的目的，是为了拉拢天鹏妖帝，为了和妖仙岛交好，至于他们几个仙庭之间的争斗，越激烈越好。”

　　…………

　　几乎所有人都认定江尘必死无疑了，还有人觉得，江尘在得罪了三大仙庭的情况下还来妖仙岛参加天鹏妖帝的大寿，这本身就是一种找死的行为，但对于这种争斗，其他仙庭反而是乐得其见。

　　“诸位，天鹏妖帝很快就会出现了，妖仙广场上已经安排好了一切，诸位随我来吧。”

　　蓝狼妖帝再次大声说道，这次天鹏妖帝的大寿，就是蓝狼妖帝一手操办的，身为妖仙岛的三级妖帝，在妖仙岛本身就有着举足轻重的地位，平常时候想要见蓝狼妖帝一面，无疑是很难的，而有资格让蓝狼妖帝亲自出来迎接的，也只有各大仙庭的人来。

　　妖仙岛虽然强大，盘踞海外，和九大仙域都不牵连，但对于各大仙庭，还是很重视的，毕竟每一个仙庭的实力，都不弱于他们妖仙岛。

　　“好，蓝狼妖帝请。”

　　黄泉仙庭的一个老者对着蓝狼妖帝抱了抱拳。

　　“诸位请。”

　　蓝狼妖帝嗓门很大，他转身率先向着妖仙广场飞去。

　　本来要前往妖仙广场已经有带领的人了，但因为江尘他们之间的争夺，才使得蓝狼妖帝不得不亲自出面，不然的话，眼看就要打起来了，蓝狼妖帝可不希望在这种关键时刻因为众人的争斗影响了天鹏妖帝的心情。

　　在蓝狼妖帝的带领下，大批前来贺寿的人都向着妖仙岛飞去。

　　“江师弟，看来咱们这次会有不少麻烦啊。”

　　羽化凡有些担忧的说道。

　　“师兄不用担心，就凭他们这些人想要杀我，还差的远呢，走吧，咱们去见识一下妖仙岛的风采，看看天鹏妖帝这尊大人物长什么样子。”

　　江尘笑着拍了拍羽化凡的肩膀，然后率先向着妖仙广场飞去。

　　羽化凡摇头叹息一声，他实在不知道，江尘从哪里来的自信，要知道，现在的局面，对江尘可是相当不利的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过江尘的自信也让羽化凡心里踏实不少，自己这个新来的师弟，看起来神异的很，可真的不是一般人啊。

　　妖仙广场，位于妖仙岛的最中心地带，整个广场足有方圆百里范围，非常的庞大壮观。

　　此刻，妖仙岛上面旌旗飘荡，无数身穿黑色战甲的大妖处处可见，肃然战力，给人一种极大的压力。

　　妖仙广场的最中心处，有一座高台，高台上面搭建了一个美丽敞亮的棚子，下面分左右摆了五六排桌椅，每一排都有上百个，这些桌椅，也是利用特别的材料专门打造的，显得非常尊贵。

　　在最高进高台的前面，那些桌椅是特别分类的，这里是真正有身份的才能够坐的，一共划分为九个区域，每一个区域后面都悬挂着一张金色的牌匾，上面写这九大仙域的名字。

　　缥缈仙域，风驰仙域，迷罗仙域，光明仙域，玲珑仙域，黄泉仙域，无极仙域，如意仙域，无量仙域。

　　九大仙域，无疑就是最尊贵的宾客，当然也要特殊对待。

　　来到妖仙广场之后，九大仙域的人就自动找到了自己的位置，分别坐下，至于其他人，就没有这样的待遇了，都是在一些少女的安排之下，随便落座。

　　桌椅上面摆放着妖仙岛的特产，一些奇异的果子散发出五颜六色的刚才来，其中有些果子一看就不是凡品，乃是真正的奇珍，莫说吃了，嗅一口就让人觉得心旷神怡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1963章 大排场免费阅读。https://xs.23sk.com 