
　　星城。

　　距离下一期竞演排练，还有几天的时间。

　　正在休息的夏听蝉，独自一人坐在酒店房间的沙发上，双手托腮，神情犹豫。

　　她想给濂江村的萧叔叔，买点营养品之类的寄过去，表达一下心意。

　　可是她不知道该具体买什么，现在营养品市场鱼龙混杂，她之前没有买过，也完全不了解，两眼一抹黑，她担心自己一不小心挑了质量不过关的保健品，丢脸是小事，吃坏身体是大事。

　　年纪大的人不舍得丢东西，准儿媳寄过去的营养品，肯定再难吃也会全部吃光的。

　　犹豫一阵子，夏听蝉突然想起了季雨微。

　　季雨微的妈妈身体不太好，她经常隔三差五地买营养品提回家，挑选营养品这种事，她有经验。

　　夏听蝉随即给季雨微发微信，约她出去逛街。

　　季雨微没有拒绝，很快两人就汇合了。

　　两人来到了一个大商场，人流量非常大，夏听蝉不想在这种地方被认出来，造成人群聚集。

　　还好现在正是流感季，商场里很多人都戴着口罩戴上帽子和口罩，强壮打扮后的她，并不显眼。

　　两人手挽手往里面进去，季雨微有些好奇地问道：“知了，你准备买什么？”

　　据她所知，夏听蝉是不太喜欢逛大商场的，衣食住行都是小艾负责采购，小艾在采购方面计划周到，厨艺也十分了得，把夏听蝉伺候成了一位衣来伸手饭来张口的公主。

　　夏听蝉很有目的地挽着季雨微，一边朝着负一楼电梯走去，一边道：“我想买点营养品。”

　　季雨微一愣：“你最近准备回家？”

　　夏听蝉摇头，轻声解释：“不是，是我一个长辈，前些日子出了个小车祸，没有大伤，伤到了腿，我想给他买点营养品寄过去。”

　　季雨微微怔，还得寄过去，那说明她这位受伤的长辈不在本地。

　　“那你直接在网上买，收货人填他的地址不就好了，那还用得着这么麻烦，来商场买了再去寄，不是多此一举吗？”

　　夏听蝉小声解释：“我又没买过什么营养品，每次去看望我姥姥，她从不许我买成盒成箱有包装的，嫌浪费，我为了不惹她生气只能给她买点现吃的水果肉类等。”

　　顿了顿，她继续说道：“现在营养品市场那么乱，虚假保健品一堆一堆的，我要是在网上随便买了，万一人家吃坏了肚子，我不就罪过了嘛。”

　　季雨微颔首：“这倒也是，你这种整天被人伺候的主，菜都不会挑，更别说营养品了。”

　　两个人说着说着，已经下到负一楼，季雨微领着夏听蝉来到一家专卖营养保健品的店里。

　　她指着货架最底层的蛋白粉，说：“这个你可以买一桶，我妈经常喝，她不喜欢吃肉，也不喝纯牛奶，之前查体报告上说贫血，喝了几罐后，就不贫血了。”

　　夏听蝉低头睁大眼睛，先看了看价格，才一百块出头，有些犹豫，凑到季雨微耳边问：“这种东西不是都很贵吗，这个牌子靠谱不？”

　　季雨微蹲下，拿了一罐，放进夏听蝉推着的购物车里，道：“反正我妈喝着效果还不错，你那个长辈不是出车祸，伤到了腿嘛，正好需要补充蛋白质。”

　　“再说了，这些东西，能起一定的营养加强作用，但肯定不能代替药物。至于价格，保健品定价根本没有个标准，向来高低不一，而且这个是小包装，你别看一大桶，里面也就二十多包。”

　　夏听蝉听闻，又拿了一桶放进购物车。

　　她记得小时候有一段时间，她是班里个子最矮的女生，她妈妈有些着急，一口气买了一大箱蛋白粉，每天监督她睡觉前冲一杯喝。

　　也不知道那时喝的蛋白粉有没有效果，反正她现在个子不矮，在同龄女中，属于偏高的。

　　推着购物车，继续逛着，夏听蝉询问：“雨微，除了蛋白粉，还有什么营养品比较靠谱？”

　　季雨微想了想，道：“那再去那边拿两瓶牛初乳咀嚼片吧，既然是伤到了腿，那就选加钙的，老年人很多都喝不惯纯牛奶，蔬菜水果吃的也不够多，需要补钙。”

　　夏听蝉想了想，拿了六盒钙片放进购物车，她记得萧楚说过，他们那边不兴喝纯牛奶，村里小卖部卖的都是酸奶，说是酸奶，其实就是酸酸乳，并没有多少营养成分。

　　她特意看了生产日期，钙片的保质期是六个月，还有四个半月才过期，萧楚爸爸妈妈还有外婆一起吃的话，两个月就吃完了，到时候她再来买。

　　拿完钙片，她又给昔昔选了几瓶含有花青素胡萝卜素之类的咀嚼软糖，导购员说吃了保护眼睛，反正女孩子都是爱吃糖的，吃点带营养素的，总比直接吃糖要好。

　　结完账走出恒龙广场，季雨微盯着夏听蝉拎的超大购物袋，疑惑地问：“到底是什么长辈，你这么用心对待？”

　　夏听蝉含糊地道：“小辈对长辈就得用心啊。”

　　季雨微不放弃，继续问：“我问你长辈是你什么人，是你的叔叔、姑姑，还是舅舅、婶子？”

　　夏听蝉的回答依然含糊：“问那么多干嘛，我说雨微，你今天怎么那么八卦啊，往常你从来不关心我有几个叔叔几个姑姑的啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　季雨微翻了个白眼：“你别给我浑水摸鱼，我问的是你有几个姑姑叔叔的问题吗？行了，咱俩认识那么多年了，我要是连你有几个姑姑叔叔都不知道，还算好朋友吗！”

　　其实，夏听蝉不说，她也已经猜到了，这个长辈百分之九十五不是夏听蝉的长辈，瞧她支支吾吾的，百分之百是萧楚的长辈。

　　很有可能，这个人就是萧楚的爸爸，或者妈妈。

　　季雨微不禁在心里感慨不已，萧楚这小子可真有手段，也不知道他用了什么招数，一向清冷淡薄的夏听蝉不仅对他用心，连带着对他的家人也用心，还没进门，就开始讨好公婆了。

　　既然羞答答的小媳妇不愿明说，那心知肚明的季雨微就不再追问了，换了个话题，小声道：“知了，上一期节目你拿了第一，后面的竞演会不会有压力？”

　　提到事业方面，夏听蝉一下子放松了许多，不再答非所问，直言道：“没有压力，一首一首唱就是了。”

　　季雨微点点头：“是啊，没什么能吓住我们蝉女神的！”

　　当初夏听蝉被雪藏时，她不骄不躁，刻苦磨炼唱功；如今再次翻红，她依然不骄不躁，平静过好每一天。这样性格沉稳的人，想失败都难吧？

　　这一阵子，热搜上的有点太频繁了，夏听蝉是想走实力路线，而不想变成一个流量咖。

　　稳妥起见，她不想被媒体知道她给萧楚父母寄东西，更不想暴露萧楚老家的地址，所以买好营养品后，她让季雨微帮忙去寄，并且写她的名字。

　　寄的时候，夏听蝉并没有预料到，寄件人写季雨微的名字这事，在萧家引起了误会，差点令萧楚挨了一顿暴揍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第418章给谁寄的？免费阅读。https://xs.23sk.com 