    第1045章小祖宗和薄爷桌下偷偷牵手被发现！

    薄孤城一席话，在座众人皆心服口服。

    席如宝尤其激动，眼泪都在眼眶打转：呜呜呜关键时刻姐夫对她真好，不忘宣扬她那点小成绩.

    亲姐夫！绝对的！

    就连顾遇之也不得不承认，薄孤城的这番话很有说服力。

    没看到老爷子那眼神吗？

    方才的沉痛渐渐缓和，呼吸也渐渐平稳下来，苍老的脸庞上是淡淡的释然：“孤城说得有道理……这种不肖子孙，当做过眼云烟比较好……我还有这么可爱的祖儿、莎儿、宝儿……”

    顾秋莎：“……”爸爸您是不是老糊涂了啊喂，这辈分排得不对呀。

    薄孤城则在餐桌下，轻轻握住了席祖儿的小手，看着她一脸淡然不关我事的样子，忍不住低声道：“祖儿姑娘不安慰老爷子两句么？”

    席祖儿有点茫然：“啊，说她死有余辜？”

    薄孤城：“……”

    咳咳算了那还是不要安慰了。

    虽然是大实话但直说也甚不中听啊。

    谁知席祖儿被他这么一提醒，想到刚才大家议论的话题，认真眨了眨眼：“小城儿，祖宗是不是应该告诉小顾，祖宗没想争什么荣誉，祖宗只是随口说点实话。对顾诗音呢，也不是什么大义灭亲，只是她不合祖宗心意，祖宗想把她这个泥人捏碎了回炉重造而已……”

    她说得太过认真，以至于薄孤城窒息了一瞬。

    随即更加抓紧了她的小手，牢牢不松开：“祖儿姑娘，说给我听便好，不用说给你家……小顾听，让他节哀顺变，嗯？”

    老爷子听一句“小顾”就要疯了，至于“捏碎了回炉重造”也很让人误会，他必须阻止他家小祖宗语出惊人。

    席祖儿红唇微翘，默然片刻。

    男人掌心的劲力包裹着她的手，焦急的呼吸擦过她耳畔，这一瞬，顾诗音是死是活，顾家人怎么想，对她来说实在微不足道。

    重要的是，小城儿可真好闻呀！

    她红唇弯了弯，回道：“嗯啊，便依小城儿所言。”

    薄孤城刚舒了口气，脑后便炸开一声怒气冲冲的控诉：“薄孤城，你拉着我家祖儿手干什么！”

    就在大家都沉浸在顾诗音的死讯中，顾遇之却隔空看到了薄孤城不老实的、探到桌子下的手。

    他紧紧盯着，果然没几秒，就见到薄孤城裹住席祖儿的小手，还在那里摩挲来摩挲去，好不柳氓！

    他这么一惊呼，饭桌上的众人都停止了议论，齐齐看向席祖儿和薄孤城。

    两人的手不可能在这个节骨眼上松开，显得欲盖弥彰。

    何况松开也晚了，就连眼神不好使的顾老爷子都看见了，“咦”了一声，显然有几分疑惑和不解。

    二房夫妇看呆了不敢说话。

    唯一知道真相的席如宝更是紧张死了。

    姐和姐夫的亲密关系，要被迫官宣了嘛？

    还是爷爷要棒打鸳鸯了？

    大家会不会反对这跨越辈分的恋爱！

    啊啊啊姐夫你为啥不能忍忍，回宿舍再对祖宗姐姐这样那样？

    只有顾秋莎愣了下，待看清楚两人接触的手时，忽然咯咯一笑——

    (本章完)

