假扮玉柔儿的女子在不惜代价的施展了血遁秘术之后，终于是自杨宇木灵印的封困中逃了出来。

    虽然此举令得她受了不轻的伤势，但她却是并未就此退却，而是以月华之力凝炼出了又一杀招——月光神矛，打算籍此与杨宇决一死战！

    此女的难缠令得杨宇也是不由眉头微皱，但与此同时亦是将其内心中的战意完全的激发了出来，从而毫不犹豫的施展出了自身另一绝学——摘星手！

    这摘星手仍是他学自无极界灵的“伏魔六式”。此诀共分六式，依次为：开山掌、融地拳、摘星手、月光斩、烈日波、翻天印。

    如今这伏魔六式他能够施展的只有前三式，而这第三式摘星手则是以自身法力引动诸天星辰之力形成强大的攻击手段。也是他除了五行印之外，另一项威力极大的攻击手段。

    双手飞快律动，一道道法诀在其如行云流水般的挥舞之下，迅速的凝结汇聚一处。

    不出片刻便是形成了一只数丈大小的紫金骨爪，其上虽无血肉，但却是有着五根八九尺长的森森指甲，好似无坚不摧的利刃一般。令人望之便是心惊胆颤，不免由衷的生出畏惧之意。

    不仅如此，就在那紫金骨爪完全形成之际，夜空之中那数之不尽的繁星竟然像是受到了某种莫明的召唤一般齐齐的光芒大放，刹那间将这夜空都是照的明亮了数倍。

    随后更是有着丝丝缕缕的星芒凝化汇集，如星雨般纷纷撒落后飞快的钻入那骨爪之中。只是片刻便是将这骨爪装点的星光璀璨、夺人双目！

    这一切说来繁琐，实则却只是在瞬息内便是已然完成。可就是这短短的时间，那月光神矛已然在那女子操控之下携带着万钧之势洞穿数百丈空间临近了杨宇不足三十丈之地！

    这月光神矛的速度之快令得杨宇也是不由得瞳孔一缩。但他的临战经验何其的丰富，虽然错失了先手但却仍是怡然不惧。

    手中印诀随心一变，那布满璀璨星点的紫金骨爪便是在微微一震之后呼啸着抓向了那月光神矛！

    “住手！”

    神矛破空、骨爪呼啸！两记携带着巨大天地能量的大杀招眼看便是就要发生惊天一击。

    而就在此千钧一发之际，一声娇喝却是自二人下方千丈外传来。与此同时，一道倩影亦是如虹似电的向着二人交战之处疾驰而来！

    在见到那来人之时，对战的二人神色俱是微动，但却均是并未有停手的意思。

    那骨爪与神予亦是在下一刻轰轰然的撞击在了一处，立刻便是引发了剧烈无匹的天地灵力暴涌。以撞击点为中心，向着周边以不可阻挡之姿冲击蔓延开来！

    处于灵力风暴中心的杨宇在这风暴席卷之下，亦是不敢硬抗，顺势退出了百丈开外。

    那女子出手之时占据了先机，距离风暴中心要比杨宇远上不少。因此，以她的实力要对抗这灵力功击断然要比杨宇轻松很多。

    可令得杨宇意外的是，不知为何在那灵力风暴才只是稍一冲击之下，那女子便是惨呼一声，如遭重击般的疾速坠落了下去！

    这反常的一幕令得杨宇不由眉头微皱。不过，下一刻他便是发现了那女子此举的目的所在，不禁面色为之骤变。身形亦是直坠而下，向着那女子下落的方向疾追了过去。

    “灵儿！”

    就在此时，另一声急切的娇呼自飞驰而来的玉柔儿口中传出。其中焦急、关切之情极为的浓重，想来是情急之下将那与杨宇对战的女子当成了其妹玉灵儿。

    “姐姐救我！”

    那神秘女子下落的方向正是玉柔儿奔来之处，两者速度均是极快，只是瞬间便是临近一处。

    “小心！”

    杨宇距离二人有着数百丈之遥，且发现不妥时已然落后。虽然拼尽全力的前往，依旧是鞭长莫及。

    情急之下，他双目猛的一凝，顿时便是有着两缕精芒自其瞳孔中电射而出，迅速的合而为一之后，一闪之下便是直追那神秘女子而去。

    玉柔儿心系妹妹安危，虽然听到了杨宇的提醒，但却哪里顾得许多，伸手便是将疾速下坠的“玉灵儿”接在怀里。

    不过，由于后者下坠之势太过的猛烈，连带着她亦是无法抵御，直接抱着后者的身子倒飞出近百丈方才踉跄着落在了地面之上。

    在接住了“灵儿”身体之后，玉柔儿面上的焦急略有松缓。但只是片刻却是骤然剧变，一对秀目死死的盯向怀里的“玉灵儿”，其中尽是不解与不可置信。

    “你……”

    “哈哈哈……多谢玉大小姐了！”

    在落地的一瞬，玉柔儿怀中的女子身子轻轻一翻，便是自前者怀中挣脱。而后手掌一紧之下便是捏碎了一块早已握在手心中的一枚黑色玉笺。

    玉笺碎裂，那女子的身形亦是随之模糊，片刻之后便是如幻影般诡异的消失不见。

    只不过，在那女子彻底消失前的一瞬，一枚细若牛毛的针芒却是一闪而至，随之消失。而后便是有着一声轻微的闷哼自虚无中传了出来！

    在那女子身影消失的同时，那封闭了此处千丈之地的隔绝大阵亦是悄然消散。

    神秘女子消失之后，现场只留下玉柔儿一人一脸惊愕的呆立原地。其胸口之上更是深深的插入着一柄明晃晃的飞剑！

    “柔儿！”

    杨宇眼见玉柔儿被害，但却是救之不及，不禁心中悲怒交加。他有心追击那神密女子，但一来是其消失的太过的诡异，无从追察。二者心系玉柔儿安危，害怕错失了施救的最佳时机。

    因此只得咬牙任由那女子遁走，而是加快速度在玉柔儿摔倒之前冲到了其身前，将其已然有些变僵的娇躯一把揽在了怀中。

    而就在此时，一棒清脆的锣音却是突然传出。随后更是有人高声呼唤道：“有刹客！抓刺客！”

    随着这声呼唤，顿时便是有着一片嘈杂的脚步以及呼喝声从四外由远及近的传来，片刻之后便是将身负重伤、生死不知的玉柔儿以及杨宇团团的围在了中央！

    将二人围定之后，自人群中急匆匆的走出一名额头生有一个硕大肉瘤的中年壮汉，却正是凌霜谷的副谷主、玉柔儿的亲娘舅——江如鹤！

    “柔儿！”

    江如鹤自人群中匆忙走出，凌厉的目光只是在杨、玉二人身上轻轻的一扫，顿时便是发现了玉柔儿的伤势。连忙身形一晃便是出现在了杨宇面前，一把将其夺了过去！

    “来人，还不速速将这深夜潜入内谷刺杀谷主大小姐的狂徒给我拿下！”江如鹤怀抱生死不知的玉柔儿，双目却是满含杀机的盯向对面的杨宇，森寒开口。

    江如鹤话语不多，但其意却是再明显不过，显然已是将杨宇看做了刺杀玉柔儿的凶手。更是稍稍一顿之后，补了一句：“若有反抗，立刻格杀匆论！”

    江如鹤此言一出，顿时便有上百兵士在齐声应命的同时一拥而出，不由纷说的将杨宇团团的围在当中。

    一柄柄森森利刃的锋芒之处更是齐齐指向杨宇，只要他有丝毫的异动便是会毫不留情的刺入其身体之内！