    世界加护：钢铁女皇的庇护

    说明：巴勒德尔的骑士王，是足以比肩神灵，举世无双的神境强者，传说，就连巨大飞龙的利爪，也无法伤害到她分毫，因此，她也被称为钢铁女皇！

    效果1：因受到钢铁女皇的祝福，你的身体细胞将会获得巨大的能量容纳能力，在你精神意志的引导之下，你所拥有的全部能量都可以被填充在身体细胞之中，让你以凡人之躯，发挥出足以比肩神灵的力量。（注1）

    效果2：因受到钢铁女皇的庇护，你所承受的所有物理伤害都将被消减25%，在你的细胞处于能量充盈状态之时，物理抵抗能力增加300%。

    “百分比加成，永远都不会过时的祝福。”

    “钢铁女皇的庇护......”

    “看来，陛下、、、卡西娅她还是有些不放心我啊！”

    在得到了伦德尔的祝福之后，艾伦便迈步与她错身而过，一边往前走，一边抬手轻轻在自己的嘴唇上点了一下，然后随手挥散了眼前的个人面板。

    眼前这头巨大的贪食魔龙，是蕴含古龙血脉的正统古龙后裔，也是艾伦自从穿越以来，正面遭遇到的最强敌人。

    这只古龙后裔的力量，毫无疑问是要比艾伦强的，如果换做是以前的话，他或许连面都不想见，只会远远的操控着无数的机械大军将这只贪食魔龙“磨死”。

    但现在，他却想利用这只贪食魔龙来验证一下自己一路行来所获得的收获，想看看自己拥有的这一身能力，究竟能做到什么样的地步。

    身为游戏玩家，要的就是一个随心所欲，万事由心。

    既可以“苟”字当先，小心翼翼的经营势力，面都不露就将敌人折磨得欲死欲仙，也可以“勇”字当头，只身亦挡百万兵！

    早在穿越伊始的时候，艾伦就被RUST和塔科夫两个游戏世界狠狠的教育了一番，从那之后，他就养成了凡事小心翼翼“苟”字当先的习惯，一直算计、谋划，在没有百分百把握之前，绝不亲自出手。

    但一路苟了这么长的时间，说实话他也有点腻味了。

    而现在，他就想换换口味，将自己的游戏模式从派兵打仗的即时战略，炮塔防御，更变成充满热血与技巧的“动作冒险”以自身的能力来挑战强大的对手，去体验一番惊险刺激的感觉。

    当然，艾伦之所以敢这样浪，主要还是对自己的各种能力有信心，再加上身后还有伦德尔这位强得不像话的“大佬...婆！”压阵，多重保险在手，所以也不担心一会不小心玩脱了该怎么办。

    毕竟，小命还是很重要的，现实可不像游戏那样，挂了之后还可以随时重开。

    在艾伦迈步前行的同时，排污口坑底的贪食魔龙也缓缓的沿着坑壁爬了上来，展露出了它那极度扭曲变异的形貌。

    虽然是正统的古龙后裔，但它除开还具有四足四翼的特征之外，整体外型看起来连海尔凯特那样的返祖飞龙都不如。

    它有着一个已经退化得几乎已经没什么用出的细小脑袋，皮肤因为受到了长期且严重的污染，而呈现出了一种机油散落在小水洼里，将整个水质污染的那种五彩斑斓的黑色，看上去就令人觉得有些恶心。

    可与它的肤色相比，更恶心的是它那一具因为变异扭曲而呈葫芦形的身躯。

    在它那细小的头部后面，原本应该是胸口的部位，因为变异而生出了一张长满了密密麻麻，一层又一层利齿的巨口。

    这些牙齿层层叠叠，且不断的翻涌蠕动着，还流淌着丝丝缕缕色泽不明的粘稠唾液，光是看着就令人觉得头皮发麻。

    在这张变异巨口的后面，是一截相对较为纤细的腰肢，腰部再往后，就是一个沉重得只能拖在地上的鼓胀巨大腹部，再往后，则是一条看着就十分粗壮有力的蛇型尾巴。

    它是正统的古龙后裔，也是一只光凭外型就足以吓煞一般冒险者的变异怪物，其名为：贪食魔龙！

    在迎面朝着贪食魔龙走去的同时，艾伦开始颂念起了一段秩序言灵：

    “其声能震彻天地，其光能划破昏晓，其威能震慑万物，其力亦重若万钧。”

    “化生、诛邪、荡魔、秉正！”

    “有威光至西而来，携风聚云，涤荡乾坤。”

    “超魔雷霆法术——惊惶岚雷灵域！”

    随着艾伦言灵的颂念，无数昏暗沉重的乌云开始在这个地下广场的上空开始盘旋，随后便有风雨随行，无数亮银色的雷霆开始在盘旋着的云层之中往返穿梭，发出了阵阵沉闷的雷鸣声。

    刚从地下坑洞里爬出来的贪食魔龙在见到的这幅场面之后，便扬首往后，仰起了它那张满是牙齿的狰狞巨口，朝向上方，然后下意识的放慢了自己前进的步伐。

    虽然它只是被诸神圈养于外城区的下水道里负责吞噬一切的污秽的可悲古龙后裔，但仍旧继承了那从远古流传下来的古龙本能。

    在古龙战争结束之后，古龙对雷霆的恐惧，那是刻在了骨子里的，所以在觉察到雷霆出现的瞬间，贪食魔龙便摆出了战斗姿态。

    而艾伦，则还是在不紧不慢的迈步前行，直直的朝着前方的古龙后裔走了过去。

    在通过颂念秩序言灵，唤出了“惊惶岚雷灵域”之后，他又用出了一个每天只能使用一次的瞬发压轴魔法“贤者法袍”。

    仅一瞬间，便有无数犹若实质的萤蓝色魔力在艾伦的身躯之外凝聚出了一具将近三米高的纯能量外骨骼装甲，这一层能量外骨骼装甲的外型和艾伦一模一样，同样穿着一身如同风衣一般的法袍，拿着一柄长剑，就像是将等比例他放大了一般。

    而在这具能量外骨骼装甲的身后，还长出了三对宛若利剑一般的能量羽翼，这三对剑型羽翼不光能够作为实体能量武器来进行辅助攻击，还能让艾伦以最高每小时350公里的速度自由飞行。

    套上了贤者法袍之后，艾伦又迅速翻动起了嘴皮子，将一个又一个的各系低阶增益魔法套在了自己的身上。

    等到对面的贪食魔龙意识到不对，不顾头顶的雷域威胁，也要飞快的朝艾伦扑过来的时候，他已经在这段时间里给自己加上了整整18个不同的增益法术。

    作为一个巨型生物，贪食魔龙的扑击不可谓不迅捷，仅用了零点几秒就冲过了三十多米的距离，挥爪拍向了地上的艾伦。

    但是在经过了贤者法袍与多重增益的加持之后，艾伦的临敌反应速度早已来到了一个十分诡异的程度。而除此之外，艾伦还有着切入意识空间增加临敌反应时间的超强手段。

    所以，贪食魔龙这一记迅猛的扑击自然没能奏效。

    它只觉得眼前一花，艾伦便已经出现在它的身侧，挥手朝它射出了一道快到了极点的幽光。

    “源能玄光刺！”

    艾伦初一出手，就用出了必杀的底牌！

