    “一贯而已，老子还是拿的出来的。”

    李世民稍稍松了一口气。

    这玉佩还在还好。

    不过，马上就揪心起来。

    酒楼，怎么可能一贯就卖了。

    定是对方认出了玉佩来。

    这可是大事。

    “陆兄弟，不知道酒楼开在哪里，到时候，我一定去捧场。”

    陆尘也没多想，就将地址告诉了他。

    李世民没去过这酒楼，他也不会轻易在外面的酒楼吃饭，所以并不知道谁开的。

    但是他记了下来，回去肯定马上就查。

    陆尘这里的一切，他还不想让太多人知道。

    “陆兄弟，咱们还来说说这上策，如果真可行，我一定利用我儿在太子府的关系，给你谋取好处来。”

    陆尘摇摇头说道：“此事太大，非李世民无法推动。”

    “而且，李世民还要有足够的气魄，若是气魄不足，也无法推动此事。”

    李世民看那陆尘不像瞎说，犹豫了一会儿说道：“陆兄弟，你要什么条件，尽管提来，我回去便帮你运作。”

    陆尘环视四周。

    然后说道：“我要保住这一片家业啊，别看我这里就是一个小村子，给我几年的时间，能成为长安最繁华地方。”

    “这里赚的钱，恐怕抵得上整个大唐国库的收入。”

    李世民感觉这陆尘牛吹的太大了。

    “陆兄弟，一个村而已，再怎样也只是一个村而已。”

    “燕雀安知鸿鹄之志。”

    陆尘拿起碗来喝了一口。

    李承乾跟李丽质坐在那，李丽质小口小口的吃着，而那李承乾狼吞虎咽，完全没有平时斯文的情况。

    “过段日子，我这村子，定会繁华起来。”

    “然，距离长安太近，权贵太多。”

    “我一个小小村长，恐难以守住这一份家业。”

    李世民点点头，确实如此。

    不过，他马上眼睛一亮。

    机会来了。

    “陆兄弟，你我既然兄弟相称，不如我为你谋取一个官职，到时候便可保护这村子。”

    “以陆兄弟的本事，官职定小不了。”

    陆尘立即摇头说道：“不，我不想当官，一旦进入官场，便跟五姓七望有千丝万缕的联系，便身不由己。”

    “做一个闲人挺好的，赚赚小钱，将来再娶一个媳妇，过过日子。”

    李世民沉默了一会儿。

    然后说道：“实不相瞒，陆兄弟，我们李家乃是太原李家。”

    “若是陆兄弟肯教我上策，并且能被陛下采纳，我李家定保你这份家业，无人敢觊觎。”

    太原李家。

    “不错啊，居然你也是五姓七望之一，祖上跟李世民还是一家。”

    太原李家，存在数百年，李世民他们一家也属于其中的一支。

    李世民点点头，他这可没说谎。

    他们确实是太原李家出来的。

    李承乾跟李丽质不敢说话。

    但都听着。

    陆尘沉默了一会儿。

    “好，我的要求是，任何权贵，包括皇室，都不能插手我大河村内部的事情。”

    “而且，不能针对我大河村的任何人，不管什么事情，都必须按照大唐律例来。”

    “若是能办到，我就教你解决流民的上策。”

    李世民呼吸都粗了起来。

    他拿起酒碗来。

    “陆兄弟，我李仲在此起誓，若你的办法能被陛下采纳，我便保这大河村无人敢侵犯分毫。”

    李世民有这底气，如果连这都做不到，他还当什么皇帝。

    “好，李二兄弟，干了。”

    两人喝了酒，就是彼此承诺了。

    陆尘现在没有太好的办法。

    只能相信他。

    他的办法，能换取巨大的功劳，跟李二交换，他也不亏。

    吃了两口菜，陆尘给李世民倒了一碗茅台。

    然后他看向李丽质跟李承乾两人说道：“你们也喝啊。”

    “这喝酒就是大家一起来才开心。”

    李承乾跟李丽质看了一眼李世民。

    李世民点点头，允许他们喝。

    李承乾喝了一口，眼泪差点掉下来了。

    他是太子啊。

    世间居然有如此美酒，而他，至今才喝上。

    “你们先下去休息，这里要谈事情，尔等在这里也干不了活。”

    陆尘直接将其他人赶走，现场只留下陆尘跟李世民他们三个人。

    “本村长的上策，便是让世家帮大唐招收流民。”

    “这不可能。”

    李承乾第一个大声叫出来。

    终于有机会报仇了。

    让世家帮着大唐招收流民，怎么可能。

    李世民也皱皱眉头。

    确实不可能。

    这些五姓七望，不在乎大唐怎样。

    大唐不管怎样，只要不伤害到他们的利益，哪怕再次改朝换代他们也不在乎。

    “陆兄弟，你这何以会是上策？”

    李世民也不相信。

    李承乾笑了一声说道：“陆村长，就这水平，还怎么教我？”

    “陆村长，这世家若是听话，陛下一道圣旨便可，这大唐就不会有如此多的流民了，还需要等你出这计策，还是上策？”

    李承乾抓住机会，一阵嘲讽。

    陆尘点点头，没有急着说话。

    “我若是能办到呢？”

    “那我便真心实意的叫你一声老师，以后你让我干嘛，我就干嘛。”

    李承乾又说道：“不过，你若只是一套空话，我便回长安去，你也教不了我什么。”

    陆尘这问话，不在乎李承乾怎么样。

    他想让李世民再次表态。

    “陆兄弟，你若真能办到，我便将我李家之女，嫁给你，结成同盟，与我李家之命运绑在一起，绝对不会抛弃你。”

    李丽质听了心里怦怦直跳。

    李家之女，这范围很大。

    可以是李渊的女儿，可以其他宗室的女子，但如果是李世民的女儿，适婚的只有她一个。

    陆尘需要这份承诺，他需要同盟。

    哪怕，出卖自己的色相也在所不惜。

    否则他的这一切都是空中楼阁，可能长安城来一个小官都能将他的一切给夺了。

    “好，我接下来说的是一门全新的学问，你们可能一时间难以理解。”

    “但，我有耐心，给你们慢慢讲，或许三天的时间，足够你们明白了。”

    李承乾不服气。

    这看不起谁啊。

    这李世民也不服气，他是谁，天纵英才。

    而李丽质则觉得陆尘好厉害，好像什么都会。

    “这上策，一部分则是中策的内容，你们如果理解了中策，那么上策也好理解了。”

    “首先，我们便是将工程承包给这些世家，大唐国库没钱，但是这些世家比国库有钱，他们有足够的实力来做。”

    “岂能...”

    李承乾大叫起来，又想到李世民都没发话，他又将声音给降下来。

