    “泛哥你也太会了吧！”黎小冬看着《向往的院子》最新一期那密密麻麻的弹幕，直接向林泛竖起了两个大拇指。

    这一期节目本来因为两个萌娃的加盟，点击播放量就很高，毕竟现在的年轻人自己不喜欢养娃，偏偏喜欢无痛当妈，隔着屏幕云吸娃。

    不光是萌娃，萌宠也一样。君不见第一季节目大牛这么一只二哈，都收获了无数的粉丝吗？

    更别提本来就长得可爱，演技又好的两个小家伙了，对了，还有《小鞋子》电影加成，点击播放量一下子就上去了。

    但就这样了，林泛还在节目的末尾来了个回忆杀，或者感恩杀？不管什么杀，总之杀得一众粉丝不能自已，贡献了点击播放量不算，还贡献了一大片泪水！

    当然还有《被风吹过的夏天》这首歌的下载量。

    一举三得，一箭三雕，一那啥三那啥的，就是这了吧！

    原谅黎小冬成语不好，能够想到两个成语对他来说已经很难得了，毕竟高中毕业之后，学到的知识已经全部交还给老师了，知识储备量比脸还干净！

    林泛随手将画废了的画稿揉成一团扔到黎小冬脑袋上：“什么叫会，哥这是真情实感，真情流露！”

    黎小冬闪也不闪，任由纸团砸到自己脑袋上，然后美滋滋的将纸团接住，摊开：“泛哥你这就当是送我了啊，给我签个名，回头我拿相框给框了挂墙上收藏起来！”

    “收藏废稿干什么？”林泛不理解，“你想收藏了，回头我把漫画原稿给你收藏，这不比废稿有意义？”

    黎小冬眼睛顿时亮了：“真的？！泛哥你可说了啊，原稿给我收藏，不准反悔！”

    “真的真的，哥给你说的话什么时候不真了？”林泛翻了个白眼。

    黎小冬立马狗腿的上前来给林泛捏胳膊捶腿：“泛哥你就是我亲哥！原稿那是必须收藏的，废稿也很有纪念价值啊！泛哥你不懂我们这些粉丝的心态，别说废稿了，就算是你画了一条线的白纸，那也是非常有纪念意义的！”

    尤其是在节目里，大家都亲眼看到了，林泛会将原创歌曲写在粉丝的留言纸上，那适当的推理一下，林泛会不会也将原创歌曲随手写在什么废纸上呢？

    要是真能拿到林泛的废稿，从上面找到半首，不，哪怕只有三分之一的曲谱，这收藏价值可就大了啊。

    林泛不懂，也不想懂，尤其是杨红霞亲自来将自己的垃圾桶，翻了个底朝天，确定没有什么“沧海遗珠”被当成垃圾，随手倒掉之后，林泛就更不想搭理这些家伙了。

    偏偏最近画瘾上来了，林泛成天抱着个画板在那涂涂抹抹，废稿也很多。杨红霞揪心极了的情况下，还专门找了个人来负责检查林泛的垃圾桶，并且规定以后林泛的垃圾桶未经过专人检查，不准其他任何人触碰。

    感觉身边都是一群变态.JPG！

    林泛抗议了好几回，但是杨红霞坚持，林泛也只好睁一只眼闭一只眼，反正自己垃圾桶里也没有什么奇怪的东西，检查就检查呗！

    林泛一边涂，一边还能抽出空来看黎小冬一眼：“你的戏拍完了？”

    在这里磨蹭什么呢？

    黎小冬大大咧咧的：“没，早着呢！那么多集，一时半会儿是拍不完的。不过梁导那边片子剪了不少了，就把我们都叫过来看看剪辑效果。”

    同时也是对着成片，跟演员们沟通一下，该怎么样表演才能够达到最好的效果。

    这种事情，虽然在片场口头表达也能达到目的，但是还是不如看着成片，找出每个人的不足之处，效果来得更直观有效，所以梁闻就把几个稍微有点儿问题的主演，都叫过来了。

    黎小冬没往心里去，觉得这是正常的流程。

    但是林泛却听出来了，黎小冬才是重点，其他人都是陪衬，叫过来都是走个过场的，免得单独把黎小冬叫来会让这孩子觉得没面子，既想要解决问题，又要顾忌演员的心情，梁闻也是煞费苦心了。

    林泛没碰上也就算了，这都碰上了，自然不会不闻不问。将画板一收，林泛站起来就往剪辑室走：“一起去，我也看看你们拍的怎么样了。”

    梁闻在剪辑室里，正想要把人都叫过来呢，就看见林泛领着黎小冬下来了，顿时就明白，林泛知道这件事了。

    “怎么样了？”林泛也不跟梁闻客气，一来就占据了电脑前的位置，拉出黎小冬主演的那部喜剧片，看了起来。

    “大毛病没有，小瑕疵挺多的。”梁闻没有点名道姓，但是大家都知道他说的是黎小冬。

    林泛拉了两集刚刚剪好的成片，一眼就看出黎小冬哪里不对来了：“还是套路痕迹太重了，没事，多磨两遍就好了。”

    梁闻同情的看了黎小冬一眼。

    黎小冬一脸茫然：泛哥说啥呢？梁导那眼神怎么充满了怜悯？

    然而很快，黎小冬就知道林泛说什么了。

    林·片场暴君·泛重新回到片场：“黎小冬再来一遍！”

    “这一段其他人都过了，黎小冬单独来一遍！”

    “你不用特地为了搞笑而搞笑，表情动作太夸张了，收着点儿，再来一遍！”

    “再来！”

    ……

    整个片场往日里的欢乐气氛一扫而空，在林泛无数次的“再来一遍”当中，主演团们瑟瑟发抖，同情的看着被林泛重点关照的黎小冬，然后一人一把瓜子，一边磕瓜子，一边围观。

    “莉姐，你说小冬能在林导手底下坚持多久？”

    坚持什么？

    坚持不崩溃啊！

    女主田莉还没说话呢，旁边的小演员就表示：“我看好小冬哥，坚持半个小时不成问题！”

    妹子你这是看好啊，还是鄙视啊？

    其他人也七嘴八舌的表示：“我觉得还能更长一点，毕竟小冬的性子还是很坚韧的，而且林导用小冬磨镜头也不是一次两次了，所以四十分钟！”

    “我觉得再加五分钟！”

    田莉对这群看热闹不嫌事大的演员们无语了：“小点儿声，被林导听见了，信不信下一个关照的就是你们？”

    众人心一惊，看着林泛大马金刀的坐在监视器后面，面沉如水，气场全开，一次次喊着“再来一遍”的样子，都忍不住缩了缩脑袋。

    算了算了，这种“关照”还是留个黎小冬一个人享受吧！

