
　　“如果不想你们的训练家没命的话，就放弃反抗。”

　　晨星见黄昊痛晕过去，就让彷徨夜灵停下来，然后对雷电兽和电击兽这两只蠢蠢欲动的精灵说道。

　　雷电兽和电击兽一听，顿时都向晨星怒目而视，其中暴躁的电击兽忍不住心中的愤怒，直接对晨星使出十万伏特。

　　狂暴的电流瞬间射向晨星。

　　但还未来得及击中晨星,电流就被一只大手挡住，无法继续前进分毫。

　　“怪~”

　　巨沼怪单手挡住电击兽的十万伏特，然后就冲着电击兽怒吼道，并向他做出一个过来单挑的手势。

　　电击兽本来就已经气急败坏，如今遭到巨沼怪挑衅，马上就向巨沼怪冲了上去。

　　他倒是明白自己拿手的电系招式无法对巨沼怪造成伤害,在冲锋的过程中，他的右手竟亮起冰蓝色光芒，一股冰冷刺骨的气息从他右手上散发出来。

　　急冻拳！

　　面对等级高出自己6级的电击兽，巨沼怪根本毫无惧意，他见敌人使出急冻拳，他就使出拿手招式怪力反击。

　　下一刻，两只拳头碰撞在一起。

　　而结果早已注定，电击兽毫无悬念的就被因进化而实力和力气再次拔升的巨沼怪一拳击飞，并且整只右手都出现粉碎性骨折。

　　“一招怪力击败就将42级的电击兽击败，巨沼怪完成进化后，果然是实力大增啊。”

　　晨星看着电击兽的血条清空，巨沼怪的等级又提升1级，十分满意的想道。

　　不得不说，刚才让沼跃鱼完成进化的决定十分危险，要不是他技高一筹，留下的后手更多,他刚才可能就完蛋了。

　　不过这一切都是值得的，这次行动的级别远超想象，而他在这次行动中深深感觉到自己的实力不足，想要短时间增强实力,也唯有让沼跃鱼完成进化。

　　唯有这样，他才可能在接下来的行动中自保以及分到一杯羹。

　　在这个拥有超凡力量的世界，唯有自身足够强才有资格参与宝物分配，不然的话，只能够老老实实的当诱饵和炮灰了。

　　从目前的结果来看，让沼跃鱼进化这个决定虽然危险，但值得。

　　有了巨沼怪，他就可以跟恶鬼面具人这些敌人正面一战的本钱。

　　“你同伴的下场，你见到了吧，别想反抗，识趣的话，就放弃反抗吧。”

　　晨星转过头对此时露出震惊表情的雷电兽说道。

　　可惜，这些电系精灵似乎一个个都是生性倔强的主，哪怕亲眼目睹到同伴雷电兽被巨沼怪一拳撂倒，雷电兽仍然没有打算放弃反抗。天籁小说网

　　或者说他完全不相信晨星会放过他和他的训练家，早已决定拼死反抗。

　　十几秒后，雷电兽也随电击兽倒在巨沼怪的拳头下。

　　自此，晨星这边的战斗暂时告一段落。

　　等战斗结束，晨星第一时间就是把目光投向变异朽木妖的方向,然后就发现千里正在跟三名恶鬼面具人战斗,他此时已经将王牌请假王释放出来，这一只请假王等级高达82级。

　　而对千里的对手，一名带着金角恶鬼面具的神秘人和两名带着银角恶鬼面具的神秘人，其中金角恶鬼面具人实力同样不简单，靠着一只75级的耿鬼与千里的请假王周旋。

　　另外两名银角恶鬼面具人实力虽然不如金角恶鬼面具人，但也有着插手千里与金角恶鬼面具人两人战斗的实力，使用的精灵分别是65级的黑夜魔灵与64级的水晶灯火灵。

　　至于变异朽木妖，这一只吸收了骑拉帝纳鳞片和帕路奇犽血液而在刚才大发神威的变异精灵，它居然已经倒下了。

　　粗壮的树干被人打断，就连树桩也被人从地里拔起，它仿佛已经彻底死去，彻彻底底变成一棵枯死的枯木。

　　晨星真的万万没想到，才过去那么点时间，这一只一度让他以为需要花费巨大的力气才能够击败的变异精灵，这么快就领盒饭了。

　　“也对，说到底只是一只吸收了两大超神兽一点力量诞生出来的变异精灵而已，跟真正的超神兽相比根本不值一提，而且成长时间太短，实力不足，哪里会是千里这样的强大训练家的对手。”

　　晨星见此，想了想，叹息道。

　　如果他猜得没错的话，千里其实打一开始就是在演戏，真实目的其实就是为了引诱像恶鬼面具人这些隐藏在暗处的敌人出来。

　　要不然，对方一个人就可以把这变异朽木妖给解决了。

　　“好吧，天塌下来有高个子顶着，我现在需要打打酱油就行了吧。”

　　晨星暗想道。

　　接着，他就想起君莎丽娜，打算继续让戴鲁比去寻找君莎丽娜。

　　他现在怀疑不仅仅自己找到这些恶鬼面具人的袭击，其他人同样遭遇了，说不定其中还藏有其他内奸呢。

　　一想到这些，他就把目光转移到恶鬼面具人人和黄昊两人身上，最后定格在黄昊身上。

　　老实说，他真没想到隐藏在暗处的恶鬼面具人的同伴居然是黄昊这个联盟训练家。

　　他跟对方相处时间虽然段，但觉得对方人还是很不错的，谈吐有修养，有礼貌，还是个比较有正义感的前辈。

　　谁想到对方居然是间谍呢。

　　只能够说能够当间谍的人没有一个是简单的，都是有着精湛演技的演员。

　　“恶鬼队吗，又是一个邪恶组织，而听这黄昊的话，这组织实力很强大。”

　　晨星想起黄昊刚才说的话，沉思道，然后一脚踢在附近躺在地上的恶鬼面具人身上，冷声道：“别装死，跟我说说吧，你们还有多少人来了，给我老实交代，要不然，你懂的。”

　　一说完，他就捡起地上的猎刀，狠狠地插在对方近在咫尺的地面上。

　　知己知彼方能百战不殆，去找君莎丽娜之前，晨星觉得先了解一下这群刚刚从暗处来到明面上的敌人比较好。

　　恶鬼面具人此时受伤很重，再次被晨星踢一脚，原本打算同样装晕过去的他顿时忍不住发出一声惨叫。

　　他艰难地抬起头，恶狠狠地盯着晨星，但见到晨星眼里露出毫不掩饰的杀意，然后再见到晨星拔起猎刀，只好从心的选择认怂，不情不愿的回答晨星的问题，语气中仍然带有莫名的优越和狂热。

　　“哼，小子，别以为你俘虏了我的耗子，就以为自己很厉害，看着吧，我们的大队长很快就会解决千里，到时候，你一定会被清算的，识趣的话，现在就逃....”

　　“啊~~”

　　未等他把话说完，一把猎刀就狠狠地插在他的大腿上，令他发出撕心裂肺的惨叫。

　　“你要是再废话，拖时间的话，下一次就插在你的嘴里。”

　　晨星用力抽出沾着血的猎刀，一脸冷酷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第97章：恶鬼队免费阅读。https://xs.23sk.com 