    “呜呜，什么情况呀？地震了眯？”

    睡得迷迷糊糊的小白菜被一阵晃动给晃醒，睁开双眼看了一眼抱着自己的艾莉丝，随即一把扭开对方，跳了下去，屁颠屁颠朝着山洞外跑去。

    艾莉丝望了望自己的双手，又望了望前方看都没看自己一眼就跑没影的小白菜，眼中闪过一丝莫名之色，随即也赶紧跟了上去。

    出了山洞，所有人都看到了极为壮观的一幕，十几公里外的山丘位置，一道巨大的光芒笼罩着整个山丘，小白菜凭借自己超强的视野强行忍住灼光看得清楚，整个山丘连同岩土都在被蒸发，包括周围的空间分子、原子，都光芒下蒸发消失，甚至连那一处的空间感觉都扭曲了！

    “这是啥？”小白菜愣愣道：“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗激光炮吗？”

    刚出洞口的艾莉丝听到小白菜这话顿时眼角一抽，一个闪身上前遮住了小白菜的眼睛：“不要一直盯着看，会伤到眼睛的.....”

    小白菜下意识想点头，但随即心头一股莫名火气涌起，一把拍开对方的手，冷冷道：“不劳关心.....”

    艾莉丝：“........”

    “这能量很精纯呀.....”牛头人缓缓的走了出来，望着天空那道光芒低声道：“这势力塑能造诣这一块成就不低，应该有大师级人物在里面......”

    艾莉丝闻言微微一愣，好奇的问道：“怎么看出来的？”

    “看能量质量集中度就可以.....”牛头人轻声道：“打个比方，一些刚起步的科技小势力，研究的火力装载能量稳定性就很一般，触碰物体后能量很容易不可控的外泄，想打击的地方打击的不够到位，不想打击的地方却辐射了很多没必要的能量，破坏力看似强大实则一般，现今你看到的这个能量力度，如果按照你们现在科技程度扩散是可以毁掉一个城市的，但她却能集中到这么小的范围进行精确打击，就是能量精纯度高的好处。”

    “原来如此......”艾莉丝闻言点了点头，瞬间听懂了，就是对方将原本足以毁掉城市的能力压缩了，提高了单体杀伤力的质量，缩小了范围。

    这让她好奇起来，那个蓝皮肤女人是遇到了什么敌人了吗？搞这么大阵仗？

    “先躲远点吧......”牛头人对着艾莉丝道：“战局不明，是很有可能扩大规模的，等会被误伤就不好了，我这身体可经不起这种能量炮.....”

    “是吗？”艾莉丝扫了一眼对方浑身如磐石般的肌肉，没有多说什么，而是来到霍特尔旁边正声道：“这情况你也看到了，我们是不是该撤远一点？”

    这话一出，疾风部那些兽人都眼巴巴的望着霍特尔。

    霍特尔闻言眉头一皱，低沉道：“杰西卡大人说了，让我们原地等待！”

    “你不像是一个守死规矩的人吧？”艾莉丝淡淡的望着对方：“现今这种情况，你确定你家大人一定控制得住？万一一个不慎，你因为她一句话你就想让你自己和你的族人赔在这里？”

    这话让霍特尔一下也犹豫了，他望了一眼身后那些眼巴巴的疾风部族人，心中陷入纠结当中，如今他身后疾风部成员不足一千，已经是疾风部最后的苗子了，之前草原几万人的陨落证明，那个势力的大人也并不是能完全可靠，至少在承诺守护他们安全这一方面，现在是没有兑现的。

    这种情况真继续赌下去，万一赌输了死后如何去面对先辈长老们？

    犹豫了一阵后，霍特尔最终点了点头：“那好吧，留个信号，我们先往外面撤一下！”

    见对方这么快被说通，艾莉丝微微点了点头，这疾风部的首领她是有听说过的，能把五大部族中资源最差的疾风部发展得那么好，还能果断趁着磁场出问题那一拨攻击莫伦多，的确是一个能谋善断的家伙。

    倒是个人才。

    “走吧！”

    做了决定后一群人也不啰嗦，皆都加紧了速度朝着反方向逃去，那光芒看起来威力惊人，鬼知道下一秒会不会直接打过来。

    就这样奔跑约莫半小时的时间，一群人很快就跃过了几个山林，成功避到了几十公里外，疾风部如今活下来的，都是体力不差的精壮，即便少有几个长老，因为年轻时有不错的弟子，此时的消耗也都还扛得住。

    霍特尔看了看远处的光芒，又望了望前方，随即望向了一些已经有些气喘的长老道：“先休息几分钟，看看局势再走怎么样？”

    艾莉丝望了望远处的火光，正准备点头时，突然诡异的一幕发生了，刚才偌大的光芒突然一下消失，原本被照得通红的天空也瞬间恢复了黑寂，让艾莉丝整个人都是一愣。

    停火了？

    可就算停火，这消失得也太突然了吧？

    就像刚才那火光是错觉一样。

    牛头人也望了望远方，眼中闪过一丝莫名之色，暗道：能量回收吗？

    可那机甲不过配备十三级生命的中低端机甲，即便有能量回收功能也不会这么效率吧？虽然那能量足够精纯也足够稳定，回收起来会方便很多，但也不会这么方便吧？

    正想间，突然远处一个黑点迅速开始拉近，没等众人反应过来那黑点就化为一架巨大的机甲来到众人面前！

    “杰西卡大人！！”霍特尔看到来人后脸色一喜，连忙上前问好。

    他心中自然是希望杰西卡平安无事，因为只有她能联系那个势力，而如今这星球已经成这幅模样，也只有那个势力能拯救他们疾风部一族。

    “嗯......”杰西卡淡淡回应了一声，随即直接看向了小白菜那边：“你，跟我走一趟！”

    “诶？”小白菜扬起自己肥脸呆呆的问道：“去哪里？”

    “大人.....”一旁的艾莉丝顿时皱眉：“您最好还是说清楚要干什么，否则就算您足够强大，我们也不会让你带走她的！”

    “是呀......”牛头人笑了笑道：“大人还是说清楚好.....”

    杰西卡闻言微微抬起了手，手部机甲瞬间变型，一道巨大的加仑式机枪炮管对准了对方！

