    方志强原本只是觉得，自己不让王亚欣参与这件事情，她心中不忿罢了，可是看此刻王亚欣的这个反应，方志强才意识到，事情似乎并没有自己想象的那么简单，这是王亚欣从来都没有在自己面前表现出来过的样子，此刻的她究竟是怎么了？

    心里到底有在想些什么？

    心中这样想着，方志强顿时就皱眉对着王亚欣开口问道：“亚欣，你今天到底是怎么了？

    为什么要发这么大的火？

    你心里到底是什么想法，或者说，我们今天做错了什么，你都可以说出来，但是你现在这个样子，就让我很迷茫了。”

    方志强当然是要搞清楚这到底是怎么回事了，现在的他回忆起来，自己之前强行将王亚欣带来医院的时候，王亚欣不止一次的跟自己提起过，说今天对于华强公司来说，是史无前例的一次绝好机会，绝不能错过今天的这个机会，而对于当时的方志强来说，想的也是很简单的，聚英今天几乎算是自己将所有的事情都搞砸了，先是被工作人员曝光了他们之前的那些做法，之后聚英的那些代表又做出了那些疯狂的举动，遭到了整个媒体的曝光，而且还是以直播的方式，所以对于方志强来说，自己几乎什么都不用做，聚英的名声就算是彻底败坏了，可是现在看王亚欣的这个反应，方志强的心里也是极为疑惑，难道在王亚欣眼里，今天这件事情并不是这样的吗？

    或者说，王亚欣还有什么其他的方式来解决这件事情？

    方志强此时之所以会这样问王亚欣，实际上关心的并不是王亚欣到底有什么更好的办法，只是依然在担心她的身体罢了，再加上她现在这么不稳定的情绪，也是让方志强非常不放心的。

    听到方志强这话，王亚欣头也不回，只是冷冷的笑了一声，听见这道笑声，不仅仅是方志强，就连一旁的光头也是瞬间傻眼了，随即不由自主的将目光转向了一旁也是一脸茫然的方志强身上，看着此时的方志强也是说不出话来，光头也是再度开口说道：“王律师，你……别生气，强哥他也不过是担心你的安全嘛，既然现在大家都已经安全了， 有什么话，咱们直接说出来岂不是更好吗？

    就像强哥刚刚说的一样，你心里有什么想法，或者是对我们有什么不满的，你说出来我们才知道，你现在这个样子……”“我现在这个样子怎么了？

    光头，你是不是想蹲在里边吃烧鸡了？

    ！”

    王亚欣打断光头的话，恶狠狠的开口说道。

    光头听到这话，顿时就一脸惊骇的往后退了一步，随即再也不敢多说一个字，而这个时候的方志强也依然是一脸的茫然，直到现在方志强都不知道是怎么回事，更不知道王亚欣为什么会突然生这么大的气，对于自己来说，今天的事情似乎已经算是结束了，既然是这样，那么王亚欣还为什么要生气呢？

    她生气的理由究竟又是什么呢？

    “亚欣，你别这样，以前的你不是这样的，你一向都是保持理性的那个人，我承认，今天看到你手腕的血液滴在地上的时候，我失去了理智，也承认那个时候的我没有征求你的意见，就把你带到了医院，如果你是因为这件事而生气的话，我向你道歉。”

    方志强再度诚恳的解释道。

    可是对于此刻的王亚欣来说， 她想要的根本就不是方志强的解释，更不是她的道歉，她也是再度长长的呼了一口气，整理了一下自己的情绪，而后再度转过头来，一脸凝重的盯着方志强，开口说道：“你还知道我理性啊？

    那你为什么还要阻止我？

    难道我不知道我自己应该做什么吗？”

    “我不是这个意思，只是当时那个情况，我实在是不忍心让你继续再进去冒险，我觉得我这样做，也没什么人错啊。”

    方志强无辜道。

    “呵呵，强子啊强子，我以为，你已经成长为一名成熟的商人了，可是今天过后，我要对你刮目相看了，你把属于你自己的最好的一个机会直接给拱手相让了，直接给浪费掉了，这样的做法，在整个商圈里，我是第一次见到，你这样下去，华强什么时候能够做起来？

    你又觉得你什么时候才能够带领着自己的那帮弟兄们成长为别人不敢欺负的存在？

    ！”

    王亚欣的语气极为冷厉，此刻的她显然还在为之前的事情生气。

    而光头看着此时王亚欣的情绪依然有些失控，也是再度不由得往后退了一步，这个时候的他，可是没有丝毫的勇气去招惹王亚欣的。

    方志强此刻终于是明白了过来，原来王亚欣今天这么生气的原因，是觉得耽误了华强公司的一个时机，这一下方志强也总算是放心了不少，只要不是因为自己而生气的，其他的事情都好说。

    不过方志强这个时候也很清楚，如果自己直接在这件事上解释的话，也许会让王亚欣的怒火更盛，所以方志强故作不知道的样子，开口说道：“这一点的确是我考虑不周，你也不要再生气了，反正现在事情已经成这样了，不管我们怎么说，都不会改变什么，与其把自己气成那个样子，还不如开开心心的。”

    “你倒是想得开，错过了今天，以后也许再也不会有这样的机会了，你觉得没什么，可是对于我来说，甚至是对于我们整个境内所有的科技企业来说，这都是难得的一次机会，看起来，这一次不过只是零威公司私家的事情，可实际上，这牵扯到整个境内的所有科技企业，我在这件事情上没有做好，没有做到我应该做的事情，这会让我后悔一辈子！”

    王亚欣继续抱怨道。

    到了这个时候，方志强的心里已经是一清二楚了，他也大概猜到了王亚欣今天究竟是想要做什么，在现场那么糟乱的情况下，将聚英之前所做过的那些搜友的暗箱操作全部都曝光出来，一定会取得一个非常令人意外的效果，而且到了那个时候，不管是对于华强公司来说，还是对于整个境内所有的科技企业来说，都是一件史无前例的好事。

    但方志强依然不会改变自己心里的想法，在自己的心里，王亚欣的安全才是最重要的，即便王亚欣今天真的再度回到了现场，而且按照她心中的所想的那个意愿，完成了自己想要完成的一切，可那并不是方志强所愿意看到的，让王亚欣拖着那么疲惫的身躯，让她负伤前行，去做这样的事情，是方志强无论如何都不会允许的。

    “方志强我告诉你，你今天害我给自己留下了一个一辈子的遗憾，这一辈子，不管什么时候，只要我想到了这个遗憾，一定会想起你，是你害我变成这样的！我不会原谅你的！”

    王亚欣再度转头，怒瞪着方志强，恶狠狠的说道。

    虽然方志强已经解释过了，但是对于王亚欣来说，越想越觉得可气，如果自己今天做好了自己应该做的事情，那么整个境内的科技产业或许就会发生巨大的改变！自己心中所构想的那个关于未来的世界科技界的新格局，也许会提前十年，甚至是二十年到来！ 

