    第63章损招

    “关于您清明节在皇陵遇刺那次，以及在皇家猎场被刺杀一事，六王爷都查出来了，这两件事都与即将进京的楚王有关联，至于印有礼部官印的密信，是伪造的。”

    “......”裴玄凌听了后，停止批阅公文，拧眉沉思。

    楚王和蜀王都是异姓王，除了每年进贡，没有父皇和朝廷的允许，不得私自进京。

    可他们手握兵权，管理一方封地，难免野心滋长。

    这些年，楚王和蜀王时不时搞些小动作，就是不想京中太平。

    如今楚王派人刺杀他，无非就是想他死。

    一旦他死了，皇子们争储，王公大臣人心不稳，届时朝堂大乱，他们作为藩王便有机会回京争权！

    黄得昌：“另外，在游船上给您和六王妃下药的宫女虽被杀人灭口，但根据种种迹象表明...是怀王命人所为。”

    “怀王收买了礼部的膳部郎中杜天庆，让他安排宫女在您和六王妃的膳食中下药，再将那几个下药的宫女杀人灭口，而那封密信上的礼部官印，也正是杜天庆所为！”

    杜天庆作为礼部郎中，是有机会接触到礼部印信的。

    啧啧啧，真是有什么样的人，就干出什么样的腌臜事。

    怀王生性风流，府中后院妻妾无数，府外养的外室更是不计其数。

    也就是这样的人，才能想出给兄弟和兄弟媳妇下药的损招。

    裴玄凌：“......”

    穆王一党也不是头一回挑拨他和六弟之间的关系了，为的就是想拉拢六弟为他们所用。

    薄唇轻启，裴玄凌吩咐黄得昌，“你派人去趟六王爷府，将咱们查出的消息告诉他。”

    “是。”黄得昌应了后，轻声问：“那个杜天庆呢？咱要不要私下里解决了他？”

    说话时，他把手掌平放在脖子处，做出割喉的动作。

    给皇子和王妃下药，这样的丑闻不宜闹大，但也不能便宜了杜天庆，便只有私下处理了。

    裴玄凌：“此人留着还有用处，你把他交给六王爷，六王爷自会处理好。”

    关于此事，六弟早就同他说好了，说是务必要亲自惩罚给六王妃下药的人。

    否则难以解心头之恨！

    那么，他当然要成全六弟了。

    黄得昌：“......”

    以他对六王爷的了解，别看六王爷文质彬彬的。

    但文人要是被逼急了，也够怀王受的了。

    听完了黄得昌的禀报，裴玄凌将视线落在黄得昌手中的红漆描金盒上，“这里面是什么？”

    “奴才光想着事情，差点忘了这事。”黄得昌笑着回，“上次您不是让奴才找七王爷订了一套胭脂水粉么？这不，七王爷派人送来了。”

    裴玄凌：“他那边有没有什么事托孤帮忙？”

    “七王爷说了，等过阵子，兴许让您帮忙找个人，别的就没多说。”

    虽然七王爷和太子殿下不是一条船上的，但毕竟是兄弟。

    平时皇子们之间有点什么小事，那都是一句话的事。

    毕竟，明面上的人情往来要过得去。

    裴玄凌：“成，孤知道了，胭脂你先收着，等晚点回东宫时，你再提醒孤拿来送人。”

    “是。”黄得昌应下后，心里在想，胭脂水粉这样的东西，自是送佳人的。

    就是不知道，殿下这是打算送给东宫哪位佳人？

    裴玄凌在礼部一直忙到酉时才乘坐马车回宫，再乘辇回东宫。

    当轻步辇进了东宫后，黄得昌轻声提醒，“殿下，那套胭脂水粉......”

    (本章完)

