    这个结果并不意外，叶南点了点头。

    道：“好，我现在开始炼化，你不要抵抗。”

    如果抵抗的话，叶南倒是没什么危险，但是会特别的费劲。

    神兽还是有些犹豫。

    “你答应过我的，只是帮你点忙，然后我要怎么样你都不会管我了。”神兽沉吟着说道。

    “当然，我不会骗人。”叶南满脸正经的说道。

    但是究竟有没有骗人，那谁也不知道了，反正这些口头上的保证对神兽而言，实际上就只是有点心里安慰罢了。

    这也是叶南第一次使用自己的尸魂天赋，还是从叶云禄的身上复制过来的尸魂天赋。

    精神力开始散发出阵阵诡异的波动，不断的笼罩在眼前巨大的神兽的身体上。

    按照叶岚的说法，只有魂体可以出现在里世界，那么现在，叶南身上能算作魂体的，就只有这个东西了。

    这是叶南唯一的救命稻草了，千万不能失败！

    而尸魂天赋，炼化尸体，抽出来的尸魂，是没有自己的自主意识的，也不需要经过任何人的同意。

    但是要炼化活体，就必须经过活体本身意志的统一才可以进行下去了。

    好处就是可以保存活体原本的意识，就相当于是有了个主人而已，而且，炼化尸魂之后，对神兽自己的增长也有帮助。

    单纯的魂体，就算是重塑肉身，也有很大的局限性。

    但炼化后的尸魂，就像是一个新的物种！

    神兽很快也察觉到了这一点，这不同于普通的灵魂烙印那么简单，他能感觉到，自己的魂体结构正在以一个特殊的方式进行质变！

    他没有抵抗，一丝一毫的抵抗都没有，因为他能感觉到，这种质变，还在不断的提升他的实力！

    这边在炼化着，外面叶南的动作也慢慢停了下来，站在原地不动弹了。

    直到叶岚慢条斯理的来到身后。

    “怎么，跑累了？”叶岚笑呵呵的问道。

    但是却依旧没有着急去抓叶南，而是继续看向自己手里的金属球，那东西到底是什么？

    叶南有些好奇，但现在大部分的精神力都用来炼化神兽了，没心思考虑别的东西。

    随着时间的推移。

    叶南嘴角慢慢上扬，道：“按照叶家的规矩，我还得喊你一声姑姑，你竟然这样对我，不过，你不会真的以为你就吃定我了吧？”

    嗯？

    叶岚饶有兴致的看着叶南；“什么意思，你还有什么别的手段，可以展示出来让我看看。”

    完全是没把叶南看在眼里的意思。

    话音刚落。

    叶南的面前，忽然伸出一只巨大的兽爪！

    随后，一点点探出来。

    叶南心里觉得不得劲，还忍不住摸了摸，发现确实可以摸得到，心里才狠狠的我是那个了口气。

    而这股强大的气势的出现，也立刻吸引了叶岚的注意。

    因为这气势是出现在里世界的！

    随后，一个庞然大物一股脑的冒了出来，体型仿佛山岳一般，比封印空间中的还要大得多。

    通天彻地，而且已经实质化，呈现一种灰黑色的状态。

    这也是叶南第一次看到那神兽完全舒展开来的全部相貌。

    整个提醒仿佛健硕的马匹，前面两条腿的腋下，生出一对巨大的兽眸，虎齿，兽爪微微施展，竟和人类的手有些相似。

    终于解脱了封印的神兽，兴奋的扬天一声嘶吼。

    但是这么壮硕威武的提醒，叫声却仿佛婴儿的啼哭一般，就是声音大了点，宛若铜钟，震耳欲聋。

    “其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿……”

    叶岚喃喃自语的说道：“神兽，饕餮！”

    她吃了一惊，打死也想不到，叶南竟然在关键时刻能搞出来这种东西！

    这什么情况？

    叶南哈哈大笑着。

    “如何？现在还吃的定我吗？”

    对面的叶岚，手里死死地攥着金属球，眉头微皱，不再说话，而是凝视着饕餮。

    神兽境界，是可以以魂体形态游走的。

    虽然无法执行的穿梭里世界和表世界，但是却可以在里世界之中发挥出最强大的实力！

    叶岚一声不吭，一只手依旧拿着金属球，另一只手对着神兽，毫不犹豫的开始掐动各种印决。

    卡拉拉~

    空间开始塌缩，崩裂，扭曲，步步逼近！

    这空间塌缩，不针对外界，而是针对里世界而产生的。

    神兽也吓了一大跳，刚冒出来就碰到了强者？

    不过这种程度的，似乎还不在话下。

    他尾巴一扫，将叶南远远的扫飞了出去，自己则应面儿上，直接身体冲撞着，扭曲的空间都无法损伤饕餮的身体！

    但却能够限制他的行动。

    饕餮嘶吼着，身体疯狂的挣扎，冲击。

    空间更加变得支离破碎，但这却超过了叶岚的承受，被空间反噬，脸色忽然间变得难看起来。

    她眼神死死地盯着饕餮，晃了晃脑袋，愈发认真的战斗。

    两人之间的战斗，除了饕餮的野蛮冲撞，其余的无声无息，全都是空间层面的战斗。

    不需要什么元素，只有利用里世界的特殊规则，碾碎对方！

    叶南看得是头皮发麻。

    那些空间裂痕，湮灭，但凡是沾染到叶南的身体，什么反伤天赋，什么身体强度，全都是扯淡，直接就要被撕碎！

    可能连渣渣都不会剩下来！

    这才是强者之间的战斗啊，神仙打架！

    不过眼看着饕餮似乎占了上风，叶南才稍微松了口气。

    饕餮也是越打越兴奋，被囚禁了这么多年的憋屈，这会儿是得到了完美的发泄，疯了一般。

    论实力，其实和叶岚半斤八两。

    但是饕餮这会儿有点人来疯，悍不畏死，胸闷野蛮。

    叶岚反而有些被压制了。

    逐步接近之下，饕餮终于冲到了叶岚面前，一直爪子朝着叶岚的脑袋抓了过去。

    这要是被拍中了，那估计直接就是崩碎的下场。

    叶岚的身体强度绝对算不上高。

    可没想到，最后时刻，叶岚不但不躲避，反而抬起一只手向上。

    噗！

    饕餮的爪子直接被洞穿了，叶岚的身体，毫发无伤！

    怎么可能！

    饕餮似乎也有些惊诧，疑惑的看着叶岚。

    她慢慢抬头，那双眼眸，不知何时变成了淡淡的金属色，银白色，连瞳孔都消失了。

    饕餮的兽眸瞬间收缩。

    仿佛看到了什么可怕的东西，一个转身，一口叼着叶南，撒丫子就跑，一步也不敢停！

