 “嗡……”随

    着血池天等人缓缓站起，一股冰冷的煞气宛如远古凶兽一般，自他们身躯中席卷而出。

    在这股煞气之下，原本肆虐大笑的韩家护卫们面色陡然变得苍白无比，其中两个修为稍低一点的，直接是一屁股坐倒在地，仅仅是一瞬间，冷汗已经将他们的衣衫给浸湿。“

    看来还是要粗鲁一点，他们才能理解啊。”周

    青山冷笑一声，随手一挥，那些困住秦逸尘等人，在韩家护卫看来坚固无比的精铁栏杆，宛如豆腐一般被撕裂而开。“

    天……天境至强者？！”见

    到这幕，韩荣眼瞳猛然一缩，他感觉得到，后者在动手的那一瞬，展露出来的一丝气息，让他感到无比的畏惧！那

    等气息，远超于他，甚至，他在韩家家主，大长老他们身上，都没有过这种恐惧而又绝望的感觉。

    “五长老，现在你能重新考虑一下了吗？”

    秦逸尘缓步自缺口处走了出来，在其脸上依旧带着一抹淡淡的笑意，问道。

    随着秦逸尘话音的响起，血池天几人方才缓缓将那种足以让人崩溃的煞气收敛而起。

    “呼呼……”而

    在那股冰冷的煞气消散之后，韩荣与几个韩家护卫大口喘气，与此同时身躯一软，皆是摔倒在地，在他们眸中都充满了深深的惊恐之色。他

    们做梦都没有想到，这群被他们狠揍的家伙，竟然是一群如此可怕的煞星！

    “你……你们！”韩

    荣目光惊惧的望着秦逸尘等人，在他脸上有着难以掩饰的恐惧之色，刚才那一瞬，他宛如从地狱走了一遭般，他丝毫不怀疑，眼前这几个家伙若是动起手来，恐怕可以轻易的将他碾灭！特

    别是站在那个青年身后的两人，他们恐怕具备以一己之力，将韩家摧毁的实力！“

    你……你们想要干嘛？”韩

    荣深吸一口气，鼓起勇气问道，不过，他自己都感觉得到，自己的声音依旧有些发颤。“

    我只是有点事想问问你们家主，原本还不知道该怎么找到你们韩家，没想到你正好撞了上来。”秦

    逸尘嗤笑一声，嘴角始终带着一抹淡淡的笑意。

    而这一抹笑意，在韩荣眼中，却是显得无比的可怕，他根本看不透眼前这个青年的实力，但是，那两尊让他感到恐惧的存在，竟然一左一右站在其身后，由此可见，这个青年才是这一群煞星的核心！“

    不知我们韩家哪里得罪了几位大人？还请大人明示……”韩

    荣恭敬的说道，在其心中却是后悔不已，他已经非常清楚，这几个煞星是故意被他抓进韩府的。

    “你无须知晓这些，你只要带我们去参加大长老的寿诞便可。”秦

    逸尘眼眸微微一眯，不冷不淡的说道，在其声音中，有着一种让韩荣无法抗拒的威严。面

    对这种让人无法质疑的话语，韩荣面色一片惨白，虽然不知道秦逸尘的目的是什么，但是，他感觉得到，自己作死一般，带了一个煞星回来了！

    ……

    翌日。

    韩家府邸中，极为热闹，处处张灯结彩，洋溢着一股喜庆的气氛。在

    辽阔的院落中，布满了前来祝贺的各方强者，而在最中央的大厅之中，一位头发发白的老者，正不断的对着来往的宾客抱拳行礼，这位，赫然正是韩家大长老……韩井！

    韩井极为享受这种被无数羡慕目光注视的感觉，因此，在那张老脸之上，得意的笑容从未间断过。

    “老家伙们，看到韩家现在的盛况了吗？我和你们说过，以仙君大人马首是瞻，能让我们韩家飞黄腾达，你们就是不听……”在

    答谢之余，韩井的目光望了望天空，心中冷笑道：“当别人的走狗有什么不好？至少我们无需再与其他两大势力争夺，这赤云城已经唯我们韩家独尊了！”

    随着时间的推移，韩家府邸中的宾客越来越多，而在正厅中，摆放的座椅之上，几乎已经坐满了身影，能坐在这里的，无一不是有头有脸之人！

    韩井也回到大厅之中，不过，此时首位依旧空缺，但是，他却并未坐在那里。

    对此，大厅中的众多强者也是见怪不怪，他们都明白，那个座位，是留给韩家身后那尊存在的，只有那位存在派来之人，方才有资格坐于首位！“

    咦，韩家这些年忠心耿耿，这韩井更是赫大人麾下的一条恶犬，如今他的寿诞，赫大人怎么没派来使？”

    眼看便要接近正午，首位之上依旧空缺，大厅中的不少强者眼中不由都有些疑惑之色。他

    们来为韩井祝寿，无非就是看在那位存在的面子上，不然的话，仅凭区区一个韩家，可没有这么大的面子。“

    诸位不必着急，前几日家主去了天麟城，方才家主与我传讯，说他与赫大人的使者正在赶回来。”

    似乎察觉到了众人眼中的异色，韩井皱了皱眉，旋即缓缓说道。

    闻言，大厅中的宾客们眼瞳微微一缩，在他们眸中都有着一抹羡慕之色涌现。

    能与使者同行，看来这韩家还真是深受那位大人的喜爱啊！

    “哈哈，赫大人竟然亲自派使者来祝寿，韩长老不愧是深受大人重视的心腹啊！”

    “是啊，韩家在家主与大长老的带领下，可谓是蒸蒸日上啊！”

    “韩长老，日后有什么需要的地方，可不要忘了吩咐我等！”很

    快，大厅中再次响起一片片恭贺之声，众人脸上的疑色顿时烟消云散。

    面对众人的恭维，韩井老脸上的笑意也是愈发的浓郁。“

    大长老寿诞之日，老五哪里鬼混去了？”而

    此时，在这间大厅外，一个韩家长老却是对着身旁的护卫喝道。

    大长老的寿诞，他们几位长老本来已经各司其职，但是，谁能料到，在这节骨眼上，五长老却不见了。

    “五长老昨日好像抓了几个冒犯我们韩家的土包子，可能长老一时心喜，忘了此事吧？”

    面对他的呵斥，那个护卫只能悻悻的回答道。“

    扯淡，他会如此不分轻重？” 