    第231章 不懂   

    对方轻描淡写就把手枪给捏碎，这不是只有小说当中才有的情节吗。

    

    两个狙击手看见这一幕，一脸惊恐，他们在这道上混了这么多年，还是第一次看见这样的人物。

    

    二人对视一眼，毫不犹豫，直接拿着枪就跑路了。

    

    这样恐怖的人物，他们简直是见所未见，闻所未闻，还不如直接跑路。

    

    谢云察觉到他们的离开，也是没有什么兴趣管他们。

    

    他直接拎起秦无德衣领，眼神充满杀意。

    

    秦无德顿时感觉自己的勇气还有尊严，在这一刻，全都被粉碎了。

    

    “谢云，我求你了，你别杀我。”

    

    “我可是三好公民，你放心好了，我不会杀你的。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    秦无德看见这个笑容，打心底里发慌，身子连连后退。

    

    谢云直接拎起秦无德的衣领，开口道：“既然你这么喜欢玩，我就陪你玩玩好了。”

    

    他说完这话，就带着他来到了窗户边。

    

    下一刻，谢云直接把人给扔了下去。

    

    “啊！”

    

    窗户顿时出现了一个大窟窿，连带着一声惨叫响起。

    

    秦无德被扔出大厦，感受到了自己不断的坠落，吓得肝胆俱裂。

    

    这个大会议室那可是四十五楼啊，要是下去的话，绝对会摔得粉身碎骨。

    

    所有人都是被谢云的手段给震惊的说不出来话，接下来发生的事情，简直可以说是让他们大跌眼镜。

    

    谢云凌空一步，直接朝着窗外跳了下去。

    

    在场的人都是被震惊到了，对于普通人来说，这样的动作那不就是自杀吗。

    

    谢云当然不算在这个范围当中，他现在已经进入了筑基的境界，身体的强度可不是一般人就能相比的。

    

    他跳下去之后，一身的仙元就开始疯狂运转，双足直接踩在了秦氏集团的玻璃窗上面。

    

    对于他来说像是如履平地，开始急速下滑。

    

    这样的举动，不管是谁看见，那都是会吓得手脚发软。

    

    至于很多人平时，看到那些徒手攀爬的极限运动，那都是背后发凉。

    

    更不用说现在谢云毫无防护措施的情况下，贴着玻璃窗如此下落。

    

    地上的不少人都是连连尖叫。

    

    “我操，那个是蜘蛛侠吗？”

    

    “这也太酷了吧，是为了救那个人吗？”

    

    “上一次看过这么帅的画面，还是在电影里啊。”

    

    一时间，在场的不少人都是开始了议论。

    

    谢云一脸云淡风轻，丝毫没有惊慌。

    

    秦无德感觉自己马上就要降落到了地面上，马上就是会粉身碎骨的时候。

    

    谢云已经抓住了他的后脑勺。

    

    秦无德想象当中的事情并没有发生，感觉在阎王爷的门前走了一遭。

    

    他的身子发软，喘着粗气，脸色煞白，哪里还有半分精气神。

    

    “你现在还想玩吗？”

    

    谢云淡淡开口。

    

    秦无德现在一句话都说不出来，感觉自己已经崩溃了。

    

    谢云看见他这副模样，知道他以后都会活在这个阴影之下了。

    

    不用杀掉秦无德，以后对他们也不会产生什么威胁了。

    

    在场的人看见两个人都是毫发无伤，好半天都没有回过神来。

    

    谢云淡淡开口道：“不好意思，在拍戏。”

    

    所有人听见这话，才算是松了一口气，不然的话，未免太离谱了。

    

    谢云自己也不想被什么科研机构发现，然后被抓去研究。

    

    围观的吃瓜群众都散了。

    

    没一会，在场就响起来了警笛的声音，一时间，有着七八个警车都已经到达了集团的门口。

    

    秦月岚报给了督查之后，督查方对于这个事情高度重视。

    

    不少督查都是把这一片给戒严了。

    

    他们可是第一时间到达了现场。

    

    为首的任盈盈下车以后，见到谢云打了个招呼。

    

    “哟，这不是谢神医，又搞出什么幺蛾子了。”

    

    谢云倒是没想到，来的竟然就是个熟人。

    

    “在外面公事公办，能不能注意点公众形象。”

    

    “还是说说情况吧。”

    

    毛胜发一脸凝重。

    

    任盈盈摸摸鼻子，跟在了毛胜发的后边。

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    他让毛胜发等人去找秦月岚。

    

    谢云带着一脸痴呆的秦无德跟在了后边。

    

    在场的人看见谢云的出现，都是不可思议。

    

    他们可是亲眼看见谢云跳下去的，但是现在怎么一点事情都没有。

    

    秦德还有秦丽看向了谢云的目光都是充满了惊恐，现在算是什么想法都不敢有了。

    

    秦德现在是真的感受到了绝望，为什么如此精妙的计划，现在全都成为了泡沫。

    

    秦丽他自己都没有想到，谢云竟然这么轻松的就解决了一切的事情。

    

    现在只剩下了他们一脉，还怎么可能跟秦月岚进行抗衡。

    

    特别是现在，秦月岚马上就要跟各大集团进行合作，支持秦月岚的人只会只多不少。

    

    如果不及时加入秦月岚这一脉的话，她在集团当中的地位，可以说是岌岌可危。

    

    督查们上来之后，秦月岚简单的解释了一下事情的经过。

    

    毛胜发听见这话，明白这一切都是秦德所作，而且证据确凿。

    

    甚至还有携带枪支这样的重罪，连带着拷了不少的人。

    

    毛胜发语重心长，开口道：“谢老弟你放心，这个事情，我一定给你一个完美的答复。”

    

    现在秦德已经是个活死人了，秦无德都是变成了痴呆。

    

    这一切的事情都是谢云做的。

    

    不过因为谢云的手法极其高明，毛胜发干脆直接揭过了。

    

    所以，现在只需要正常的流程，按照秦月岚所提供的证据，就可以给两父子进行顶嘴。

    

    秦德他们一行人被督查给押走了。

    

    越妍跟秦月岚的脸色缓和。

    

    秦丽的心一下子跌入到了谷底。

    

    谢云的目光已经锁定了她。

    

    “谢先生，都是我有眼不识泰山，我自己也是身不由己啊，我都是他逼我的。”

    

    “希望您可以不跟我计较。”

    

    秦丽直接跪在了地上，大气都不敢喘一声。

    

    谢云摆摆手，开口道：“快滚吧，没兴趣见到你。”

    

    秦丽听见这话，算是彻底的死心了，她自然是知道谢云是什么意思。

    

    从今往后，这个集团跟她不会有任何的关系。

    

    

    

