    公测开启的浩浩荡荡，但那几天过去后又给人一种空落落的感觉，当然，有这种感觉的都是那些没能进去的人，进去的玩家每一天都还沉侵在新奇当中，哪里会有空虚之感？

    席卷世界的大事件狂欢过后却没有了后续，这让高潮过后很多暂时没有了目标的人甚至显得有些迷茫。

    而在接下来几天终于很多人开始有了一些新的方向，他们迫切想知道，那些公测第一批进去的幸运儿过得怎么样了，到底是不是如传闻一样，处处是新机？

    但两个世界环境过于闭塞，大家都在忙碌，没有了卢姥爷这种闲人曝光消息，一时间只能靠猜测，在这样的公众需求面前，各大媒体敏锐的嗅到了引流的机会，于是纷纷向各大城市竞选人申请进入星海采访。

    这个申请得到了很多人一致响应，纷纷要求竞选人接受采访，让他们这些没能进入星海里面的外围人也能看到里面具体的面貌。

    于是各大城市竞选人在D球设置的驻点站很快就发布了回应，决定邀请世界圈子里几个著名的媒体进行内部采访。

    为了体现公平，此次采访分别邀请了全球最顶尖的四家媒体，虽然这四家媒体在口碑和新闻真实性上其实优待探讨，但不得不说从媒体影响力来说这几家依旧是世界最顶尖的.....

    而几家媒体为了保证自家的公正性，此次使用的记者除了几个流量极高的主编记者外，也还邀请了一些在世界享有很高正声望的记者。

    辛迪就是其中一个，作为一个刚毕业就跑到混乱之地报到战乱国家新闻的年轻记者，凭借自己敢于曝光战争丑恶的风格在民间颇受好评。

    在收到邀请后辛迪欣喜万分，她早就想去星海走一遭了，除了自己确实也想亲自见识一下那新世界以外最主要原因也是想借此实现自己心中的一个梦想！

    那就是改变现今世界所有战乱之地的悲惨格局。

    她最终的意愿是希望那片传闻中比D球还大的新世界，能有一块接受难民的地方，让那些饱受战争之苦平民有一个属于它们的庇护之所.....

    当然，这个过程可能会有些艰辛，但她并不畏惧，在确定那个新世界真的是一个好地方后她会尽其所能的试着去争取....

    于是在邀请函上的指定日，她准时来到了聚集点，离她现今最近的驻点是在华中和红日，考虑了一下后她选择订下了去往华中的机票。

    之所以选择华中是来自于她曾经的过往，很多年前她还在大学实习的时候就来过这个被西方新闻里各种魔化的地方，那一次实习几乎颠覆了她对行业里的认知，也是那一次之后辛迪才明白世界新闻的虚假性，也才明白，原来大多时候，新闻都是为ZZ服务的。

    驻点在华中魔都，距离上次自己来的时候已经过去七年了，可却没想到仅仅七年，这里....似乎和记忆中很不一样....

    辛迪不由莫名笑了一下，西方媒体对这里很多新闻都是夸大和编造的，唯独基建狂魔这个调侃却一点没有栽赃，几年一个变换也只有这个国家才会有......

    “辛迪小姐，不好意思呀，最近来访的人太多了，使馆已经住满，请您稍等，我已经让人去给你们准备住宿的地方了....”一个穿着西装的中年接待员带着礼貌的微笑道。

    “没事.....”辛迪笑了笑：“其实你们用不着管我，我随便找一个酒店就好了，你们这里很安全，比我所经历的任何国家都要安全.....”

    “哦，是吗？”面对国际友人的夸奖，工作人员却没有任何高兴的表情，只是淡淡回了句：“但愿您回去之后也能对自己同胞这么说.....”

    辛迪：“........”

    --------------------------------

    从华中的驻点出发，去的第一个地点自然是华夏城，辛迪在第二天早上集合点里看到了业内很多前辈，这些记者大多都是圈内知名的大佬，拥有着很高的知名度。

    和辛迪一样的小记者数量并不多，可见此次邀请采访依旧是主流媒体人的偏多，辛迪几乎可以想象采访之后的声音肯定也大多是被这些主流媒体所掌握，这将又是一次信息不对等的舆论较量......

    辛迪微微叹了口气，整理着自己的工具，她没兴趣参加各国的博弈，她此次来只是为了给那些战乱地区的人带去一些希望，给他们回馈最真实的信息，让他们今后能有一个不后悔的选择。

    因为六大城市的竞选人也都承若了，今后在规模扩大后，并不会放弃这些遭受苦难的D球同胞。

    “各位，请做好准备，五分钟后传送设备将开启......”带路的是一个穿着军装但样貌绝美的女子，辛迪抬头看了对方一眼，随即微微惊讶了一下，这人她认得，星海情报刚曝光的时候，这人风头很盛，毕竟是曾经亲手击毙过大不列颠骑士的人。

    冯豆豆，龙组成员之一，首领的贴身护卫，根据卢姥爷攻略里曝出的情报，华夏城战斗玩家里最能打的一个，据说是华夏城主的儿媳妇，现今已是妥妥的官方拥护者。

    “走之前先说一下规矩.....”冯豆豆背着手，一脸冷淡，虽是女子，但笔直的站姿给人呈现一种惊人的压力，开口的一瞬间就让整个会场安静了下来。

    “为了让各位最清晰感受新界旅程，华夏城为各位单独开启了一个力场，该力场环境内无论重力还是空气，都和D球类似，让各位能不用穿着厚重防护服感受那里的一切.....”

    这话一出，众多记者顿时眼睛一亮，来之前很多记者都被告之在新世界要穿特定的防护服，那防护服和宇航服差不多，看起来那么厚，带着那么厚的套和在屏幕里看世界有什么区别？

    “但首先说明！”冯豆豆笑道：“没戴套.....呸，没穿防护服的情况下，一切行程安排都得听从指挥，千万不要掉队也不要擅自走动，万一不小心走到力场没有覆盖的地方，那可不是开玩笑的！”

    “第二，不要试着带走里面任何东西，特别是植本之类的东西，华夏城如今种植的植物普遍等级都在一级以上，还有很多试种品，那些东西对拥有基因体的玩家并没有太大威胁，但对你们可不是，这话我只说一次，要是手贱变成花肥了我们华夏城可是概不负责的.....”

    众人：“.......”

    “第三，也是最重要的，便是采访人，请注意，华夏城很多玩家都是高玩，你们想要采访谁一定要通过我们去沟通，且在我们保护下进行，不要自作主张的私自去采访影响别人，特别是不要用你们西方记者那套断章取义的东西去刺激他们从而发生争执，因为很危险，你们在他们面前比鸡蛋还要脆弱！”

    “能理解您是在威胁我们吗？”其中一个资深记者不由抗议道：“采访人如何提问是我们的言论自由，您用这样的话来警告我们，我有理由怀疑你们华夏城是想隐瞒什么真相！”

    “你看，你这种阴谋论明明毫无证据，却能堂而皇之说出有理由这种词汇.....”冯豆豆笑道：“如果换个没人的地方，我可能就忍不住把你打死了.....”

    该记者：“......”

    “不要紧张，因为我至少现在公务员，至少不会在正大光明场合里干这么极端的事.....”冯豆豆笑眯眯道：“但那里面的玩家可不是，而且很遗憾告诉你们，华夏城至今还未推出伤害普通人后负责的法律！”

    众人：“........”

