
“这根本就不可能。”　　约里克摇了摇头，叹息道“：如果伦特浮空城真的与血火城开战，我们根本毫无胜算，城主大人不要忘了，对方可是曾经击败过红蜘蛛的组织！”　　“那又怎样？”　　雷林面露不屑，反问道“：只不过是一次战役的胜利而已，你也不要忘了，当时的红蜘蛛组织，可是正在于希望政府交战。”　　“或许是红蜘蛛的兵力分配不到位，才让血火城的人钻了空子也说不定呢。”　　约里克皱着眉，道“：我不想和你进行无意义的讨论。”　　随后，他又将目光望向城主，沉声道“：城主大人，请你放弃脑海中危险的想法，血火城中的异族至少一千万以上，并且这些异族全面猎荒者实力。”　　“并且，血火城还拥有几百万废土人的拥护。”　　“就算血火城的异族不参与战争，仅凭几百万可以化身巨人而保持理智的废土人，也足以给我们造成致命威胁，根本就是毫无胜算的战争。”　　听到约里克的话，大厅内顿时一片哗然。　　连雷林都忍不住脸色微变，眼底光泽闪过一丝畏惧，他知道血火城的实力很强，却没想到能达到这种程度。　　“全民猎荒者实力？”　　“这也太恐怖了吧？”　　“难道，这就是外星异族吗？”　　大厅内，浮空城高层们窃窃私语，作为城主的老者，脸色变得阴沉了几分，脑海中念头闪烁，血火城千万邪鬼族全民猎荒者的消息，令他也感到有些震撼。　　要知道，猎荒者的实力对于普通人来说，就像是怪物一样。　　在巨人药剂没有被研发出来之前，猎荒者几乎就代表着这个世界的顶级兵种，也只有猎荒者，拥有驾驭机甲的能力，与可怕的变异兽战斗。　　在巨人药剂研发出来之前，每一个猎荒者，都是希望政府珍贵的资源。　　“静一静！”　　半晌后，城主缓缓开口，打断了众人的交头接耳，脸色严肃异常，目光环顾四周道“：诸位不要感到恐惧，即便血火城的异族全民猎荒者，但请不要忘了，人类才是海蓝世界的真正主宰者。”　　“而且，猎荒者的时代早已结束！”　　“现在的海蓝世界，即将迎来巨人时代，在巨人的眼中，即便是猎荒者也不堪一击。”　　城主尽量让自己的语气平静，以此来为众人打气。　　但实际上，他的内心也很清楚，海蓝世界的确即将迎来巨人时代，不过普通的十米级巨人，或许可以轻松碾压最弱的黑铁级猎荒者，面对青铜猎荒者却不一定了。　　曾经就又一次，伦特浮空城内，一头巨人失去控制。　　当时周围负责控制巨人的特种小队，意外将麻醉枪失落，导致巨人闯入平民区，警卫处立刻调集三名青铜猎荒者前去现场处理。　　最终，在三名青铜猎荒者的配合下，巨人的头颅被斩落。　　这件事情，并没有造成太大的影响，不多，对于伦特浮空城领主来说，却是一件大事，因此从这件事情上，让他看出了巨人的力量。　　虽然占据着体型优势，但巨人可绝非无敌的存在。　　三名青铜猎荒者配合，就可以将巨人头颅斩落，这就代表普通巨人的实力，与青铜猎荒者差不多，面对白银猎荒者甚至黄金猎荒者时，更加不堪一击。　　想要与驾驭机甲的黄金猎荒者战斗，那么至少需要达到王牌巨人或者特殊奇行种的实力才行。　　“领主大人，您该不会真想与血火城为敌吧？”　　约里克微微皱眉，试探着问道，伦特浮空城领主的想法令他感到一丝不安。　　“能赋予巨人理智的狂热药剂，是海蓝世界唯一的机会！”城主眼眸中光泽闪烁，对于狂热药剂，他势在必得，只是同样不愿意失去浮空城，并臣服于血火城。　　“万万不可啊！”约里克心中一惊。　　作为前往血火城的三位代表之一，约里克深知血火城实力的恐怖，更何况，现在的伦特浮空城，还正在面临着红蜘蛛组织的威胁。　　如果再与血火城开战，绝不会有任何胜算。　　反之，如果伦特浮空城的行为，激怒了血火城，那么对于伦特浮空城而言，无疑是灭顶之灾一般。　　甚至，连臣服的机会都会失去。　　“如果只是伦特浮空城，自然不可能与血火城抗衡。”城主摇了摇头，眼神中闪烁着坚定光泽，沉声道“：不过，若是联合整个希望政府，我们未必没有机会！”　　“无论是灰堡浮空城，还是熊心浮空城！”　　“只要作为浮空城之主，就没有人回拒绝狂热药剂，因为那是我们唯一的希望！”　　说话之间，伦特城主已经站了起来。　　踏踏踏！　　这时，外面忽然传来一阵脚步声，大厅内的众人纷纷抬起了头，便看到大厅的门被推开，几十个分别身穿灰堡，熊心浮空城服饰的人走了进来。　　“你们！”约里克心中一惊。　　在几十个灰堡，熊心浮空城人中，约里克看到了之前与自己一同前往血火城的两位代表，既然对方出现在这里，那么显然也是知道了狂热药剂的事情。　　约里克艰难的转过身，望向城主的目光充满不可置信。　　“别怪我，孩子。”　　城主脸色依旧平静，淡淡的道“：希望政府三大浮空城，本身就是一体，情报共享也是正常的事情，更何况，如果我们决定与血火城开战，那么也需要灰堡，熊心浮空城的支持。”　　“原来……您早就做出了决定。”　　约里克脸色苍白如纸，没想到自己会被浮空城背叛，而这种背叛无疑是非常愚蠢的，因为对于约里克来说，很清楚血火城的强大。　　希望政府面对红蜘蛛的威胁，已经是焦头烂额。　　现在还打算与血火城开战，简直就是自寻死路，然而已经被巨人计划冲昏头脑的希望政府，却不愿意认清这一点，反而觉得这是唯一的机会。　　“下去休息吧，约里克。”　　城主轻声开口，道“：这段时间，你也累了，接下来的事情就交给我们吧。”　　约里克冷笑一声，也并不反驳。　　自己不同意与血火城开战，显然是违背了城主的意愿，因此接下来遭到软禁，也是意料之中的事情。　　“希望你们不要后悔。”　　约里克也不废话，连象征性的反抗都没有，直接跟着警卫离开了大厅，脱离伦特浮空城的权力中心。　　随后，卫兵们又取来一张张椅子。　　熊心浮空城与灰堡浮空城的人纷纷落座，整个希望政府的高层，几乎齐聚伦特浮空城，他们为了得到狂热药剂，已经决定对血火城发动袭击。　　“之前讨论的计划，大家都很清楚了吧？”　　伦特城主目光环顾四周，开口道“：与血火城开战，并不是一件小事，很可能威胁到整个希望政府，不过狂热药剂是巨人计划最重要的一环。”　　“红蜘蛛正步步紧逼，我们已经没有其他机会！”　　“因此，这次夺取狂热药剂的计划，不可以发生任何意外事件，必须确保计划成功。”　　“我没意见。”熊心代表摇了摇头。　　“我也赞同。”灰堡代表点头，随后又道“：不过，计划的具体细节，还需要大家再商讨一下，因为血火城的实力毕竟不弱于我们，贸然行动还是会存在失败的可能。”　　“这一点我明白。”城主道。　　随后，在他身旁的雷林，站起了身子，目光环顾大厅内的众人，开口道“：约里克已经被暂时关押起来，他的一切职务由我接任。”　　“关于这次夺取狂热药剂的计划，分为如下几步。”　　“第一步，我们需要与血火城取得联系，先同意对方提出的要求，从伦特浮空城中，挑选出一批王牌巨人进入血火城，与血火城之主进行谈判。”　　“第二步，则是套取狂热药剂的信息。”　　“同时，熊心浮空城与灰堡浮空城的诸位，也要将各自的兵力送到黑血平原，做好一切准备。”　　“第三步，也就是真正开战！”　　“进入血火城的王牌巨人，将在一个特定时间，全员化身巨人形态，在城中尽量制造混乱的同时，熊心浮空城与灰堡浮空城发动进攻。”　　“争取在六个小时之内，夺取血火城的控制权。”　　“只要我们掌控了血火城，那么狂热药剂也自然属于我们，如果能得到那些异族的控制方法自然最好，不过若是不能也无所谓。”　　“反正狂热药剂才是我们的目标！”　　雷林向众人讲述着计划的过程，希望政府的想法很简单，先让伦特浮空城假意臣服与血火城，暗中将一支王牌巨人小队送入其中。　　之后套取狂热药剂的信息后，王牌巨人小队暴起。　　利用王牌巨人小队，足以在血火城中制造混乱，外面等待的熊心浮空城与灰堡浮空城，也可以同时发动进攻，双方里应外合之下拿下血火城。　　计划虽然简单，对于希望政府来说，成功率却很大。　　无论伦特浮空城，熊心浮空城，还是灰堡浮空城，都不清楚血火城的真正实力，但对于己方的王牌巨人，却有着十足的信心。　　王牌巨人的战斗力，远超越普通巨人。　　首先从体型上来看，最小的王牌巨人，都能达到二十五米级别，同时拥有各种特殊性质，往往可以在不同情况下发挥出特殊效果。　　而作为海蓝世界，拥有最多纯血人的希望政府，麾下的王牌巨人也最多。　　目前希望政府二十三座浮空城中，拥有的王牌巨人总数量已经超过一千人，没有被辐射污染的纯血人，更容易诞生出王牌巨人。　　而这一次，希望政府准备挑选出一百民王牌巨人，在伦特浮空城臣服血火城的过程中，悄然进入血火城。　　一百名王牌巨人的破坏力不容小窥。　　更何况，剩下九百名王牌巨人，也都会隐藏在黑血平原之上，随时等待进攻。　　目前为止，一千王牌巨人，已经是希望政府最后的底蕴。　　而他们并没有将这股力量，全部投入到与红蜘蛛的战争之中，原因也很简单，因为从始至终，红蜘蛛与希望政府之间的交锋，希望政府都处于绝对的劣势之中。　　他们甚至不清楚红蜘蛛的基地在那里。　　因此，即便让王牌巨人们加入战场，也只会是无意义的消耗而已，红蜘蛛组织只要主要基地不沦陷，就不可能被彻底击垮。　　而血火城却不同。　　希望政府很清楚，黑血平原就是血火城的根据地，那里是血火城的全部力量所在，只要有了一个目标，希望政府就可以制定计划。　　“一千名王牌巨人，可是我们最大的底牌！”　　熊心代表语气沉重，道“：为了得到狂热药剂，希望政府这次可谓是拼上了一切，如果失败的话，将彻底失去与红蜘蛛抗衡的能力。”　　“不错，正是如此！”灰堡代表也点了点头。　　“王牌巨人的战斗力，诸位应该都很清楚，即便是最弱小的王牌巨人，破坏力也堪比驾驭机甲的黄金猎荒者。”伦特城主微微点头，道“：血火城的实力就算再强，当一百名王牌巨人突然出现在城市之中，他们也会猝不及防。”　　“只要我们利用好这次机会，里应外合之下，足以夺取血火城的控制权。”　　“其实最好的机会，还是抓住血火城之主。”　　“作为那些异族的首领，以及血火城的唯一掌控者，如果我们能抓住血火城之主，完全可以在付出最小代价的情况下，得到我们想要的一切。”　　“可惜，关于血火城的情报，我们了解的太少了。”　　伦特城主说着，忍不住摇了摇头，对血火城采取突袭的计划，是希望政府拼上一切争取的一次机会，因此他们甚至不惜将一千名王牌巨人，全部派上战场。　　在这样的情况下，即便最终成功拿下血火城，恐怕希望政府也会付出不小的代价，如果成功得到狂热药剂还好，如果失败恐怕希望政府将再无翻身的余地。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366730"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十章：突击血火城">加入书签</a>
</div>
