    百多种材料，之前的杂质就被炼化了差不多，但融合之后，新的杂质又产生了不少，而且，还比之前变得更加的难以炼化出来。有了灵谷子的指点，楚小天在短短的半个时辰内，控火能力就比之前强大了不知多少倍，现在，就算不动用玄阴冰焰的特殊能力，楚小天也可以轻易的操控那些火焰的温度，在一个恒定的温度之下，将那一大堆材料之中的杂质不断的炼化出来。

    火焰生性活跃暴燥，温度很难恒定，没有强大的天赋跟极其丰富的经验，要做到那一点，极为困难。楚小天之前并没有达到那一步，只是，在灵谷子指点了一番之后，加上七彩玲珑心让他的心性领悟大增，他的控火技术突飞猛进，现在，居然也做到了那一点。因此，在楚小天之前得意洋洋的开口问灵谷子的时候，灵谷子一句话都没说了。不过，在心里，他却狠狠的骂了一句变.态。他当初用了十年时间才达到楚小天现在的境界，而楚小天，却仅仅是用了一个时辰不到，这其中的差距，让他郁闷得想要撞墙。

    不过，郁闷之后，他再看楚小天的目光，就有点冒绿光的感觉了。这是一个炼器的天才，妖孽级的天才啊，他现在也是自己的徒弟，又掌握了空谷子的空间神通，只要能够将自己的炼器之术也继承过去，融汇贯通，那么，自己跟空谷子两人研究出的圣器炼制之术，最终一定会在他的手中发扬光大。一想到自己两人当年被围攻致死的境况，再一想想自己的传人今后拿着自己炼制出来的圣器，将灵界七大门派尽数灭绝的场景，他就实在是激动得不能自己。他心中打定主意，无论如何，都要将这个小子好好的培养起来，让他尽早有一天能达到那个境界。

    楚小天不知道灵谷子心中想的是什么东西，看到他没有应自己的话，他也就没有再多说什么，继续控制着玄阴冰焰，慢慢的炼化那些灵液之中的杂质。随着时间的缓缓流逝，在他的炼制之下，灵液中的杂质挥发开始变得越来越少。从最初的每个呼吸都有十多缕黑灰冒出，到最后，一分钟的时间，也只有一两缕黑灰冒出来。又是半个时辰的时间过去，楚小天手中的那一团灵液，已经从最初的三尺大一团变成了现在仅仅两尺的一团。而且，那一团灵液之中，也几乎不再有一丝的杂质飘出。

    “呼……”长长的吐了一口气，楚小天心念一动，将一号召唤了出来。打量了他一眼，然后双手飞速划动，那一团两尺大小的灵液，开始不停的变幻形状，到最后，变成了一个跟一号一模一样的人形，一层薄薄的灵液人形，让这团灵液看起来就像是一件流动的衣服一样。

    “去”一声疾喝，楚小天双手朝着一号一指，这件灵液化成的衣服，当即就化成一道黑光，向着一号的身体疾射过去。

    “嗤嗤嗤……”滚烫的灵液衣服将一号的身体完全包裹，一缕缕黑烟从一号的那一件黑甲之上冒出来，灵液将一号的身体裹住，不停的向着他的体内融入进去。“嗤嗤”之声不绝于耳，在这混合了上百种极品材料的灵液注入下，一号身体上的那一身破烂的黑色战甲，开始以肉眼可见的速度恢复起来。同时，吸收了这些灵液，一号的身体，也在发生翻天覆地的变化。

    之前，他的身体极为的干枯僵硬，身上也有着一块块的黑色斑纹，一眼看去，就能让人看出来这是一个干尸。但现在，在吸收了楚小天精心准备的那一些灵液之后，一号的身体，也开始慢慢的变得饱满起来。慢慢的，他身上的那些黑色斑纹开始逐渐变淡，十来个呼吸时间之后，彻底的消失于无形之中。一号看起来越来越像一个活人，不过，他的实力却并没有因此而降低，身上的气息反而变得越来越强大。

    天尸诀中的炼尸之法，炼制的是强大的僵尸，而不是那种僵硬的干尸。而真正的僵尸，除了没有活力之外，其他的一切，应该是跟活人一模一样的，要不然的话，一具僵硬的干尸，行动迟缓，就算是尸毒通一，又能有多强大的实力。因此，越是高阶的僵尸，就会越来越像一个活人。一号，现在已经开始向着这个方向挺进了。

    上百种极品材料炼制的灵液不断的被一号吸收，慢慢的，一层层黑雾从他体内扩散而出，而后，结成一个大茧，将他的身体完全的包裹了起来。茧像一个巨大的心脏，飘浮在楚小天的面前，一下一下的跳动，那“砰砰砰砰”的有力跳响，让楚小天的脸上露出了一丝微笑。这是一号的第一次蜕变，等他破开这个茧，重新出现在他眼中之时，定然会是一个全新的一号。

    这个蜕变的过程，不会太长，一两个时辰就足够。现在，也也再用不着楚小天去管，有种精疲力尽之感的楚小天，也正好可以恢复一下，他闭目盘坐，一边恢复消耗的精神力，一边开始运转之前已经体悟成功了的战神甲的修炼之法。

    有了七彩玲珑心之助，楚小天在短短的一个时辰之内，就将战神甲这门天阶下品的战诀体悟成功。这事要是放在以前，那是绝无可能的事情，可在现在，这事却变得极为的正常了。按着战神甲的灵元运行路线，楚小天的体包，一件黑色的战甲缓缓的浮出，套在他的身上。战甲的双肩，各有一个飞扬的肩披，两支黑色尖利的长刺冲天而起，幽幽的寒光闪动，显得极为的的渗人，护臂之上，也是长满了黑色的尖刺，一直延伸到了楚小天的手腕。战甲的下摆，是一条黑色的战裙，由十六块上窄下宽的长条状甲锁组成，围在他的腰身之上，非常的合身。

    不过，这件黑色的战甲，现在还仅仅是一个半透明的虚影，但就算是一个刚刚凝聚成形的虚影，楚小天在感应了一下它的防御力后也惊讶的发现，这件战甲的防御力，已经差不多可以跟一件精器级的战甲相比。只是一件刚刚凝聚出虚影的战甲，就有如此强大的防御力，这战甲要是完全凝聚成实体之时，那它的防御力能达到一个什么样的地步。修炼到最高境界之时，这战神甲的威力又能强大到一个什么样的地步。他隐隐的觉得，这战神甲，要是真修炼到最高境界，恐怕防御力绝对不止是达到灵器级护甲那样简单。

    当然，这根本不是他现在可以想像的境界，他离那个程度，还早得很。收回心中的杂念，让战神甲收回体内，又看了看那个还在缓缓跳动的黑色大茧，楚小天目光微微一转，又再次将注意力移到了之前从宇文那里得来的那个乾坤戒之中。之前没有时间查看那里面的灵丹，现在反正一号还没有完成蜕变，自己百无聊赖，好好的查看一下这些灵丹的情况，也还是可以的，省得到时出点什么状况，身上有强大的灵丹，还不知道怎么用。

    “玉露丹，玄脉丹，至海丹，炫阳丹，长生丹，生肌化骨丹……”一个个玉瓶的查看过去，楚小天嘴角的笑意就越来越大，自己身上的丹药早就没多少了，有了宇文这个丹药库，里面的这些丹药，给这么多高阶的丹药给他，让他实在是兴奋不己。各种各样的六阶七阶丹药足有三十多颗，其他的，还有七十多颗可以一次性补充彻地境强者体内一半灵元的丹药，归虚丹。

    看完这些丹药，又将一些他查看了之后，都认不出是何等丹药的高阶丹药收起来。最后，楚小天的双眼停在一粒特殊的丹药之上。这粒丹药，呈现一种血一般的颜色，周身散发着一层恐怖狂暴的气息。这粒丹药，楚小天楚小天从来没有见过，他的精神力很自然的扫入进去，想想看看它的情况。只是，丹药四周散发的那一层恐怖狂暴的气息，差点将他的精神力给绞成粉碎。

    “这是什么丹药，这么邪门”楚小天吓得立即将自己的精神力收回，看着手中的这粒丹药，轻声的嘀咕了一声。

    这粒连品阶他都没有查看清楚的丹药，居然差点将自己的精神力绞碎，楚小天着实是被吓了一跳。不过，就算是用脚趾头也能想到，这颗丹药，绝对是一颗恐怖至极的存在。

    “九阶！天妖丹！”楚小天的肩上，看到他手中的那粒丹药，灵谷子忍不住的惊叫了一声。

    “呃，天妖丹？九阶的？有什么用啊”楚小天极为的激动，看着手中的那粒丹药，差点没忍住一口将它吞下去。天妖丹，他没有听过这种丹药，只是，光是九阶那两个字，就已经足够让人惊讶的了。九阶的丹药啊，那可是他到现在为止得到的第一粒九阶丹药啊。

