    在三个人的注视下，刘宸终于把面条吃完了。

    吃好了面条，把盆子洗干净，刘宸又拿出来一些水果：“大家吃吧。”

    上次刘宸带的香蕉、苹果，大家吃了，知道香蕉、苹果，但是这红红的可就真的不知道是什么了。

    顾婉君望着桌子上?红?红的果?上镶嵌着黄绿相间的鳞状花萼, 美如?朵含苞欲放的莲花，?像?个熊熊燃烧的?球。小心翼翼的把红火的东西捧在了手里，却不知道这东西怎么吃。

    拿着一颗红龙果放在手里，看了又看，不不敢吃，也不知道从哪里吃。

    刘宸把顾婉君手里的火龙果拿了过来，笑着说道：“这个是红心火龙果, 热带水果，很甜的。”

    一听说这是热带水果, 都眼巴巴的看着刘宸，这也太厉害了吧，热带水果都能弄到，真是牛啊。

    可是怎么吃，可是难倒了大家，大家眼巴巴的等着刘宸示范怎么吃，从哪里吃。

    刘宸把火龙果的外皮剥掉，直接对着里面红红的果肉吃了起来。

    刘宸吃得满嘴都是红色的，像吃了死孩子一样，把顾婉君笑得前仰后翻的。

    王雄也不管了，直接拿了一个火龙果，学着刘宸的样子吃了起来，还别说，真的很甜啊。

    陈亚东拿了一个芒果，上去一口咬了，外边有点涩涩的, 但是里面好甜。

    “噗呲”刘宸笑了起来，这陈亚东也不洗也不剥皮, 直接的就开吃了。

    “外边的皮不要吃，吃里面的肉。”

    刘宸告诉陈亚东，把外边的皮给剥掉再吃。

    几个人吃了一些水果，刘宸又把水果分了几份，让他们等会拿回去给家里人尝尝。

    陈亚东拿着一些水果和牛肉，拉着板车回去了。

    刘宸和王雄、顾婉君说了自己想去找王雄奶奶的青梅竹马，想圆奶奶的多年夙愿。

    两个人表示非常赞同，刘宸心想，找到了皆大欢喜，即使找不到，那也只能是造化弄人了。

    三个人骑着车子，拿上水果先去王雄家，再去打听清楚奶奶的青梅竹马的具体地址和一些信息。

    刘宸带着顾婉君，王雄自己骑着车子，很快来到了王雄家里。

    “哥，宸哥、顾姐来了。”

    这边王鹰还在编着竹箩筐，和他们打了招呼，几个人径直往奶奶的房间里走去。

    “奶奶，我们来了。”

    还没到房间, 顾婉君就喊了起来。

    奶奶听到顾婉君的声音, 坐了起来，王雄把枕头靠在奶奶的后背。

    奶奶还是和往常一样，面带微笑，和蔼可亲的样子，看到大家来了，笑着说道：“你们来了，雄子，快点搬凳子过来。”

    顾婉君把带来的火龙果剥皮，递到了奶奶的手上，笑着说道：“奶奶，这个是刘宸哥弄到的热带水果，好吃的紧，甜的很，您尝尝。”

    奶奶本想推开，可是耐不住顾婉君的软磨硬泡。

    最后，奶奶只好吃了两口：“好，好吃，甜。”

    “奶奶，你喜欢吃，我以后还给你带。”刘宸望着奶奶笑着说道。

    “孩子们，你们都吃，都吃”

    刘宸望着奶奶，他想到了自己的奶奶，自己的奶奶也和王雄奶奶一样和蔼可亲，总是把最好的东西留给自己。每次自己犯错时，也总是跑到奶奶身后，有奶奶护着。

    自己上高中的时候，奶奶得病了，由于高考，奶奶愣是让家里人瞒着不让说，直到奶奶去世，刘宸也没能再见到最后一面。

    高考结束，刘宸回家，才得知奶奶早已撒手人寰。

    刘宸难过、懊恼，可是无论多少次哭倒在奶奶的坟前，奶奶再也不能对着自己笑，搂着自己说“俺的大孙子又长高啦”。

    听父亲后来说，奶奶临死都很纠结，想见孙子想得发疯，可是却告诉所有人不能耽误大孙子高考，不能让他分心。

    后来，奶奶望着门口，恍惚间告诉大家，他看到他的大孙子刘宸考上大学了，结婚生子了，最后笑着笑着闭上了眼睛。

    没有见奶奶最后一面，成了刘宸一辈子的伤痛和后悔。

    刘宸心想，如果自己的奶奶还活着，也是和王雄奶奶一般年纪，一样和蔼可亲，一样微笑的把好吃的都留给孙子。

    “奶奶，来吃个芒果，这个也很甜。”

    奶奶笑着，满脸皱纹也挡不住的慈祥：“好，都是我的好孙子。”

    刘宸仿佛看到了自己的奶奶，那样慈祥的面容和温柔的话语。

    过了许久，刘宸说出来想要帮奶奶找孔云祥爷爷的事，猛一下听孩子们要帮着找，奶奶很是惊讶，眼里放光，而后又低着头，唉声叹气的说道：“也不知道他还活着没有？也不知道今生还能不能见到他了。”

    奶奶眼里满是沧桑和期盼，满是追忆和希望。

    “奶奶，我们一定尽力给你找到他。”

    王雄拉着奶奶的手，又望着刘宸，他感觉刘宸一定能够找到的，他总感觉刘宸有这个能力。

    自从自己跟着刘宸以后，吃不愁了，穿不愁了，日子一天一天的好起来了。他总感觉刘宸有种魔力，不然，在县城都没见过的火龙果和芒果，他居然能够弄到，还有那凉鞋、西瓜、火机、手表...这些可不是随便就有人能够弄到的，而且一弄就是一堆。

    “奶奶，我们一定能找到的。”顾婉君拉着奶奶的手，用力的点了点头。

    奶奶告诉了大家孔云祥爷爷以前住在大山里面，那山叫做窑沟山，又名迷魂岭，山路崎岖难走。山里常常会有狼群出没，十分危险，奶奶告诉他们，还是别去了。毕竟能不能找到都是问题，几个孩子再受伤了，那可就得不偿失啦。

    几个人兴致勃勃，说他们一定会小心的，而且刘宸还带了电警棍等工具，说一定要去的，又带了一些干粮和水果，水壶等。

    奶奶看着孩子们的坚定，又让王雄把木箱子里的一个木质月亮吊坠拿出来，让他们带着，这是孔云祥爷爷当年给奶奶的定情信物。

    王雄拿来了家里的土枪，还有大砍刀，几个人兴致勃勃的出发。

    三个人，坐着马车，坐了五六个小时，又步行几个小时，翻过两座大山，最后才到了窑沟山。

    望着眼前的大山，连绵起伏的青山一座挨一座，延伸到远方，消失在迷茫的暮色中。刘宸犯难了，今晚一定不能住在大山里，这万一遇到猛禽什么的，交代在大山可就完啦。

    想找个住的地方，却发现走了半天，没碰见一个人影。

    夕阳西下，这得赶快找个住的地方，刘宸心想，这要不，路上也难得遇见几个人。夕阳西下，刘宸他们有点着急了，今夜要是赶不到山那边的窑沟山月亮寨，只有在这深山中露宿了。

    三个人加快步伐，继续往前面走去。

    “快看，这是桃树，这有桃树林，那前面一定会有人家。”

    刘宸指着成片的桃树林大叫道，仿佛看到了希望。

    刘宸心想，这桃树林的那边肯定会有人家，今天就借住人家，给点钱也没事。

    不远处，看见了一座房顶、竹篾泥墙的蘑菇房出现在眼前，刘宸大喜，开心的喊到：“看，那里有住家。”

    三个人开心极了，继续往前面走去。

    没多久，见一个穿着右开襟的无领上衣，以银币做纽扣，下穿肥筒长裤。在衣服的托肩、大襟、袖口及裤脚上，都镶有几道彩色花边，坎肩则以挑花做边饰，把辫子盘于头顶，用蓝布缠着头。

    背着背篓，在拾菌子。看见刘宸他们三个，笑着点头。

    刘宸他们走到其身边，点头说道：“我们是找人的，太晚了，我们想借住你家，我们给钱的，可以吗？

    老妇人笑了笑，好像没有听懂刘宸说的话，只是微笑着望着刘宸几个。

    刘宸心想，完了完了，人家听不懂，没法交流啊。

    这时，只见老妇人望着房子的方向说了什么，没过多久，见到一个面色红润、长相甜美的十七八的姑娘跑了过来。老妇人对着姑娘说了什么，只见小姑娘笑着望着刘宸他们：“你们好，请问你们是想住下来吗？”

    刘宸愣住了，这个姑娘会说汉语，真是太好了。

    刘宸他们几个连连点头，小姑娘又和老妇人说了什么，老妇人点头。小姑娘把刘宸他们喊到了房间里。

    来到了会客厅，房间里有竹子做的桌子，姑娘坐在竹凳子上，给他们三个倒茶，哈尼族的人一般喝的都是鲜茶，喝进去，有一种苦涩的味道，但是能很好的消暑解渴。

    姑娘自我介绍了下，自己的名字是爷爷起的，叫做“波英”，母亲的名字母亲的奶奶起的，叫皮松，父亲多年前生病去世了。他们以前不是这边人，是以前逃荒过来的。

    刘宸他们也分别介绍了自己。

    这边波英的母亲已经开始做晚饭了。

    哈尼族的人比较的热情好客，家里有客人来了，他们都是会热情相待的。

    刘宸他们这边喝着茶，波英准备去帮母亲烧饭，但是被母亲赶了出来，让她陪着三个客人。

    很快，就见着波英母亲把饭菜做好，端在了竹餐桌上。

    刘宸一看，饭菜真的丰富啊，波英介绍着每个菜，这是竹筒鸡、生炸竹虫、蜂蛹酱、暴腌芭蕉心、酸笋炒麂子肉、肉松酱、清汤橄榄鱼、螃蟹炖蛋清、煮蛇圆子等。

    顾婉君望着桌子上的菜，眼睛都直了，这也太丰富了吧。王雄更是口水直流，这么多的菜，有的菜见都没见过。

