    交房当天进行的还是很顺利的，没有出现什么问题，叶小文一直待到下午下班的时候，当天交房会顺利结束。

    这个交房不是一天的时间，会持续三天，三天以后就撤了转到物业去，那就是一些剩下三三两两的人了。

    不过叶小文不会一直在金陵待着，明天他就准备去高纯出差了。

    第一天顺利就行，其他的也无所谓。

    “老刘，这边就交给你了，守好家。”

    临走之前叶小文交代道。

    “叶总，您放心吧。”

    “嗯，房款随后我会安排人转过来，公司财务方面制度不能乱。”

    叶小文说道。

    不用说，远大公司是叶小文和吴祖望，刘国政等人合伙的，就是个人独资公司，他也不会乱来。

    财务是可以做一个老板借款的账，但是随后报税的时候就麻烦了，不是说公司的钱就是老板的钱，这是两个概念。

    就是左手倒右手，也需要转一圈，这就是财务。

    “好的，不着急。”

    刘国政说道。

    叶小文点点头道：“带着大家去吃个饭，大家都辛苦了，我就不参加了。”

    嘱咐完以后，叶小文上车回家去了。

    父母下午就回去准备菜了，今天晚上估计很丰盛。

    虽然说一套房子对于叶小文来说不算什么，但是对于父母来说，那就是大事啊。

    家里多了一套房子，肯定是要庆祝一下的。

    叶小文到家的时候，二哥已经回来了。

    李母也在没有离开了，所以家里还是很热闹的。

    “老三，也送我一套房子吧？”

    二哥叶小海觍着脸过来。

    “行啊。”

    叶小文想也没想的点点头。

    “算了，以后我有钱了自己买。”

    叶小海只是开玩笑而已，他一个人整天住在店里，对于房子没有什么需求。

    再说了，家里现在已经有三套房子了。

    父母和大哥他们要是搬家了，这套房子就空下来了，叶小文有自己的小院子，也不会回来住，那剩下的这套房子他住就是了。

    压根用不着新房子，再说了，自己赚的钱也不少，用不着拿老三的。

    他这么说，只是开玩笑而已。

    “有志气，到时候找我，我给你便宜一点。”

    叶小文说道。

    “行啊。”

    叶小海拍了拍叶小文胳膊，他现在是没有这个能力，但是叶小文送了父母房子，他也高兴。

    他虽然看起来吊儿郎当的，但是内心对于父母是孝顺的。

    当天晚上，叶小海喝了不少，还立下了誓言，等自己攒够钱了，给父母买一辆夏利，最迟就是明年年底。

    叶国平和姜桂芝两口子也不打积儿子的积极性，儿子有孝心，他们当然高兴了。

    至于车子之类的，他们哪里用的着，要是需要叶小文早就给买了，儿子有这个心他们就开心。

    吃过饭以后，哥俩搂着脖子出来，边走边聊着。

    “张卫明，最近怎么样？

    有段时间没有见他了啊。”

    叶小文说道。

    “他谈恋爱了，是一个本地姑娘，人长的漂亮，性格也好，不过人家女方家里好像不同意。

    觉得他是外地人，而且没有一个正经的工作。”

    叶小海说着就激动了起来：“玛德，什么叫做没有正经工作，我们俩正正经经的开店，赚钱。

    赚的每一分钱都是清清白白的，你说这工作怎么就不正经了。”

    叶小海替自己的朋友打抱不平。

    叶小文随口说道：“女追男，隔层纱，男追女，隔房隔车隔她妈。”

    “什么意思？”

    叶小海转头。

    叶小文明白过来了，这个时候大家结婚还不要求，房车。

    “呵呵，没什么意思，走吧，咱们是散场还是找个地方再喝点？”

    叶小文转移了话题问道。

    “转场，不能够就这么散了，我给张卫明打电话，让他也出来一起喝点，他估计心情正难受呢，你帮我开导一下。”

    “行，老子今天晚上就当回心灵导师，不，爱情导师。”

    叶小文含糊不清的说道。

    两个人找好地方，很快张卫明就到了。

    “卫明，最近怎么样？”

    叶小文开口问道。

    “挺好的，局座挺照顾我的。”

    张卫明一本正经的回答道。

    原来的时候，就当叶小文是局座的弟弟。

    说话随意的很，但是来到金陵以后，才知道叶小文到底有多牛笔。

    毫不客气的说，叶小文一句话就可以改变他的整个人生。

    所以现在面对叶小文，哪怕就是心里努力的说服自己，不要把他当大老板来看待，就当他只是朋友叶小海的弟弟，但是也做不到。

    “感情方面呢？

    有没有需要帮忙的？”

    叶小文问道。

    张卫明抬头看了一眼叶小海，不用说肯定是叶小海说的，不然的话叶小文不会知道。

    甚至要是叶小海不说，这种事叶小文就是知道了，也不会搭理。

    毕竟叶小文和自己的关系一般，人家有太多的事情需要忙，哪里能够顾及自己这点小问题。

    “哎……”张卫明叹了口气说了起来。

    在叶小文听来没有什么戏剧性的，狗血的电视剧都不知道看了多少，张卫明这个故事也特别的简单。

    就是遇到一个挺好的姑娘，姑娘方方面面都好，在张卫明眼里，那就是上得厅堂，下的厨房的女人。

    不过很可惜的女孩她妈不同意，并且是那种死都不同意的。

    “外地人，没有正经工作，我就不知道了，我卖衣服怎么就不正经了，去厂子里上班就是正经工作。

    自己赚钱，不偷不抢的，怎么就不正经了。”

    张卫明说完就喝多了，因为在说的过程中，他手里的酒杯就没有放下来过。

    叶小海也义愤填膺的说道：“就是，这不是看不起我们个体户嘛！”

    “嗯，干个体户好难。”

    叶小文符合着。

    叶小海直接骂道：“滚蛋，你那个也叫个体户？”

    “怎么不是，大一点的个体户嘛。”

    叶小文说道。

    三个人开了一会玩笑，叶小文才正色的看着张卫明说道：“那你现在怎么想的？”

    不知道就罢了，知道了如果能帮还是要帮一下的。

    

