    睡着的时候已经是五点半，再次醒来不过九点。
    宋雅茹睁开眼睛躺在那里，动也不想动，全身都不舒服，不过睡了一觉情绪倒是好了不少。
    坏蛋！
    不搭理他！
    凭什么？
    他又不是自己的谁，就是因为他总是动手动脚欺负自己。
    所以猛然听到他竟然有老婆孩子，才有点吃惊，然后觉得是真的别被欺负了。
    不过她也没太吃亏啊，不是......应该说损失不太大。
    就是这样的，她又不是喜欢他，又不是爱他，干嘛那么在意？
    就当被狗咬了几口，没什么的！
    这样一想，宋雅茹重新振作。
    打了个哈气，揉着眼睛起床，将身上的睡衣脱掉，去冲了个澡，洗了个头，擦干后简单的化了妆，遮盖了黑眼圈，这才出门，已经是十点一刻。
    刚把门打开，就看到舅妈正步履匆匆的从门口走过。
    宋雅茹一下自责起来。
    这是什么时候啊，多事之秋，自己怎么能因为儿女私情而不管家里了呢？
    她急忙上前，拉住舅妈的手。
    “舅妈，昨天身体不舒服，睡到现在才起来，家里怎么样？外面怎么样了？”
    “雅茹啊，变天了！”
    “啊？什么变天了？”
    宋雅茹吓一跳，难道在自己精神溜号这一阵子，家中有什么大事发生？
    不会啊，公公回来了，爸爸回来了，家里的爷们儿都回来了，她放松一下应该也没事吧？
    “老爷子早上七点半就开会了，你猜怎么着？他把家中的权利都转交给杨牧了，如今杨牧成了家里可以当家做主的实权人物！”
    “为什么？”
    “不知道啊，老爷子说杨牧是家中至亲，全家人都懵币了，大家都是亲戚，怎么老爷子知道杨牧是至亲，别人不知道呢？反正老爷子已经将军队指挥权都给了杨牧，而杨牧立刻下达命令，集结两万人队伍特训了只一个小时，就开拔向大墙那边去了，我们的这个铁丝网领地不是与大墙挨着吗？目标好像说是要攻占一部分迷宫通道，抢回入海管道！”
    “抢回入海管道？”
    “嗯，杨牧讲话了，说迷宫依然对我们来说是有用的，那些入海管道他侦察过，里面有螺旋绞肉机，而且真的可以长驱入海！他要把那边抢夺过来。”
    “这能行吗？不是说里面已经堆满了丧尸？”
    “我也不知道，杨牧说迪克尸王是聪明的，他费尽心机弄了这个囚禁人类的牢笼，就不会轻易放弃，所以丧尸应该不会大批量进入，毕竟丧尸一旦与人接触，对于尸王来说也是不好控制的，他如果不想失去他的食物牢笼，就不会行动，因此把战场设在迷宫里，是一个好的选择。”
    “然后他就带着那两万人去清理迷宫大墙内的丧尸了？到底要怎么做？”
    “不知，所有人都不知道，这杨牧还真是奇怪，我姐夫也是够奇怪的，怎么就把兵权给了他？”
    舅妈一脸摸不到缰的模样。
    宋雅茹侧头看向大墙方向。
    这个人是不是疯子？
    他怎么敢去和那么多的丧尸打架？
    那可是丧尸啊！
    万一有个刮到碰到什么的，那可怎么办？
    ......
    大墙上方的结界是由很多蓝色系能力者制造的。
    而如今这些蓝色能力者也消失了，很显然，这原本就是被迪克控制的，他们消失后，结界也就消失了，再没有保护。
    埃尔亚的城墙高度一百米，杨牧控制的这片区域与东北部城墙连接在一起。
    铁丝网布置了三面和顶部，这边却没有弄，直接以墙体为依托，原本这里就有登墙的台阶梯，坡度很陡，快读十米。
    这时杨牧和很多人已经登上了大墙。
    在最里面一圈就是五米宽度的城墙甬道，外面则是迷宫。
    最里面这一圈的高度其实才是一百米，而外面的只有九十米高度，就是说里外有十米的落差。
    跟在杨牧身边的人有秦阳，秦风，秦清明等，都是杨牧的直系亲属，堂哥堂弟，也是各部分的头目。
    大家还没明白是怎么回事呢。
    秦汉成虽然排行老二，但却是秦家的大家长，那一代人里最有能力的人。
    人们都不知道，为什么大家长要把权利转交给这个人？
    他可不姓秦！
    秦家的晚辈们多少都有些不服气。
    秦阳今年已经快要四十岁，秦汉成大哥秦汉光的大儿子，也是这一代的长子。
    看着城下一条条通道里密密麻麻的丧尸，堆积的都有二十多米高度了。
    秦阳开口问：
    “统领打算带我们干什么？跟丧尸拼命？”
    这口气显然是不太爽的。
    杨牧无法苛责堂哥对自己的不满，他算什么呢？一个初来匝道的小崽子而已，这应该就是他在所有人眼中的印象。
    “不，带你们来看看，大家都知道，如今这座城被丧尸围困，如果我们不能控制入海管道，那我们就没有办法跟丧尸战斗。这座城的一周全是迷宫，据我所知有八条入海管道，你们看，在距离我们八公里处就有一个入海管道的入口，直径足足一百米，我已经提前侦察过。如果我们能够控制附近区域的通道，只是留出通往入海管道的路径，那么丧尸就进不来，进来后也会最终掉入那边的百米直径巨洞，而洞穴内是齿轮发动的绞肉机，我们很容易就可以控制，把掉下去的丧尸绞成肉末，然后进入管道，管道内也确实有一些机关，可以让碎肉流淌一直通向海底。我想虽然当初东方玄机有计划的要囚禁人类，但一开始的设计也一定是与人类首领们研究后才定下的，因此才会有这样的设计出现，让人们觉得这个办法确实可行。所以我认为只有夺取那个百米直径入口，我们才能处理源源不断的丧尸。”
    “你说的很轻松，可怎么做？就凭我们的军队，能对付这么多丧尸吗？”
    “是啊，这有足足八十米高度的围墙，有些地方是百米，我们要下到底部吗？那简直太危险了。”
    “这就等于是送死！”
    “我们应该找老统领问问，他就是让我们来跟随这位新首领送死的吗？”
    人群纷纷发出质问声。
    这些并不是头目们在说话，不过头目们没有阻止，因为他们问出了所有人的心声。
    杨牧微笑，道：
    “所以说是让你们来看看，跟不跟我一起，还要看你们自己的选择。你们来看，首先是靠近我们这里，有七十纵六十三横五个八卦六个五角星，如果将这些通道全部清理，我们在这个迷宫里就有了一席之地，我已经让人准备好了钢筋水泥，我们也会用蓝色石材料附着在钢筋上炼化出强大而不容易毁坏的墙壁，那我们将这一代清空，在迷宫上方重新建立起结界，然后就能把这一部分彻底抢夺回来，作为我们的第一块根据地！”
    杨牧说到这里思路越来越清晰，道：
    “当初这个迷宫就是用来对付丧尸的，只不过现在它的通道里已经遍布丧尸，我们唯一取胜的机会就是把整座迷宫全部抢夺回来，然后改装利用，让它重新成为我们的武器。等我们完成了这样的事情，再把外面的丧尸放进来，让它们按照我们规划的线路一直走入八个入海通道口，那我们就能消灭更多丧尸，也才能不被尸王威胁控制，将主动权翻转到我们的手里。”
    大家全都开始交头接耳。
    杨牧说的很有道理，现在他们唯一可以用来对抗丧尸的武器，就是这一圈的迷宫城墙。
    可到底要怎么才能把这迷宫城墙抢夺回来？
    要死多少人？
    如果在这样的战斗中所有人都死光，还有什么意义？
    杨牧看到了人们眼中的疑虑，畏惧，不信任等等情绪。
    忽然就想起了老道的话，当你想要去指挥别人做什么事情的时候，别人就会以为你有目的了。
    而事实上，杨牧也确实有目的，可最终，他还是只能靠自己啊，老道的话挺精辟的。
    ......
    有些好奇的宋雅茹打探了队伍的消息，一路跟了过来。
    家中有公公坐镇，她这个管家可以忙里偷闲的跑出来逛逛。
    宋雅茹真的想不明白，为什么公公要把家族大业交给了一个外姓的人，这估计谁也不能理解。
    所以宋雅茹一定要弄明白。
    “表哥让让。”
    “三嫂让让！”
    “让我过去好嘛？”
    这边有不好少亲戚，当然还有很多普通的士兵将官。
    宋雅茹穿过驻扎在城墙下方的大军，爬上城墙后就分开了人群，一直走到了距离杨牧不算太远的地方，听到了他的计划。
    好像还挺靠谱，可大家的疑问也很靠谱，这么多丧尸可怎么去杀？
    “好吧，作为新任的统领，我知道你们不信任我，也不知道到底要做什么。可兄弟姐妹们，如今我们已经退无可退，如果不去主动出击，那就是坐以待毙，等着灭亡！我杨牧刚刚当上这个统领没多久，知道你们不信任我，不信服我，这没关系，因为这一次我就只是带你们来看看，希望你们能明白我的决心，然后做出一个选择，跟着我一起干！或者看热闹？呵呵。”
    杨牧说话间，手中已多出了一把黑色站刀，之后他竟一脚踏上垛口，飞身跳了出去。
    “啊！”
    宋雅茹差点没吓死，急忙跑过去看，就见杨牧已跌落到最下面，融入丧尸群中！
    他到底要干嘛！
    宋雅茹还没反应过来，就见一绝色美女也走上城墙。
    那是谁？
    叫做赫拉的女神吗？昨天宋雅茹听人描述过她。
    原来她是杨牧的人。
    宋雅茹的情绪有些复杂，而不等她多想，就见赫拉也跳了下去。
    这下周围的人群乱了。
    他们都搞不明白，这两人是要干嘛？送死？
    就算他们再厉害，怎么能这样直接跳入丧尸群里？那要如何作战？
