    三人答应了下来，并让易阡陌上了他们的飞舟。

    在确定易阡陌只有五万五千龙的战力后，他们也放松了警惕，随即飞舟再一次上升，往雷暴区赶去。

    路上易阡陌得知了他们的身份，这几人全都是来自通天城，此前前来这里，就是为了眼前这雷暴区的雷池。

    为首者，唤作翰墨，实力在六万龙，但易阡陌感觉这家伙比水冰龙还要强上一些，对方所修炼的，正是雷之仙力。

    他们都是来自七大部族的雷之部族，如今都已是通天城的弟子。

    “所有的雷暴区，都有雷池吗？”易阡陌问道。

    听到易阡陌问出这样的问题，三人还以为他是第一次离开水之部族，为首的翰墨说道：“并不是每一个雷暴区，都有雷池的，如果真是这样，那就好了，像这样有雷池的雷暴区，一百万里面，也未必会出现一个！”

    “啊，这么少吗？那你们是怎么知道，这里面有雷池的？”易阡陌问道。

    “我们也是偶然得到了消息，有人误入了雷暴区，并看到了有雷池存在，而后从对方手中，高价买到了位置。”

    翰墨说道。

    “那我能帮你们什么？我可是水族，不是雷族。”

    易阡陌问道。

    “进入雷暴区，会经历风霜雨打，水族可以阻挡前面的一部分风雨，你放心，只要你听我们的吩咐，我们不但会带你去通天城，还会给你一些好处。”

    翰墨说道。

    不不一会，他们便来到了雷暴区边缘，只见里面的风起云涌，乌云中时不时的会闪烁出刺眼的雷光。

    但易阡陌没想到，在这里竟然还有一人，此人一身白衣，长发如瀑，瓜子脸蛋柳叶眉，像是谪仙下凡。

    她的目光扫过易阡陌时，易阡陌感觉到浑身不自在，那双眼睛看着平静无奇，但易阡陌却感觉自己好像被洞穿了一般。

    “禀告司追长老，人带来了，是一名水族修士，他的目的是通天城，路过此地。”

    翰墨恭敬的说道。

    唤作司追的女子，扫了他一眼，随即收回了目光，用清冷的语气说道：“雷暴会有间歇性的减弱，在此期间……雷暴区内，会有暴风骤雨出现，既然是水族，应该可以抵御暴风骤雨的侵袭！”

    “可以！”

    易阡陌点了点头，这女子的目光很可怕，而且，她的实力自己也完全看不穿。

    比起蒋青和方圆，可要强大的多。

    随着他们各自分工后，司追身形一闪，遁入了乌云之中，而后翰墨给易阡陌使了个眼色，易阡陌身形一闪，也遁了进去。

    刚入云端，易阡陌便感觉到一股压迫的气息传来，周围都是迷蒙的雾气。

    时不时会有闪光出现，易阡陌身周立即运转起水之仙力，将周围的雾气隔绝在外。

    “打开水幕！”

    一个声音传来。

    易阡陌愣了一下，只见那名唤作司追的长老，就站在他前方，他差点就撞了上去，扑鼻而来的，是一股诱人的香味。

    他立即运转水之仙力，在自己周围制作了一层水幕，将自己笼罩了起来，但司追却回过头，冷视着他。

    易阡陌立即意识到了什么，立即用水幕，将司追包裹在其中，随着周围的声音被屏蔽，易阡陌感觉到那股香味，也变得越加浓郁。

    等了片刻，翰墨与两名弟子，也赶了过来，他们立即示意易阡陌打开水幕。

    三人进入水幕后，司追开口道：“跟着我的脚步，不要乱走，我说停，你就停下！”

    司追说完，立即踏步上前，而易阡陌则紧随在司追之后，跟着她的脚步，没有任何偏移。

    “轰隆隆！”

    一声炸响传来，在他们的数十丈外，电闪雷鸣，像水桶粗的闪电出现，在电闪雷鸣之间，伴随着呼啸的风暴，以及风暴中雨落下。

    狂涌的风暴，卷起了暴雨，冲着他们这边呼啸而来，眼看着就要将他们卷进去，司追忽然一抬手，在水幕的周围，形成了一层风幕。

    风打在风幕上，直接被隔绝掉，并带着他们席卷而上，但那水，却穿透了风幕，落在了水幕之上。

    “噗噗噗……”

    无数的水滴，像是一根根箭矢，扎在了水幕上，打的易阡陌的水幕，一阵波动，像是随时会会被穿透。

    “全力以赴！”

    翰墨说道，“这水并非是寻常的水，是你水族的太阴重水！”

    易阡陌的神识一扫，这才发现了不同，他当即全力以赴，这水若是落在身上，对于其它的族群来说，是有侵蚀的效果的。

    而且，在这风的带动下，这些水的力量，丝毫不逊色于一名万龙修士的力量！

    但这并不是结束，随着他们前进，风暴的温度忽然降低，水化为了冰，凝结的冰霜呼啸而来，风幕根本挡不住。

    冰霜打在水幕上，有数次差点穿透水幕，而易阡陌的仙力，因为维持着水幕，而迅速的消耗着。

    不到一刻的时间，十分之一的仙力，就被消耗掉了，如此继续下去，再有个一个时辰，估计他的仙力就会被消耗殆尽。

    大约持续了半个时辰，他们终于冲过了风暴区，那冰霜也随之消失，天空中出现了短暂的平静。

    司追回过头看了他一眼，忽然停了下来，说道：“做的不错。”

    翰墨也笑了笑，说道：“没想到，你这家伙的仙力，竟然如此浑厚，想必在水族当中，也不是什么弱者吧！”

    说话间，他拿出了丹药，说道，“这是通天城的元灵丹，可以恢复仙力，赶紧吃了，等会还得深入到里面，可别掉链子！”

    易阡陌打量着眼前这纯白色的丹药，其上的纹路清晰可见，他的神识一扫，便可以感觉到里面浑厚的仙气，完全是被提纯的。

    “这炼丹的水准……比下界可要高了好几个层次！”

    易阡陌心底想道，“不过，比起三千世界丹术，却还差了许多，比至尊龙殿的丹术，那就更差了。”

    他吞了一颗，发现这丹药恢复的效果非常好，转瞬间他的仙力，便全部恢复了过来，且还有盈余。

    “接下来要进入的区域，会遭遇各种奇异的事情，你只管撑起水幕，其它的事情交给我们！”

    司追说道。

    翰墨随即又给了他几颗丹药，恢复了之后，便再一次前行。

