    在叶默全力施展仙踪无影的情况下，这种速度，阿瓦斯根本逃不了。

    这时候，他只能挥舞着手中的奇异巨刃，狠狠向着叶默狂斩而去。

    轰！

    转瞬间，叶默的一拳就已经和他手中的古怪巨刃，猛然撞击在了一起。

    紧接着，在所有人的瞠目结舌之中，那古怪巨刃竟然以二者撞击之处为中心，骤然崩溃而去。

    整把巨刃，很快就只剩下的一个刀柄，握在了阿瓦斯的手中。

    阿瓦斯的身体，受到了叶默一拳之力的震荡，体内气血翻腾，甚至还有了一瞬的麻痹。

    紧接着，叶默没有任何保留的轰出了第二拳。

    这一拳，直接落在阿瓦斯的胸口。

    只见阿瓦斯的胸口，直接凹陷了进去，至于背后，则是凸出一个拳印。

    他体内的内脏，更是完全被这一拳，给彻底震碎了。

    口中吐出的鲜血中，混杂着大量的内脏碎片。

    就算强如阿瓦斯这样的天位强者，在内脏完全粉碎的情况下，也不可能有任何活命的机会了。

    铿！

    他的手一松，手中的刀柄落在地面，将地面砸出一个深坑。

    眼睛则是死死的盯着叶默。

    想不到，他身为前天榜第十的强者，竟然这么轻易的死在了叶默的手中。

    “刚才逃走的那人是谁？告诉我，留你全尸！”叶默漠然开口。

    那些人，对付他也就算了，可是竟敢对他身边的人出手，那便是不可饶恕，触了叶默的逆鳞。

    如果不是昨夜的修炼，掌握了凤火离魂咒的话，后果简直不堪设想。

    所以，叶默对于那逃走之人，赫然已经存了必杀之心。

    阿瓦斯看着叶默，喉结滚动几下，却终究还是没说话。随即，他庞大的身躯，重重的摔落在地面上。

    嘭！

    随着他的身体落地，简直像是一辆大货车，从数十米高空落下一般，地面都是狠狠一震。

    “哼！”叶默冷哼一声，屈指一弹，就有一团荒凤之火向着阿瓦斯激射而去。

    很快，就在阿瓦斯的身上燃烧起来。

    阿瓦斯活着的时候，气血充足，肉身的力量强大，自然没有那么容易被荒凤之火所伤。

    可是现在他已经死了，失去了庞大的气血支撑，肉身力量自然大不如前。被荒凤之火一烧，身体很快被烧成了灰烬。

    被风一吹，就彻底消散而去。

    如果不是一片坍圮，证明着刚才发生过的一切，众人甚至要以为刚才的一切都只是做梦了。

    而叶默，则是向着墨春风看了过去，道：“让人打扫一下吧。”

    墨春风这才终于反应过来，连忙让人开始清理了。

    而其他人，看着叶默的目光中，则是充满了无尽的敬畏，简直仿佛面对一尊神明。

    以前再怎么说叶武圣厉害，他们也不过是道听途说而已。就算七绝山被破坏得再厉害，他们也只能猜测与脑补。

    可是今天这一切，可都是他们亲眼所见。

    尤其是叶默那一念之间，焚烧十几道暗影，之后又硬生生的承受阿瓦斯一刀，自身几乎没有多少损伤。

    这在他们看来，简直就是神通仙术，刀枪不入啊！

    叶默却是并未理会他们，而是向着墨雨等人走了过去。

    “叶默，你的伤……”墨雨和安琳，全都是担忧的看向叶默的头顶。

    刚才那一刀，实在太过惊人了。虽然叶默挡了下来，并未被砸碎脑袋，可是却也有鲜血流出。

    所以现在叶默的样子看上去，非常吓人。

    “没事。”叶默摇了摇头。

    一道伤口而已，他体内的气血稍一运转，就已经完全恢复了。

    “我们走吧，先回墨家。”叶默开口道。

    这里的后手，自然会有墨春风去处理，他再留在这里，也没什么用。

    听到叶默的话，墨雨等人全都是点了点头。

    随后，叶默又带着余婧霜和徐乐乐等人一起离开。

    之前那偷袭他的人，也不知道现在在什么地方，更不知道他会不会再次出手。

    所以将余婧霜等人带在身边，也安全一些。

    不久之后，叶默等人就回到了墨家大院。

    叶默先给余婧雪打了一个电话，告诉他商业联盟的事情，让她有时间来明州一趟，和墨春风等人接洽一下。

    想来经过今天的事情之后，墨春风等人，必然不敢亏待了他介绍来的人。

    然后让墨雨安置好余婧霜等人之后，叶默才将墨雨、安琳和吴媛三人，聚集在一个房间里面。

    “叶默，你找我们来有什么事情？”三人全都有些惊讶。

    叶默则是开门见山道：“吴媛，打开黑暗深渊。”

    虽然阿瓦斯并没有说出偷袭叶默的人的身份，可是之前阿瓦斯提及天榜的时候，提到过黑暗深渊。

    所以想要得知那个偷袭他的身份身份，或许可以在“黑暗深渊”里面找到一些线索。

    “什么是黑暗深渊？”安琳和墨雨全都是微微一怔。

    墨雨毕竟只是普通人。

    而安琳，即便曾经在青阳分会，可是却也还不能接触到海外的事情。

    至于吴媛，虽然只是普通人，可是对于这些消息的了解，甚至还要胜过叶默等人。

    当初李成延雇佣白熊杀他的时候，吴媛就是通过黑暗深渊，查到发布任务的人就是李成延的。

    听到叶默的话，吴媛一点头，连忙在笔记本电脑上面敲进去一个网址，然后运用黑客技术绕过了几道身份验证之后，终于进入了黑暗深渊之内。

    ……

    与此同时，还没有从之前的沸腾中平静下去的黑暗深渊，赫然再一次迎来了一波冲击。

    “我的天呐，天榜再一次发生变化了！”

    “什么？该不会又是那个叶默吧？”

    “那道叶默又击败了天榜强者？而且还是天榜前十的强者？”

    海外黑暗世界震动。

    几乎所有人，全都在第一时间打开了天榜，很快他们就发现，天榜第十一名的阿瓦斯的名字，已经消失了。

    而叶默的名次，却是从第十，直接上升到了第七。

    而原本天榜第七的萧天玄，却是成为了天榜第八。

    “这是什么意思？”许多人纷纷不解。

    阿瓦斯的名字消失了，证明叶默应该已经将阿瓦斯击杀了。

    可是一个天榜第十名，击杀一个天榜第十一名，他的名次怎么会忽然上升到了天榜第六？

    这根本不符合天榜的排名规则。

    “难道天榜排名也可以乱来了吗？”有人不服气道。

    叶默的上升，是在太快了。

    而且，叶默并非海外的天位强者，而是一个华国武圣，这让他们感觉到不平衡。

    而这时候，立即有人发现黑暗深渊的主页上面，赫然发布了一条最新的消息。

    标题便是：巨龙陨落，叶默崛起！

    至于其中的内容，则是提到巨龙之翼阿瓦斯，和整个暗影之魂的成员，同时前往华国击杀叶默。

    可最后的结果却是，巨龙之翼直接陨落。

    整个暗影之魂杀手组织，近乎全军覆没，只有他们的首领暗影魂主罗绯一个人逃走。

    “这一定不是真的！”

    “巨龙之翼阿瓦斯和整个暗影之魂一起出手，竟然还敌不过一个华国武圣？”

    “难怪，难怪叶默在天榜上面的名次，会忽然上升到第七。原来他不仅仅击杀了阿瓦斯，而是在阿瓦斯和整个暗影之魂的联手之下，将阿瓦斯击杀。”

    “看来，这个华国新人的崛起，恐怕是势不可挡了！”

    这个消息，以最短的时间，席卷了整个海外黑暗世界。

    这一天，整个海外黑暗世界，因为“叶默”这个名字，而彻底震动，所有人为之惊骇！

