
　　林凡一边翻阅着卜炎的书籍和各种文件资料。

　　一边认真听着柳振南的回忆。

　　这些东西，对于他来说，都很重要。

　　没准，这柳振南的回忆，直接关系着苏沐晴的负面因果也说不好。

　　手中的纸，从林凡手中滑过。

　　阳光打在他们两人的身上。

　　柳振南直接陷入到了回忆之中，一时痛苦，一时又有些喜悦。

　　“虽然我跟老苏一样大，我这么称呼你能反应过来吧？”

　　林凡笑了笑。

　　他点点头。

　　“没事，我能分清楚，遇到不懂得，我会直接询问您。”

　　“您放心好了，这件事情对我来说也很重要。”

　　柳振南点点头。

　　他最近对林凡的表现，自然是越来越喜欢了。

　　明明看上去也不过是一只C级邪崇，但是在某些情况之下，却比他们这些驭灵师还要可靠。

　　“那我就接着说了，你也别嫌弃我这老头子有些唠叨。”

　　林凡点了点头，手中的工作也没有停下来。

　　“我跟着老苏一同上了前线，因为他也是B级，对付B级邪崇倒是非常有经验。”

　　“有时候，他甚至能够解决A级邪崇。”

　　说到这里的时候，柳振南的脸上还挂有着崇拜的表情。

　　由此可见，这位副局长，着实非常钦佩他这位同龄的好战友，好兄弟。

　　林凡认真的看着，他时不时抬头看了眼柳振南。

　　“我们都觉得没有什么问题，加上又是老苏领头。”

　　“因此我们几个人就一同过去了。”

　　“原本组织上，只是让老苏过去，结果老于看到我要去，他竟然也要去。”

　　于是我们就一同过去了。

　　过去之后，才意识到问题的严重性！

　　除了这里的B级之外，这里还隐藏着一只S级，只不过，这只S级不知道是在沉睡，还是没有苏醒成长。

　　总之当时我们去的时候，那只S级没有丝毫的反应。

　　就连我们的智能手表，也都没有丝毫的提示。

　　我们几个人，自然是放松了警惕。

　　结果，老苏在跟那B级邪崇战斗的时候，不小心受伤了。

　　这一受伤，那B级邪崇像是疯了一样！

　　直接成为了A级邪崇。

　　而它的攻击跟速度就更加吓人了！

　　我跟老于都不敢上前，一个劲的呼叫总部。

　　“这是洪城第一次出现S级，就连我们的洪城驭灵分局，也都不知道应该怎么办。”

　　柳振南说道这里的时候，不由得叹了口气。

　　那苏城的死，像是给他带来巨大的震撼一样。

　　让他有些没有喘过气来。

　　林凡倒也还算体贴，直接给他倒了一杯水，示意他接着说下去。

　　其实到了这里，林凡大概也知道，为什么柳振南一个劲觉得，苏城的死，是有其他的原因了。M.23sk.com

　　那只S级，以及那只B级，明显就是冲着苏城来的。

　　似乎是想要夺得苏城身上的某种东西吧？

　　但林凡能够肯定的是，决定不会是血脉这么简单。

　　柳振南一口喝下去林凡的水，随后叹息着接着说了下去。

　　“说到这里，这才是我们觉得奇怪的原因。”

　　“原本隐藏着一只S级，我们到还不至于这么惊讶，也不至于这么恐慌。”

　　“打不了等总部的救援就是了。”

　　结果，那S级邪崇醒来之后，像是疯了一样，一个劲的猛烈地朝着我们攻击。

　　B级邪崇突然变成的A级邪崇也是如此。

　　这两只邪崇一同攻击，老苏哪能抵抗的了？

　　他光是要对付那只A级就算是用尽全力了。

　　结果，我一直有些愧疚。

　　虽然我实力不够，但我也不愿意看着老苏一个人在前面战斗。

　　于是就打算上前去帮助他。

　　结果我干冲上去，那S级邪崇，不知道是受了什么指示，还是说，它本来就有这个打算。

　　“直接朝着我奔了过来。”

　　林凡认真的听着，这里他也觉得有些不太对劲了。

　　照理说，这些邪崇，不应该有非常明确的指示才对。

　　尤其是他们最近所解决的邪崇。

　　如果说，他们都是朝着苏沐晴攻击过来的话，他们的现场，一般都是有驭灵师控制。

　　也就是说，那次也是，现场除了他们以外，还有其他人在控制着这些邪崇。

　　林凡皱着眉头，认真的思索着。

　　柳振南再次一口灌下水之后，便开始继续说了下去。

　　这里才是林凡想要关注的重点。

　　只不过，可能这段回忆，对于柳振南来说过于痛苦，以至于他没有提醒，也没有打断。

　　只是从柳振南片刻的话语中，林凡也算是拼凑出来了七七八八的线索。

　　哪怕是柳振南接着说下去，他也算是明白了大多数。

　　“朝着我们奔过来之后，老苏自然是不会让那邪崇伤害到我。”

　　“直接将我推开。”

　　“一开始那邪崇，向我冲过来的时候，速度非常缓慢。”

　　“而等苏城将我推开的时候，老苏就是那一刹那间的分神，S级邪崇，一直一口咬在了老苏的身上！”

　　“以至于他当场死亡。”

　　而他死了之后，我们正大呼惊讶，我还想要将老苏的尸体给捞回来。

　　“结果那些邪崇，竟然朝着另一个方向走去了！”

　　“我原先以为，它们是要去攻击其他人，心里还有些担忧。”

　　“结果没多久，它们就凭空消失了！”

　　“欸...结果到现在也都没有查出个原因。”

　　林凡听到这里。

　　大概也就明白了。

　　如果没有在苏沐晴的身边的话，恐怕苏沐晴也是这么个下场。

　　被那些邪崇咬了一口，估计就是将他的血脉给抽走了。

　　只不过，按照柳振南的说法，林凡仍旧是觉得，这于正浩有些问题。

　　随后，他稍微思索了片刻。

　　仍旧是没有顾忌柳振南与于正浩之间的关系。

　　不过，他从这黄皮耗子原来的记忆中，也提取了一些记忆，于正浩曾经无论是对苏沐晴还是对着黄皮耗子，都是极好的存在。

　　“那么，这件事情发生之后，您有没有觉得，于局有什么反应呢？”

　　说到这里。

　　柳振南开始重新回忆起，关于于正浩的事情。

　　“大概是要比我冷静一些。”

　　“包括事后的一些事情，也都是他处理的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十九章 于正浩甚是可疑啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 