    太好了，这样一来，仙火决一边烧这个大阵，再加上他不断的攻击这个大阵，可以起到双重消耗的作用。

    果然，在这个大阵燃烧起来后，龙家家主的脸色变了。

    “六长老，将这火给我灭了！”

    龙家六长老听了家主的话，立马对着这个大阵掐动了法决，随后，有一股水朝着这个大阵浇了上去。

    这股水，陈九鼎能感觉出来，可不是一般的水，但是，想要浇灭他的仙火，那是不可能的！

    但是，这些水却能起到稍微阻挡一下仙火的作用，可以让仙火的火势变弱一些。

    可是，依旧不能阻挡仙火灼烧大阵。

    现在，距离龙家家主嘴里的十五分钟已经过去了一半时间。

    这个时候，只见一个龙家人跑了过来，他跑到龙家家主身边，小声说了两句，龙家家主的脸色更加铁青了。

    “家主，怎么办？”

    “给我出全力，阻止他！”

    龙家家主自然看得出来，这些他请来的客人并没有出全力。

    果然，这些人听了这话，朝着陈九鼎出手的速度与力量都提升了一个档次。

    陈九鼎看到后说：“今日，是我与龙家的个人恩怨，如果有谁不长眼，那我不介意多杀几个。”

    然而，陈九鼎这话没有起到什么作用，相反，让这些攻击他的人变得更加凶猛了。

    “我，给过你们机会，既然你们不要机会，那我就成全你们。”

    陈九鼎说完，暂时将全部的注意力放在了这些人身上，随后，他的身体离开了这个大阵，下一秒，他的身影出现在一个熊人的面前。

    那个熊人看到陈九鼎突然出现在他面前，冲着陈九鼎发出了一声怒吼。

    “熊之咆哮！”

    “吼！”

    这一声，是熊人的最强攻击手段，声波，冲击！

    这声冲击，可以直接作用于灵魂。

    要是灵魂弱小的人，会在这一声的冲击中当场死去。

    但是，陈九鼎可能吗？

    他的元神何其强大？这点声波，冲击对于他来说，不过是刮个痧罢了。

    “你这笨熊，吵死了，给我死！”

    陈九鼎打出一拳后，嘴里说出这么简简单单的一个句话。

    然后，那个熊人的胸口肉眼可见的塌陷下去，同时，他的整个身体朝后飞去，一路上，他的整个人退出了熊人状态，等他落地后，他再次吐出几大口血，然后就没了生息。

    一拳，仅仅只是一拳，就再次打死了一个熊人。

    “血魔深渊！”

    随着一个吸血鬼喊出这句话，他整个身体化成了血雾，然后快速朝着陈九鼎包裹而来，想要将陈九鼎吞噬。

    陈九鼎看到后，没有躲避，反而直接迎了上去。

    周围人看到后，都冷笑一声。

    “哼，狂妄！”

    “找死！”

    “侯爵级别的血魔深渊，就算你是宗师强者，也要退避！没想到居然有人直接迎上去！简直就是找死！”

    陈九鼎冷笑一声说：“找死吗？哼！那你们就看好了。”

    陈九鼎刚才只有在攻击龙家大阵的时候，动用了属于陆地神仙的力量，但是打这些人，他用出的力量一直都是宗师而已。

    所以，才能让这些人以为他们能打过自己。

    陈九鼎将鸿蒙之力运转到全身，就这么静静地站在吸血鬼形成的血魔深渊中。

    他在里面一边扣着耳朵一边说：“这就是你的全部力量吗？你这是在刮痧吗？

    如果是，那不好意思了，我要告诉你的是，刮痧，你都不合格！

    你这两颗牙，看着让人很不爽，所以，我决定给你拔掉。”

    陈九鼎说完这话，朝着这个血魔深渊伸出一只手，随后，他直接将这个吸血鬼给从脖子处抓了出来。

    然后，陈九鼎伸出另外一只手，抓住了这个吸血鬼的两颗獠牙，稍微一用力，只听到两声脆响传出，这个吸血鬼的两颗獠牙瞬间被连根拔出。

    “啊！”

    失去獠牙的吸血鬼，发出了一阵痛苦的呐喊。

    陈九鼎仿佛没有听到一样，随手将这个吸血鬼扔在了地上，然后又随手一个仙火决打了过去。

    瞬间，这个吸血鬼燃烧了起来。

    之前，中了陈九鼎仙火决的那个吸血鬼，现在仍旧在地上痛苦的扭动着，看的出来，他很痛苦，而且也快要彻底死亡了。

    这种东西，活着也是祸害，所以，陈九鼎可不会对他们手软的。

    见一个，他杀一个！

    “黑夜降临，血月漫天！”

    这时，陈九鼎又听到一个声音。

    这一次出手的，是一个暗黑魔法师。

    只见他吟唱完，原本是白天的这里，瞬间笼罩在了一层黑暗当中，天空中出现了一轮血红色的月亮。

    西方狼人看到这一轮血月，顿时发出一声狼叫，随后，他们的力量与速度再次得到了提升。

    现在，已经过去十分钟了。

    陈九鼎也有些着急了。

    “挡我者，死！”

    陈九鼎说完这话，下一瞬间出现在了一个狼人面前，然后，他一拳直接打爆了这个狼人，接下来，是第二个，第三个，第四个！

    短短的十几秒，他一连打爆了四个狼人，除了依旧在幻术中挣扎的沃克斯特外，现场已经没有一只狼人了。

    “接下来，是你！”

    陈九鼎将下一个目标锁定了，那就是那个暗黑魔法师。

    这个暗黑魔法师也察觉到自己的处境有些不妙，于是他大喊一声：“黑暗大爆炸！”

    瞬间，从他的身体周围向四周散发出一股波纹。

    但凡是触碰到这层波纹的东西，瞬间化作了糜粉。

    “这一招，有点意思，但是，依旧太弱！”

    陈九鼎说完，他下一刻出现在了这个暗黑魔法师身边，然后他举起拳头说：“再见！”

    “砰……”

    一拳，这个暗黑魔法师就化作了一个黑色的布娃娃……

    嗯……

    陈九鼎看了一下说：“有意思，替身之术，不过，希望你记住今天的教训，以后，你若是再敢踏入我夏国领土一步，你必死！”

    远在夏国边境的一个地方，一个全身笼罩在黑袍中的人猛的吐出了一口血。

    “噗……不可能！东方怎么可能有这么强的人存在？我的替身之术啊！就这么没了！”

    替身之术，作为暗黑魔法师，一生也只能拥有一次替身的机会，同时，在替身死亡的时候，他会受到严重的反噬。

