    叶小川身兼数卷天书，精通百家之所长，但是，他唯一陌生的就是佛门真法。

    佛门修炼之法自成一系，与叶小川所学的其他几卷天书中记录的修炼法门关联性不是很大。

    在天书中，与佛门关联性最大的就是天书第八卷星辰篇。

    但这种关联，也仅仅只局限于在空间法则上面。

    佛门的真正奥义是修心。

    叶小川出自道门，道门的核心奥义是养性。

    魔门的核心修身。

    修心，修身，养性，这是人类追求至高境界的根本，所以人间虽然有很多流派的修真派系，但其中只有道、魔、佛三家最为鼎盛。

    叶小川修身养性，却唯独对佛门修心一脉知之甚少。

    金刚伏魔圈的名字中的金刚，代表着佛门特有的遇强则强，遇刚则刚的路数。

    伏魔，表示着此法阵结界，不仅拥有强大的防御圈，还拥有巨大的杀伤力。

    圈，代表就的是结界。

    金刚伏魔圈乃是集佛门大乘佛法凝聚而成的法阵结界。

    此刻催动金刚伏魔圈的又是修为深不可测的三位迦叶寺的老僧，叶小川想要凭借一己之力破掉此阵，几乎是不可能的。

    看着正在逐渐搜索的金色光网，叶小川的心忽然迅速的平静了下来。

    他的临战经验之丰富，远胜于同辈修真者，就算是几百岁的老前辈，也没几个有他的实战经验丰富。

    何况，此刻身体内还有着经历了大小五百余战的鬼王叶茶。

    他们都知道，在高手间的对决时，生死胜败就在一线之间，绝对不能心慌意乱，自乱阵脚。

    三位老僧也都是讲究的人，三位老前辈联手欺负一个晚辈，已经说不去了，此刻看到叶小川双目逐渐平静下来，三位老僧也没有急于催动攻击，甚至放慢了金刚伏魔圈的收缩速度，似乎是在给叶小川腾出时间，让叶小川思索破解之法。

    叶茶当然不会不管叶小川的，他也看出了三位老僧的用意。

    便道：“佛门真法本就注重防御，金刚伏魔圈又是佛门至高无上的法阵，想要正面突破，就算是贤夭那种剑道三重的变态，也未必能成功。

    以你现在的修为与战力，几乎没有任何希望。

    破解此结界，得另外想办法。”

    叶小川道：“破解倒是不难，不过我总觉得，今天的事情没这么简单。”

    叶茶道：“你口气还真大，你真以为你是贤夭吗？

    不是我妄自菲薄，就算是你天祖父我全胜时期，也几乎没有可能单枪匹马突破这三位老僧所布的金刚伏魔圈的。”

    叶小川轻轻摇头，道：“我身上有三件法宝可以克制金刚伏魔圈，其一混沌钟，其二五彩神石，其三青冥剑。

    我想要冲出去，并不难，问题在与，根据当年司徒风传给我的法阵知识，以及诛神老人送给我的法阵精要，都提到过佛门的金刚伏魔圈。

    金刚伏魔圈又称之为金刚伏魔阵，名字取自于佛门降妖除魔的四大金刚。

    四大金刚又称之为四大天王，分别是东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王。

    在佛门典籍关于四大天王的记载中，东方持国天王，持国意为慈悲为怀，保佑众生，护持国土，故名持国四大天王图天王。

    居须弥山黄金地，身为白色，穿甲胄，手持琵琶，是主乐神，表明他要用音乐来使众生皈依佛教，他负责守护东胜神州。

    南方增长天王：增长意为能令众生增长善根，护持佛法，故名增长天王。

    居须弥山琉璃地，身为青色，穿甲胄，手握宝剑，以保护佛法不受侵犯，他负责守护南瞻部洲。

    西方广目天王：广目意为能以天眼随时观察世界，护持人民，故名广目天王。

    居须弥山白银地，身为红色，穿甲胄，为群龙领袖，故手缠一赤龙，看到有人不信奉佛法，即用索捉来，使其皈依佛教。

    他负责守护西牛贺洲。

    北方多闻天王：又名毗沙门，多闻多识，以福德名闻于四方。

    居须弥山水晶地。

    身为绿色，穿甲胄，右手持宝伞，左手握银鼠。

    用以制服魔众，护持人民财富。

    又名施财天，是古天竺的财神。

    他负责守护北俱卢洲。

    此阵既然为金刚伏魔中，应该是四大金刚天王所布法阵，可是眼前的只有三位天王。

    我如果猜的不错，从一开始，这几位老和尚压根就不是想与我交手切磋，而是想考验我，能不能看穿这一点。”

    叶茶沉默片刻，道：“有道理，我也很奇怪，这三位老僧，随便拎出一人，都能吊打你，没必要三人同时出手。

    但他们为什么要考验你？”

    叶小川道：“你问我，我问谁去。

    不过现在细想起来，他们给我留下了许多破绽。”

    叶茶道：“破绽？”

    叶小川眯着眼睛，看向了三位老僧的方向。

    心中道：“这个金刚伏魔阵是被逆转的。

    世人自古以来，都以上为北，下为南，左为西，右为东。

    佛门寺院里的四大金刚雕像，方位也绝对不会出错。

    可是眼前的四大金刚，所处的方位却是错误的。

    最上方的那位老僧，以佛眼天目击溃水龙，可见他在佛眼上的造诣已经达到了化臻之境，代表的应该是西方广目天王。

    按照佛门的礼仪来说，他不应该端坐在最上方，而是在左方。

    由此我可以断定，眼前的四大金刚所处的方位被逆转了。

    上面的是西方广目天王，下方应该对应的是东方持国天王。

    左边的那位老僧，一眼就看破我施展的是天书第三卷中的分身术，见识阅历非同小可，应该是代表着北方多闻天王。

    西面那位很少说话的老僧，对应的则是南方增长天王。

    四大金刚现身其三，缺少的是东方持国天王。

    这是三位老僧故意留给我的破绽与线索。

    他们绝对不是在试探我的战力与修为，而是考验我能不能看穿这一点。”

    叶茶道：“你是怎么在短短的时间里，想到这些的？”

    叶小川道：“这还得感谢天祖父你啊，你说的对，没人能单枪匹马破掉金刚伏魔圈，就算是人间战力第一的剑神贤夭也未必能破。

    六百年前那位诸葛前辈，他的战力顶多与吴老前辈不相上下，与如今的剑神贤夭相比的话，我还是觉得贤夭前辈厉害一切。

    须弥强者都破不了此阵，我一个长生初期境界的小人物，又何德何能呢？

    既然我破不了，他们为什么又要我破呢？

    唯一的解释，破此阵的方法不是靠修为战力。”

    叶茶立刻道：“我就说嘛，三位得道高僧，不会无缘无故不要脸的联手对付你这个后生晚辈的，这其中绝对有阴谋，怎么样，被天祖父我说中了吧。”

    

