    柳帝虽死，但威名却震慑至今。

    放眼诸多时代以来，能够做到这种地步的存在，寥寥无几。

    “当年的柳帝可是凭借岁月归墟得见远古时期的画面，追溯到了仙的痕迹。”

    帝路某地，顾恒生喃喃自语。

    每每回想起那一幕，顾恒生便会觉得不可思议，难以想象柳帝的本事有多么强大。

    仅剩百年左右，顾恒生该怎么做呢？

    百年内证道，谈何容易。

    顾恒生依稀记得佛子说过一句话，这一世大道会显露出契机，充满了变数。

    佛子另类证道，其实从某种方面来讲的话，已经打破了大道的禁锢。

    只不过佛子是灵魂证道，虽不是大帝，但可施展超越仙台的力量。

    “自佛子开始，这个世界便已经发生了变化。”

    顾恒生突然很想回到从前的岁月，无忧无虑，没有这么多的烦恼。

    大道有变，终将会出现一丝契机。

    只要顾恒生把握住了，那么顾恒生肯定能够真正的逆天而行。

    短短百年，顾恒生的实力其实提升不了多少，他所要做的便是稳固道心，让自己的精气神保持在一个巅峰的状态，等待着时机的到来。

    二十年以后，有人在中州的断江湖看到了独臂剑客韩瑞安，剑气纵横三千里，已入不朽剑意的层次了。

    或许已有人忘记了韩瑞安，他是谁？

    “传言他是剑尊唯一的弟子，剑尊还没有崛起的时候便拜入门下了。”

    曾经顾恒生在百国之地的好友，之后因顾恒生的原因而拜在了剑尊独孤殇的门下。

    虽然独孤殇没有教导过韩瑞安什么，但是却成为了韩瑞安涌流向上的目标。

    “龙鲤族有小公主，必可昌盛上万年。”

    还有人在中州的某片海域看到了龙鲤族的小公主，现在的小公主气血如海，威压当世，无人敢犯龙鲤族。

    “现在的尘道宗隐隐有返祖之荣的趋势了，假以时日，定然可以成为天下顶尖的势力。”

    尘道宗在道主百里尘的带领下，渐渐呈现出了辉煌繁荣之景，其弟子白浅伶不负师恩，成为了同辈中赫赫有名的剑修妖孽。

    没错，白浅伶虽然身为道宗弟子，但修行的却是剑道之法。

    昔年尘道宗刚刚开宗收徒，白浅伶侥幸拜百里尘为师。

    那一日，顾恒生看在百里尘的份上，将自己的剑道感悟传给了白浅伶，当成了见面礼。

    白浅伶拜在了道主门下，又称顾恒生为师伯，称玉柳山圣子秦子墨为师叔。

    这般造化，羡煞无数生灵。

    “出什么事情了？”

    这一天，帝路起了风云之势，引起了不少人的注意。

    帝路，葬心谷。

    上空形成了一个巨大的白色旋涡，灵气如泉水般涌进了旋涡之中。

    忽有道吟声响起，以葬心谷为中心，传至九天十地。

    哗啦啦——上空旋涡凝聚的一团巨大的灵气，如瀑布倾泻而下，落到了葬心谷的深处。

    同时，一道长啸声划破苍穹，震散了白雾汇聚的旋涡。

    一人自葬心谷走出，身着古朴的道袍，显现真容。

    葬心谷，道姑。

    “[567中文 www.yue20.com]恭喜道姑登临九道极致之境。”

    不一会儿，便有强者发声庆贺，以表敬意。

    “恭喜道姑。”

    帝路上面，越来越多的人传音而至。

    闭关多年，道姑终于踏进了九道极境，当真是不容易哪！当年桃花林老者将自己的道法感悟全都赠给了道姑，给了道姑这个机会。

    “不知这些年发生了什么。”

    道姑一心突破，在自己的周身布下了禁制结界，对外界发生的事情丝毫不知。

    如今一朝得道，道姑竟有些惆怅了，不知该何去何从。

    “继续待在葬心谷吗？

    我该去哪里？”

    一个人守在葬心谷，道姑的内心深处其实很孤独。

    如今尘道宗重建，道姑一下子没有了目标。

    “去道宗看看吧！”

    思量了许久，道姑还是打算前往中州一趟。

    当道姑得知了这么多年发生的事情，定然会大吃一惊。

    帝路某地，顾恒生在第一时间感知到了葬心谷的动静，蓦然睁开双眼，眼底有一丝欣喜之色：“姐姐出关了。”

    很多年前，七师兄楚逍遥误入葬心谷，唤了道姑一声姐姐，在道姑的心中留下了不可磨灭的痕迹。

    从那以后，道姑便默许了楚逍遥那么称呼自己，并且在暗中一路保护，直到楚逍遥成为了名动天下的逍遥剑仙。

    后来，道姑看在楚逍遥的份上一直帮助顾恒生，甚至有几次都豁出了性命。

    久而久之，道姑将顾恒生当成了亲人，两人之间的关系亲如姐弟。

    道姑刚刚准备出发前往中州，一道身影降临在了道姑的面前。

    “姐。”

    顾恒生的这一声“姐”发自内心，没有任何的生疏感。

    纵然时间流逝，也无法磨掉两人之间的亲情。

    “你……长大了。”

    道姑看着顾恒生，少有的露出了微笑，最终将万般的思念化作了这一句话。

    “嗯，我不再是当年那个让姐以命相护的毛头小子了。”

    所谓的亘古唯一、可与帝比肩的恨天剑仙，在道姑面前没有半点儿傲气，憨笑着。

    道姑闭关已有近千年，顾恒生很担心道姑再也走不出葬心谷了。

    毕竟，道姑活了这么多年，不知道还可以撑多久，突破失败便意味着死亡。

    万幸道姑没有失败，成功的迈入到了九道极境。

    “你现在的修为实力，我已经看不透了。”

    猛然间，道姑发现无论自己怎么打量顾恒生，都没法看出顾恒生的修为。

    “姐，咱们找个地方，我慢慢跟你讲。”

    顾恒生不顾世人的注视，带着道姑寻了一处安静的地方。

    接下来，顾恒生将这么多年发生的事情，一五一十的告诉给了道姑。

    道姑脸上的神色没有太大的变化，内心却震撼不已，如翻江倒海。

    许久以后，道姑才明白了现在的大世局势。

    “一眨眼的功夫，你已经站在大世之巅了，很不错。”

    道姑欣慰的说道。

    顾恒生还有一件事没有告诉道姑，那就是自己必须要在几十年内证道。

    

