    鼬右拳捏紧，脚下加速冲刺，随后抬手，猛地轰出！

    一拳下去，干净利落。

    早川在一旁看着，微微点头。

    “不愧是宇智波一族的天才，这冲拳极为标准，力道在同龄人之中也极为出色。不过他似乎有所保留，肌肉的发力点并激发到极致，是在试探吗？这般小的年纪就有这样的心思，真是难得。”

    这一个月的时间，鼬带给早川的惊喜实在是太多了。

    所以他已经有些见怪不怪的。

    他将目光放在了鼬的对手，浅镜身上。

    “浅镜平民出身，父母双亡，根本没有人指导他体术，这次对上鼬，只怕坚持不了多久。”

    早川并不看好浅镜。

    这一个月，浅镜在功课上并不输给鼬，但早川并不认为浅镜会和鼬一样优秀。

    家庭出身往往决定了很多东西。

    早川的想法，浅镜自然是不知道，此刻见鼬这一拳打来，双眼紧紧盯着那拳头，不敢有丝毫放松。

    第一次战斗，难免有些紧张。

    但这些日子苦练的唐门技能之中也有战斗技巧，现在他只需要将其化入战斗之中，将修行的经验完全消化。

    看这一拳打开，浅镜并没有感觉无法抵挡。

    他顺势抬起右手，侧身一闪，直接避开了拳头的冲击点，随后右手已经碰到了鼬的右手腕。

    力道朝上一挑！

    鼬只觉得自己的拳头瞬间失去的攻击方向，力道更是被消解于无形。

    就在此刻，浅镜的左手立刻捏成拳头，从右手之下直接打出！

    目标正是鼬那空出的右肋骨。

    咚！

    这一拳，快！准！

    鼬只觉得身体一轻，随后暴退而出！

    右肋骨更是吃痛不已。

    “这……”

    早川瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “好厉害的技巧，好精准的出手，居然瞄准了鼬出手之时的薄弱点，直接破开攻势，随后趁机发动自己的攻势。如此精妙的体术招式，竟是出自一个平民忍者？不可思议。”

    不提早川的惊讶，鼬此刻稳住身形，一脸狐疑地看着浅镜。

    “浅镜，你管这个叫不擅长？”

    浅镜尴尬地摸了摸后脑勺说道：“那个……我也是第一次。”

    “浅镜，你太谦虚了。”

    “……”

    “接下来，我会全力出手的。”

    鼬吐了一口气之后，状态已经明显得不同了。

    浅镜见状也不敢大意，当下更加小心了起来。

    咻！

    鼬来了！

    那速度远比刚刚更快。

    浅镜一惊，双眼之中淡淡的紫意立刻浮现而出。

    紫极魔瞳！

    那层淡淡的紫意正是紫极魔瞳的标志。

    紫意很淡，如果不是近距离看，根本不会发现。

    所以浅镜并不担心被别人发现这双眼的异常。

    紫极魔瞳施展之后，鼬在他眼中的动作立刻就慢了下来。

    浅镜瞬间做出了反应。

    只见他微微后侧一步，双手叠在一处，啪的一声，接住了鼬的这一拳。

    拳势冲击而来，力道自然不小。

    别看浅镜体型清瘦，但力道比起同龄人那绝对是大的。

    玄玉手不只是能够增强双手的抗毒性，更是能够增长一定的力道。

    双手叠加之下，鼬的这一拳直接被稳稳借助。

    鼬微微挑眉，随后以右拳为圆心，身体直接高高跃起！

    一个旋转！

    啪！

    右脚从上扫下！

    直打浅镜的右肩。

    浅镜一惊，左手捏住鼬的拳头，右手直接握住鼬的手腕，猛然发力！

    身形转动！

    下一刻，鼬失去了平衡，身体直接被浅镜扔了出去！

    攻势瞬间攻破！

    一套攻击和防守，行云流水，两人之间的战斗，丝毫看不出这是刚刚入学一个月的忍校学生。

    早川从原本的惊讶，变成了惊喜。

    “真是两个好苗子啊。”

    作为老师，能够教出这样的两个学生，那绝对是幸福的。

    鼬身在半空，翻了个跟斗，刚刚落地。

    但此刻浅镜却已经攻了过来！

    冲拳！

    直打！

    同样的一拳，姿势同样标准。

    力道之重，却还在鼬之上。

    鼬立刻反应了过来，想要接下这一拳。

    浅镜的拳头打在了鼬伸出了手掌之上！

    啪！

    鼬只觉得掌心传来一阵疼痛，而右手却已经无法承受浅镜这爆发而出的恐怖力道。

    右手自然弯曲！

    浅镜的拳头打得鼬的右掌直接轰在了那胸口之上！

    鼬倒退数步，胸口一阵疼痛。

    好重的拳！

    这是鼬的第一想法。

    两人之间的战斗，早已吸引了众人。

    相比于他们之间如同小孩子打架一般的拳头，浅镜和鼬的战斗那叫一个赏心悦目。

    这才是忍者间的战斗。

    “好厉害。”

    “鼬这么厉害就算了，为什么连浅镜那个家伙也这么厉害。”

    “换做是我，只怕是一招都接不住啊。”

    众人议论纷纷，看向鼬和浅镜的目光已经不同了。

    差距。

    第一次这般直观地展现在他们面前。

    现在他们终于知道，为什么鼬和浅镜是入学考核的一二名了。

    之前的文化课他们虽然同样优秀，但是在忍者的世界里，这并不能让这些学生服气。

    实力，才是硬道理。

    鼬甩了甩微微发麻的右手，不曾想浅镜的力道居然比他还重。

    那瘦弱的身体是如何发出这般惊人的力道？

    鼬的兴趣更大了。

    第一次被同龄人压制，竟是让他难得有些兴奋。

    甚至嘴角都挂上一丝若有若无的笑意。

    对手！

    他找到了。

    一个真正意义上的对手。

    状态，彻底变了。

    浅镜微微诧异，压力立刻暴涨。

    要认真了吗？

    “好了，就到这里吧。”

    鼬和浅镜还待再攻，早川却喊停了。

    这一场只是为了了解大家的水平，并非是为了分出胜负，自然没必要打到底。

    如今他已经了解，便可以结束战斗了。

    浅镜闻言，立刻朝着鼬伸出了右手，和解之印已经结出。

    鼬同样伸出右手，两者相结。

    战斗，结束。

    “浅镜，你的体术很厉害，希望我们还有交手的机会。”

    “哈哈哈，我都是运气好啦，倒是鼬，你刚刚那一个燕子翻身真是厉害。”

    浅镜笑道。

    和鼬的第一次交手，浅镜已经感觉到了压力。

    刚刚若不是早川叫停，只怕他未必会如此轻松。

