
　　“朕有问你这些吗？朕是问你那堂下跪着的，到底是不是一直跟你通信的袁崇焕？”

　　那皇太极更害怕了，他现在不害怕朱由校杀了他，他现在害怕的是朱由校会不会再把他送回到锦衣卫大营那边，他已经再也不想回到那个地狱一般的地方了。

　　他扭头过来看了一下，袁崇焕却发现对方现在还保持一个跪倒在地的姿势，他完全看不到对方的脸。

　　“陛下,臣看不到这袁崇焕的脸，也不知道他到底是不是跟臣通信的人，并且臣也从来没有跟袁崇焕近距离见过面，便是他站在臣的面前，臣也不认得他，臣见过的也不过就是他的画像而已。”

　　朱由校点了点头，挥了挥手，“回去吧！”

　　那皇太极听到了这话,简直如蒙大赦瞬间便返回到了大臣的行列当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱由校尧有兴致地看着跪的这两个人。

　　“袁崇焕，这个事情你怎么说？你朕说一说你跟着皇太极写信的事情？”

　　袁雄话没有获得抬起头来的许可，他只能够面对着朱由校，岣嵝着身体，说道：“陛下，这书信的事情是确实有的，但臣………”

　　他的画室没说完，却听到上面的朱由校冷冷地说了一声：“你可以挺直腰板了再说话！”

　　袁崇焕听到这话才勉强抬正了腰杆，但是他却仍然不敢面对朱由校的目光，只能够低头继续说道：“臣这样做，并不是臣里外国，只是因为臣下明白这知己知彼，百战不殆，想通过书信，了解一下建奴的动向。”

　　袁崇焕这话刚说完,却听到那边的朱由校,轻轻的鼓起掌来了，说道：“这话说得倒是极好。”

　　“真要说你也是私通的建奴,打算放建奴入关,灭我大明江山社稷吧，朕是不相信的，你对我大明倒还真有几分忠心。”

　　袁崇焕听到这话，心里松了一声，他突然感觉这一次的面见皇帝，可能还真的能过关。

　　可是他的心里刚松了下来，却听到那边的朱由校突然大喝了一声。

　　“但是你这点点忠心却保不住你的狗命，你们不是想要换皇帝吗？东林党人给你的书信，你现在有没有带在身上？要不要交给朕看一看，这些东林党人到底许诺了你什么？”

　　袁崇焕再也绷不住了，当场下拜，朗声说道：“陛下，这都是谣言，臣对你忠心耿耿，从来没有过任何的歹念，臣对陛下是忠心耿耿的。”

　　朱由校笑了，文武将领也都跟着笑了起来。

　　他看着这袁崇焕，言语之中有几分嘲弄。

　　“袁崇焕，就凭你也敢说自己是忠心的，几百里地,你走了一个半月，朕要你敢到喜峰口，一个半月的时间，便是爬，你也应该爬到了。”

　　袁崇焕身体抖动得就像筛糠一样，但是他知道这些事情，绝对是不能够认下来的，认下来不但他自己要倒霉，他全家都保不住。

　　“陛下，臣之所以赶到这里来，是因为一路之上遇到了种种的意外，有一些桥梁因为年久失修，便因此而断掉了。”

　　“这辽东年年缺粮，想要出征，粮草物资还供应不上，也严重拖慢了我们军队的进度，我们一边行军，还要一边调集粮食，实在是十分的苦闷，因此才拖慢了行军的速度。”

　　袁崇焕把这些事情都已经想到了，他做事滴水不漏，他的确事先就派人拆解了几座重要地方的桥梁，还故意临时从各地抽调粮食，导致粮食供应确实不足。

　　在场的文武将领听到了袁崇焕这些话，脸色都涨得通红。

　　他们却没有办法去反驳袁崇焕的这些话，想必袁崇焕这样说，肯定是已经做好准备了，根本就不怕他们去查。

　　但是上面的朱由校听到了这些话之后。竟然叹了口气又慢慢点了点头，说道：“你说的这些东西，朕不用去查都知道，肯定是已经发生过了，是查也查不出任何的东西来的。”

　　“如果按照这样算的话，那真的是朕冤枉了你袁崇焕，说起来朕还得给你赔个罪。”

　　袁崇焕知道这个时候他绝对不能软，一软就要出事，他梗着脖子说道：“陛下言重了，我们终归是你们的臣子，陛下雷霆雨露皆是君恩，我们能够做的，只是对陛下你忠心耿耿而已。”

　　“但是这个事情确实是我们调度的不值时，导致我们行军缓慢，也算是延误的军机，请陛下责罚！”

　　朱由校哈哈大笑了起来，笑的竟然没有半分皇帝的体统，反倒有几分疯狂。

　　“好一个大明的忠臣，好一个雷霆雨露皆是君恩，袁崇焕，你真当朕不敢杀你不成？”

　　袁崇焕现在已经进入了一个亢奋的状态，他拜倒在地，但是腰杆有力。

　　“臣不敢这样想，但臣相信陛下乃是明君，断然做不出残杀忠臣的事情来。”

　　就是袁崇焕对朱由校是有过研究的，他发现朱由校最近这两年来，十分喜欢杀人，杀了不少东林党的大臣。

　　朱由校为此收缴了不少的银两，收缴了不少的土地，还把这些土地分发给流民，把这些银两拿来扩充军备，培养新军。

　　但是袁崇焕却发现了一个事情，朱由校喜欢杀人，但却不滥杀。

　　他杀的每一个东林党的大臣，都是有由来的。

　　有些被杀的大臣是因为阴谋造反，有一些是因为贪污私相授受。

　　而这些东西都是有充足的证据的，朱由校会先把证据摆在世人面前，再把大臣给杀了。

　　好杀人而不滥杀，朱由校还是守住了最终的底线，这也是天下读书人无法反驳朱由校，甚至无法公开斥责朱由校的原因。

　　所以他今天如果定下来了，让朱由校没有办法拿出任何的证据，证明他袁承焕是有罪的，那他今天就有可能熬得住。

　　朱由校摇了摇头，说道：“袁崇焕，你这个人很奸诈，你知道朕不愿意破坏朕的原则。”

　　“但是朕今天是非杀你不可，你不是想要证据吗？”

　　“那朕就拿一个证据给你看一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百八十七章 朱由校的原则免费阅读。https://xs.23sk.com 