    听到千极昊的话，幸村转过头看了他一眼，并没有多说什么。

    不过千极昊总有点不好的预感。

    似乎幸村有种秋后算账的感觉。

    应该是错觉吧？

    不过这并不妨碍千极昊继续找乐子。

    他看了一眼对面的橘吉平，又看了看切原，随即说道

    “终于开始了呢，切原，你准备好了吗？

    你的对手，可不简单哦。”

    因为今天会是切原和橘吉平的对决，所以千极昊对于切原的比赛很是期待。

    毕竟动漫里面并没有切原和橘吉平比赛的细节。

    至于切原和橘吉平的差距到底有多大，都没有展示出来。

    现在好了，有机会现场观摩了。

    听到千极昊的话，切原漫不经心的说道

    “对手的实力根本就不强，可能都不能让我尽兴。

    这有什么可准备的？

    听副部长的语气，难道对面有实力强劲的对手？”

    切原的话还是有气无力，他坐在座椅上，并没有比赛到来的紧迫感。

    倒是千极昊的话让他提起了一点兴趣。

    因为他知道千极昊不会无缘无故放消息。

    当然了，立海大的队员都知道切原的这个状态只是表象而已。

    要是真的上场比赛，切原会变一个人。

    谁要是轻视他，会吃大亏。

    “至于无聊，这你完全不用担心，因为你的对手可是九州双雄之一的橘吉平。

    会让你尽兴的。”

    听到千极昊的话，切原有点不相信。

    九州双雄橘吉平，全国级选手。

    “极昊，你怎么知道对面谁会打单打三？

    说不定他们单打三是一个实力不强的家伙呢。”

    对于千极昊如此笃定的语气，柳莲二都有点不确定。

    他虽然能大致猜出不动峰的出场顺序，可对于后面的单打，他没有百分百的把握。

    毕竟是数据嘛，难免会出现错误。

    他都不能百分百保证自己的数据准确，可千极昊的语气却非常笃定。

    这就让他有点吃惊。

    凭什么啊？

    似乎是看出了他们的疑惑，千极昊轻轻一笑。

    “不动峰和我们的实力相差太多了，要想正面对抗击败我们，几率为零。

    所以他们一定会采取计谋。

    唯一的机会就是出其不意，田忌赛马。

    以强打弱，以弱对强。

    就是他们战胜冰帝的方式，他们也只有这个办法。

    可惜了，这一个计谋对于我们来说根本就起不到任何作用。

    我们立海大无论是单打还是双打，实力都很强，他们注定要失败。

    可是为了能稳稳拿下来一场，橘吉平一定会出场的。

    而且还会是单打三。

    那个家伙可是九州双雄之一，是狮子乐中学的王牌。

    所以切原，你会遇到一个劲敌哦。”

    听到千极昊的话，切原这才似懂非懂的点点了头。

    不过他并没有因为千极昊的话而动容。

    反而眼神带着些许邪气。

    “王牌吗？我最喜欢和王牌交手了。

    极昊副部长，你不说还好，说了以后我都感觉全身都在沸腾了呢！

    我已经等不及想要和他交手了呢。”

    切原的眼神里面不断有血色闪过，他身体里面潜藏的力量在不断翻腾。

    切原连真田都在不断挑战，而且还在没有恶魔化的情况下接住了真田的风林火。

    实力比起以前要提升太多了。

    因为切原的身体素质还有天赋都是出类拔萃的，所以他的进步也小。

    没错，经过这段时间的针对性训练，现在的切原已经可以勉强接下来真田的风林火了。

    当然，不是全力状态下的风林火。

    虽然真田没有使出全力，可能接下削弱版的风林火，也不是什么人都能做到的。

    就连立海大的众人都被切原的这份实力给震撼到了。

    他们能接下真田的风林火吗？

    可能能接下，但要不动用球技，不可能。

    而切原做到了。

    “全力以赴就行了，不管对手是谁。

    切原，碾碎他！”

    幸村说完之后，就向着教练席走去。

    随即就在教练的位置座下。

    而这一幕也让所有的观众都惊呆了。

    他们看到了什么？

    作为立海大部长的幸村，居然坐上了教练的位置？

    这怎么可能？

    难道说幸村是以教练的身份参加比赛的？

    其实这个消息已经开始在观众里面传开了，因为只要比赛开始，所有球队的人员配置都会被公布出来。

    包括立海大，而幸村的名字赫然就在教练那一行上，也就是说幸村不会上场，而是以教练的身份参加。

    要知道这个名单一旦固定，就不能够改变。

    也就是说关东大赛，立海大的阵容里面不会有幸村精市。

    这对于所有人来说都太过不可思议了。

    “这怎么可能？神之子幸村精市，居然不参加比赛，而是以教练的身份参加关东大赛？”

    “太假了吧？幸村真的不会上场了？原来前面并不是谣言啊，看来他的伤病很严重啊！”

    “完了，那立海大没有神之子，他们的实力肯定会减低一个档次啊，真的能再次拿到冠军吗？”

    “我感觉没有问题，没看到他们又有一个副部长吗？而且实力很强啊！”

    “对啊，还有千极昊啊，他最低也是全国级，虽然没有幸村强，但立海大的实力并没有削弱多少啊！”

    “果然，王者还是王者，即使是幸村不在，能挑战他们的队伍也没有几支啊！”

    ......

    周围观众的议论声四起，幸村精市作为教练出战关东大赛，让他们震惊了一把。

    而此时织纱织也是拿起相机对着幸村精市拍照

    “井上前辈，神之子幸村居然去当教练了，那立海大的实力不是大打折扣。

    还能不能稳稳夺冠啊？”

    织纱织便拍照边问道。

    她其实心里面对于立海大还是很有信心的。

    毕竟立海大的硬实力摆在这里。

    听到他的话，井上守眉头微皱。

    他都没有想到，立海大的幸村精市居然会是教练。

    难道立海大的整体实力真的已经到了这个地步了吗？

    不用依靠神之子幸村精市就能拿到冠军？

    虽然这是关东大赛，可整体实力并不弱，还有被立海大视为对手的青学。

