    64

    这一天傍晚时分。

    高城驱车来到了团部。

    他先走到团部办公大楼面前的空地上，抬起头张望，当他发现团长办公室的门是开着之际，脸上霎时漾出了喜悦的色彩，连忙三步并作两步，小跑着上了楼。

    非常幸运，这一路上都没有遇到熟人，甚至连陌生人都不曾遇到一个。

    他刚到门口，一个人从里面走了出来。

    “高城？怎么是你？”那个家伙看见高城后，愣了一下，之后，他严肃的脸上霎时全是灿烂的笑容，甚至笑得有点儿讨好。

    “政委好！”

    高城立正，敬礼。

    他对这个上级的观感只能算是一般般，所以他的问候有点公事公办的味道。

    房间里的王庆瑞听到了外面的声音，走出来看了看，见真的是高城后，不由乐了：“什么风把你小子吹来了！”

    702团的政委本来是想留下来和高城聊聊的，不过犹豫了一下后却还是先离开了。

    高城看到政委走了，这才一下放松了下来，就像回到了自己的家里一样，他把大檐帽摘了下来，随手放在了王庆瑞的办公桌上，抬起头这里看一眼那里望一下。

    “你小子看什么呢？可别是又打我的主意吧？我这屋里什么都没有了！”王庆瑞在他的椅子上坐了下来，拧开那个容量差不多两千毫升的大茶杯，喝了一口热乎乎的茶水，笑着打趣。

    高城听了王庆瑞的话，收回目光，在王庆瑞的对面坐下，有些不满地道：“团长说的什么话？我有那么不堪吗？”

    “你这小子.......我从小看着你长大！你什么德性我还不清楚？”王庆瑞不由笑得越发开心了。

    “团长，人总是会变的嘛！你总不能一直用以前的眼光来看我！”高城表示抗议。

    王庆瑞听了，哈哈大笑：“大多数人是会变的，但我看你小子就一点都没变！”

    “团长，你冤枉我了！”

    “冤枉？”王庆瑞嗤之以鼻：“你小时候就有拉着漂亮女老师的手不放的毛病，天天粘着幼儿园的漂亮老师，现在，长大了，这个毛病就没改嘛，我听说自军事科学院的周郁老师到了你们那里后，你就悠着人家不放，有没有这回事？”

    高城先是一愣，继而老脸一红，讪讪地笑了笑：“团长是不是在我身边安插间谍了，怎么什么事情都知道？”

    “这点破事还用安插间谍？”王庆瑞不屑地哼了一声，拧开大杯子又喝了一口茶水。

    他把杯子放下，身体微微前倾，看着高城，真诚而严肃：“高城，你是我从小看着长大的，在我眼里，你就像我的孩子一样，所以，高城，在这件事情上，我想跟你说说我的想法！”

    “王叔，你说。”高城认真聆听。

    “你吧......从小到大，好像都对女老师，尤其是漂亮的女老师有一种特别的感情。

    我猜可能是小时候你爸爸一个人带你的原因，你爸爸工作忙，对你要求又比较严厉，你妈妈又没在身边，所以你才很喜欢幼儿园的那些女老师，因为她们那么温柔，对你那么有耐心。

    时间长了，你对女老师就有了一种.....那个词叫什么来着，情结，是吧？所以我觉得你对周郁，并不是真的喜欢！

    再加上你从小到大都受到了你爸爸的影响，总是觉得知识层次很高的人会非常厉害，天然仰慕，所以你这次遇到了周郁后........”

    下面的话王庆瑞没说了，只是严肃地道：“高城，其实我觉得，你跟周郁......不合适！”

    高城皱了皱眉。

    王庆瑞叹了一声，幽幽地道：“高城，你还小，没有经历过婚姻和家庭生活，但我是过来人，我有经验，成功的，失败的，我都有，所以我觉得，你跟周郁真的不太合适，她不是你最好的结婚对象！”

    高城低着头半晌，这才抬起头看着王庆瑞道：“王叔，你说的是真的吗？我跟周郁真的不合适？”

    “你是我从小看着长大的，我非常了解你，我不希望你过得不好。

    高城，军人大多是很枯燥乏味的，不会花言巧语，不会哄人开心，你觉得你能把周郁哄得团团转？你觉得你愿意低三下四来哄对方？就为了让她笑一笑？

    而且军人对家庭亏欠很多很多，军人的家，需要女人来扛！周郁那样的人，真的不适合你。

    你需要的，是一个温柔贤惠、吃苦耐劳、耐得住寂寞的姑娘！”

    高城愣愣地看着王庆瑞，一直好一会儿，这才叹了一声：“你说的怎么跟苏齐说的一模一样？”

    “嗯？什么？”王庆瑞一怔：“我说的跟苏齐说的一模一样？哪个苏齐？你们七连的那个新兵？”

    高城点了点头。

    王庆瑞呆了两秒的时间，这才扑哧一声笑出了声：“那小子才十八岁吧，怎么老是一副老气横秋的样子？这种话是他这种年龄的人应该说的吗？”

    “那小子就那德性！”高城也忍不住笑了起来。

    聊了一会儿，王庆瑞这才问：“你这次不请自来，是有什么事吧？”

    “我就是来看看王叔的。”高城笑嘻嘻地说。

    “放屁！你小子什么德性我还不知道吗？有话就说有屁就放，我一会儿还有一个会呢！”

    高城连忙说道：“团长，是这样的，前几天我和我爸聊天的时候，他突然问我一个问题，他说，如果有一天真的要打仗了，敌人的部队都冲到我们营地前方几百公里的地方了，我们应该怎么办？”

    “这还用来问我？当然是不顾一切先把所有装甲车辆和战斗人员用最快的速度拉出去了？”

    “可是我爸问我说，我们只有一个大门，只能一辆装甲车接着一辆装甲车辆排着队进出，等到我们所有战斗车辆离开营地，都过去好长时间了。”

    王庆瑞想也不想：“那就把其他方向的围墙全部推掉，也别管什么绿化带隔离带了，全都不要管了，让6辆坦克或者装甲车辆一字排开，同时驶出库区，直接进入车场主干道。”

    等到王庆瑞说完，高城这才无比严肃地道：“团长，可是你刚才说的这些，我们现在，一个都没做到！”

    “......”王庆瑞被说得一愣，好一半天没回过神来。

    “我爸问我，既然真的发生战争了我们必须那么做，那我们为什么现在就不能那么做呢？”高城毫无征兆地提出了一个令王庆瑞陷入了长时间沉默的问题：“他还说，我们天天喊实战意识实战意识，可是我们的实战意识在哪里？我们平时为什么不按实战的要求来做？”

