    “什么是世家封杀令？”

    陈清华疑惑地问道。

    他的出身实际上很普通，父亲虽然走到了市政厅那一步，可这辈子的仕途，几乎是到头了。关于世家方面的东西，了解得很少。

    陈妃妃、宋一帆、王多多她们，也都好奇地看着苏幕遮。全都疑惑不解。

    只见苏幕遮表情凝重，道：“世家封杀令说得直白一点，就是中海沈家出面，封杀林道一。从现在开始，林道一及其家族会被整个华夏所孤立，任何人都不得向其伸出援手或者与之有来往。否则的话，就是与中海沈家为敌。”

    陈妃妃眨着大眼睛，迟疑地问道：“是不是跟娱乐圈封杀某个艺人差不多？”

    “是类似的意思，但是差远了。”

    苏幕遮轻轻点头，又摇了摇头，道：“娱乐圈的封杀令，只是让一个艺人失去娱乐圈的资源，没有广告可接，没有电视剧电影可拍。如果改行做其他的事情，还能生存下去。”

    “可是世家的封杀令，比这个严重得多。世家封杀令一出，就会封锁一个人和他背后整个家族的所有资源，稍有来往，就会被列入黑名单之中。对于普通人家来说，也许没有影响。可是对于一个家族来说，打击是致命的。”

    “沈家今天放出消息，从现在开始，就不会再有人敢和林家做生意了，也不敢和林家来往了。一天两天可能没事，但是一个月两个月，一年两年之后呢？林家必然走向灭亡！”

    听完苏幕遮的解释，王多多显然有些不信。

    她疑惑地说道：“没这么严重吧？中海沈家再厉害，他能把手伸到江南来吗？会不会太夸张了？”

    “夸张吗？”

    苏幕遮缓缓闭上眼睛，露出了一丝无奈的笑容，道：“多多，你根本不知道世家封杀令有多可怕，他能让一个家族和一个人，彻底走投无路，不被这个社会接受。”

    “就如你所说的，中海沈家的手没那么长，伸不到江南来。可是你想过没有？我江南苏家也是世家。”

    “沈家的世家封杀令一出，我苏家必然也会放下一切，站到沈家那一边，帮忙封杀林道一和清州林家。”

    几人全都呆住，不可思议地看着苏幕遮。

    陈妃妃更是焦急地说道：“幕遮，这是为什么啊？苏家与林家无冤无仇，为什么连苏家也要对付林家？”

    陈清华目光闪烁两下，然后才说道：“幕遮，是否与‘世家’这个身份有关？”

    “清华猜对了。”

    苏幕遮的嘴角挤出一丝苦笑，道：“这个其实我苏家也没有办法。在我们华夏中，世家之间相互联合，各自坐镇一方，互不干扰。私底下也有许多共同签订的条约，这‘世家封杀令’就是其一。”

    “一个世家的力量，无法影响到全国。可是十几个世家加起来，派系错综复杂，势力网络足够遍布全国各地了。于是，就有了‘世家封杀令’这个规矩。每一任世家之主，都有一次宣布封杀令的机会。”

    “一旦封杀令一出，整个华夏所有的世家都会自觉遵守！”

    听到这里，陈清华不可思议道：“我懂了，这样一来，世家封杀令的范围，就不局限于一个区域或者一个省。而是全国，甚至可以影响到海外华人圈子。”

    “世家封杀令一出，这就不是一个中海沈家要封杀林道一，而是整个华夏的所有世家要封杀林道一啊！”

    宋一帆也心神领悟，倒吸一口凉气。

    如果说只是被中海沈家一个世家封杀，林家还有扭转乾坤的余地。

    就算混不下去，也能把资产转移，举族迁往国外。

    可被整个华夏甚至是华人圈子封杀，这就连转移资产，迁移到国外的机会都没有。

    一个世家封杀令，就好比在一个家族的四周，砌起高墙，断绝你与外界的一切合作。

    接下来林家只会被困在清州，犹如困兽之斗。迟早会慢慢地树倒猢狲散，家族分崩离析，再无翻身之日！

    这种兵不血刃，杀人不见血的手段，也只有世家才能做到。

    “世家的手段，由此可见一斑。”

    陈清华忍不住叹息一声。

    不愧是传承了数百年的家族。这种手段，恐怕不止一丁半点。管中窥豹，陈清华也真正地知道，招惹了一个世家有多么恐怖。

    而对于世家之主来说，一句话决定一个大家族的命运。

    犹如站在权力的巅峰，手执牛耳。这是何等的气魄？

    让人不由心神向往。

    陈妃妃呆若木鸡，眼睛一下子红了，喃喃道：“那林南哥哥怎么办？”

    提到林南，苏幕遮神色变得淡然，她轻轻摇头道：“我已经可以预想得到林南的前途了，因为林道一今天做的事情，导致林家被封杀。最后就会发生一件事，林南哪怕考上大学，最后出来工作的时候。只要他进入的公司是各大世家名下的产业，连进门的资格都没有。”

    “其他公司若是知道林南是被世家封杀的林家的人，试问那些大公司，谁敢冒犯世家，给林南一份工作？”

    说到此处，苏幕遮轻叹一口气：“当年叶问、黄飞鸿等一代宗师，因为不肯低头，得罪世家，最后全被封杀，郁郁而终。哪有电影里面那般灿烂的人生？”

    “又如功夫巨星李小龙，因为得罪了港岛的一个世家，被世家封杀令封杀。最后国内混不下去，只能远渡美国，最后客死异乡。”

    “妃妃，林南如果要怪，只能怪他这位堂哥林道一了。”

    苏幕遮止不住的叹息。

    陈妃妃红着眼睛，很是担心林南的未来。

    “我们回去吧！林道一废了，林家完了。”

    苏幕遮最后说出一句，直接转身离开。

    几个小伙伴面面相觑，陈清华换位思考了一下。如果他是林道一，现在该怎么办？只是考虑十秒钟，一股无力感涌上心头，化为无尽的绝望。

    根本没办法，普通人在世家力量面前，太渺小了，只能等死！

    “我们也走吧。”

    陈清华摇头轻叹，朝着鬼城酆都的方向看了一眼，转身离开。

    “妃妃，我们走吧。”王多多拉住了陈妃妃，强行把她带走。“好了，你别再想那个林南哥哥了，我也不去想那个什么林少将了，人都废了，还想他干嘛呢？”

    ……

    林南还不知道外界发生的事情。

    他大步而行，走在酆都城内。刚刚进入酆都古城，林南就宛如穿越到了明清时代一般。四周到处都是古建筑，路边还有很多武者和修法者摆摊，叫卖声不绝于耳。

    林南只是粗略地听了一下，就发现这些武者和修法者根本不要钞票。

    而是追求以物换物。

    林南看了一些摊位，发现上面的东西都差强人意，满足不了他的需求。

    王琛懂得察言观色，见林南没有得到想要的东西，便上前笑道：“林大师，这路边摊儿的东西不入您的法眼也正常。您别担心，明天酆都鬼门关开启，将会有一场盛大的交易会。在那里您一定能得到好东西的。”

    刚才林南的神威，着实给了王琛不小的震撼，他小心翼翼地伺候着。生怕惹恼了这位神人！

    “看来只能如此了。”

    林南微微颔首。

    苦大师上前笑道：“林师，酆都城里也有旅店，我们已经为您订好房了。要是您觉得没找到需要的东西，可以去那里休息。”

    “好吧，先去旅店。”

    刚才搜寻了一圈，什么有价值的东西都没有得到。林南也懒得再浪费时间，任由苦大师和王琛在前头带路，朝着酆都城的旅店走去。

    “嘟嘟嘟——”

    突然，林南的手机响起。

    他有两个电话卡，一张专门与夏雨臣等龙魂的人联系。另外一张这是和亲朋好友联系的普通电话卡，林南启程酆都之前，把那张普通的电话卡关机，龙魂的电话卡依旧保持畅通。

    林南一看来电显示，果然是夏雨臣打来的。

    刚刚接听电话，听完夏雨臣的一番解释。

    “哦？世家封杀令？”

    林南双眼一眯，眼中爆发出一股淡漠的杀意，冷笑道：“呵呵，有意思，我还没去找中海沈家的麻烦。中海沈家竟然恶人先动手，要封杀我和我的家族？”

    “世家封杀令，呵呵呵……这是要我林家走投无路，断子绝孙啊！狠，确实够狠的！”

    夏雨臣连忙开口：

    “林将军，您可别冲动！这件事交给我去处理，大首长也已经知道此事。您放心，沈家的封杀令，绝对不会影响到您的家人和父母的。”

    “替我谢谢大首长的好意，不必了！”

    林南语气淡漠。

    听林南这种口气，夏雨臣心中暗叫不好，他知道林南是真的生气了。

    想想也有道理，林南这种实力的人，竟然被一个家族封杀？怎么可能不生气。

    “这件事我自己处理，你们只需要保护林家正常运转就行了。不影响到现在的生意，其他世家想封杀林家，就跟着封杀吧。”

    “这……好吧。我去跟大首长说。”夏雨臣还想再说什么，见林南如此态度，也没有多言。

    挂断电话后，林南站在那里，眼中的杀意越发地浓郁。

    身后的苦大师与王琛两人，感受到了林南心中爆发出的恐怖杀意。

    两人完全挪不动步子，站在原地瑟瑟发抖，脸都吓白了。

    区区一个中海沈家，林南丝毫没有放在眼中。这种小家族，他在修真界不知道见识了多少。前世的林南，连掌控几个超级帝国的巨无霸修真家族都碾碎了好几个，一个小中海沈家的封杀令，能对他造成什么影响？

    若是林南现在是金丹境界，一人一剑杀入中海沈家，灭沈家满门，谁敢在他面前说半个不字？

    “沈家是吧？待我神通修成，第一个拿你试法！”

    “就是不知道，你沈家能否承受得住我林道一的雷霆一击！”

