    “呵呵，随你怎么想，继续放马过来吧。”陈霜淡笑一声，轻蔑的说道。

    “我们并没有什么深仇大怨，不如就此作罢？这样打下去并没有什么意义。”

    唐三听到陈霜的话，稍微思考了一下说道。

    陈霜看到唐三并没有什么动作，反而呆立在原地, 不由得露出一个冷笑，说道：“看来你今天的战意不是很强啊，需要帮你加把火！”

    “玥姐！”陈霜一声大喊。

    “啊......”

    话音一落，一个凄厉的惨叫声从不远处直接传了出来。

    听到这个声响，唐三脸色一怔，有些难以置信的转过头来, 只见刚刚还完好无损的小舞，现在竟然诡异的漂浮在半空中。

    那一双大长腿，其中的一条已经被扭断, 血色的血迹染红了小舞那粉色的连衣裙。

    “小舞......”

    此情此景，唐三瞬间心如刀绞，目眦欲裂，双眼通红的吼叫道。

    唐三的吼叫声让小舞微微回过神来，看着唐三的面孔，小舞露出一个凄凉的笑容，有气无力喊道：“小三......”

    唐三展颜一笑，心中暗自庆幸小舞还活着。

    可是，喜悦之情还没有过两秒，千光玥那如同梦魇般的声音, 再次响起。

    “看来你这兔子，精神头还挺足的啊，打断你一条腿显然不够, 那么在加上两根手指头呗。”

    咔嚓！咔嚓！

    两道清脆的声响再次传入唐三的耳中，这种声音唐三非常熟悉，那是骨折的声音。

    果不其然, 在唐三的视线中，小舞右手的食指和中指呈现170度反向弯曲。

    这一次, 小舞没有继续惨叫，那是因为她已经晕了过去。

    “伤害小舞的人，我一个也不会放过，你们......都得死！”

    唐三此时的声音就如同真正的修罗一般，冰冷不带有一丝一毫的感情。

    唰唰唰！

    号称十步之内连神级强者都无法躲开的诸葛连弩，被唐三抄在了手中，唐三目光森寒没有丝毫犹豫的扣动了扳机。

    一连数十根弩箭射出，带着凛冽的破空声，朝着千光玥射了过去。

    这密密麻麻的弩箭，一旦射中了，那就不是变成刺猬那么简单了，估计是命丧当场的结果。

    只不过，千光玥不急也不慌，反而嘴角露出了一個怪异的笑容，她那绯红色的瞳孔忽然间变得猩红一片，仿佛就要滴出血来。

    叮叮叮！

    这数十根弩箭，在距离千光玥还有半米左右的距离, 就直接在半空中停止了下来, 就好像被什么强大的力量强行控制住一下。

    那寒光闪闪的弩箭，在半空中微微颤抖, 仿佛在述说着什么不可思议的东西。

    “这就是你引以为傲的手段？只不过是一种不入流的下三烂罢了。”

    千光玥负手而立，用不屑的眼神撇了一眼唐三。

    谷骚

    唐三的脸上同样露出了轻蔑的笑容，心道。

    “你在小瞧暗器，小瞧一个深谙唐门暗器之道的人吗？呵呵哒！”

    千光玥并没有理会唐三，她说道：“开口闭口，伤害小舞的人，你一个也不会放过，那如果是你自己呢？引颈就戮？”

    话音刚落，千光玥忽然伸出右手，朝着停滞在半空中的弩箭虚握，随后向右边猛然一挥！

    而右边正是小舞的方向！

    只听，嗖嗖嗖的破空声，那几十根寒光闪闪的弩箭，瞬间从小舞的大腿上穿透过去，余势不减的撞击在斗魂场的墙壁上，发出叮叮叮的声响。

    小舞脑袋一歪，气息更加低迷，但是身为女猪脚外加十万年魂兽化形，她的生命力不是盖的，目前还活着好好的，只是晕了过去罢了。

    “竟敢伤害小舞，你罪该万死！我不会放过你们的！”

    唐三现在的声音已经没有那么冰冷的，心中那强烈的怒火，渐渐让他失去了对自己的控制。

    唐三双腿微微弯曲，就欲狂奔过去，将千光玥暴打一顿，这时候，那个如同梦魇的声音又一次响起！

    嘎吱！嘎吱！

    刚要发疯的唐三，听到这个声响顿时就停住了脚步，他发现已经昏迷过去的小舞，她的几根手指竟然一点点在朝上方移动，目前已经呈现90度了。

    手指的关节处，开始发出不堪重负的声音，仿佛在过几秒就会被折断。

    “伱的对手是霜儿妹妹，而你的小舞是我手中的人质，你只有打败她，才能从我的手里要回你的小舞哦。”

    千光玥露出一个小恶魔般的笑容，继续说道：“一根手指头代表一分钟的时间，没超过一分钟的时间，我就会折断一根手指头，所以英明神武的你，要好好加油哦。”

    “毕竟时间不等人，你的小舞还等着你去救她呢！桀桀桀！”

    “砰砰砰！”

    听到这话，唐三的怒火再也压制不住，高举右臂疯狂的对着地面狠狠的砸了几拳，像是在宣泄自己的无力，发泄自己珍视之物被人践踏的怒火。

    “你给我等着！伤害小舞的，我一个都不会放过！”

    半响之后，唐三抬起头来，右拳的拳头上是猩红色的血液，那面具下的面容满是狰狞，用一双猩红的双眸盯着千光玥。

    “才这么点痛楚就受不了了？这点痛楚还没有往后你加诸在他人身上的亿万分之一呢。”

    千光玥冷笑一声，不轻不淡的说道。

    不过此时的唐三，并没有功夫继续和千光玥斗嘴了，他知道时间有限，必须尽快打败陈霜才行。

    要知道，一分钟就是一根手指头，十分的金贵！

    唐三转头看着陈霜，如果唐三现在没有带面具的话，就会发现他此时的面孔无比的扭曲。

    “紫极魔瞳！”

    运转从唐门偷来的紫极魔瞳后，唐三的双眼此时已经完全变成了紫色。

    于此同时，他脚下步伐微动，整个人看上去都已经变得不真实了似的，这是他偷学的另一门步法，名为鬼影迷踪。

    踏着奇异的步伐，唐三的身体看似没有移动，实际上却已经平移出了八尺之外，在转瞬之间出现在了陈霜的面前。

    这一瞬间，唐三的双手呈现一抹莹白色，化掌为刀，直击陈霜的喉咙。

