    通道近侧的缝隙和连接点都被一一检查，以确定并非是隐藏的监控装置，如果是就加以排除，并利用从火炬之光那里得到的安全网络外置身份卡，将一部分安全网络机制欺骗。正因为原住民已经重启过部分安全网络，所以，使用这种身份卡，不仅仅是在欺骗安全网络，也有可能在合适的条件下，将这个安全网络改造成无害的种类，当然，这个过程到底是如何判定、触发和执行的，根本就不是魔法少女门能够理解的——他们只是在使用现成的简易功能而已。

    除非安全网络直接被敌人控制并正在使用和监控中，否则，利用这种方式欺骗安全网络基本上不会败露。魔法少女们已经尝试多次，对这个工作颇有经验。

    “空气密度正常，成份正常，灰雾浓度正常……看起来这个地方的灰粒子约束器工作良好。”一个魔法少女说着，关闭了迷彩，显现出固态形体，并摘下了自己的头盔，那虽然是一个躯体，却有着两张网络球高层都熟悉的面孔。

    一张脸在脑后，一张脸在正面，都是目前魔法少女十字军名义上的最高首领小圆的友人，也是最初的三位魔法少女之二——晓美和“学姐”。

    不过眼下的“她”或“她们”已经不是这支队伍的直接领导者了，而她们之所以变成如今的模样也是说来话长。在这个残酷的战争中，没有死亡而是变形，已经不算是什么稀奇的事情了。

    “不知道小圆怎样了。”晓美的一面有些担忧地自言自语。

    “一定也在努力吧。”学姐的一面十分肯定地回答到。

    其他人也陆续将自己的头盔取下来了，他们的身形在这个地方固定并显露出来，在经过了多重技术手段的验证后，他们用这种最极端也最基本的方法确认这个地方的安全性。魔法少女们的身体以最直接的方式接触着这片空气，这片空间里所隐藏的最诡异奇妙的东西，只要还能够被他们察觉，哪怕是无法直观观测到的东西，也能够在这样的状态下对其产生直觉——反过来说，如果如此直接的接触，都无法唤醒身为神秘专家的本能，那么，再将身体藏在这套装甲后也没什么用处，那诡异的东西会直接作用于他们而让他们毫无察觉地死去。

    而且，他们来到这里就是为了修补装备、补充资源，必须要暂时脱离这身动力装甲的保护，尽管现在只是露出头部，失去了全封闭系统的全面保护，但动力装甲的一部分防护功能还是在运作的——现在他们没有感受到任何的异常，这就意味着，最快会在几分钟后，他们就能进行进一步的修整了。

    “动作快点，架设蜜罐网络，重置件监视器，补录个人信息……我们不会有太多时间。”晓美学姐一体的“魔法少女”吩咐着众人，尽管她此时已经不是这个队伍的头儿了，期间发生了一些事情，让她失去了管理这支队伍的权限，不过仅仅是在魔法少女十字军的安全条例中失去了这项权力而已，不只是她，这支队伍中的每个人实际都已经失去了安全条例中的领导权，但包括她在内，仍旧有不少人依靠其个人威信以及长时间培养出来的信赖感，可以强烈的影响到其他人，成为没有名头却有实质的领导者之一。

    数十人的队伍虽然集体行动，但在更加细致的分工合作上必然分成更小的三五人结构的队伍，而这三五人的小队中也必须有临时的核心，让其他人去配合这个核心进行更细化的配合。这种行动结构在普通人之中十分常见，在神秘专家中十分罕见，而在魔法少女十字军中则是早已经习以为常的事情。具体谁是核心，也没有事先选定，而是在临时条件下，视当时情况的不同而灵活地由当事人等自行决定，而这种灵活性、秩序性和自觉性，在程度上远超普通人，这才是这些魔法少女的组织被冠以“军队”之称的原因。

    了解并自觉地遵守和维护一个严密的秩序性，这类特征往往在军队中才体现出来，也是一个军队成为一个优秀军队的基础——其他的战斗必须技能，只要拥有这种自觉、严格且良好的秩序性，都能够通过时间和经验磨练出来。

    在不到十秒的时间内，数十人就轻车熟路地分解成十支小队，各自完成进一步解构这个仓库，伪装信息和重新架设防御阵地的工作。依托于自身的神秘力量、来自于网络球和火炬之光的技术能力以及NOG联合组织中最优秀的研究员近江的S机关，这些工作比外人所想象的更容易完成。侵入这个仓库，进一步触摸其安全防御机制并将其瓦解，制造出虚假的信息，让管理这个仓库的网络继续认为这个仓库仍旧在整个工房系统的管理中，正因为这个仓库并没有在眼下正在进行的生产活动中启用自身存储的资源，所有的输入输出都近乎于零，所以，只要继续让其保持这个状态，魔法少女们就能够盗用其中的资源而不被察觉。

    重点就在于防止工房区因为某些缘故，突然就启用了这片仓库，却发现仓库里正在出现问题。魔法少女们的技术无法侵入覆盖整个工房区的安全网络，他们仅仅是对这个仓库做手脚而已，简单来说，就是将这个仓库置入安全网络的“视野死角”，让整个工房“想不起来”还有这么一个仓库的资源。

    许多工作即便早有经验，根据实际情况的不同，也不是顺利就能完成的。理论上，任何一次小的失败都有可能连锁产生大的失败，进而引发安全系统的警报，因为谁也不能肯定，这个仓库中的安全系统就只有他们破解的那一些，在充满了神秘力量的战场上，所有觉得“已经是全部”的感觉都可以算是错觉，每个神秘专家都必须拥有这样的警醒：自己所能观测和接触到的，只是自己能够观测和接触的东西，自身是如此的狭隘，所能观测和接触到的东西，只是神秘未知的世界里极少的一部分而已，而那些自己无法观测，接触了、被影响着却也没有感觉的东西，不仅存在而且是数不胜数，远超自己的想象。

    魔法少女们保持这样的警醒，祈祷着运气，竭尽全力去做好自己可以做好的事情。在整个作业中，他们产生了自己无法一次避免的错误，也出现了差一点就造成人员死伤的事件，但从结果来说，却在十分钟内完成了各自工作部分的联结，将自己所需要的，让自己觉得安全的阵地制造出来了。现在，他们可以更加安心地进行修整了。

    魔法少女们开始深入仓库的每一个角落，他们所需要的东西，在重新构架的网络系统中都有着详实的资料，这些资料原本就存储于仓库原本的管理系统中，他们所需要做的就是调出来，然后翻译成自己可以理解的文字。正因为各个神秘组织都有对统治局技术进行研究，所以，最基础的一些文字信息已经被破译出来，公开给所有NOG的联合组织使用。魔法少女们所使用的翻译器，更是集合网络球和火炬之光秘藏的技术大全。这些全都是他们过去实际工作的成果，在这样残酷的战争时期，只要魔法少女们真的为其他组织提供了实质的帮助，就一定会得到相应的报酬。从火炬之光的角度来说，几乎是除了“偏差”性质的神秘之外，其他的技术都已经向魔法少女们公开了。

    人类已经到了最危急的关头，这一点哪怕是最保守的神秘组织也必须承认，并及时做出适应，否则就连神秘组织自身也会在持续恶化的环境中崩溃。实际上，整个NOG联合也已经差不多崩溃了，真正还维持着组织解构，拥有行动能力的神秘组织只剩下原来加盟组织总数的几十分之一，甚至更少，就身在前线，最经常和各个神秘组织的行动部门打交道的这一批魔法少女亲身所见，最近一次联系上的NOG联盟组织，就只剩下火炬之光一个而已。

    没有人确定，目前还有多少人是真正意义上还“活着”的。

    魔法少女们有着最强烈的责任感，也有着相应的忧郁和哀愁，对他们来说，如今的一切都是那么的不确定，又是那么的充满了不详，希望的火光就像是藏在一个深深的匣子里，从外面看不到它是否还燃烧着，也无法判断会在什么时候熄灭，而一旦打开盒子的时候，自己所见到的仍旧是希望的火焰，还是那更深的绝望呢？

    他们只能努力地去朝好的方向思考——仅仅是努力去这么做而已。

    同样身为使用神秘力量的人，虽然不同于多数神秘专家，但在性质上仍旧是处理神秘事件的专家，他们所遭遇过的，正在遭遇的情况，都和其他神秘专家没有本质上的差别。而他们作为本性相同的人类，也不可能在心理精神上和其他神秘专家有截然不同的表现。

    当其他神秘专家会精神崩溃的时候，这些魔法少女也不可能避免。实际的减员中，就有不少的魔法少女首先是发生了精神上的崩溃，才让整个队伍从秩序惯性上被破坏掉，从而导致更大规模的减员。哪怕是身经百战的魔法少女自己，也无法在发生那般波折的短时间内，就亡羊补牢地封补缺口——说起来，所谓的“短时间内”到底是怎样短暂的时间呢？几个小时？几分钟？几秒钟？神秘的威胁是如此的迅速，谁也说不清从发生到毁灭需要多长的时间，神秘专家有过记录的体验，是在秒计时的小数点三位数之后，就导致了数十个神秘专家的死亡。

    太快了，一切都不可能让人及时反应过来，这是最真实的，也是最让人产生虚幻感的战场，一切的幻灭都太突然，远远超出人类自身的心理承受能力。

    即便如此，最直接观测到的“自我”还在活动着，只要还能够感觉到自身的存在，只要还没有否定自己就活在这样一个世界里，就必须针对自己所生存的环境做出反应，无论它是如此的不可思议，如此的严酷，如此的悲惨和痛苦。

    魔法少女们都十分清楚，必须让自己忙碌起来，不让自己去有思考哲学的时间，不把实际工作填满自己的每一分每一秒，那些奇奇怪怪的想法就会趁虚而入，而这种做法也是治标不治本而已，在症状严重的时候，即便自身主观上不愿意继续这样危险的思考，也会不由自主地去想。

    不过，至少现在，没有人有这般“发病”的迹象。

    “完成了！”一个魔法少女大声提醒其他人：“我这里要进行第一次试启动。”

    “开始吧。”其他人很快就回应到。

    没有留下发呆的时间，在回应结束后不到三秒，入眼所见的仓库空间便发生了巨大的结构变化，那些曾经被隐藏起来的东西，却都向一众魔法少女展现出来。没有人会觉得这是多么壮观的景象，但对普通人而言，这个高达几十米的巨型仓库产生迥异的结构变化，的确是十分震撼眼球的。

    所有预定好的器械工具都已经按照流程运转起来，在S机关的联结下进行微观层面的结合，一部分存储在仓库中的灰雾被释放出来，让整个仓库的可视程度大大降低，又逐渐清晰起来。被消耗的灰雾会在短时间内就被仓库自身补充完毕，统治局里每一个可以活动的设施都有着最基础的灰粒子产生装置，它们的技术对人类而言太过于完备了，也太过于精妙了，而到了现在也未能完全破解。

    “成功了，各项数值都已经达到标准。”负责监控数据的魔法少女说到。