    不只如此，数千里之内，山河大地嗡然颤动，连钢铁堡垒都在震动，似乎在和高空中那道不可思议的金色剑气遥相呼应。

    “这是……陛下的剑气！”

    地面，钢铁堡垒中，太子少保王忠嗣正带领大军策马往北而去，突然看到高空中那一剑，浑身一颤，立即勒住了战马。

    和圣皇君臣一世，对于圣皇的气息他再熟悉不过了。

    “陛下！”

    这一刹，王忠嗣的神色激动不已。

    “李太乙！这不可能——”

    无尽的夜空中，太始陡地发出一声撕心裂肺的大叫，声音惶恐至极。

    天子之剑！

    这是李太乙最强也最可怕的一剑。

    这一剑爆发出来，除了天之外，根本无人可以招架，哪怕太始也一样抵挡不住，这根本不是洞天境的强者可以抵挡得了的。

    在这一剑面前，哪怕太始也一样微不足道。

    这一刹那，太始惶恐了，也颤栗了。

    “不！这不是天子之剑！”

    不过很快，太始就察觉到了一些不同。

    李太乙施展的那一剑威力能达万里之遥，甚至九州大地都产生感应，王冲这一剑，远没有那么恢弘浩大，最多只有李太乙“天子之剑”一半的威力，而且外表看起来是“天子之剑”，但剑气深处却远没有那么纯粹。

    在剑气中，太始感觉到了王冲的气息。

    “太始，认命吧！这是你的命数！”

    王冲杀机凛凛的声音在天地间回响，声音冷酷无比。

    太始的感知并没有错，圣皇确实没有在他体内留下“天子之剑”。

    当初弥留之际，圣皇留下这团能量，也是为了替他化解灾厄，让他在危难之际能够成功逃跑的。

    然而就连圣皇恐怕都不会想到，王冲竟然把这团能量用来击杀太始。

    不只如此，王冲甚至通过这团能量，以及他当初残留在其中的一丝微乎其微的“天子之剑”的剑意，凭借着自己惊人的天赋和悟性，以及洞天境的强大实力，硬生生的激发出了圣皇的“天子之剑”，把他遗留的那团能量大幅强化。

    这一剑远无法和圣皇当初相比，也有些不够纯粹，但仅仅用来对付太始已经足够了。

    “轰隆！”

    只听一阵惊天动地的巨响，整个虚空都被剖开，那一刹，东北大地，一片死寂。

    地面上，无数人的目光纷纷望向天空，当虚空劈开，所有人都看到了这恢弘璀璨的一剑。

    寂静！

    无比寂静！

    好像只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，天空中一片寂静，光芒一闪，王冲的身形陡然出现在夜空中。

    “结束了！”

    王冲长舒了一口气，为了这一天，他酝酿许久，等待这么长时间，终于成功击中了太始。

    不过就在这个时候，王冲眉头一动，猛地扭头望向相距不远处的虚空，似乎回应着王冲的感应——

    “咳咳！”

    一阵细微的咳嗽声从虚空中传来，就在王冲的目光中，一道狼狈的身影，身形踉跄，从虚空中跌落出来。

    太始！

    王冲只是瞥了一眼，立即目光一冷。

    承受了他的全力一剑，太始竟然还没有死！

    太始身上那套古朴的金黄色神甲，连碎片都不知道掉到哪里去了，而那一具洞天境神躯上也是鲜血斑斑，伤痕累累，看起来受伤极重。

    而且他整个人的气息也一片紊乱，完全不复之前强大。

    在那恐怖的一击中，太始凭借强大的洞天境实力以及那不知名金黄色神甲，太始终究活了下来。

    “小子，你以为你赢了吗？”

    天空中，太始死死盯着王冲，目中透出滔天的憎恨：

    “这样的身躯我要多少有多少，同样的神甲我也可以随意得到，我们之间的战斗才刚刚开始。这一次我输了，不过下一次，你不会有那么好的机会了！”

    尽管被王冲重伤，连洞天核心都碎了，但太始并不慌张。

    京师他能活下来，现在他同样也能活下来，最多只是换个身躯罢了。

    王冲太小看他，也太小看天神组织了。

    “哼，是吗？”

    王冲闻言，冷笑一声，毫不慌张，甚至连追赶太始，防止他逃跑的行动都没有。

    “你说的是这个吗？”

    王冲手掌一翻，掌心立即多了一枚黑色的金属符箓。

    “轰！”

    看到那枚熟悉的黑色符箓，太始瞳孔猛地一缩，如遭重击般，浑身颤抖不已。

    “不可能！它怎么会在你那里！”

    那一刹，太始眼中顿时出现了慌乱，就连脸上的血色都褪得干干净净，呼吸都几乎要停滞了。

    之前，太始泰然自若，丝毫不担心王冲会对他下毒手的原因，就是因为这枚“时空符箓”。

    只要有这枚时空符箓，即便肉身粉碎，他就能以王冲难以想象的速度脱离这里，成功返回总舵。

    到时候再过上几个月，他便能再次完好无损的出现在王冲面前。

    但是现在——

    这枚符箓他早已炼化，和自己的灵魂连为一体，怎么可能到王冲手中。

    “嘿，是我做的。”

    就在这个时候，一个声音突然响起，太始体内的魇兽突然开口了。

    “主人早就料到你会有此一招，所以嘱咐我进入你的体内后，第一件事就是干扰你的感知，夺走这枚神符，要不然，你以为你会到现在还能这么从容掌握身体吗？”

    声音一落，下一刻，就在太始的左下腹位置，一股磅礴的力量涌动着，有如洪水般席卷而出，开始和太始争夺身体的控制权。

    “啊！”

    在魇兽的攻击下，太始整个身躯都颤抖扭曲起来，口中更是发出一声痛苦至极的声音。

    如果是之前受到魇兽攻击，他完全有把握将魇兽镇压，但是王冲攻击他的那一剑，伤到的不仅仅是他的肉体，连他的精神力也同样遭到重创，完全不复之前强大。

    ——当灵魂占据躯壳，肉身的缺点也变成灵魂的缺点，所有伤害都会传导过来。

    “畜生，你敢！”

    这一刻的太始暴怒无比。

    身为高高在上的天神，主导世间万物，掌控无数权力的神圣存在，竟然被一头畜生抢夺肉身，对于太始来说，这绝对是一种耻辱。

    “太始，你还不明白吗？没有下次了，我早就说过，这一战你逃不了了。”

    王冲淡淡道，一边说着，一边缓缓踏步往前走去。

    轰！

    就在说话的时候，王冲心念一动，磅礴的精神力爆发而出，再次演化出恒星宇宙，重重轰击在太始脑海。

    啊，在王冲和魇兽的前后夹击下，太始终于再也坚持不住。

    只见太始的脸庞扭曲着，浮现出另一张脸孔，下一刻，一股黑气蕴含着庞大的灵魂波动，从太始体内破空而出。

    ——在魇兽的连绵进攻下，太始终于彻底丧失对这具身躯的控制权，被赶出了身体。

    轰！

    就在被挤出身体的刹那，太始灵魂所化的那团黑气立即有如惊弓之鸟，朝着远处仓惶逃去。

    然而下一刻，虚空震动，一道环形的时空壁障猛地拔地而起，阻挡了太始的去路，接着是第二道，第三道……

    “太始，都到这种地步了，你难道以为你还有机会逃跑？”

    王冲冷笑道。

    早在两人说话的时候，王冲早就无声无息在四周围布下了一道又一道时空之环，从天空俯瞰而下就会发现，以王冲为中心，一道又一道暗金色的时空之环有如迷宫般将这里禁锢。

    王冲长发飞扬，在这些暗金色时空之环的映衬下，简直如同真正的神祇，令人敬畏不已。

    谋定而后动，太始以为现在还能逃脱，简直痴心妄想！

    另一侧，太始眼见无路可逃，心中也生出一股深深的绝望，但更多的，还是怨恨和震怒。

    “该死的蝼蚁，你两次毁我肉身，既然我逃不了，你也别想好过！——给我陪葬吧！”

    太始怨毒的声音响彻虚空，声音一落，轰，黑雾炸开，就在太始的灵魂深处，一团光芒陡然迸发而出。

    光冕！

    王冲只是看了一眼，顿时神色微变。

    太始被挤出肉身，灵魂逃跑，竟然将那件一直放在脑后的光冕神器也一起带走。

    似乎激发了神器中的某种禁制，此时此刻，原本光芒黯淡，直径只有原来五分之一的光冕，突然大放光明，直接膨胀到原来的程度，并且光冕深处，还迸发着一股鲜红。

    危险！

    王冲心中一凛，几乎本能的往后退去，他也没有想到，太始竟然还有这种手段。以他的灵魂强度，连带这件神器一起自爆，那股威力足以对自己造成极大威胁。

    “小子，跟我一起死吧！”

    太始疯狂的声音响彻云霄，就在显露出光冕的刹那，太始的灵魂包裹着即将爆炸的光冕，风驰电掣，朝着王冲直扑而去。

    “蝼蚁！就算你得到强大的力量又如何！”

    “这就是试图杀屠神灵的下场！”

    “这就是神灵的诅咒！”

    那一刹，太始的心中既疯狂又快意。

    “主人，交给我吧！”

    就在太始最疯狂之际，一个声音在虚空中响起，太始心中一凛，还没等他反应过来，突然之间，轰，两只手掌从虚空中伸出，一把抓住了太始的灵魂和那枚光冕。

    “！！！”

    感受着那两只手掌传来的力量，太始心中一窒，连灵魂都几乎要停滞了。

