    枯骨灵台之上，原本灰白逐渐消散的阳神转化，霎时间仿佛与整片灵台融合为一。

    正是九难真人挣脱小我，成就大我的表现。

    恐怖的黑色道痕如同时空裂缝，从白骨魔神之躯直接贯穿入灵台之上。

    “胜负已分。”

    枯骨的声音从灵台的四面八方回荡，无有远近，再没有之前的震惊, 愤怒，狂喜，反而是一种成就大道的安宁。

    他无所不在的神识落在黄云莲映照在自己灵台之上的琉璃菩萨金身，映照在那仍然在凋零的纯正终末之意。

    白骨纯粹，暗中隐藏九大穴窍，暗藏九种地煞之气，仿佛是九处幽深的地脉之源, 相互勾连，演化出几分地府轮回之妙。

    不过这法门虽然玄妙, 但似乎有所残缺，并没有办法进一步演变。

    有些意思，对现在的自己也有几分启发。

    “本座念你修行不易，若此时归降于我，也免去和长青道人一起万劫不复之苦。”

    现在黄云莲掀起的终末道意已经丝毫不能够再影响到他自身，他也没有着急反杀，而是劝降着说道。

    九灾十厄天生地养，每一种都自带恶念而生，他不太相信黄云莲对长青道人忠心耿耿，对方必然也是使用某种禁制之法限制黄云莲，而眼下两者灵台相交，执掌终末道痕，枯骨有极强的信心能够破除黄云莲灵台上的禁制。

    到时候不仅可以收一大助臂，而且以长青道人对黄云莲的奴役，这生死蜃归降之后，必然会疯狂反噬其主。

    “我知道你受长青道人禁制, 我也能够帮你解除禁制, 若是你仗着自己生死蜃以死为生的神通想要负隅顽抗, 大可不必，你也知道，终末之下，万法不存。”

    黄云莲化作的变故菩萨已经看不出之前的绝世容貌，不过听到枯骨的劝降，颌骨开合，仍然可以想象出勾起的嘴角讥笑。

    “你这是在劝降我？”

    “怎么？难道你还会对长青道人产生至死不渝的情愫不成？”

    黄云莲微微摇头，“你不懂？”

    “我不懂？”

    枯骨原本明悟大道而变得古波不兴的心境出现了几分荒唐之感，自己居然遇到了一只‘有情有义’的生死蜃，真是滑天下之大稽。

    看来这蠢货是真的不懂。

    黄云莲在心里叹息道，如今成为老爷应身，天地至理在自己眼前仿佛再没有一丝迷惑，仅仅只是感受到老爷那至高至强至伟的气息，就让自己沉沦难以自拔，远超男女情愫何止千万倍。

    而让自己离开老爷身边，与剥夺自己修行之路有什么区别。

    这又老又丑又弱又蠢的骷髅架子有何自信，居然敢口出此狂言。

    想想都觉得让人心身不适。

    “听说成就九难会有劫难降临？”

    黄云莲轻声问道。

    枯骨哈哈一笑，“这就是你的依仗吗？不要白费心机了，以我现在的神通道行，你小小的第二重楼，如何能够勾起我的外劫？”

    “真蠢，我却问你，终末之后，是为何物？”

    终末之后，是为何物？

    终末就是一切之末，连时空，宇宙都不存，怎么还会有存在？

    本来这荒诞不羁的问题枯骨根本不需要考虑，但是他每一丝意志，每一丝灵感都疯狂催促他寻找这个问题的根源，好似这个问题关乎自己的一切。

    不，不能够让她说出这个问题。

    枯骨多年修行的道心压制住本能的欲望，一道漆黑如墨的道痕直接贯穿时空，依照两者之间的联系，如若雷霆，直接击向黄云莲，让她在说出这个问题之前先走入终末。

    黄云莲面对恐怖的终末道痕临身，自身一处处法理自然溃散，但仍然用轻蔑的语气讥笑道，“不知生，焉知死，不知开辟，何见终末？”

    “今日恭喜道友，身登九难，成就开辟之劫。”

    白骨菩萨在终末道痕下化为无形，不过黄云莲白骨终末术却遗留了一枚种子在枯骨的灵台上。

    那是一枚难以言说，极小又极大，极黑又极白的原点。

    即使终末道痕，仍然无法第一时间泯灭这原点，因为这原点出现的瞬间，就独立于时空之外，以枯骨现在的神通道行，根本无法用自己的终末之力毁灭另外一处时空存在的事物。

    那是一个念头。

    九难真人思维飞速运转，瞬间判断出这个点是什么。

    但是一枚独立诸天寰宇，时空自在的念头。

    枯骨在看到这枚念头之后，所有的注意力都被吸引了。

    原点之外，一位穿着青色道袍的道人面容模糊，仿佛独立于时空之外，看到枯骨投来的目光，他微微点头，“今日相见，也是缘分，道友请观我一剑。”

    一道璀璨的剑光从青衣道人手中挥洒，枯骨甚至没有看全这道剑光。

    开辟之意于终末之后爆发，两者你中有我，我中有你，仿佛矛盾一体，同时存在于相同的时空。

    枯骨吸收黄云莲的终末真意成道，到了末尾，才发现这枚糖衣里面居然包裹着难以想象的绝世美味，致死量的绝世美味。

    开辟之意悄无声息地融入终末道痕之中，但是没有修行过任何开辟之法的枯骨如何能够领悟掌握着恐怖的开辟之意，原本他信心十足压制的九难之劫也瞬间爆发。

    九难之劫本来没有具体形式，可以是雷劫，可以是身解劫，可以是兵劫，也可以是五行劫。

    而如今内外勾连，枯骨身登九难之劫形成了最为恐怖的开辟之劫。

    一切之始，独立时空而自存。

    枯骨根本来不及做出任何反应，他从内而外，化作了一道光，让观战的敖真都难以形容，难以描述的一道光。

    “原来终末之后真的有物。”

    谷昱

    一声满足的叹息声后，枯骨顶天立地的白骨法相在光辉中化作琉璃泡影，世间再没有枯骨的痕迹留存。

    龙宫之中大笑的敖真张着嘴巴，卡着嗓子，放出嗬嗬的古怪声。

    两者灵台斗法，都发生在瞬息之间，而终末开辟，独立于这个时空之外，更让仅仅只是三灾真君的敖真无法察觉到一点气息变化。

    “枯骨死了？”

    第一个反应过来的居然是合欢宗的妙音，她神色后怕，强烈的恐惧让她不敢看，却又不得不将目光钉死在黄云莲绝美的容颜之上。

    后者看向化作泡影的枯骨，有些不满地暗自叹息，可惜了那道终末道痕。

    老爷的开辟之意比终末神雷更加恐怖。

    使用终末神雷毁灭紫府，至少还能够留下一切残缺的法理碎片，而开辟之意从内贯穿，真的是一切归无。

    除非中招者本身就已经拥有一定的超脱时空之外的特质。

    那枯骨自以为修行众生平等，万物终亡的法门可以克制自己，甚至胆敢以自身的道意为养分，助他突破。

    但是自己乃是老爷应身，一切法理都源自于老爷对天地大道的感悟。

    那又老又丑又蠢的下贱胚子有何自信能够领悟老爷妙法？

    所以在施展‘白骨终末术’的时候，黄云莲就已经想好了决胜之法，自己的本质是老爷应身，终末之下，当然是开辟之意。

    二者一体，如阴阳相符，既然敢领悟自己的终末大道，那么也要承受老爷的开辟之意。

    黄云莲浅笑地看向枯骨消失的地方，神色慈悲，金身琉璃，越发超然于万物之上，脚下红尘污泥化作一汪有形的浑浊黑河，白莲摇曳，如同风中挽歌，“道友今日得见大道，真是无上欢喜。”

    难以言说的恐怖扭曲之感直接映射到在场的每个人心间。

    他们不明白黄云莲是怎么击杀枯骨的，似乎是一种神魂神通，但是眼前之景，却说不出的神圣邪恶。

    仿佛与那些立在尸山血海之上的修罗相比，眼前的黄云莲才是万魔之魔，以魔为善，以魔为道。

    “这就是九灾十厄吗？”

    所有人心中都升起同样的想法。

    黄云莲击杀了枯骨之后，也没有多做停留，带着十八白骨珠这件唯一的战利品，重新回到修罗大阵之中，似乎是在等待龙宫新出一人。

    水行法理交织的水晶宫中，沉默了良久，敖真开口说道，“诸位，谁知晓终末之后为何物？”

    终末之后为何物，这可能是枯骨唯一留下的线索，若是不知道这个谜底，恐怕见了黄云莲，他们都需要绕道而行。

    但终末之后怎么可能有东西，在场虽然无一人修行终末之道，但是各大门派的道经对‘终末’都有着最直观的描述。

    一切之末，时空不存，万法消亡，神佛寂灭。

    敖真隐隐约约抓住了一丝灵感，但是不知道为何，周围冷风一吹，让敖真这位三灾真人都忍不住打了个哆嗦，连刚刚的灵感都消失不见。

    他灵智昏昏沉沉，脾气却越发暴躁，跳脚说道，“那贱婢应该是使了生死蜃惯用的幻术神通，以秘法击杀枯骨上人，却故弄玄虚，她退去显然自身也受创不轻，无法鏖战。”

    “诸位，有谁愿意为我龙宫迎战第二回合。”

    按照阵前斗将的规矩，黄云莲一方已经主动出战第一场，那么第二场就该海龙宫派人。

    不过在场的左道妖魔们纷纷闭上了嘴巴，目光落在对面稀稀朗朗的几人身上，除开黄云莲，顾云英几人之外，最让人在意的是五位如同幼童的神祇，听说这五人都是长青道人赦封的山河之神，原本为长青道人御使的五尊小鬼。

    祂们看起来最好对付······

    敖真将无人上前领战，内心中的烦躁感越发强烈，指着海龙宫一位使用双锤的蟹将说道，“你上去挑战！”

    这位紫府真人的蟹将难以置信，他不过是紫府三魄之境，连枯骨上人都落败，他如何能胜过对方。

    而周围的左道妖魔听到敖真的命令却眼前一亮。

    这是以下士对对方上士之法！

    每一次先出战的一方必然处于劣势，容易被高人识破修行之道，从而找出克制之法。

    而斗将本身不死不休，自己这方完全可以以人数优势，不断消耗对面寥寥数人的实力。

    就算对方隐藏了如同黄云莲的杀手锏，但不可能每人都有着击杀阳神真人的实力吧？

    比如那五尊才受封为神祇的小鬼。

    ······

    瀚海鬼界，这里四座阴山绵延千里。

    幽冥不比阳间，乃是鬼魂居所，物质之形远少于阳世，因此法理更为稀疏，让一位鬼王的鬼界可以笼罩方圆千里的一府之地。

    阴森巍峨的鬼王大殿之上，主座的瀚海鬼王身穿暗蓝色的衮服，头戴九旒冕，坐在一只漆黑的异兽尸体制成的王座之上，欣赏着下方十八位绝世鬼姬的曼妙舞姿，对着来此的敖真阳神分魂举杯说道，“龙君，满饮此杯，我这鬼姬比龙宫蚌母如何？”

    受到本尊情绪影响，此处的阳神分魂不自觉地皱眉，再也没有一丝欣赏舞姿的心情，他语气略带不满地问道，“鬼王，我已经派兵驻守了龙口渡南侧的幽冥水脉交汇处，不知道你何时掘黄泉支流，灌入龙口渡幽冥，浑浊法理，逼出长青道人？”

    瀚海鬼王举杯不语，审视敖真，过了一会儿才玩味地说道，“龙君似乎很着急，不过小小的第二重楼道人，还逃不出我们的手掌心。”

    敖真深吸一口气，“事到如今，我等已经立下誓言，崔溟沧以及孙耀祖由我龙宫抵挡，谁击杀长青道人，谁先获得对方战利品，那件功德灵宝分为两部分，一部分乃是龙门，我龙宫不可能放弃，但是另外一部分龙台也妙用无边，鬼王若是有本事，自然可以夺取，你还有什么好犹豫的？”

    瀚海鬼王微微一笑，我在犹豫你们龙宫啊。

    你们蛟龙一向贪婪，未尝没有将两件宝物同时收入囊中的想法，或者说你们肯定有这种想法，只不过最后鹿死谁手，有未可知。

    “若是鬼王再不出兵，那还是不要出手为好。”

    敖真愤怒起身，大有扬长而去的意思。

    瀚海鬼王急忙拦住敖真阳神分魂，大笑道，“龙君何须动怒，看完这歌舞，本王即刻发兵！”

    ······

    龙口渡，一处幽暗的城隍残域之中，瀚海鬼王分魂笑着打量周围的法理，对着主位上气息凝重，如神如魔的卢横江笑道，“我是该叫你海河帮帮助卢横江呢？还是该称呼你为龙口渡城隍熊万钧？”

