    吴凡离开茶楼之后，方老爷子并没有第一时间离开，而是坐在自己的位置上，看着吴凡离开的方向，陷入了沉思，脸上的表情，也已经没有了之前面对吴凡时的那种笑呵呵，和蔼的样子了。

    方老爷子手指在桌子上敲了几下，很快，一个西装男子就出现在他的背后，速度之快，犹如鬼魅一般。

    “去查查他的情况，我要他的详细信息。”方老爷子并没有看向来人，眼睛一直看着吴凡离开的方向，仿佛是在自言自语一般。

    “是。”那黑色西装男子应了一声，随后就消失离开。

    “吴凡，有意思的小朋友，你到底是谁呢。”方老爷子低声自言自语道。

    之前，方老爷子之所以邀请吴凡来喝茶，不仅是因为吴凡帮了自己，也因为吴凡的身手，吴凡之前挡住那地摊老板的一拳看似普通，但是，方老爷子却是看出了其中的不凡，这让他对吴凡有了兴趣，这才拉着吴凡过来一起喝茶。

    而喝茶的时候，方老爷子发现，吴凡似乎对于古玩鉴赏的确不是很懂的样子，这就让他奇怪了，一个不懂古玩的人，是如何看出那个瓷器盘子是赝品的？这有点说不通，唯一的解释，就是，吴凡和那个地摊老板，是一伙的！他们是联合起来演戏而已。

    目的嘛，可能是为了接触自己。

    这倒不是方老爷子自作多情，而是因为他的身份，平时就有不少人费劲心思的想要接近他，获得他的赏识，这吴凡会是其中一个，也并不奇怪。

    另外，在聊天的时候，方老爷子看出吴凡体内气血充盈，这显然不是一个普通人所能够达到的，必须是经过长期修炼才有的效果，也就是说，吴凡不是普通人。

    然而，吴凡在介绍他自己的时候，却说他自己是一个普通人，这就让方老爷子更加怀疑吴凡的身份，以及他之前那么做的动机了，这才在吴凡离开之后，让人去调查吴凡一番。

    吴凡不知道，自己好心出手帮忙，却是平白让人怀疑自己的身份和动机，如果知道的话，或许，他之前就不会主动开口了。

    然而，对于吴凡来说，这件事还不算完。

    在吴凡离开酒楼后不久，他的前面就出现了几个人，拦住了他的去路，其中就有之前那个地摊老板，以及那个装作要买东西的中年人。

    “小子，我们等你很久了，你总算是出来了。”那个地摊老板一脸阴笑的对吴凡说道。

    “等我？有什么事吗？”吴凡看了看这几个人，脸上依旧平静，那个地摊老板预想中的害怕，祈求放过的表情，并未出现。

    “什么事？”那老板怒道：“你坏了我的好事，还问我什么事？今天我不将你的腿打断，你都不知道马王爷有几只眼！”

    那老板的确是对吴凡非常的生气，本来已经眼看着到手的买卖，就因为吴凡的多嘴而黄了，他能不生气吗，好不容易碰到这么一个有钱，又看走眼的人，他也不容易啊，现在被吴凡给搅黄，当时他就恨不得将吴凡给锤死。

    只是，他发现自己不是吴凡对手，这才隐忍了下来，找了几个帮手，来堵吴凡的路，今天他要是不教训教训吴凡，他觉得自己可能要很久都睡不着觉。

    “又是打断腿？你们就不能有点别的台词？”吴凡吐槽道。

    “你什么意思？”那老板倒是被吴凡说的一愣。

    “没什么意思，要打赶紧的，我还有事。”吴凡说道。

    吴凡的确还有很多事要做，要练箭，要采购等等。

    “小子，你太嚣张了！”吴凡不在意的态度更加的惹得那老板不高兴的，他对自己旁边的人说道：“都给我上，给我废了他！”

    那老板之前见识过吴凡的厉害，所以，这才叫了七八个人来，这些人多半都是这条街上摆地摊的，他们平时互相联合坑人，像吴凡这种行为，是他们所有人都讨厌的，所以，这才都来教训吴凡。

    看着一窝蜂冲上来的人，吴凡微微摇头。

    这些人虽然多，但是，要说威胁，肯定是比不上费云的，甚至连之前的牛哥等人都不如。

    吴凡看到第一个冲到自己面前的，正是之前那个和老板演双簧的中年人，吴凡也不客气，抬起腿，对着对方的胸膛就是一脚，那人本来还气势汹汹的想要过来教训吴凡一顿，结果，还没有碰到吴凡，就被吴凡踹飞了出去。

    其他的几个人被吴凡这凌厉的一脚给吓了一跳，不过，他们都已经冲到吴凡的面前了，这个时候，也没有办法后退了，只能是硬着头皮上了，而且，他们也不相信，他们这么多人，还对付不了吴凡一个？

    然而，事实证明，人多未必有用，尤其是在吴凡的面前。

    吴凡面对他们的围攻，不退反进，直接冲进他们中间，左边一拳，右边一脚，每一次出手，必定是有人倒地，而且，只要倒地，就暂时的失去了战斗力，短时间内根本就爬不起来。

    一边还没有上来的那个地摊老板，看到这一幕，直接就愣住了。

    这是什么情况？

    他是超人吗？怎么这么厉害？

    还在他愣神的时候，吴凡已经来到了他的面前。

    “你......你要干什么？”那老板被吓的有些结巴了。

    吴凡一手揪住对方的衣领，轻松的将这个超过一百六十斤的老板给拎了起来。

    吴凡瞥了一眼，对方放在身后的包裹，那里面应该是他摊位上的东西，接着，淡淡的说道：“你放心，虽然你要打断我的腿，但是，我是不会那么野蛮的也要打断你的腿。”

    那老板听了吴凡的心里，心里松了一口气，不被报复就好。

    “我就只会让你摔个跟头而已。”吴凡接着说道。

    那老板听了之后，心里更加放心了，只是摔个跟头嘛，完全可以接受的。

    随后，吴凡就将他随手扔了出去，那老板在空中的时候，嘴角还带着笑，只是在感慨吴凡的力气而已。

    不过，很快他就意识到了不妥，因为，他飞行的方向，正是他放着包裹的地方！

    “哗啦！”

    那老板落地的时候，准确的落在了他的那个包裹上，顿时一片稀里哗啦的声音传来。

