    江城从李东升的话中得知，这大厦他想卖！

    对方既然想卖，他就买，虽说他开的是连锁超市，但是，他希望，连锁超市的总店是自己的！

    九十年代初期，红江区最繁华的地段商铺，也就每平方4000元左右，和后世的十几万，几十万比起来，那简直就是天壤之别。

    所以，这个大厦，现在买下来，无论如何也不会亏！

    江城买大厦还有一层意思，一家超市，尤其连锁超市的总店，在一个地方开业后，就不希望再换地方，不然，那些加盟商要来总店考察，你今天换一个地方明天换一个地方，可不好！

    而租人家的地方，就有这么一个弊端，人家想租给你，就租给你，说不定哪天，人家看超市生意好，不租给你了，自己直接开一家超市！

    所以啊，综合考虑，江城还是想将这个大厦买了！

    “呵呵呵，兄弟，卖，我当然卖，只是........”

    对方看见江城年轻，说不定是找他闹着玩的。

    “你怕我拿不出那么多钱？”

    李东升微微笑了笑：“江总，我不是这个意思，你知道，我们红江区是海城目前最繁华的地段，这里的门面，一平方可得将近四千，这是六千个平方，你算算，得小两千万！”

    对方算出总价，以为能将江城吓退，可是，江城只是微微的笑了笑：“李总，你刚才说了那么多，不就是说缺钱吗，实话告诉你，我是全家乐饮制品公司的董事长江城，这是我的名片！”

    江城说后，将名片递给对方。

    李东升听见眼前的人竟然是最近闹得沸沸扬扬的江城，一双眼睛睁得大大的：“你真是江总！”

    江城点了点头：“对，我是江城！”

    “江总，我知道你生意做得大，我能问问，你买我这个大厦有什么用吗？”

    江城呵呵呵一笑：“李总，我实话告诉你吧，我们全家乐饮制品在海城销量不错，但是，这个仓储是个问题，我们海城的仓储，离市区太远，而我们全家乐的货销得很快，所以，真不方便，我就看见你这个地方，很大，想做一个仓储！”

    李东升听后，暗道：“他娘的，真是个败家子，这么好的门面，竟然做仓储！”

    江城为什么不说要开超市，他怕说要开超市，对方就不卖给自己。

    而自己说要干仓储，那就无形地降低了大厦的使用价值，那对方就会卖给自己！

    江城经历了两世，对人性把握得很准。

    “李总，说吧，到底卖不卖，要是卖，我们就签订合同，要是不卖，那我就租了，先租两个月，有合适的地方，我再搬！”

    李东升听见江城两个月有合适的地方还要搬，赶紧道：“好，江总，你要是真愿意，那就卖给你了，只是，这价钱！”

    “市场价再低点，毕竟，哪个房地产老总，一下子能将一整栋楼卖了的？您说对不对？”

    李东升笑了笑：“您说的是，那要不，我们找个地方坐下谈！”

    江城点了点头：“好，那就找个地方！”

    “对面有个茶庄，我们去坐坐！”

    江城点了点头，两个人朝着茶庄走去。

    实际上，李东升还真想将万世大厦快点卖掉，当江城要买的时候，就假意犹豫，为的是抬高价码。

    李东升在陪江城去茶馆的路上，那一颗心咚咚咚地跳着，今天运气真好，要是真的能将这栋大厦一下子卖掉，那中心广场的项目就算赚了。

    呵呵呵，老子头上的愁云也就消除了。

    那个时候，老子拿着赚的钱，响应国家的号召去深城！

    江城用眼睛的余光盯着李东升，看见李东升脸上的表情，肯定能将价格压得更低。

    到了茶室，对方还打了两个电话，然后要了一壶大红袍，两人坐下。

    “李总，现在说说价钱吧！”

    李东升道：“江总，这个大厦可以卖，只是不能低于每平方4000！”

    江城听后，知道对方是诈价。

    “呵呵呵，李总，真是狮子大开口，那这样，今天这壶茶我请了，一会，我们签订租两个月的合同，两个月后，我给你腾房子！”

    江城说后，提起茶壶，给李东升和自己面前的茶杯斟满。

    李东升听见江城的话，表情立刻慌了：“江总，那你觉得多少合适？”

    “李总，我给你说过，我是想买个仓储，市郊的仓储并不是太贵，只是我嫌麻烦，你的报价比我预期的价格高得太多，要是我们实在谈不妥，我就让司机起早点，呵呵呵，多给司机付点工资就行！”

    江城说得很随意。

    江城说完，盯着李东升的眼睛：“喝茶，喝茶，李总，咱们生意不成人情在，以后说不定还有合作的时候，呵呵呵！”

    李东升虽然是个老江湖，可是，怎能和两世为人的江城比。

    李东升双手交错在一起：“江总，那这样，你说，多少钱合适！”

    江城想了想道：“李总，你要实在想卖，这样，每平方3000，大厦共6000平方，我付给你1800万！”

    李东升听后，直接摆手：“江总，你这样的价格，我连本钱都收不回来！”

    江城笑了：“李总，怎么会，我虽说是做饮料的，但是，房地产我也懂一些，你3000元卖给我，还有很大的赚头！”

    “江总，我不是给你说了，中心广场没赚钱！”

    “我相信，可是，中心广场也没赔钱，至于这大厦，3000的价格，你有很大的赚头，你这次中心广场工程，政府肯定会记得你的好，以后会弥补的，这样算下来，总体来说，你这个工程利润很大，你说对不对！”

    李东升彻底无语了，自己一个老江湖，今天面对一个二十五六岁的年轻人，竟然处处受制！

    李东升好像下了很大的决心：“江总，你看这样行不行，2200万，我再让一步！”

    江城微微皱着眉头：“李总，我看你这人不错，想交个朋友，你现在急用钱，我也再让一步，2000万整，你要是可以，我们就签合同，要是不可以，你另找买主，怎么样？”

    李东升暗道：“我的奶奶，我去哪找你这么大的买主，你不知道，老子因为这大厦，都有白头发了，只是这四百万元就生生的被江城给砍了！”

    李东升狠了狠心：“好，江总，那就两千万！”

