    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    一连九道钟鸣再次响起。

    时空深处。

    明月高悬，星河暗淡，一名披头散发的中年男人，枯坐在一根古木身前。

    在古木上，一缕橘红色的火苗升腾。

    哗！

    火苗猛的爆发，而后越来越大，橘红色会火焰龙卷席卷至苍穹之上。

    一切被焚烧，而后化作一片火海。

    火海之后，人族开始走向繁荣，五帝的身影也跟着在时空长河上一一闪现。

    那来自时空深处的吟唱越发清晰。

    而后。

    人族开始迅速繁衍。

    文明开始发展，夏、商、周、秦、汉、两晋、南、北、隋、唐、宋……

    历朝历代，古代先贤帝王的身影一一闪现。

    苍穹深处。

    上古吟唱、先贤低语。

    轰隆——

    苍穹之上电闪雷鸣。

    暴雨倾盆而下。

    老朱站在雨中，抬头看着苍穹上的一切久久不能言语，忽然，他的身体一怔，他似乎明白了什么。

    众生意志！

    大明生灵层次提高。

    产生了众生意志，此刻他能清楚的感知到众生的一切，包括情绪，他感觉自己与大明主世界，此刻融为一体。

    之前只是他身为一阶王朝的掌控。

    现在是他与一阶王朝意志的融合，他生，王朝生，他死王朝崩，一国之运，压诸己身。

    这是二阶王朝的真正意义所在！

    “上神说过，一阶王朝是统一所在世界，铸就一阶气运；二阶是王朝生灵生命层次进阶。

    三阶万王朝，是世界层次的进阶。”

    “如今二阶王朝，让大明诞生了众生意志，众生意志与咱同为一体，咱便是大明，大明便是咱。

    大明若是想要进阶三阶。

    那便是需要将众生意志，转为世界意志，届时，咱既是世界，世界既是咱！”

    此刻，老朱心中一片通透。

    “吼！”

    一声嘹亮的龙吟声响起，苍穹之上，青龙身躯此刻也跟着暴涨，而后直入云霄深处。

    老朱深吸一口气，道：“此刻，朕宣布，大明正式从一姐王朝，晋升为二阶！”

    “大明万寿无疆！”

    在老朱话音落下的瞬间，整个大明主世界，凡是诞生智慧的生灵，都在这一刻大声为大明恭贺。

    “大明万寿无疆！”

    广场上，一众公寓小伙伴也跟着兴奋的大吼。

    宋明镇。

    此刻还留在这里的大宋生灵已经少之又少，留在这里的绝大多数生灵，都来自大明麾下世界。

    华山客栈内。

    “谁能想到，最后胜利者，竟然会是大明呢？”夏东海看着光幕上那堪称神话般的一幕，感慨一声。

    “这些帝王之间的算计，当真是高深莫测啊。”

    听到夏东海的感慨，刘星一笑，道：“爸，这才哪到哪，我可跟您说，帝王之间的游戏，水深着呢！”

    “呵，刘星，听你这么说，你似乎很懂啊？”刘梅笑着说道。

    “那是，不是我吹，我刘星在这神土中，跟着混的可不光是一些普通层次的生灵。

    ……什么王爷、公主、皇帝，我见得可不少。”刘星随手拿起一个

    “刘星，我有问题。”就在这个时候，小雪伸出雪白的小手，一副我有问题的模样。

    “什么问题？”刘星诧异。

    小雪一双雪亮的眸子中，闪烁着古灵精怪之色，似乎是是要捉弄人，道：

    “刘星，你说过主世界很重要是吗？”

    “是啊。”刘星点头。

    小雪深吸一口气，骄傲的抬了抬光洁的下巴，道：“我听说上神非常看中主世界？”

    “是啊。”刘星点头。

    “那我有一个问题，你说当时大明那么多大军降临主世界，如果大宋不认输，从独立世界撤兵。

    ……大明真的敢对大宋动手吗？”

    听到小雪的话，刘星一笑，道：“小雪，我还以为你要问什么问题呢，就这啊？”

    “我跟你说，大明是不会对主世界做什么，但你可能不知道，还有一种东西叫神脉。”

    “神脉？”小雪疑惑。

    “没错，神脉是主世界发展的根基。如果没有神脉，主世界发展就会变得无比缓慢。”

    “大明如果对神脉动手，那么主世界相当于是被断掉了根基，根基损毁，一切都将重头再来。”

    “你要知道，除了从神脉中超脱处理的真灵跟神灵外，神脉在大宋主世界扎根如此之久。

    它孕育了多少潜在的真灵，神灵。”

    “此外，一旦神脉被毁，那大宋除了根基被毁以外，还会对世界造成不不可预估的后果。

    就算之后大宋得到一条新的，等阶更强的神脉。

    重新注入主世界之中，那对于已经受损的大宋主世界来说也是得不偿失。”

    “打个比方，我们将身体看做是大宋主世界。

    身体中的骨头看做是支撑世界的神脉，如果把骨头抽出来毁掉，然后再重新上一副骨头。

    能在短时间内适应吗？显然不可能！”

    “还有最重要的一点！

    ……那就是神脉已经在大宋主世界内“生根发芽”，主世界已经对神脉适应，已经是一个成熟的灵气世界。”

    “这个时候，如果大明毁掉神脉那么毁掉的是整个世界的灵气，好不容易不如修炼时代的大宋会顷刻间进入末法时代。所造成的一系列连锁反应是不可预估的。”

    “之后，如果再给它重新注入新的神脉，自然可以，可不要忘了，除了受损的世界以外。

    ……大宋还需要一个过程的。

    一个新的过程，一切都将重头再来，灵气复苏、世界动荡等等一些列的麻烦事。”

    “另外，你可能还忽略了一个重点。

    那就是世界进阶，是要有灵气支撑的，一旦灵气消失，就算这个时候得到更高阶的神脉，也于事无补。

    ……想要进阶，一切都要推迟！”

    “一桩桩一件件的事情拖下来，最终造成的将会是整个世界的停滞不前。

    而这期间其他主世界又会会发展到什么地步呢？”

    “有时候不能只看眼前的利益，身为大宋皇帝，要考虑的是全局，在他认输的瞬间，这些或许已经考虑倒了。”

    说完，刘星一叹。

    “哈哈，好，说的好！”就在刘星分析完以后，客栈门外突然响起一个赞叹的声音。

    闻声看去，只见一些金色龙袍的杨广出现。

    “陛下？！”

    刘星看到杨广有些惊讶。

