    李预一行人顿时警觉起来，从窗户看了下去，顿时就看到一堆番兵围住了客栈。

    “不用慌，看看情况再说！”

    楼下传来了响动声，不多时便有人前来敲门。

    李预起身打开了房门，就有一群凶神恶煞的番兵强硬的闯了进来，对着屋子就是一阵搜查。

    在翻了屋内没有可疑的东西后，这拨番兵就欲离去。

    突然几个胡人在一起，叽里咕噜的说了一通，随后那队番兵又折返回来，用生硬的汉话说道：“你们几个汉人是来做什么的？”

    “做生意，准备去西域呢！”

    李预随意回答了一句。

    客栈的线人连同薛仁贵都走上楼来。

    “兵爷，开春了，我们想去西域进购一批香料，在凉州住一晚，明天就离开！”

    番兵领头的交谈了几句，才说道：“城门已经关闭戒严了，你们还想着去西域，怎么不见你们的马匹？”

    薛仁贵连忙指向后院的马厩，“马匹在马厩里呢，兵爷，通融一下，薛仁贵说着就拿出了一袋银子！”

    番兵打开扫了一眼，这才满意的挥挥手要带兵离去。

    不过那队伍中的胡人还是在说着什么。

    一行人才出客栈不久，便又折返了回来。

    “几位，既然你们要去西域做生意，看在你们都懂规矩的份上，今晚跟我回去一趟，明天我亲自带你们出城！”

    这话一出，李预一行人面色都变了。

    “大人，大可不必了吧！”

    “怎么，你们想抗拒么，这么说你们不是真去西域做生意了？来人，拿下！”

    话音一落，下一瞬间，李预轻轻伸出手，迅速就扭断了他的脖子。

    形势陡变，薛仁贵李靖也不含糊，三下五除二就将一队番兵割喉。

    打斗的痕迹很轻微，番兵都处理完毕后，薛仁贵才看向李预，“校尉，现在怎么办？”

    李预扭了下手腕，“这帮人定然见我们是大唐的人，想抓我们去顶罪，看来等不到明天的凉州陷入混乱了，大家换上这波番兵的甲胄，我们连夜出城！”

    “好！”

    李世民一行快速的换上了番兵的衣服，出了客栈之后纷纷从马厩里牵出了马匹。

    “李预，想不到你早早就布局这样的情形了，实在令秦琼佩服！”

    李靖也叹道：“对啊，若是这次能安然回去，真不敢想想陛下要如何封赏你了！”

    “你们别插旗好不好，先出去再说！”

    这个时候，阿不力跟了上来，“大人，前年在泾阳多谢李预大人的救命之恩，我想留下来为你们争取时间！”

    薛仁贵叹道：“阿不力，你这客栈死了那么多人，你的身份已经暴露了，还是跟我们离开的好！”

    李预却说道：“争取时间是个好办法，阿不力你换上番兵的衣服跟随大队人马，借着搜查刺客的信息出城，我去争取时间！”

    “李预，你这是做什么？”

    李预没理会老李，而是说出自己的计划。

    既然客栈已经出事了，那李预需要去举报这客栈老板私藏敌人，随后指引番兵往另一个地方搜查，只需要等到天亮凉州陷入混乱，李预有把握再度清理一遍上位的人。

    现在的凉州已经陷入了权力真空。

    西域的联军已经不足为惧。

    倒是吐蕃和吐谷浑必然会为这次出兵寻找另外的替代人物。

    李预需要做的就是再来一通，他有把握成为这座西部城市的黑暗杀神，直至这里陷入彻底的混乱。

    等李预说完，李世民一脸的不理解。

    “李预，这是敌营，你要是有个闪失，那我们都没脸回长安。”

    李预皱眉道：“老李，跟着我来，你就必须听我的指挥，我的身手你还信不过？”

    “校尉，我也不理解，这里是能给你提升还是你有别的想法，明天只需将炮火带到前线，我们有把握让此处陷入彻底的混乱。”

    “那也需要这里的番兵彻底成为散兵游勇不是？”

    薛仁贵不在说话，李世民却不干了。

    他不能丢下李预离开。

    “老李，信我，刚刚在凉州大殿，你也听到了，这次行动有长安世家的参与，能引番邦大军洗劫长安的，其心可诛了，你回到大营带李二回长安才是正事！”

    李世民略微犹豫，才沉声道：“我们会在指定的集结出等你两天，两天后才回返回大唐营地！”

    李预思考片刻，这才同意下来。

    事情已经确定了，李世民这才纵身上马。

    李预快速的跳到房顶上，看着李世民一行往城门纵马而去。

    秦琼和李靖这一路，对于李预已经十分佩服了，可现在见到李预这飞身上高楼的身手，顿时内心震颤。

    这是寻常人能做到的。

    “小薛，你们校尉在泾阳军中排第几？”

    薛仁贵跟李靖说过，他乃泾阳军文学，武艺和生存技能测试第一。

    在李靖看来，李预跟薛仁贵差不了多少。

    “李将军，校尉没有排名，我们所有的一切，都是校尉赐予的！”

    随着城门到了，果然有番兵围了过来。

    阿不力用熟悉的本地话说明出城追捕刺客，一行人才有惊无险的出城。

    离开凉州城，阿不力才一拍大腿。

    “是了，李预大人定然是想到我们都不会胡语，这才让我带你们出的城！”

    一瞬间，李世民几乎快要坐不稳了。

    “这孩子，想的如此周到，那他在凉州岂不是凶多吉少！”

    “李先生，你要对校尉有信心！”

    ……

    看到李世民一行顺利出城，李预心中的大石头落地，这才返回客栈，将一身迷彩服重新套上。

    正常来说，现在去报官是最优的做法，能将番兵的注意力吸引过来。

    但李预又用得着和番兵打交道么？

    在冷兵器的时代，李预可以说立于不败之地。

    他现在只想闹个大动静。

    来河西大营见了长孙无忌，可李二在哪，长孙无忌也没透露。

    今晚斩首一帮番邦王公将领，事的确是够大了，但要吸引李二可能还欠缺了一点，那就来场大的。

    事情做完再去跟小薛老李汇合。

    凉州城里，呼喊声不断的响起。

    城内排列整齐的民房之上，一道黑影快速的行动着，目标，寻找吐谷浑的粮仓。

