    “好饱好饱。”

    付完钱走出面馆的苏晓就看到了正在伸懒腰的澹台芊月，两条手臂抬起，本就不长的针织短衫向上，黑裙包裹下的小蛮腰盈盈一握，煞是性感。

    “吃饱了？”

    澹台芊月放下手臂，看着他说道：“虽然味道一般般，不过学弟你肯带我去吃你喜欢的，这一点还是很能加分的。”

    “那就好。”苏晓视线从她的小蛮腰上收回：“学姐你让我这么出名，你吃好了我才放心。”

    说罢，他拿出手机看时间：“两点半了···咱们····”

    “学弟，你想吃甜品吗？”

    “甜品？”苏晓诧异的看着澹台芊月：“你还能吃得下？”

    “女生都是有两个胃的，一个装食物，另一个装零食，你不知道吗？”澹台芊月理直气壮的说道。

    “奇怪的知识又增加了。”

    苏晓一边说着，视线一边瞟向了她的肚子····她现在肯定是用力收着肚子的，不然吃饱了肚子怎么可能不凸出来一点呢？

    “眼睛看哪呢？！”澹台芊月下意识的用手遮住肚子，脸庞微红的她觉得怪害羞的，学弟的眼神也太大胆了。

    “我什么都没看。”苏晓淡定说道：“所以你想吃什么甜品？”

    “有段距离，咱们散步过去，就当消消食，如何？”

    “听学姐的。”

    “那过来吧。”澹台芊月视线盯着苏晓的手臂：“我穿着高跟鞋，你得借我点力，不然走得多累。”

    苏晓犹豫了一下问道：“甜品店在哪个方向？”

    “这边，有问题？”

    “和明舟大酒店在一条路上。”苏晓嘀咕一声。

    澹台芊月眉尖轻挑，似笑非笑的看着苏晓：“好啊，你竟然还在想北冥芷瑶？”

    哒哒哒

    踩着高跟鞋几步走到苏晓面前，双手叉腰盯着苏晓：“我之前说的什么你这么快就忘记了？”

    “我没有提其她女生啊。”苏晓无辜的看着她。

    澹台芊月伸手“啪”的一声拍在苏晓得脸颊上，揉啊揉啊的：“小学弟，卖萌可耻，而且我也有些免疫了哦。”

    “我没有卖萌。”

    “不许提其她女的，尤其是她，懂吗？”澹台芊月认真的盯着苏晓，觉得自己的演技越来越好了，这句话肯定能让给苏晓种下的“是不是喜欢我”的种子发出一点芽来。

    “学姐你是不是对我有意思啊？”冷不丁的，苏晓嘴中蹦出这一句话。

    直接把澹台芊月给整不会了。

    要不要这么直接？

    能不能按套路出牌？

    哪有像你一样直接问的？

    “并没有，你想多了。”澹台芊月悠悠说着：眼神微微闪烁，语气略带急促，脸庞似红非红····

    好演技！

    她做出这些表情的同时打量着苏晓的神情，谁知····

    这个家伙竟然长出了一口气：“幸好不是，我就说么，学姐你堂堂澹台世家大小姐，怎么会看上我····嘶，你掐我干嘛！？”

    “谁叫你狗嘴吐不出象牙！”澹台芊月瞪着苏晓：“越来越不可爱了。”

    “你这话说了几遍了？”苏晓吐槽一声：“而且我也没说错····嘶，你又掐？”

    “请你闭上嘴巴！”澹台芊月一边搂住他的胳膊一边掐：“乱吠的小狗一点都不可爱。”

    “我不是狗。”苏晓撇撇嘴：“而且我乱吠什么了？难道你对我有意思····嘶，又来？”

    澹台芊月气鼓鼓的搂····与其说搂，倒不如说是生拉硬拽着苏晓的胳膊往前走着，精致的脸上写满了不爽。

    “臭学弟，说的话能气死个人！”

    “哪有这么说话的？非要直截了当的问出‘是不是喜欢我’这种问题，这不是徒增尴尬么？”

    “先不说我对你不可能有那种心思，就算有，那种问题怎么可能回答‘是’呢？一点儿都不会说话，太不可爱了！”

    苏晓看着她飞扬的发丝，继续开口：“学姐你一直搂着我会让我多想的。”

    “而且····”苏晓发了个大招：“学姐你明明对我没有意思，却还亲密搂着我的胳膊，你是不是经常这么做？”

    苏晓盯着澹台芊月，刚刚问你“是不是对我有意思”，装出一副傲娇的模样，想让自己加深误会。

    那么现在我就还给你一招，让你也种下一颗“为什么我对他和对其他人不一样”的种子。

    “胡说。”澹台芊月又掐了他一下：“本小姐才不是那么随便的女人。”

    “那就是说我是特别的喽？”

    “想的真美！”澹台芊月哼了一声：“你能有什么特别的？”

    “我有特长啊····”苏晓补充道：“天赋、实力、努力都是我的特长。”

    “而且不特别你为什么要搂我胳膊？被人看到我是无所谓，但是你可是澹台家大小姐，会对你造成负面影响吧。”

    “说的好有道理。”澹台芊月瞥了他一眼：“不许再说了。”

    “那你放开我吧。”苏晓平静道：“学姐你也不要强迫自己。”

    “呵呵，本小姐就不，你能怎么滴？”澹台芊月说道：“要不是因为本小姐穿着高跟鞋，我才不搂你呢。”

    “原来是这样啊····”

    “不然你以为呢？我才不会对你有别的想法，哼！”

    “我知道了。”

    苏晓不再开口，表情平静的注视着道路，让澹台芊月搂着自己的手臂一步步向前走着。

    澹台芊月开始紧张了。

    他怎么不说话了？

    他的表情看起来好平静。

    他在想什么？

    我说过头了吗？

    “我紧张干什么？我对他还不是和其他男的一样，顶多他比其他男的更可爱一点，我对他更好点····”

    “本小姐只是想把他带在身边撑门面而已，又没有其它想法····我是不是导致适得其反了？”

    “不可能，我绝对对他没有任何特别的想法！”

    “学姐，还有多远？”

    “啊？噢噢，不远了。”澹台芊月看了他一眼，忍不住问道：“你怎么突然间不说话了？”

    苏晓敢打赌，她的脑子刚刚绝对思维发散了。

    “我在想学姐你到底是不是个傲娇。”

    “我不是。”

    “我也这么觉得。”苏晓咧嘴一笑：“还是觉得学姐你刚刚打嗝的样子有点可爱。”

    “臭学弟，你还提？！”

    澹台芊月心中松了一口气，一切还在掌握中。

    ······

    （未完待续）

