    棱镜镭射的光束，让所有人都没有想到，包括裁判。

    众人痴呆的盯着对战场地。

    直到烟雾散尽，裁判才看见，伦琴猫已经昏迷在了地上。

    一招？！

    裁判惊愕地看了一眼波克基斯，咽了咽口水。

    “伦琴猫失去战斗能力，比数1:0。”

    裁判的声音, 在整个联盟公馆中响起。

    这下子观众席上的观众，才反应的过来。

    他们死死的盯着波克基斯，都不敢相信自己刚才看到的是真的。

    “刚才的技能可是棱镜镭射？”

    “不会有错的，没有其他技能会有那么大的威力，刚刚挥指功摇出来的技能就是棱镜镭射！”

    “简直太难以置信了，棱镜镭射可是奈克洛兹玛的专用招式, 是除了Ｚ招式以外威力最高的超能力属性招式！”

    观众席的人简直比陆宇还要激动，不少人都站了起来, 声音都在微微地发着颤抖。

    他们没有想到，在平盟赛上居然能看到棱镜镭射！

    这个技能他们从来没有亲眼见过，只在视频记录中看到过。

    从视频中就能看出这个技能的华丽程度。

    没想到现实看去，要比视频中真实千倍、万倍。

    袁渡表情顿时阴郁下来，他面色难看的看着陆宇。

    “就算赢了又能怎么样，只是挥指功而已，靠运气的技能，不足为惧。”袁渡大声说道。

    这一句话不知道是说给陆宇听的，还是说给他自己听的。

    反正说完以后，重新振作了起来。

    观众们倒是不认同他这句话了。

    “这可是棱镜镭射，即便是挥指功摇出来的，也是非同一般的神兽技能。”

    “更何况，波克基斯能摇出神兽技能，就证明了它的挥指功，绝对有着上乘的水平。”

    有不少人开始把希望寄予陆宇身上。

    毕竟黑马这种戏码，远远比中规中矩的战斗，要吸引人得多。

    陆宇淡定地坐在位置上。

    波克基斯的棱镜镭射, 他看得太多了，实在没有什么特别的感觉。

    没有想到这个技能，居然会引起这么大的反响。

    袁渡黑着脸，扔出了第二只精灵。

    “出来吧，暴鲤龙！”这一次，袁渡没有在小瞧陆宇。

    虽然他依旧觉得，波克基斯只是运气好的缘故，但自己毕竟先输了一场，必须要开始认真对待比赛了。

    “我就不信，你还能摇出一次棱镜镭射。”袁渡恶狠狠的瞪着陆宇。

    这一次明显谨慎多了。

    “暴鲤龙，使用水炮。”必须要先手发起攻击，打波克基斯一个措手不及。

    如果这只波克基斯是靠挥指功的运气，来决定胜负，那袁渡只能减少波克基斯使用挥指功的次数。

    所以他必须要抢占先机，让波克基斯处于被动状态，没有办法发动挥指功，只能专心致志地应付他的技能。

    毕竟发动挥指功的时候，精灵是不能动的。

    只要袁渡能打断波克基斯，这只波克基斯也不算什么。

    刚才的那场战斗, 只是因为他过于疏忽大意, 才导致了自己的失败。

    在心理安慰了自己一番，暴鲤龙已经蓄力完毕, 水炮攻击从它的口中喷涌而出。

    强大的水压，直接朝着波克基斯冲了过去。

    “波克基斯，使用挥指功，瞬间移动。”陆宇淡定的指挥。

    波克基斯早就有对付打断技能的方法，而且不止一个。

    林溪的举荐名额实在是太珍贵了。

    如果陆宇参加淘汰赛的话，就算能够顺利地进入前四强，也会被人摸清楚，他所有精灵的对战路数。

    精灵的信息资料，有的时候比强度还要重要。

    就例如现在。

    如果袁渡关注过陆宇，真真正正的把陆宇当作了一个对手来看待，他就会去研究陆宇之前的对战，就会发现他手上精灵的特点。

    可是袁渡没有，袁渡并没有把陆宇当回事，所以必然要吃这个亏。

    信息的未知，会导致波克基斯可以使用出挥指功。

    而一旦波克基斯使用出了挥指功，那这场对战的胜负，也差不多能够决定了。

    波克基斯站在对战场地中心，开始使用挥指功。

    看着波克基斯这缓慢的动作，袁渡冷笑了一声。

    “第一次是我疏忽了，这一次绝对不可能让你使用出挥指功！”他大声喊道，“水炮的速度，要比挥指功快很多，波克基斯的技能绝对会被打断。”

    随着袁渡的声音响起，水炮马上快要击中波克基斯，袁渡的脸上露出得意的笑。

    可是下一刻，波克基斯直接消失在了原地。

    水炮喷涌而出，直接打了个空。

    消失的波克基斯，让袁渡的表情瞬间凝固了。

    “怎么可能！”他瞪大了眼睛，紧张了起来。

    随即在对战场地，不停地寻找着波克基斯的身影。

    紧接着，在暴鲤龙的身后，看到了波克基斯。

    挥指功的技能已经施展完毕。

    “怎么可能？！”袁渡难以置信，“这是……瞬间移动？”

    “在挥指功的过程中，怎么可能可以使用瞬间移动？”

    观众也惊呆了。

    “挥指功使用过程当中连移动都不行，波克基斯怎么还能释放技能？”

    “这也太扯了，这一次不会又是棱镜镭射吧？”

    观众们紧张的看着波克基斯。

    在这紧张之余，还有一丝丝激动。

    如果这一次，波克基斯真的能摇出棱镜镭射，那可就太无敌了！

    不少人直接掏出了手机，开始拍摄。

    袁渡脸色瞬间黑了。

    “不可能！绝对不可能！棱镜镭射可是神兽技能！波克基斯不可能两次摇出！”他坚定不移地说道。

    “暴鲤龙！使用守住！”他大声喊道，但是似乎已经来不及了。

    下一刻，白光从波克基斯身上亮起。

    神奇的念波，从它的身上凝聚，化做实体，朝着暴鲤龙剧烈的攻击而去。

    这是……？

    陆宇有些疑惑，半天没看懂这是什么技能。

    直到观众席传来了高呼。

    “精神击破？！”

    “居然是超梦的专属神技精神击破？！”

    “天哪，居然又是神兽技能！怎么会有这么离谱的事情？”

    这一次，确实没能摇出棱镜镭射，但是摇出了精神击破。

    袁渡傻眼了……

