    第198章娶我吧

    “这玉佩太贵重了，本王不能收！”南宫衍推辞。

    “御王爷拿着吧，现在的御王爷，非常需要这块玉佩。”说着，沈千洛将玉佩往南宫衍手里塞：南疆神医毒术高超，说不定什么时候，就放毒毒杀南宫衍，而她，又不能时时留在御王府，万一南疆神医放个瞬间毙命的剧毒，她想救南宫衍都来不及。

    而她手里的玉佩，可避百毒，如果南宫衍戴上它，就能避掉南疆神医的剧毒，不会被南疆神医毒杀，多好的事情啊……

    “可你也需要这块玉佩！”南宫衍再次推辞，目光深深的看着沈千洛：南疆神医对千洛一直贼心不死，说不定什么时候，就下毒毒害千洛，逼千洛就范，所以，现在的千洛，比他更需要这块避毒玉……

    沈千洛不以为然：“放心，我没有这块玉佩，也不会有事的。”前世，这块避毒玉也不在她身边，她仅凭着自己所学的医术，就能让南疆神医奈何不了她，这一世，她不但有医术，还有《草木经》，南疆神医肯定更加奈何不了她了……

    南宫衍看着玉佩，依然不肯收。

    沈千洛懒得再多说，直接拿着玉佩，戴到了南宫衍脖颈上……

    木五：“……”

    南宫衍：“……”

    南宫衍拿着玉佩就要摘下来，沈千洛急忙出言威胁：“不许摘，摘了我和你绝交！”

    木五：“……”

    南宫衍：“……”

    南宫衍放下了手，目光深深的看着沈千洛：“……那我收下它，多谢了！”

    “这就对了！”沈千洛笑意盈盈，望着南宫衍脖颈上的避毒玉，满眼欣慰：如此一来，再遇到南疆神医时，南宫衍肯定不会被南疆神医毒成刚才那副模样了……

    说到南疆神医，沈千洛看着南宫衍，木五，慎重叮嘱：，“下次再杀南疆神医时，不要只看他的要害伤的够不够致命，要将他的头砍下来，不管南疆神医身上还有没有其他古怪，头没了，他肯定复活不了……”

    南宫衍：“……”

    木五：“……”

    ……

    确如沈千洛所说，南疆神医死而复生了。

    寒王府膳厅。

    南宫寒坐在一边，看南疆神医坐在餐桌前狼吞虎咽，满满一大桌子菜，被他以极快的速度消灭着，他的面色渐渐红润，他的眼睛里也亮起了点点光彩。

    南宫寒满眼不可思议，就在两刻钟前，寒王府的侍卫们发现了挂在寒王府大门上的，南疆神医的尸体，经过再三确认，南疆神医已经死亡后，他正准备叫人将南疆神医的尸体扔去乱坟岗，没想到，南疆神医竟然睁开了眼睛，复活了。

    死而复生，这么神奇，这么不可思议的事情，竟然发生在了他的眼前，发生在了南疆神医身上。

    “刚才，是怎么回事？”见南疆神医吃的差不多了，南宫寒忍不住询问。

    “没什么，一些小手段罢了。”南疆神医边用膳，边漫不经心的回答。

    “可以让别人，也拥有这个小手段吗？”南宫寒询问。

    “不能！”南疆神医摇了摇头：“想要拥有这个手段，需要从小开始培养，寒王爷已经过了年龄……”

    “这样啊……”南宫寒想了想，没再纠结这件事情，转而问起了另外一件：“南宫衍怎么样了？”

    “不知道！”南疆神医摇了摇头。

    南宫衍：“……你去给南宫衍下毒，你不知道他怎么样了？”

    “在下下的毒，确保能毒死南宫衍，但是，在下也不确定，南宫衍有没有什么保命方法……”毕竟，南宫衍的武功都高强到，能够无视他的剧毒，杀掉他，他自然是不知道，南宫衍有没有什么奇特的保命方法……

    南宫寒：“……”

    “在下睡了云倾城一次，也为寒王爷毒杀了南宫衍一次，更是为了毒杀南宫衍，搭上了自己的一条命，在下不欠王爷了。”南疆神医漫不经心的说着，看向南宫寒：“不管南宫衍是死是活，在下都不欠王爷了……”

    南宫寒：“……”

    “以后再让在下为寒王爷办事，寒王爷需要付代价……”南疆神医淡淡说着，放下碗筷，站起身，缓缓向外走去，边走边嘀咕：“这次毒杀南宫衍，亏大了……下次再毒杀人时，一定要事先调查调查……”

    南宫寒：“……”

    之前仗着自己医术高超，无法无天，现在竟然不敢确定有没有毒杀了南宫衍，真是没用！

    还有那个南宫衍，怎么这么难杀？

    南宫寒心中暗恨，一道惊喜的呼唤，突然传了过来：“寒！”

    南宫寒抬起头，只见云倾城一袭似雪白衣，满面惊喜的朝他跑了过来。

    南宫寒眉头皱了皱，转着轮椅就要走，不想，云倾城已跑到了他面前，满眼幽怨的看着他：“寒，你最近在忙什么呢？我每次去见你，你都在忙……”

    寒已经苏醒了好几天了，她天天都去看他，可寒每次都说在忙，不见她……

    南宫寒目光深深：最近几天，他并不是在忙，他只是不想见她罢了！

    “寒，你是不是，嫌弃我了？”南宫寒的沉默不语，让云倾城意识到了事情的症结所在，美丽的眸子里瞬间盈满了泪水，那楚楚可怜，柔弱无依的模样，让人忍不住心生怜爱。

    可南宫寒看着这样的她，心里却生不出怜爱了，有的，只是厌烦和不耐烦，说出的话，也有些生硬：“你不要多想，本王没有嫌弃你……”

    “真的？”云倾城睁着大眼睛，小心翼翼的询问。

    “真的！”南宫寒重重点头，声音里透着丝丝掩饰不住的敷衍。

    云倾城没听出来，美眸里盈上浓浓的喜色：“如此说来，寒不会将我赶出寒王府？”

    “当然不会！”南宫寒漫不经心的敷衍。

    “那我还是寒王府的第二个主人？能够随意调动寒王府的侍卫？”云倾城再次询问。

    “嗯！”南宫寒再次敷衍。

    云倾城突然话题一转：“那寒，你娶我，给我个名份吧！”

    经过这次的事情，她看明白了，没有名份，真的不行，没有名份，她就不是寒王府的人，不是寒的人，寒王妃林姣姣能将她赶出去，寒王府的侍卫们，也随时都会不听她的话……

    (本章完)

