    “好。”他依然还是应允了她。

    用过早餐，两人去了米兰的风景地，感受着属于秋日的阳光，洋洋洒洒的落在身上，让人感觉到属于秋日的慵懒和温暖。

    之后又一起去了咖啡厅，裴亦景低头，眼眸垂落在咖啡上：“我现在谈谈？”

    “我听不到你在说什么。”柳如苏直接忽略掉他的话语：“对了，我还想要去游乐园，在国内的时候就一直很想要去，我们现在去游乐园！”

    每次在裴亦景想要开口的时候，她总是会适时的打断，将他的话语没有办法说出口。

    游乐园的人很多，而国外的游乐设施比起国内的更显得刺激，两人坐上过山车，柳如苏吓得脸色苍白，一直不停的尖叫。

    裴亦景还是如以往的温润，手臂绅士的揽住她的肩膀，轻轻地拍着。

    从过山车上下来时，柳如苏两腿发软，想要站都站不住，轻叹，裴亦景颀长的身躯微蹲在地，将她打横抱起：“现在离开？”

    “不，我还想要坐！”

    “你对这些东西的恐惧表示的很明显，如果再来一次，你会昏倒在地。”

    “不会，绝对不会，好不容易来一次，我一定会克服心中的恐惧！”

    拗不过她，裴亦景只好又陪着她，游乐园中最惊险危险的游戏她全部都坐了，从一开始的大声尖叫变成最后的放声大笑，她真的克服了心中的恐惧，肆意的享受着这样的感官刺激……

    从游乐园出来已经是下午五点钟了，裴亦景按住她的肩膀：“我们这一次真的该谈谈了！”

    只是这一句话，柳如苏的眼泪便刷的一下从眼眶中涌现出来，双手捂住自己的耳朵，剧烈的摇头：“不要谈，不想谈，我不想要和你谈，也不想要听你说话，你无论说什么我都听不到，一句都听不到，啊啊啊，听不到……”

    “如苏，你不要这样……”

    “什么，你说要请我吃东西，我不要吃了，刚才才吃过，我觉得累了，我想要回酒店休息，明天再去找你！”

    双手用力推开他的身子，柳如苏转身，快步向前跑去，脚下的步子放的很快。

    裴亦景修长的双腿也迈出脚步，向前拦住了柳如苏，双手撑住她的肩膀，让两人四目相对，他深深地看着她的眼睛：“如苏，你可以做到放开……”

    “放不开！我做不到放开，如果能做到放开的话，我这次就不会回来！”柳如苏摇头，眼泪成串的向下掉。

    “你刚才已经很好的克服了恐惧，你一向不是最胆小吗？所以我相信你也一定能够放的开……”

    “你不懂，你根本就不懂，不懂这其中的区别……”

    裴亦景的神色连同着声音都是温润的：“好，那你说说这其中的区别……”

    “克服恐惧因为那是你在我身边，我知道你不会让我出事，所以我可以一点都不害怕，可以完全的去克服那些恐惧，但是如果没有了你在身边，我自己又怎么可能会做到那种地步？”

    柳如苏流泪摇头，这就是两者之间的差距。

    “如苏，你会适应没有我的日子，就像接受治疗的这两年，有一天，你终归会变的平静……”

    “因为那段时期你在我心中便是我唯一的顶梁柱，想要早些看到你，想要取得你的原谅，不想留给你那样的印象，如果没有这样的顶梁柱，我自己恐怕都不知道自己会变成什么模样……”

    裴亦景深深地看着她，一字一句开口道：“如苏，我相信你，最艰难的日子已经熬过来，往后又会有什么可怕？”

    柳如苏的眼泪流的愈发厉害了：“我不能想象没有你的日子……”

    她在这个世界上什么都不怕，最怕的……最不能想象的便是没有他的日子……

    那么她一定会像是游魂，找不到目的，找不到人生的目标，只是浑浑噩噩的飘荡，只是想象，她已然觉得可怕！

    “无论什么事总归都有一个过程，慢慢地你就会适应身边没有我的生活……”

    “做不到……亦景……我真的做不到……我觉得那是一件非常恐怖的事……就像是再也看不到第二天的太阳……”

    没有人能明白她心中那样的恐惧，人生中唯一一抹阳光消失的干干净净，只剩下无尽的黑暗。

    “如苏，没有谁能陪谁到永远，你心中明白吗？”

    柳如苏缓缓地摇头，看着他：“你心中现在喜欢的是她，是不是？”

    有些东西表现得很明显，并不是她不想看就能不看的，那些东西全部都出现在表面上，很刺眼。

    她执拗的以为亦景和林若蓝之间的年龄差会让他止步，但她想错了！

    裴亦景没有隐瞒，而是淡淡的点头，神色温润。

    她离开了两年，将治疗自己病情的时间一点一点压缩，虽然压缩到了最短，可并未改变什么！

    他依然爱上了别人，而且还是深深地爱上了别人，已经没有她所存在的余地。

    柳如苏心中疼痛如刀割，和林若蓝说好了竞争，但是竞争还未开始，却已经结束。

    “只是我想不明白，你为什么会喜欢上她？”

    两个人看起来真的不是同一个世界的人，年纪之间的差距也达到了十岁，连共同的兴趣爱好都没有，为什么会喜欢上？

    “不知道，很随意的就喜欢上，她是一个热闹的女孩，容忍不了半点的寂寞，总是会在你的身边叽叽喳喳，无论你听或者不听，她都可以完完整整的将自己想要说的说完，即便是给她脸色，她也不知收敛……”

    柳如苏一边流泪一边看着他的神色，温润的脸庞上有着丝毫不加掩饰的宠溺。

    “但她其实是最寂寞的女孩，只不过将自己最寂寞的一面掩藏在背后，不会哭泣，也不会撒娇，不会学柔软，不会博取同情……”

    原来，他对她已这么了解，柳如苏开口：“没有共同的兴趣爱好也无关吗？”

    “爱情与兴趣爱好无关，喜欢上了便是喜欢上了，没有那么多的理由，没有那么多的附属条件，只是纯粹的喜欢……”

    裴亦景淡淡的笑着。

    “那你和我在一起时，喜欢我的什么？”柳如苏开口问道。

    微微顿了片刻，裴亦景道：“喜欢你的自信，自信的模样非常的耀眼，便如天空中的太阳……”

    自信的模样，柳如苏的脸庞上流露出苦笑，如果没有了他，她哪里还有自信？

    “有些爱情并不能从一而终，只要相遇，相爱过就是缘分，不是吗？”

    柳如苏被这样的话语深深地刺痛：“那我再你心中是什么？”

    “最美好的初恋……”

    初恋，他们之间的确相爱过，但已是往昔，并不是现在，也不能如初！

    身子缓缓地滑落，柳如苏跌坐在地，该失去的已经永远失去，她并没能留得住，就那样失去！

    身体中最重要的东西也在瞬间消失，她就那样跌坐在哪里，浑浑僵僵。

    “如苏，我们该离开了……”

    裴亦景伸手想要去扶起他，却被她给挡开了，她的声音很轻很飘：“你先走吧，我再坐一会儿……”

    眉头皱起，裴亦景似还想说些什么却始终没有开口，手落在她的肩膀上轻轻地拍着：“你始终会遇到自己的幸福……”

    幸福，他离开她的世界后，她还有什么幸福可言？

    夜色已经非常的凉了，散发出来的寒气让人不禁觉得起了一阵冷意，柳如苏坐在地上一动一不动。

    周围人的目光纷纷都落在了她身上，看着那样的女子跌坐在地，一脸痛苦而又落寞。

    有些东西她的确很想要去争取，但并不是凡事都能去争取，尤其是感情！

    他的心已经在林若蓝身上，她又要如何去做呢？

    两年前已经错的太过于离谱，不想要再重蹈覆辙，不想要再犯那样的错误，所以，她能做到的只有放手。

    两年前因为她所做的那些事，他背负了不少的痛苦，她不能再给他添堵。

    那个逝去的孩子，还有那些对他所做的十分抱歉的事……

    她的人生中没有了明亮，那么她就在黑暗中生活，正如那句话，感情是不能够去勉强的。

    勉强来的不会幸福，反而只会增加仇恨，谁都得不到最终的解脱。

    左蓝的事总是在她的脑海中回放，就像是放电影一般，一而再，再而三，一直不停的回放。

    她对爱情的执着没能挽回什么，最终落得那样凄惨的下场，那便是很好的一个例子。

    柳如苏大口大口的喘着气，两手捂住脸庞，结束了，一切都结束了，坚持了这么久！

    另外一边。

    裴亦景没有回别墅，而是去了林若蓝所租下的房间。

    房间的门打开，可房间中却空无一人。

    他的眉皱起，向房间外走去，经过房门时却无意中留意到锁。

    锁的确是普通的锁，没有一点特别之处，但引起他注意的则是锁像是被撬开的，

    拿出手机，他将电话号码直接拨了过去，那端传来的提示是正在通话中。

