
　　四十多年的时间，孟凡从化神后期提升到了洞虚巅峰，也算是循序渐进。

　　可最近这几日，孟凡直接从洞虚巅峰提升到了分神中期，连一个月的时间都没有用！

　　原本孟凡觉得一百年期满，自己回到仙门世界，能够成就分神便可以了。

　　现在虽然提前回来了，甚至提前了五十多年，但是目标却依旧完成了，他不仅成为了分神境界的修士，而且成为了分神中期！

　　在孟凡的估计中，步亭应该是洞虚境界的存在，没有踏入分神境界。

　　因为步亭如果是分神，步家显然就不会是现在这个规模了。

　　所以整个步家，应该是一尊分神都没有的。

　　正所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　孟凡现在就有一种富贵还乡的感激，想要回步家装装逼，尤其是在步亭的面前装装逼。23sk.Com

　　当然了，这也不是什么坏心思，只是单纯地想要嘚瑟一下。

　　毕竟之前孟凡在步亭面前极为卑微，完全被压制，只能乖乖的听话。

　　如今感觉自己翻身了，自然想要嘚瑟炫耀一下，这是人之常情。

　　也是一种极为幸福的事情！

　　如果一个人功成名就了，却连一个可以分享的人都找不到，只能默默地自己承受这份喜悦，那无疑是极为孤独的。

　　甚至可以说是可悲的！

　　不过最后孟凡还是放弃先回步家，装逼什么时候都可以去装，他想要先去百花仙门看看林婉儿。

　　几十年没有见到林婉儿，孟凡还真有些想她。

　　对于孟凡来说，如果是正常的一口气闭关五十年，他可能根本就不会有这种想念林婉儿的想法。

　　但是现在这种情况，和闭关根本就不一样。

　　首先，林婉儿是被强迫留在百花仙门的，虽然说不一定会受到什么委屈，但是绝对谈不上开心。

　　孟凡作为一个男人，自己的女人被强迫留在一个仙门当弟子，他能开心吗？

　　更加不开心！

　　本质上，骨子里孟凡还是有那么一点点大男子主义的。

　　至少作为一个男人，应该让自己的女人感受到幸福。

　　然后再加上在凌霄洞天经历了那么多，孟凡也确实有很多话想要和林婉儿说，分享、倾诉。

　　所以孟凡回到仙门世界之后，并没有去步家，而是直奔百花仙门。

　　以孟凡如今的速度，堪称是风火轮了。

　　仅仅是当天下午，孟凡就赶到了百花仙门。

　　“站住，百花仙门，男士止步！”

　　在百花仙门的山门前，孟凡被几个守山门的女弟子给拦住了。

　　整个百花仙门，全部都是女弟子，而且这个仙门可能有强迫症，这些女弟子的颜值都不差！

　　当然了，修士就没有丑逼。

　　修炼到金丹境界之后，每个人都可以亲自给自己“整容”。

　　而且这是无副作用的纯天然整容，真正的随意捏脸。

　　男修士可能不在乎自己的脸，不在乎自己的颜值，习惯了自己的脸之后，他们懒得给自己“整容”。

　　但是女修士，再强的女修士也是女人，女人天生有爱美之心。

　　所以修炼到了一定说的境界之后，拥有可以改变自己脸型和皮肤的机会，她们自然会毫不犹豫地“整容”，把自己变美。

　　所以像百花仙子这种都是女弟子的仙门，尤其是那些年轻女弟子，自然都是颜值极高，样貌极美的。

　　就比如山门前这几个守山的女弟子，都是极为年轻极为漂亮的，但是孟凡却对她们一点感觉都没有。

　　修士之中美女太多了，孟凡早就免疫了。

　　事实上在修士之间，男女之间更加看重的是感情和经历，样貌都是不重要的事情。

　　也不是说不重要，其实样貌在什么时候都很重要。

　　但如果有一天，这个天下间所有女人都变成了美女，所有人男人都变成了帅哥，那么大家在一起自然就不会太看重颜值了。

　　因为现在社会看脸，是因为丑逼太多了，有很强的对比性。

　　而如果所有人都长得很帅很美，大家就会追求其它方面的差距和对比，总要有对比的条件和差异！

　　“我找人！”孟凡对着她们说道。

　　“找谁？”百花仙门的女弟子问道。

　　“你们百花仙门之中，是不是有一个叫做林婉儿的弟子？劳请通报一声，就说孟凡求见！”孟凡开口道。

　　“婉儿师妹？”那些女弟子惊讶地问道：“你认识婉儿师妹？”

　　孟凡道：“当然认识，他是我的道侣！”

　　其中一个百花仙门的女弟子顿时怒斥道：“胡说八道，婉儿师妹已经被门主收为亲传弟子，你再敢玷污婉儿师妹的清白，休怪我们百花仙门不客气！”

　　孟凡愣了一下，林婉儿居然又成了门主的亲传弟子了？

　　之前不是被那个老八婆强行带到百花仙门，要收为弟子的吗？

　　那个老八婆，看上去可不像是百花仙门门主的样子。

　　看样子是被这个百花仙门的门主截胡了，想不到婉儿还挺受欢迎的！

　　不过婉儿的资质也不算太好啊，怎么会这么受欢迎？

　　孟凡有点百思不得其解！

　　然后，他一脸平静的看着这个百花仙门的女弟子道：“我是不是林婉儿的道侣，你去通传一声不就知道了？”

　　孟凡还算大度，没有和这些普通的女弟子计较。

　　这些弟子不过是金丹元婴境界的存在，在他眼中真的是不值一提，随手就能够碾压死一大片。

　　那百花仙门的女弟子眉头皱了起来，冷冷的看了孟凡一眼，最后还是转身进入百花仙门禀告了。

　　因为她们也能够看出来，孟凡是一个修为极强的存在，比她们要强很多，她们根本就不是对手。

　　所以她们这个时候如果选择得罪孟凡，肯定是不明智的。

　　必须要回百花仙门禀告！

　　孟凡以为进入百花仙门禀告的那个女弟子，是去找林婉儿去了。

　　但事实上却并非如此，她去找了执法长老。

　　不管孟凡是不是林婉儿的道侣，这种有辱百花仙门门风的事情，总要先禀告执法长老的。

　　执法长老听到女弟子的禀告，眉头皱了起来。

　　她并没有让女弟子再去找林婉儿，而是直接让女弟子带着她来到了山门前。

　　很快，孟凡看到了那个进门去禀告的女弟子回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第362章 登临百花仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 