    冬去春来，春去秋来，当秋天的脚步离去，又一年的冬天姗姗来迟。

    离黄安国正式担任津门市市长已经过去了整整三年有余，黄安国在津门已经主政了整整三年！三年的时间，眨眼而过。

    大雪漫天，这是一片白皑皑的世界，今天，京津地区白天的气温都在零度以下，进入了入冬以来最冷的一天，这一天，京津高速因为大雪覆盖而全线封路。

    窗外雪花飘落，窗内温暖如春。市委书记郑裕明的办公室内不时能听到几声爽朗的笑声，办公室内相对而坐，攀谈的双方除了郑裕明这位津门市最高的掌权者，还有一位曾经和郑裕明搭班子的老搭档，前市长黄安国。

    是的，前市长黄安国

    就在昨天，黄安国刚刚在津门市人大会议上辞去市长一职，交接完最后的工作，黄安国即将进京赴任，临走前，黄安国来了市委书记郑裕明的办公室，这一面，算是告别。

    这三年，两人互相搭班子，有过矛盾，但总体来说班子的团结和稳定还是令中央高层认可的，党政一把手，不可能真正和谐得了，太过和谐，反而会令高层忌讳，制约与平衡，永远是高层最愿意看到的局面。

    黄安国和郑裕明聊起了这三年的一些趣事，两人都是发自肺腑的笑，这一笑，更多的是相逢一笑泯恩仇，时至今日，双方才能将这三年积压的一些嫌隙，真正的放下。办公室内，除了两人，还有另外一人存在，那就是郑裕明的秘书陈小正，此刻，陈小正半个屁股挨着沙发，坐在旁边给两人泡茶添茶。

    郑裕明之前的秘书萧明，早在两年前，因为违纪，已经被相关部门带走调查，那一事件，在津门市高层内部引起了轩然大波，毕竟是郑裕明身边最亲近的人，也导致了郑裕明和黄安国的矛盾到了一个很深的程度，因为那个案子起先是由黄海川批示调查，最后会牵连到萧明，也是黄安国事先没有想到的，但那会，黄安国还是坚决指示相关部门深入调查，最终案子还惊动了中纪委，萧明的案子，转而由中纪委接手过去。

    最后的结果，在中纪委内部同样是绝密的，因为顾及到会影响在任的郑裕明，萧明的调查知道的人并不多，哪怕就是在津门，除了几个市委市政府的高层，也没人知道事情的真相，外人只知道郑裕明低调的更换秘书，却是不知道原秘书萧明上哪去了，但当时市委市政府之间曾经暗流潮涌，有不少人多少能从其中嗅出了一点味道，再者，天底下没有不透风的墙，萧明的事情尽管知道的人少，但同样有在小范围内扩散着，只是冲着依然八风不动的郑裕明，谁也不敢在私底下大肆议论和胡乱臆测，如今，郑裕明仍然安然坐在市委书记的位置上，萧明的案子早已成为过眼云烟，被人们所遗忘。

    黄安国和郑裕明的真正矛盾是在那时候结下的，但郑裕明真正让人敬重的一点是其能够真正做到公私分明，并没有将私底下的情绪带到工作上来，这是黄安国两年来最深刻的体会，也让他对郑裕明的认识更深，愈发敬重，今天，在临走前来到郑裕明的办公室，黄安国也是因为出于对郑裕明的尊重，而郑裕明，同样是感到诧异。

    刚才的笑声，两人如同老朋友般保持着共同的默契，而那回荡在办公室内逐渐消散的笑声也仿若昭示着两人的矛盾一笑弃之。

    郑裕明再往上走一步的可能性已经不大，他是属于前主席萧夜一系，跟黄天一系并没有根本性的利益冲突，而且黄天跟萧夜的关系也还可以，所以黄安国跟郑裕明的矛盾其实也很容易化解，只在于谁先放下这个面子，主动上门。

    今天黄安国在上京赴任前来拜访郑裕明，用的是私人身份，因为他也已经不再是津门市市长，有了这么一个前提在，两人之间的谈话也就轻松愉快。

    黄安国此次调任京城同样是担任市长，从级别上来讲是平调，但其所代表的意义却远非表面上这么简单，京城，天子脚下，这意味着黄安国能够更加接近中央核心，这也是黄安国踏入中央高层的第一步。据悉，此次黄安国调任京城市长还是由政治局委员、京城市委书记王开平向高层提议的，而黄系与主席妫镇东那一系更是达成了一个默契的协议，具体是什么，外人无从得知，但黄安国调任首都担任市长，却是一个不平凡的信号。

    因为，明年又是五年一届的党代会的召开时间，黄安国的职务调整，同样被外界解读为中共掀起新一轮人事变动的前奏。

    离开郑裕明的办公室时，郑裕明难得的亲自将黄安国送出了办公室，一直到楼梯口，这是一个十分异常的举动，郑裕明还从来没有将人送到这里的先例，在津门，以郑裕明政治局委员的身份，还没有一个人有资格让他亲自送到办公室门外，今天的举动，会经由一些人的口向外界传去，这里面的意义值得人深思。

    “安国同志在津门工作了四五个年头，为老百姓做了很多实事，相信津门的一千多万老百姓会很乐意欢迎你再回来看看，我也代表津门市委市政府，欢迎你随时回来做客。”黄安国临走前，郑裕明握着黄安国的手，如是说道。

    “津门就是我的第二个娘家，有时间一定会回来看看。”黄安国笑道。

    同郑裕明告别，黄安国转身下楼，踏上了车子，覆盖着一层厚厚白雪的车子在凛冽的寒风中缓缓的启动着，站在楼上的郑裕明一直凝望着楼底下的那一辆驶出市委大院，消失在视线中，心生感慨，年龄，就是最无情的杀手，他们这些日渐斑白的老人，已经慢慢到了退出政治舞台的时候，总有新人要顶上。

    “市长，京津高速封路，现在没办法去京城。”车上，司机张民说道。

    “那就去一趟市老干部活动中心吧。”黄安国皱了一下眉头道。

    市老干部活动中心，昔日的市长周邰升正穿着短袖短裤在和另外一位老人捉对厮杀着乒乓球，外面大雪封天，放着暖气的中心内却是暖洋洋的让人忍不住想要美美睡一觉，今天的雪大，活动中心内的人不多，只有零零散散的人在锻炼，有打乒乓球，有打羽毛球的，还有老干部对台球感兴趣的，周邰升几年如一日的天天下午到老干部活动中心内来锻炼，和人打球，黄安国要找周邰升，都知道上哪里来比去他家里碰到的概率更大。

    周邰升看到黄安国的身影出现在活动中心内时，很是意外了一下，笑着和打球的老伙伴招呼了一声，休息一下再来，和走过来的黄安国笑着点头，走向一旁的休息室。

    “老市长真是越来越年轻了。”黄安国走到周邰升身旁，很自然的坐下，这三年，他也有来看过周邰升几次，周邰升卸任之后，过起了颐养天年、修身养性的生活，整个人反倒是越来越年轻了，黄安国每次过来，好似都感觉周邰升脸上的皱纹更少了一般。

    “再年轻也比不过安国你啊。”周邰升笑了笑，他现在是真正的远离权力中心，每天还是会关注下津门市的新闻，但对政府的事务，不评价，也不评论，纯粹就是一个旁观者，黄安国来看他，两人也不谈论政事，就是家长里短的闲聊，这三年下来，两人倒成了忘年交。

    “这次一别，以后能和老市长坐在一起喝茶的机会可就不多了。”黄安国笑着望了周邰升一眼，上一次和周邰升这样坐着聊天，还是半年前的事了。

    “只要有心，有的是机会。”周邰升半开玩笑道，“以后我到京城去拜访黄市长，黄市长别给我吃闭门羹就是。”

    “老市长要来，那我一定是扫榻以待。”

    一老一小两人谈笑风生，室外，雪花依然飘满天，地上堆起了一层厚厚的积雪，瑞雪兆丰年，这一年，对黄安国来说是个好的年景，黄安国不禁想起三年前和王开平的那一次聊天，王开平开玩笑的说让黄安国过去和他搭班子，当时，那或许只是一句玩笑话，而今，成了现实，再回头想想，那一句玩笑话就真的只是一句玩笑吗？

    有些事情，也许当初就已经初见端倪，黄安国此次登上京城的政治舞台，在三年前，可能就已经定下，京城，首都重地，政治中心，历来的人事调整为高层所重视，市长的人选，必定是如今当政的妫系一派所认可的人，现任政治局委员、市委书记王开平就是妫系的元老，黄安国能走这一步，看似偶然，实则必然，能让妫系所接受，又有实力问鼎这一位置的，黄安国无疑是最有力的竞争人选，而王开平的意见，又成了不可或缺的助力。

    和老领导搭班子，黄安国心里谨慎，同样期待。

