    第三百二十七章我女婿死了

    柳婶把旁边的刀一抓，就要拼命一样。

    袁弘毅忙把人拦了下来道：

    “你注意一下，别让姐看出来了。你看姐姐都是被吓着得饭都不敢上桌子吃，再看到他们来不更吓着了？只是说让大嫂带她们回去看看老宅那边。”

    柳婶咬了一下牙，恨不能大吼大叫一声。心中的那口恶气总觉得出不了。心里憋得慌。

    但还是把袁弘毅的话听进去了。叫来了何莲。何莲的性子要稳重一些。

    给何莲交待一番，叮嘱着何莲一定不能让人过来，就算是有什么要过来传话的，也悄悄让勤儿过来就是了。

    何莲也是恨恨的说道：

    “我知道了，但是你们不能放过了那些人，就为妹妹和草儿身上的伤着想，也是要收拾他们一顿的。”

    “自是这样。”

    何莲抱着自己的小女儿，叫上呆在那里有些不知道该做什么的程芳道：

    “芳妹妹，走，跟我回老宅去看看，你小时候住的那屋子可都还给你留着呢。带孩子们去看看你当年出生的地方。”

    程芳点了一下头，呆在这里觉得有点不得劲，可能就是因为这房子是新修的，自己没有那种熟悉的感觉吧。

    也就同意了跟着何莲走，当然，也叫上了孩子们。袁弘毅又把水儿叫过来叮嘱了一番，让她要帮着何莲带着几个小的。

    也让勤儿要做好主人，一番叮嘱后，何莲就带着家里的所有的孩子及程芳回老宅去了。

    她们刚走进村子的树林里，那边山坳处就过来了那一队人。

    原本是走着路来的宋大槐，现在是被抬着。

    远远的看到了这边的房子，经宋大槐指点，表示这就是这程家新修的房子后，他们队伍中的女人们就开始扯着嗓子哭着骂着了。

    一群人热热闹闹的就来到了家门口了。这么热闹的一群人，自然是把在后院挖屋基的程家族里的人都听到了。

    大家放下手上的事跑到前院来看看，想看看这边发生什么事了。

    有眼光的看到正在哭的付氏和躺着被抬来摆在门口的宋大槐，马上就知道是宋家的人来了。

    一个传一个，一会儿，程家的人也来了不少。

    本来在房里安睡的小婉自然是被吵醒了。起身起来看着屋里没人而院子里站满了人。走出来看场景就明白是怎么回事了。

    而程三叔沉着脸站在大门口看着宋家的人在那里撒泼的撒泼。哭嚎的哭嚎。这些人哭闹得让人头疼。但却没有一个人站出来说话。

    他们找上门来闹的不说话，程家这边的人也没人说话。只在他们到了的时候，程东富骑上马去找四公子了。

    两边都没有人说话，场面一时有点小尴尬。只宋大槐被放到地上躺着装伤重。但这地上冷呀。

    躺着躺着没人说话，而自己的娘只知道在嚎。宋大槐这才想到，自己叫来的这些族人，也都是些不怎么会说会道的人。自己要不起来说话，他们就只是来壮个声势的。

    宋大槐给母亲使了个眼色，但付氏不是没看懂，是没看到，正闭着眼努力嚎着想挤点儿眼泪出来呢。

    宋大槐气闷的翻了一下身，似乎很痛苦的慢慢爬着起来，伸手拉拉自己的娘，然后才说道：

    “娘，你得说话呀。”

    付氏哦了一声，然后就站起身来指着柳婶和程三叔骂道：

    “程芳呢？还有我们家承祖承宗呢？快把人交出来！你们一家都不是好东西，都是骗子。快把我们宋家的人交出来。”

    柳婶手上可是准备好了洗衣服的棒槌的，看着这付氏一手叉腰一手指着自己骂，气不打一处来。这上好的正月头，按说该有些禁忌，怎么就在这新年开始就吵闹。

    但女儿这件事，压在柳婶心里好些年，再看看女儿现在过的日子，自是气不打一处来，你们还找上门来骂，当我老娘是吃素的？

    柳婶提起棒槌就要打过去，还是程三叔及时拉着了她。

    看看这宋家的人，这宋大槐是被打了，但也不是说打得就躺着起不来，上午不是打了他还走着回去的么。现在却装着躺着起不来了。

    这就是无赖！

    “你拉我干啥！我今天要不出这口气，我对不起我闺女和外孙女一身的伤。”

    苏小婉也伸手拉住柳婶道：

    “三婶，别冲动。大哥报官去了的，自是会收拾他们的。”

    付氏看到柳婶的样子，以为柳婶他们是怕了他们了，当下就骂将了起来：

    “你们姓程的，给我听着，把我宋家的人送出来，你们把我儿子打伤了，赔钱一千两银子。不然，我们来的人就不走了。”

    程三叔走上前一步，走到宋大槐面前道：

    “你是谁？我程家人不认得你，哪来的给我爬回哪里去！”

    说着，抬腿就踢了过去，宋大槐开始还是想装着的，但那一脚踢得实实的疼，当下就蹦了起来叫道：

    “你眼瞎了呀，我是谁你不认得？我是你女婿！”

    “我女婿死了！”

    看着宋大槐凶极的样子，程西山也马上上前来护着自己的爹骂道：

    “我们程家没你这种女婿，你没三媒六聘，没有端茶敬酒，你算得哪门子女婿！”

    宋大槐一呆，接着就有些慌神，因为在这个年代，没有走过这些程序的婚事，就算不得合法的婚事。那么，要不就是算买来的女人，如当初袁弘毅买下了苏小婉。

    要不就是妾，这算不得正经女婿的。要不就是强占的，这是犯了法的。

    程芳肯定不是买到宋家的，人家是有婚约嫁到宋家的，这是有官府的婚书的，而宋大槐的身份，在这皇朝是不配有妾的。那就只有强占这一条。

    想说是强占的，那就麻烦了，只要是女方认定是强占的，还有人为女方出头的话，那男人可得吃点牢饭了。

    所以，宋大槐这么一呆，程西山再上前一吓，他自然就想到了程西山上午的那一顿拳脚，再看看院子里站着的程家村的儿郎，突然就有些收怯了。

    宋大槐没开口，但付氏却不放过呀，她来之前是想把那个听话干活的媳妇给要回去，最主要是要把孙子要回去。

    “他不是你们女婿，但承祖承宗是我宋家的人，把人给我交出来！”

