    孩子们毕业了，离校了，但是老师们不会毕业，不会离校。

    特别是像美贝这样的幼儿园，根本不可能给老师放那么长时间假，他们并不是纯公立幼儿园。

    公立幼儿园不讲究教学质量，没有教学压力，学费低，老师拿固定工资，工资不高，但是胜在稳定，养活自己尚可，养家就不太可能了。

    美贝幼儿园这样的幼儿园，抓教学质量，抓生源，为了让幼儿园的知名度更高，口碑更好，只能从各个方面下手。

    而这些方面配合的只有老师。

    辛苦的也只有老师。

    让他们像公立幼儿园一样，一年有三个月的假期，那是不可能的。

    他们暑假一般只有一个星期的假期，而寒假也差不多只有十天。

    唯一的好处是，没有什么升迁的压力，只要带好自己的班就行了，然后跟着园长的意思走，一般情况也不会加班，到时间家长就会把孩子接走，大多数都是还没到放学时间，家长就都在幼儿园大门口等着了。

    民办幼儿园一个月的工资也不低了，主班老师会稍稍高于副班老师，虽然多的不多，但是跟他们的工作时间和工作强度比，应该是一份不错的收入。

    所以很多老师都愿意在幼儿园里混，混到差不多退休的年龄，有很多家长还喜欢年龄大的老师，绝对年龄大的老师有耐心。

    事实上家长们并不知道，人的耐心是跟年龄无关的。

    确实会有一种情况，就是有一些人年龄大了，对任何事物都不那么急躁了，看到孩子们更和善了。

    那前提是她一直都热爱这份工作，一直都喜欢孩子，年轻时候就很有耐心。不然只是坏人变老了的故事。

    根本不存在年龄大了就更有耐心，更加包容孩子了。

    幼儿园里很多年龄大的老师，照样对孩子们发脾气，照样没有耐心，而且又对教学敷衍了事。

    所以教学能力和对孩子的态度，跟年龄一点关系都没有。

    刘娇像每天一样上班。

    孩子们毕业了，老师照样上班搞教研，开各种会。

    刘娇早早的就来到了幼儿园，坐在办公室里，向往常一样。

    整个幼儿园除了陈颖没人知道她要辞职的事。

    “哎呀，刘娇你们班上的毕业典礼搞那么煽情，孩子幼儿园毕业算什么啊，没有几个能记住你的，还把自己弄哭了。”

    一个老师在旁边阴阳怪气的说道。

    刘娇为了孩子们的毕业典礼想了很多心思，所以呈现的效果最好，园长巡视的时候，特意表扬了刘娇他们班。

    其他老师当着园长面自然是各种夸刘娇班的毕业典礼好，花心思了。

    但是心里都不爽，因为刘娇的好，抬高了毕业典礼的标准。

    本来大家中规中矩的毕业典礼没什么，虽然不会被夸奖，但也不会被批评，大家都在一个水平线上。

    但是有一个班表现的太好，太突出，就把她们那些中规中矩的比下去了。

    晚上园长开总结大会的时候，夸奖了刘娇的班，顺便批评了其他所有的班。

    大家心里当然很不舒服。

    所以一直憋着气，现在看到刘娇，　就想挤兑她几句。

    刘娇完全不生气，因为她已经不需要再理会这些人了，从今天开始她就不需要再配合这些人的嘴脸了。

    以前为了安定团结总是隐忍，现在不在乎各自的脸面，可以奋力回怼，刘娇反尔不想理会她们了。

    见刘娇没有任何反应，另一个老师也加入了阴阳怪气的行列，“呵呵，有些人就是想得到领导的夸奖嘛，但是她忘了，再怎么努力，主班老师也就不过是个主班老师而已。”

    “诶~你们以前不说人话，但是这句话确实说对了，你们怎么混啊，就一辈子只能当个主班老师而已，但是我们阿娇就不一样啦，你们这些燕雀安知鸿鹄之志哉。”

    陈颖刚好进办公室，就听到那位老师说刘娇把毕业典礼办的有声有色只是为了得到领导夸奖，听着就来气。

    不过这可能只能是最后一次替刘娇撕那些大婶了。

    陈颖知道，刘娇今天就要交辞职报告了。

    “就是今天嘛？”陈颖直接坐在刘娇身旁小声问道。

    刘娇微笑点头。

    过了一会，刘娇拿着一个信封走出办公室。

    “又去跟园长献计献策了。”

    “可不是么，那么多想法有什么用，园长根本不愿意看到。”

    “幼儿园老师而已，真以为自己是大公司企划部呢。”

    几位老师看着刘娇出去，小声在背后议论着。

    陈颖这次没有理她们，而且在心里偷笑这些无知大傻子，不过她们说对了一半，刘娇已经是大公司的企划了。

    她们以为陈颖没啃声是没听见，又继续小声议论起来。

    “信不信一会就会被园长赶出来。”

    “呵呵，估计是毕业典礼上被夸几句就找不到北了。”

    “马上要出来了。”

    确实如她们所说，刘娇没过多久就出来了。

    只是她们没有想到的是，刘娇出来没一会，肖琪也跟着出来了。

    “不再考虑一下吗？”

    刘娇正在收拾东西，其实她也没什么东西，这两天想拿回去的东西，陆陆续续的都拿走了，剩下的也都是想送给陈颖的，或者不要的了。

    刘娇停下微笑道，“已经考虑很久了。”

    肖琪看到了刘娇目光里的坚定，无奈的叹了声气，“已经找好了新工作？”

    刘娇实话实说，“是的。”

    肖琪深深的吸了一口气，然后露出一个灿烂的笑容，“好，年轻人多出去闯闯，如果不顺心了，还可以回来，美贝幼儿园的大门用元向你打开。”

    肖琪和刘娇的对话把除了陈颖以外的老师弄懵了。

    不是又去提建议了吗？怎么突然像是要走了似的。

    因为她们一辈子都没想过离开幼儿园，就算退休也肯定是从幼儿园退休的。

    所以她们也没想过会有其他人离开。

    肖琪轻轻拍了拍刘娇的肩膀，然后对所有人说道，“今天阿娇递交了辞职信，从今天开始她就暂时离开咱们美贝的大家庭了。”

    除了陈颖外，所有人一片哗然。?

