    桑冲如今仅剩一条腿能动，急跳两步还想逃走，江浩飞窜上前，一脚踹在他后背上，桑冲翻滚在地，江浩不由分说，直接上前，手中两把匕首连砍。

    噗噗噗噗~~

    把这淫贼的另外两只手脚的手筋脚筋全部砍断，而且还在原先被砍的手脚上补了几刀。

    淫贼瘫在地上，手脚冒血，他现在的样子，江浩相信他有再大的本事也施展不出来了。

    江浩快步走到门口，打开门冲入院中，这才大口大口的喘起气来。

    “呼~呼~呼~呼~。”

    刚刚的几下搏斗，时间虽然短暂，可却非常耗费体力和氧气。

    他又去打开窗户，等屋里的迷烟放干净，江浩才有时间去看铁玉香，发现自家娘子睡得很沉，中了迷烟，估计今天晚上是醒不过来了。

    江浩知道应该没什么危险，并没有着急救醒她。

    做完这一切，江浩才再次来到那淫贼身前，伸脚一趟把他翻过来，拿着蜡烛靠近，发现是一个约莫三旬，留着两撇小胡子的男子，身子偏瘦，样子长的很是普通。

    此刻这个家伙的眼睛盯着江浩，咬牙忍着疼痛，自始至终也没有喊叫。

    桑冲知道自己栽了。

    栽的彻彻底底。

    他怎么也没想到，这个书生竟然有如此好的身手，他也算是练过的，尤其是一手轻身功夫高来高去，多少六扇门的高手想要抓他都没能成功。

    自己太大意了，刚才又事发突然，一个照面就被人伏击砍了手筋，这才落到这般田地。

    如今脚筋手筋皆被砍断，就算活下来也是个瘫痪的命，估计对方也不会让自己活，因为从刚刚出手就能看出，这个书生是个狠角色，出手没有一丝一毫的犹豫。

    江浩看着这个家伙，此刻心里满是杀机。

    如果不是小鹰、黄鹂给自己报信，如果不是自己有这样的身手，如果不是自己懂得闭气，恐怕今天自己和玉香都要遭受凌辱。

    刚刚这个家伙还说，连自己也不放过，还想弄醒自己和玉香，当着面玩弄自己两人，还真他吗是个变态。

    在心里，他已经给这个淫贼判了死刑。

    江浩也没心情审问他，也不想知道他的事情，看到地上淫贼刚刚想捆自己的绳子，江浩拿起来三下五除二的就给他捆上，又找出一块破布，直接塞进他嘴里，省的他叫喊。

    “放心，我不会在屋里杀你。”

    看看地上的几滩血迹，江浩忍不住骂了一声，找来笤帚簸箕和沙土，把屋里的血迹弄干净。

    弄完这一切，江浩提着一只灯笼，扛起那个淫贼就出了门，在山路上走了约莫一刻钟，在山林里寻了一处隐蔽地方，江浩把那淫贼丢在地上，又拿出一根绳子，把这家伙捆在树上。

    江浩拿出匕首，挑断淫贼的裤腰带，这家伙的裤子秃噜一下滑到脚上，江浩又把他的兜裆布割开，露出那话儿。

    “呜呜呜~~呜呜呜~~”

    这下桑冲恐惧了，死他不怕，怕也没用，他已经有了心里准备，可是他没想到，这个书生在杀他之前还想折磨他一番。

    江浩看看淫贼，语气冰冷的说道，“估计你用这玩意害了不少人吧，我今天就割了他，嘿嘿，就算你死，也让你做个没卵子的玩意，来世投胎，必入畜生道。”

    “我知道咱大明朝，抓住淫贼就是剥皮抽筋、凌迟处死，我的手艺肯定没有那些人好，三千刀肯定是做不到的，你多忍着点，好让我多割几刀。”

    “呜呜呜~呜呜呜~~”

    桑冲用力扭动身子，嘴里不住发出呜呜声，江浩看看他，“怎么，你有话说。”

    “呜呜呜！”桑冲不住点头。

    “我没兴趣听。”

    “呜呜呜！！！”桑冲再次拼命叫起来。

    “什么，有钱。”

    “呜呜呜！”桑冲使劲点头。

    江浩想了想，拽出他嘴里的破布，桑冲大口呼吸了几口，咽了咽干涩的嗓子，沙哑着说道：“我知道我必死，我不求活命，只求一个痛快，我可以把我这些年的积蓄全部送给你，换一个痛快。”

    江浩看着这家伙，语带讥笑的说道：“积蓄，怕不是偷抢杀人得来的吧。”

    桑冲一默。

    江浩说的没错，他那些银钱确实是偷抢杀人得来的。

    “说吧，如果让我满意，或许可以给你一个痛快。”江浩说道。

    “你发誓~”

    桑冲的话还没说完，江浩就弯腰捡起地上的破布，准备在给这家伙塞回去，桑冲一看立刻喊道：“好了好了，我说我说。”

    “离此50里有一个西峡山，山中有一处古代王爵的地宫，我这些年所有得来的财货，全都放在那里。”桑冲赶紧说道。

    “五十里西峡山，”江浩说了一句，点了点头，又把破布塞到这家伙嘴里。

    “也罢，让你多活半日，现在就乖乖待在这里，等天亮了我再来看你。”江浩说完，在这家伙的衣服上撕下几条布条，给他的手脚简单包扎了一下，怕他流血流死。

    做完这一切，江浩转身就走，如果这家伙半夜被野兽吃掉，算他倒霉。

    不过江浩还是叫来小鹰，让小鹰远远监视，如果他真有本事逃脱绳子，他也能抓回来。

    第二天一早，江家人都起的有些晚。

    醒来后人们还觉得微微有些头痛，不过没人发现昨晚被人迷倒的事情。

    江浩对铁玉香道：“今天我要出去访友，如果顺利的话，晚上就会回来。”

    “那相公路上小心。”铁玉香亲手给江浩穿戴整齐。

    江浩骑上一匹马就出门了，骑马来到捆着那个淫贼的地方，那家伙耷拉着脑袋，一脸苍白的模样，估计是流血留的多了些。

    “还没死，你还真是顽强。”

    呜呜呜~~

    桑冲看着江浩，立刻发出呜呜声，似乎是哀求快点救他，江浩凑近一看，发现这家伙身上爬着很多蚂蚁，正在啃咬他的伤口，看来这家伙一晚上没少受罪。

    对这种人，江浩没有一点怜悯。

    把淫贼从树上解下来，横放在马上，用一块特意准备的毯子盖在身上，骑上马往西峡山而去。