
“我可以只指挥中国部队吗？”张弛问。

哈尔西脸上现出了些尴尬，回答道：“张……就算帮我个忙！”

张弛笑了笑，算是默认了。

其实哈尔西所说的“狼角部队全由张弛指挥”，看起来好像是给了张弛很大的好处或者说是足够的信任……这可是把两个团的美海军陆战部队的指挥权交到张弛手里，只怕任何一个中国将领都不会得到这个殊荣，更多时候应该是中国部队由美军将领指挥去做炮灰去救场，毕竟国家利益摆在那。

但是现在，两个美军陆战团拥挤在“狼角”无法动弹，撤下来也不是继续前进也不是，刚上任的维利特对此也毫无办法。

那么现在哈尔西就有一个选择，那就是把希望寄托在张弛身上，让张弛立挽狂澜。

而对于张弛来说……这美陆战三师可是屡战屡败士气早已被打没的部队，甚至可能是只想着逃离“狼角”而没有半点战意的部队，这样一支部队交由自己指挥，尤其自己还是个中国人，能指挥得动吗？就算能指挥得动，这些部队在战场上又能发挥什么作用呢？

所以表面上哈尔西这话说的好听，是全部交由自己指挥，但实际上却是希望自己能保护这些美军士兵的安全。

“这样吧！”张弛想了想，就对哈尔西说道：“将军，我建议还是不要美军还是由维利特将军来指挥。中国部队与美军部队之间还是合作关系，只是……我希望维利特将军不干涉我的指挥，另外，能够在合理的范围内听从我的建议！”

哈尔西想了想，不由点了点头。

其实哈尔西也有些担心由张弛来指挥美军会出乱子……这并不是说张弛能力不足或声望不够，而是张弛有着中国人的特殊身份，另一方面，此时“狼角”的美军又是在濒临崩溃的时候，更糟糕的还是有许多美军心里对中国人还有满满的优越感，他们就算会服从张弛的指挥也需要一个过程，就像那些在中国部队里任职的美军顾问一样。

张弛这个建议，其高明之处就在于明里好像没有指挥权，但实际上……如果维利特不能干涉张弛的指挥，而又要在合理的范围内听从张弛的建议，那实际上就是让维利特服从张弛的指挥了。

“我同意！”哈尔西说道：“张……我会把你的要求告诉维利特的，不过我希望你能尽快采取行动，因为日本人很可能天色一亮就会对我们展开偷袭了！”

哈尔西猜的没错，古贺峰一也是个聪明人，他知道这是一次难得的重创美军的机会，甚至古贺峰一还认为这是能保得住夸贾林岛乃至马绍尔群岛的唯一一次机会：一旦对驻守在“狼角”的中美联军予以重创，那么中美联军或许就没有足够的力量登陆夸贾林岛，于是马绍尔群岛的战事就有可能因为美军登陆部队不足而全面翻盘……美军军舰及战机的确是占据全面优势，但占领岛屿终归还是要地面部队也就是海军陆战队。

所以，此时的古贺峰一的确正如哈尔西所担心的那样，正在积极准备对美军的反击。

或许，古贺峰一组织的反击有些微不足道……毕竟其兵力与强大的美军比起来完全不成比例，但日本人最擅长的就是兵出奇着，比如偷袭珍珠港的长途奔袭……日本庞大舰队要在海上横渡3500公里不被发现，这几乎就是不可能的，但这个计划最终还是通过并做到了。

古贺峰一虽然没有像山本五十六那样的赌徒性格偏爱冒险，但此时在马绍尔群岛日军的情况基本可以用“孤注一掷”来形容……反正都是一死，倒不是在美军出现危机时拼一把，说不定还有保住马绍尔群岛的可能。

哈尔西在回到自己的指挥部后不久，就给维利特打了个电话。

“情况怎么样？”哈尔西问。

“将军！情况很糟！”维利特有些沮丧的回答道：“他们（指美军士兵）已经失去了战斗的意志，甚至有许多人要求我允许他们搭乘希金斯船返回舰队。更要命的还是我也认为这个建议是正确的，我们有太多的人和物资挤在这里了，或许我们该撤回去另作打算！”

“不……维利特将军！”哈尔西回答：“我不会容许你这么做！”

“为什么？”维利特有些不解。

“因为我们在海上发现大批日军潜艇活动的踪迹！”哈尔西回答：“如果我们此时组织撤退……那很有可能会成为日本潜艇的攻击目标，明白吗？”

“明白！”维利特有些无奈的回答。

这个道理维利特也是知道的，这时代的反潜手段并不先进而美军又不擅长夜战……日本人的潜艇很有或许已经在近海的某处对美军的军舰虎视耽耽了，他们之所以不下手，或许就是在等着美军组织撤退的那一刻，等运输舰船装满了人，然后再将其一举击沉。

“维利特将军！”接着哈尔西就说道：“我需要你执行一个任务！”

“是的将军！”维利特虽然嘴上这么应，但心里却觉得有些奇怪……以美陆战三师现在的状态，还能执行什么任务？

“这个任务就是……”顿了下，哈尔西就说道：“中国部队新一师师长张弛上校……很快就会赶到夸贾林岛指挥作战，我希望你能服从他的指挥！”

“将军……”维利特不由愣了，自己是个准将，却要服从一个上校的指挥。

“我知道！”哈尔西打断了维利特的话道：“你要明白一点，现在可能只有他能让我们摆脱目前这种困境！所以……去******军衔吧！如果你真在乎这些军衔的话，那么我会建议张上校把他的命令传给我，然后再由我来对你下令，你看怎么样？”

维利特脸上表现出些不可思议的表情，但他最终还是点头应承道：“我明白了，将军！”

“很好！”哈尔西对维利特的回答表示满意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874238"  chaptername="第二百八十二章  临危受命">加入书签</a>
</div>
