    在事三天后这一爆炸性消息才传到狼牙基地，与此同时周边的两座城市，也在同一时间被这则消息血洗，近乎闹的人尽皆知，连三岁小孩都口中说着战败之事。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时已经距离楚涵带团出过去了好几个月，狼牙地界一直都在按部就班的展，并无太多的突状况亦或是尚九娣等人处理不了的大事。

    而这消息一出，慌乱就如同洪水般，一下子卷席而起让狼牙地界内所有的大中小型基地，变得一团乱。

    狼牙高层第一时间聚集了高层召开会议，留守在狼牙的人并不多，尤其是军队成员更少，能上战场的基本上都出征未归，也就一个狼牙警戒队在此。

    这时会议室内的人并不多，尚九娣和一干文职者落座后，杨天和坚毅基地的6毅这才代表了狼牙仅存的两大战力坐下。

    一时间左边的座位坐的满满当当，各部门部长及重要研究成员都在，而对面右边的军官者才两人，两边人数呈现出了强烈对比。

    “战败的消息怎么就这么传出来了？上京基地怎么回事？”6毅先提出了质疑。

    杨天瞪着眼睛：“反正战力排行榜上楚涵老大的名字还在。”

    楚涵名字还在榜单之上，说明其生命并无危险，所以这也是众高层没慌，而是能坐在这里冷静开会的原因。

    尚九娣的度更快一些，当即就明确的看向情报部长6玟丞：“统计出来没有？”

    “三战队，射击队，侦察队以及所有军官都已经统计出来，其余登榜的新人类情况正在统计中。”6玟丞说着，起身将一份名单摆在了桌面中间：“这是狼牙战团上述几个队伍和军官中，有过榜单记录此时却名字消失的人，总计一百人。”

    听到这个数据，在场的众人都微微松了一口气，战败的消息一出他们就做好了最坏打算，要知道狼牙战团的任务可是要冲入银市市中心去的，按理说这几批队伍在大战结束后死伤过半都算少的了，但此时消失的名字仅为一百人，倒是让很多做了最坏心理建树的人，有些欣喜。

    可就当众人表情放松下来的时候，6玟丞却严肃道：“大家每个人都看一遍，这次的事态很诡异，这死去的一百人中，有九十人都是黑芒战队成员！”

    此话一出，四座皆惊！

    杨天第一个抢过那份名单，待看到其上那一连串熟悉的名字之后，身躯都好似失去动力了一般震惊原地。

    6毅也没想到会有这样的变数，其余人更是不可思议，这太出乎他们的意料。

    尚九娣眉头紧紧皱起，接过名单细细看了起来，她的双目随着每一个名字的扫过，渐渐浮出在神色中的就是一抹抹触目惊心。

    黑芒战队，到底遇上了什么？！

    “不会是物资不足，我准备的很充分，看样子像是黑芒战队与大部队走散了？”后勤部老高猜测道。

    “可惜现如今我们了解的信息太少，情报部根本无法渗透到银市战区，那里一大片地带包括周围，都是异种王的地盘。”6玟丞有些懊恼的道。

    “楚涵走的时候带走了大部分参谋部成员，军官也都走了8o%，剩下的人大多数都为他刻意隐藏的战力，尤其是警戒队更是狼牙的一张底牌。”6毅此时缓缓出声：“我们先别乱猜，战区生了什么谁也不知道，现如今的要目的是与楚涵联系上。”

    在场这么多人中，也就他和几个部门的部长能主持大局，尚九娣的能力则是在管理上出众，应对这些突状况尤其还是和战事有关的，她就力不从心了。

    6玟丞点头看着6毅，在这等状况中他也自觉的站了出来，抗下了这一大旗：“不错，黑芒战队的情况猜也没用，既然战败的消息都放了出来，也说了联盟军已退兵，那么狼牙战团应当在回归路上？”

    “暗部有消息传来么？”6毅忽而问道。

    6玟丞点头后又古怪的摇摇头：“一开始还有，向我们汇报了战前准备的几个营地情况，狼牙战团的几次行动也列入其中，我们得知的度比上京公布的要快，但是就在总攻号令出后，有关战场的消息就彻底死绝，之后我们收到的都是来自于非战区暗部成员递来的其余事件情况。”

    杨天反应了过来：“看来是暗部成员也是参战者，进入了银市后彻底与我们失去了联系。”

    “正是如此。”6玟丞缓缓道：“前段时间上京的暗部成员来报，说战略部的王尘已死，联盟军西部六大战团主力军消失不见，主力军指挥官金阳彪上将生死不知，狼牙战团和楚涵自从进入银市打响第一炮后，就再也没有动静。”

    “这些都是暗部标明，为上京官方的陈词。”6玟丞而后又补充道。

    “官方的意思就是说，不到2o%的内容为真实的。”6毅想了想后开口：“我觉得王尘的死像是真的。”

    “这则消息倒是可以看出点其他内容。”忽的尚九娣出声，提出了一个疑点：“上京基地先是说与主力军和狼牙战团失去了联系，后没多久就爆出了大战联盟军败退的消息，败退的队伍中，是否可以理解为不包含这七支战团？”

    如此黑暗的想法，却给众人提了一个警钟。

    “极有可能！”杨天一拍桌子，哗的就站了起来，有些激动的道：“楚涵老大走之前不是分析过了么，除了海量丧尸和异种，狼牙的敌人还有那些战略部成员，甚至联盟军，亦或者所有非狼牙的人！”

    “你们是说元老团有人在勾结外援，在这次大战中一举将狼牙战团闷死在银市？”6毅有些惊悚的开口，而后又立即摇头：“不可能啊，上京元老团的牧司令，可是一向都相当支持楚涵。”

    正当众人讨论间，情报部的一人前来敲门：“数据都统计出来了，另外暗部传来了一则紧急消息。”

    6玟丞瞳孔一缩：“说。”

    “是。”情报部的人立即拿出已经解密过的信息，道：“洛小小失踪，上京基地惊变，新领叶子博上任。”