    “这波小龙团打完，我觉得LNG已经是优势了，而且这个优势还不小，LNG控第一条小龙的时间太早了，导致这场第四条小龙大概二十二分钟出头就会刷新，这个时间点方普拉斯伤害肯定还是不够的，如果被LNG这么早就拿到水龙魂，那可能圣枪哥的奥恩就要无敌了。”哇哇道。

    “主要他们拿出了鳄鱼+蜘蛛的上野组合，却没能在前期给到奥恩什么压力，现在场面上方普拉斯在经济方面的落后不是很多，但这场比赛他们一条小龙都没控到，导致LNG现在根本没有龙魂的压力，这点是非常致命的，”米勒分析道：

    “拿到第三条停牌龙以后，LNG不仅随时可能在后面的小龙团里拿到水龙魂，而且只要他们愿意的话，甚至可以直接连续放给方普拉斯几条小龙，把接团的时间往后拖个十几分钟，拖到厄斐琉斯神装了再去和对面打团。”

    “说到厄斐琉斯，我觉得杰克辣舞这一场打得很不错啊，”哇哇说道：

    “大家都知道厄斐琉斯这个英雄是非常吃装备的，要等到无尽和分裂弓两件套的时候才会进入强势期，但是细心的观众可能会发现，LNG在每一波要跟FBX争夺小龙和先锋这种中立资源的时候，厄斐琉斯的两把武器几乎都是红白刀，这让LNG在进入阵容强势期之前，就提前有了可以跟FBX争夺资源的资本。”

    “是的，上波小龙团就是厄斐琉斯先在侧面打残了松宝的洛，导致方普拉斯没办法开团，第一波峡谷先锋团也是厄斐琉斯拿着红白刀追着对面四个人跑，杰克辣舞这个控枪技术进步真的很明显。”

    米勒也跟着夸了一句，随后又补充道：

    “当然，我对厄斐琉斯这个英雄的了解并不是很深，不像某个控枪警察一样，我只能说他进步很大，不能说他的厄斐琉斯在LPL的下路里属于什么水平。”

    朴大校这会儿正在鲨鱼平台的二路流跟其他解说连麦，突然听到米勒内涵他的这句话差点没崩住：

    “不是，讲道理，那有些选手玩厄斐琉斯，那武器就没控明白过，我还不能说两句吗？而且我也不是专门逮着LPL选手说他们控枪不行，我解说LCK的时候也没少说LCK那边选手的控枪有问题啊？”

    “确实，我记得朴哥有一次解说T1比赛的时候，十句话里至少有两句是在教泰迪怎么控枪，解说教职业选手打游戏，朴哥属实是解说行业里的第一人。”猫皇阴阳怪气地说道。

    猫皇这阴阳怪气的有点明显了，王记得听着有些不对，连忙站出来当和事佬：

    “也不能这么说嘛，毕竟厄斐琉斯已经出来这么久了，控枪现在也算是一个职业ADC的基本素养，有人选手那武器切的确实很离谱，什么萤焰+折镜都出来了，确实应该提一提的。”

    只是朴泽园丝毫不为所动，反而厚颜无耻地来了一句：

    “确实啊，有些选手控枪控地就是烂，还不能提了？”

    “我说句实话，我厄斐琉斯玩得没他们好，但我控枪比他们都强，我玩厄斐琉斯绝对不会出现什么紫白刀、紫蓝刀这么离谱的武器，就这些职业选手里面，没有人比我更懂控枪！”

    其他几个一起连麦看比赛的解说都无语了，没想到朴泽园脸皮这么厚，顿时只能说几句“可以可以”、“朴哥牛逼！”、“朴泽园就是世界第一控枪厄斐琉斯”的场面话。

    只是两个解说刚刚夸完杰克辣舞，杰克辣舞就在中路小装了一下，他清理完一波兵线以后，直接当着洛和女枪的面上原地回城。

    看着杰克辣舞在自己脸上装杯，撕少这小暴脾气当然不能忍，直接开启惊鸿过隙对着厄斐琉斯W了上去，幸亏杰克辣舞回城的时候没有去逛淘宝，及时交闪回到塔下，躲过了洛的盛大登场。

    虽然厄斐琉斯带着赏金的大人头没有送出去，但是这波杰克辣舞把自己的闪现给玩没了，很可能会为第四条龙魂团埋下伏笔，许国玉趁机在语音里逮着他一顿猛喷。

    在接下来的一段时间里，方普拉斯似乎是决定了要在龙魂团All in一波，并没有主动搞事抓人，不过在二十分钟出头大龙刚刷新的时候，他们也有过尝试偷大龙的举动，可惜LNG有一个非常喜欢在这个时间点偷大龙杰克辣舞，最终是被厄斐琉斯的一个远见改造所阻止。

    捱过了一段相当无聊的发育时间，终于第四条小龙要刷新了，LNG处理完中路兵线先一步占据了龙坑，而FBX也是紧随着许国玉等人进入河道，双方再次围绕着小龙展开了争夺。

    “先拉扯一下，等我消耗一波吧？”许国玉提议道。

    “别，我们AD没闪的，万一被对面先手了容易出事，就直接让奥恩开团吧。”小明指挥道。

    “可以，那我直接叫羊了。”圣枪哥说。

    ——————

    奥恩仰头吹起了手中的号角，熔铸之神的召唤响彻整个召唤师峡谷，预示着战争的到来。

    岩浆元素铸成的羊头从蜘蛛女皇和沙漠皇帝两个人身上碾过，代表着他们陷入了即将被开团的危机。

    就在这个时候，洛掀起了自己华丽的披风，并为其附上了瓦斯塔亚一族最绚丽的魔法。

    很显然，河道这个位置不够宽广，即使奥恩将羊头撞得歪了一点，队友也还是有被击飞的可能，所以洛决定用自己可以魅惑众生的魔法来打断奥恩的大招。

    只是瓦斯塔亚一族的魔法被不知名的力量削弱了太多，导致他的魔法有了一丝延迟，洛虽然感到了一些不适，却依然果决地冲了上去，伴随着一道金光闪现到了奥恩的面前。

    但就在洛准备华丽登场之时，一个充满暗黑能量的狂暴法球忽然出现在了他的脚下，并且迎面又袭来了一股强大的能量，将他的身体不由自主地推到了后方。

    没能成功打断奥恩的大招，反而被奥恩召唤出来的岩浆元素击飞到了空中，因此而感到万念俱灰的洛，突然看到那股强大的暗黑力量源头出现在了自己眼前。

    那是一位美丽且骄傲女士，她说：

    “我的能量，无穷无尽！”

