
　　更何况，现在泠月柔的衣裙已经破成这个样子了，有君天夜一半的功劳，让他们大饱眼福了，这些男人自然是为君天夜加油打气了。

　　因为这些男人，导致了在场下的许多女人们也是开始发声，为泠月柔加油起来。

　　“泠小姐，加油啊，别输给男人！”

　　“我们支持你，让这些臭男人看看你的实力！”

　　“就是。泠小姐，不用害羞，你的身材很完美，如果我有你这个身材，我巴不得让人看呢。”

　　这一下子，瞬间就将男女给分成了两个阵营，开始为君天夜和泠月柔加油起来。

　　“你.....是故意的吧！”

　　看着自己两边都被撕烂的裙子，泠月柔咬牙切齿的样子，一双美眸狠狠的瞪着君天夜说道。

　　君天夜耸了耸肩，说道：“我可没有。况且，你自己不是刚刚想要展现你的身材吗，不管我是不是故意的，不都是帮你一把吗，你就算不谢我，也不应该对我动怒吧。”

　　“你...”

　　的确，刚刚泠月柔是耍了一点心机的，但是她想要趁此机会打败君天夜的，没有想到君天夜竟然是没有半点动容。

　　明明周围那些男人都兴奋的不行，难道君天夜不喜欢女人吗？

　　“废话少说，看剑！”

　　泠月柔将脑海当中的一切杂念全部都抛之脑后，莲步轻点地面，却爆发出了那一股可怕的力量，再次是提剑冲了上去。

　　君天夜并未退缩，直接迎了上去，瞬间，双方再次又是交战在了一起。

　　双方的实力就这么看起来的话，像是势均力敌一般。

　　如果不比拼武技心法的话，就单纯的靠着灵气和体力，两人的实力很接近，都在后天境五重。

　　泠月柔的佩剑坚硬无比，十分的有着韧性。

　　那剑身此刻直接劈砍在君天夜的鬼月剑上，然后就犹如是那水蛇一样，呈现螺旋状缠绕在了一起，想要靠着力量，将君天夜的剑给抽出。

　　那剑刃在泠月柔的手中就好似有着生命一般，可硬可软，十分的灵活。

　　乒乒乓乓...

　　整个比武台之上，双方剑刃相交的声音络绎不绝，火星迸发，在这绵绵细雨之中。

　　近距离的体力战斗，其实对于泠月柔是十分不利的。

　　因为君天夜修炼了卍字心经，那体力和灵力的恢复速度，要比起其余的人快很多，如若不是天生异体的话，是很难和君天夜相提并论的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在进行一段时间的交战之后，能够明显的感觉到泠月柔的气息都已经开始变得急促了起来，那紧握着佩剑的手，此刻在正面交锋之上，都已经是有些微微颤抖，力不从心了。

　　泠月柔也十分的惊讶，自己在正面对抗之上，不是君天夜的对手。

　　这让泠月柔高傲的自尊心有点难以接受。

　　毕竟她可是一等宗门的人，怎么能够在这里就输呢。

　　“别太得意了！”

　　“剑月舞！”

　　泠月柔一声厉喝，力量完全爆发而出，将双方都给逼退出了一段距离之后，又是几剑挥舞而出。

　　那剑气在空中，就像是那人在舞蹈一样，完全看不清楚行动的轨迹，从四面八方朝着君天夜袭来。

　　不得不说，泠月柔实力的确很强，在这种被压制的情况之下，还能够将君天夜逼退，甚至是开始发动攻击。

　　君天夜并未要躲闪的意思，一剑猛的对准比武台之上刺了下去。

　　“镇山河。”

　　一股力量扩散而出，霎时间，只见在周围肃杀的剑气出现，将攻击完全的抵挡了下来之后，将之力量都给吸收了一半，随即朝着泠月柔刺了上去。

　　“好快！”

　　唰！

　　唰！

　　泠月柔身体跟不上反应，那剑气直接是从她的身边划过，无法完全躲闪。

　　“唔...”

　　泠月柔只感觉到自己的手臂一阵火辣辣的疼痛，衣袖都被那剑气给直接划破，鲜红的血液顺着那白皙的肌肤流了下来。

　　在加上现在是下雨天，乌黑秀发已经被完全打湿贴在了脸颊额头上，裙子也是已经破损，玲珑有致的身材尽显无疑，那因为疼痛而忍不住紧咬下唇的样子，美丽，诱惑，还忍不住让人心生怜惜之情。

　　这等场面，那个男人看了只怕都会想要上前嘘寒问暖，但是君天夜并不是一个什么时候都会怜香惜玉的男人。

　　更何况，这是比赛。

　　在伤了泠月柔之后，君天夜直接是猛的冲了上去。

　　在比武台之上，只有胜负，无关男女。

　　现在泠月柔受了伤，必须要趁此机会击败她，不然的话和她这种高手进行持久战的话，就算是赢，也会元气大伤。

　　君天夜的目标是进入前十，自然不能够在这里就停止。

　　只不过是瞬间，君天夜就来到了泠月柔的面前。

　　“你输了。”

　　原本停在原地，双手受伤的泠月柔，这个时候那被秀发遮挡住的容颜之下，也是闪过了一抹笑容，一剑挥舞而出。

　　锵！

　　一声清脆的声音响起，只见在空中一柄长剑直接是落在了比武台之上，稳稳当当的插了进去。

　　“噢！”

　　此刻，看着那场上的一幕，在场的观众都是不禁发出了一声惊叹，有些目瞪口呆的看着。

　　只见泠月柔的锋利的长剑已经是架在了君天夜的脖子上了，都能够感受到那冰冷的寒意，让人汗毛竖起。

　　而在泠月柔的颈脖之处，君天夜的手也已经是掐住了她那纤细的玉颈。

　　两人的距离近在咫尺，都可以感觉到对方清楚的呼吸。

　　在场的人也没有想到，两人竟然是打成了一个势均力敌，这比赛的确精彩。

　　“真想不到在这种情况之下，还可以用剑逼近我，月秀宗的首席，的确很强。”

　　君天夜这是发自内心的称赞，他的确没有想到，在双手受伤的情况之下，泠月柔的速度还能如此之快。

　　不过泠月柔脸颊之上并没有半点高兴的样子，贝齿轻轻咬着薄唇，俏脸之上很明显的是有着那不甘。

　　须臾之后，檀口轻轻，吐出馨香的气息，说道：“是你赢了。”

　　语罢，将一身气势给收敛了起来，然后将佩剑收回剑鞘之中。

　　泠月柔向着你裁判席示意道：“我认输。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第七十一章 泠月柔认输免费阅读。https://xs.23sk.com 