    曾挨了一记九级魔法卷轴“冰封千里”的金系巨龙带着几分邪气挠了挠自己的本该是犹如精美长枪的尾巴已经残缺的不成样子令它异常恼火，尖锐的龙爪有意无意掠过骑士的后脑。

    昨晚混战中运气实在是坏到不能再坏，金系巨龙被一支不知从哪里飞过来的战略级魔法卷轴直接命中。

    若不是自己的骑士及时爆发了全部斗气驱散魔法效果，千米的高空冻成大冰坨子摔下来，凭着金系巨龙最为自傲的身体强度，虽然不会被直接摔成碎片，恐怕要被冰封个百来年，直接被捉去当俘虏，人类有得是法子对得各种不可思议的存在。

    即使巨龙是这片星空下最强大的生物之一，可也浑身是宝，除了送给敌人一个屠龙勇士的美名外，难不保被敌人给大解八块，做成各种各样的魔法武器，那时真是无处伸冤去。

    每一头金龙巨龙都是冷兵器工艺大师，在以金属为食，用金属武装自己，是操纵着金之力的天生宠儿。

    虽然没有魔法攻击力量，但每一头金系巨龙都能将自己进化成独一无二的战斗兵器。

    在远古传说中，金系巨龙就是神手中用以征战的兵器，能够化身为传说中战无不胜的达摩克利斯之剑，战斗力极为强大，同时也是最为嗜好杀戮血腥的龙族，无论哪一头都是桀骜不驯之辈。

    即便有龙族与人族的远古盟约，能够成功签订契约而又不被撕成肉沫的金系龙骑士却是少之又少，这使得金系巨龙成为极少数具有危险性的契约巨龙之一。

    并不是哪一头金系巨龙都会愿意成为人类骑士的飞行骑兽。

    这头[久久小说 www.jjxxs.cn]名叫“金币”的金系巨龙臃懒地趴卧着，看似随意地动作只有他的骑士莫林才知道其中充满着危险气息。

    若是眼前自己的骑士刚才毫无防备，自己挠尾巴的动作时爪子移动的轨迹可以顺便切下骑士的头颅。

    只要能干掉自己的骑士，就能摆脱这该死的龙骑士契约，自己不用担心在享受为所欲为的时候被人强制召唤，可以自由自在的享受无人约束的快活，这是一件多么美妙的事情。

    天晓得自己怎么这么倒霉地会跟这个叫“莫林”的人类产生灵魂共鸣，在龙神的强制契约下，心不甘情不愿的签下骑士契约。

    因此这头金系巨龙总是想着机会干掉自己的骑士。

    边境小城里与野狗争夺些许食物，依靠偶尔好心人的施舍和卖些力所能及的苦力，艰难维持生存的流浪孤儿出身。

    莫林自有记忆起就从来不知道什么是放弃，一口残羹冷炙往往代表着生与死距离，亲眼目睹过年纪相仿的小伙伴无助地在病饿交困的绝望中死去，他就不会放过任何一丝机会。

    宁可像一块阴沟里的臭泥巴一样甩都甩不掉，死缠烂打，即使再多么令人生厌也好，挨打、辱骂、漠视等任何侮辱和打击都不能使他动摇任何寻找活下去的机会。

    在斯兰帝国拉丁征兵时发现莫林有龙骑士的潜质而送入残酷的训练营，不论遭遇多大的危险和困难，他都不会愿意轻易放弃这个改变命运的机会。

    要生存就不能放弃这一烙印到骨子里的原则，莫林咬着牙死死坚持着，甚至付出比别人多得多的代价，终于从众多候选者里脱颖而出。

    与待选的巨龙中的一头幸运地有了那么一丝灵魂共鸣，然而却是一头无比凶残、以桀骜不驯为著称的金系巨龙，还是最不适合成为座骑的高危险性巨龙之一。

    而莫林的战气属性偏偏又是光属性，两者间属性虽然不相克，但也不相生，属于那种不尴不尬、没有任何增益的那种组合，远远比不得修炼功效可以一日千里的那种同属性或相生属性的组合。

    在淘汰者们幸灾乐祸的目光中；

    训练营教官复杂的目光中；

    成为龙骑士的其他幸运儿惋惜的目光中；

    在那头被龙神契约选中的金系巨龙充满威胁和杀意的目光中；

    莫林依然坚定地接过龙笛，不论属性配合的问题，还有金系巨龙的危险性。

    早在训练营中他就已经知道，只是在他眼里，把这头名字叫金币的金系巨龙当作是一头凶狠了点，狡猾了点的野狗罢了。

    只要小心，小心，再小心，他就能保护住自己，成为一个彻底改变人生命运的尊贵龙骑士大人。

    莫林一向保持着小心谨慎，提防被它反噬，加上手上有龙笛的压制，仅需一个念头就可以将巨龙强行置入契约空间休眠。

    这头桀骜不驯，野性十足的金系巨龙倒一时间对莫林也无可奈何，偏偏哪怕是睡觉如侧莫林这小子依然是谨慎无比，保持着高度的警惕。

    若是不能一击竟全功，很有可能莫林宁可放弃龙笛和龙骑士的身份，将它给强制关入龙笛永久封禁，几乎和死没什么区别，这样一拍两散的结果可是金币不愿意看到的。

    自从远古盟约成立以来，被自己的巨龙干掉的龙骑士不在少数，甚至有的骑士因为与金系巨龙签成了契约，而吓得扔掉了龙笛放任巨龙自由，成了没有龙的龙骑士。

    金系巨龙的强大和危险固然令人又爱又怕，却不是什么人都能够选择的，灵魂共鸣才是契约成功的关键。

    所谓契约共生是根本不存在的事物，龙族可没那么好心让自己的子民与寿命短暂的人族共享漫长的生命，只不过是一个战斗合作契约，其中任何一个死亡就宣告契约中止，绝不会出现一死俱死的事情。

    特西帝国和斯兰帝国这场百年来罕见的倾国大战，包括这场已经填进了两国近一百六十万条人命的海拉尔战役，其中昙花一现的英雄豪杰不计其数。

    然而引发战争的起因却极其可笑，甚至不值得一提。

    不过是特西帝国拜访斯兰帝国的使者团中的一个随行者与斯兰帝国的一个宫廷内侍因为半个金币的纠纷，在一伙地位低下的小人物间拉帮结派和煽风点火之下，愈演愈烈，身份更高贵的大人物们也被卷了进去，直至上升到国家尊严和利益的。

    一个火星之下，原本还互相虚于委蛇，大谈和平发展的两国几乎在同时，撕下了虚伪的面具，爆发出一片腥风血雨的国战。

    最终围绕着海拉尔中央山脉展开死拼双方国力的大决战，历时五年的战争又被史官们戏称为“半金币战争”。

    直至今天依然毫无结果，耗费了两国巨大财力物力的战争让两国君王无可奈何，明知国力大损却又骑虎难下。

    哧!~~~~~

    远处疾速划过一颗炽白色流星挟带着长长焰尾和隆隆地破空音爆，有如生命一般飞抵冰峰上空。

    冰天冻地的雪山峰顶仿佛被浇了一大瓢滚烫的开水，厚厚的万载寒冰转眼间化成滚水四散开去，山顶上凭空出现数股瀑布。

    一时间升腾起大团白雾笼罩住整个峰顶，热浪滚滚，就像戴了一顶白帽子。

    “阿卡!你这家伙想把我烤了吗？”

    闻到了空气中刺鼻的硫磺气息，黑甲男子猛的转身，看到罩住峰顶的白雾一下子四散发来，一团无比巨大的赤红色火球挟带着无边热浪朝他猛扑了过来，似乎一下子要把黑甲男子变成烤鸡。

    “莫林!看来我还是没办法和葛代尔大哥相比，他可是最能吓人一跳了!”

    伴随着哈哈大笑声，巨大的火球一下子爆出漫天火星，显现出一龙一人，稳稳地落在黑甲男子的面前。

    一落在地面，巨大龙爪下的土地爆出尖锐哧哧声的白烟弥漫，转瞬龙爪上挟带着的赤白色火焰似乎要将烤干雪水后的岩石熔成灼热岩浆。

    “哈哈，阿卡，你和弥赛尔是火龙骑士组合，又醒目又显眼，怎么能与葛代尔大哥的影龙的天赋潜行技相比。”

    莫林双手托住面盔，用力一卸，露出又好气又好笑的表情。

    黑色的瞳孔，黑色的短发，与身旁假作小憩状的黑金两色交错的金系巨龙仿佛完美搭配。

    阿卡一身与自己巨龙相配的火红色重铠，与莫林战在一起，足足比莫林高上一个脑袋。

    在训练营中，阿卡是莫林为数不多的至交好友，他出生于一个乡下普通平民家庭，还有一个妹妹，相比起莫林，阿长的成长过程要幸福得多。

    “哼!”

    金系巨龙金币很不是屑地扫了扫尾巴，积雪融化后露出来的一块巨大岩石像豆腐一样被扫成了碎块。

    在它眼里，眼前这头年纪比自己小了近百岁的小火龙，一爪子就能切成碎块，火属性的龙息能拿它怎样？

    自己可是吞吃过赛铱液态魔金的金系巨龙，再加上天生控制金系元素，虽然没有任何魔法力量，但想完全烤熔化自己，那是扯蛋。

    除非对方的火焰能进化到等级在极炎天火以上的神奇火焰，否则拿自己一点办法都没有

