    徐辉祖对于能够陪伴在皇太子身边，那叫一个满意和开心。

    别看他一直都是一个谨慎的性子，但是自从知道徐妙清怀孕后，并且为皇帝诞下皇子，心里实际上别提多么激动了。尤其是在朱文垠被早早的册立为皇太子，更是让徐辉祖激动和期待。

    他毫无保留的支持英示皇帝，不只是因为他的忠诚, 也是为了皇太子着想。毕竟他算得上是小小朱在朝堂上最大的依仗，他自然也就毫无保留的支持了。

    就像当年的常系一脉，他们对于今上那也是毫无保留的支持。常家三兄弟对于被当时的皇太孙指使着满天下乱跑也是甘之如饴毫无怨言，因为他们不想拖后腿，他们更希望成为小朱的依靠。

    包括蓝玉，多么嚣张跋扈的一个人, 但是对于外甥女的嫡长子, 旗帜鲜明的支持。

    “你啊！”回到了东宫, 徐妙清立刻抱着儿子说道，“你表兄回乡祭祖，那也是应该的事情。咱的爷爷奶奶都是葬在那边，是该回去祭祖。”

    小小朱扭着身子，不满说道，“咱现在可是男子汉了，不要娘抱。”

    徐妙清还是抱着胖儿子，说道，“那你还是咱的儿子，咱不抱你能抱谁？要是咱去抱如意、抱文墐，你又能乐意？”

    小小朱当然不乐意了，说道，“你只能抱咱，只能抱咱的弟弟妹妹。”

    小小朱就这么轻松的被徐妙清拿捏住了，别看这小子现在是张大了一些，但是在面对大人的时候，这个小家伙的一些小心思还是很好被拿捏的。

    “娘就用你的名义赐一些祭祖的仪制, 你看可好？”徐妙清看着儿子, 也有些期待的说道，“你再去求求太上皇，这样娘也开心。”

    “咱知道，大舅的爷爷奶奶都是娘的爷爷奶奶。”小小朱很聪明，说道，“凤阳是咱的老家，也是娘的老家。咱可是知道的，咱的外祖父可是大豪杰！”

    小小朱什么不知道啊，老朱不知道在小小朱跟前说过多少次了。朝堂上哪些勋贵可以亲近，哪些勋贵出身何处，老朱一次次的教育着小小朱，都是门儿清呢。

    徐妙清忽然间也明白了，说道，“垠儿，这也是太上皇的意思吧？”

    “咱爹也说了的！”小小朱靠在徐妙清怀里，懒洋洋说道，“要不咱才不去文华殿，咱一去那里，好些人都是要拜见咱。咱现在又不会办公，咱人也认不全。”

    去啊, 虽然什么都不懂，可是让朝堂上的文武百官拜见储君，那才是正事。哪怕地位稳固，只是偶尔出现在文华殿或者朝堂，这也是宣示正统，理所当然的事情！

    “咱可是听说了，这混小子又闹笑话了。”朱允煐刚回寝宫，就笑着说道，“咱和皇爷爷的意思，也是该给先中山王赐神道碑，石翁仲等。”

    其实徐达的父亲、祖父，也都是被追封王‘中山王’，只不过那都是因为徐达的缘故。但是现在就不一样了，御赐神道碑等等，这些显然都是因为小小朱的缘故。

    徐妙清有些激动，她的祖父、曾祖父能够有如此殊荣，这显然就是因为她是当朝皇后，她的嫡子是大明储君的原因。要不然就单单是徐达的地位和功劳，追封先祖也是有个度的。

    更何况这些，实际上也是再次强调小小朱的正统身份，这也是徐妙清骄傲、开心的原因。

    “过几日，让你三舅随你去孝陵。”拍了拍小小朱的小屁股，朱允煐说道，“到时候记得替咱去你爷爷奶奶墓上，咱让你二舅爷爷、三舅爷爷一块过去，蓝家那小子也带着一块过去。”

    小小朱扭着身子，说道，“那咱要二叔也去，三叔也要过去，三叔写祭文。”

    朱允煐和徐妙清对视一眼，小小朱显然是没有这样的心思，实际上这就是老朱的主意。其实现在也没必要敲打朱允炆，带着朱允熥过去，自然就是因为朱允熥是常皇后的儿子。

    朱允炆过去的话，大概就是老朱‘小心眼’，谁让吕氏和朱允炆此前有些蹦跶呢。当然这也是为常皇后立贤名，吕氏当初被大朱看上，常皇后可是出面帮了不少忙。

    甚至徐妙清忍不住多想，皇爷爷这是不是在敲打她，让她帮着皇帝再纳妃啊！

    这一家三口聊的事情可不都是小事情，说到底这些个事情也都是大事，祭祀的事情从来都不能马虎。不要说皇家了，就算是寻常百姓家也都是要在一些特殊的时刻祭祀先祖，这也是文化传统，这甚至也算得上是一个仪式。

    年底就是要忙碌，对于很多人来说都是这样，对于皇帝来说更是这样。

    闲不下来的老朱在这个时候也是发挥余热的，他知道朱允煐对于一些祭祀活动虽然没有怨言，只是不是特别热衷。所以老朱这个太上皇出面了，祭天什么的都是交给太上皇吧，英示皇帝只需要处理好政事就好。

    文武百官也没有什么好说的，太上皇出面了不说，时不时的还带着皇太子，那还有什么好说的！

    至于说皇太子殿下虽然没有返回凤阳帝乡祭祖，可是他去了孝陵，这也使得无数文武百官激动不已，皇太子孝顺啊。

    都说汉以孝治天下，其实任何一个中原王朝都是‘以孝治天下’，在中华文明的传统文化里，‘孝’就是伦理纲常的重要组成部分。

    寻常百姓家要是落得一个不孝，基本上就是社死了。而储君如果不孝，自然也会引起文武百官与天下子民心里的担忧。

    所以说祭祖这些个事情，也从来都不是什么马虎的事情，都是需要慎重对待的。

    朱允煐自然是做着自己该做的事情，处理好政事对于他来说才是最重要的。至于这段时间的文武百官忙得脚不沾地，朱允煐实际上也没有特别的在意这些事情。

    大概是跟着老朱学坏了，他们非常喜欢福报、喜欢内卷，九九六对于这两代帝王来说是不够的。这两位勤政的皇帝都希望文武百官领一份俸禄干十倍的活，最好一个个的都是呕心沥血，那才是好臣子。

    对于政事还算得心应手的朱允煐这段时间还算心情比较愉快，总的来说就是很多的事情在有条不紊的展开，在按照既定的一些计划在执行，这对于他来说就是好消息。

    谷锆

    赋税没有什么问题，经济总量是在稳步提升的。人口和土地在增加，军事力量依然保持在相当强盛的水平，这都是相当不错的事情。

    吏治方面虽然看起来稍微有点瑕疵，只是好在没有出现什么大规模的贪腐风气，这也算是让朱允煐稍微踏实一点的事情了。

    这些对于朱允煐来说自然也就是不折不扣的好事情了，这些事情也确确实实让他感觉到比较安心。一切都是在朝着好的方向发展，这没什么不好的，这也算得上是朱允煐一直在期待的事情。

    更何况不管是银行的试行，武苑的筹建，或者是摊丁入亩，都是在有序的展开，这些事情都让朱允煐看到了更多的希望。

    而他一直都很重视的工部学院或者是龙江造船厂，不说带给朱允煐巨大的惊喜吧，但是它们也确实是在不断的进步。

    科技树跳级式的跃升没有出现不要紧，只要大明朝能够始终保持着进步，不断的技术积累、科学进步，这也就足够了。毕竟现在的大明朝、现在的中华文明，还真的不需要去赶超别人，因为他们领先这个时代。

    朱允煐的底气比较足，他自认为作为皇帝，在他登基的这前两年，权力的交替是无比稳健的，没有产生任何的动乱，整个大明王朝也都是在朝着欣欣向荣的方向发展。

    再者就是他的一些计划展开的比较顺利，这大概也可以让这个王朝更加的兴盛。

    老朱很开心，自然也就是因为他看到了自家宝贝孙儿出色的工作。只要他的宝贝孙儿不是忽然间的昏聩起来，一代明君是肯定跑不掉的，大明朝肯定会更加强盛。

    小小朱开心的理由，自然也就是祭祖是一回事，跑出去玩了一圈是另外一回事了。

    “今年咱们就在宫里稍微的大操大办。”朱允煐喝着酒，对老朱说道，“皇爷爷节俭，咱也不算奢华，连给太上皇修个宫殿都舍不得，咱还住在东宫，那本该是垠儿的居所。”

    老朱直摆手，笑着说道，“这般很好，若是给咱修个宫殿，咱住着也不踏实。咱年岁大了，你和垠儿在咱跟前，咱心里踏实。若不是你不愿住在乾清宫，咱把这都让给你都成。”

    这可不是老朱在客气，他连皇位都舍得给，自然不存在舍不得乾清宫。

    “就是！”小小朱也说道，“咱就不愿意到处跑，就在皇城，不要建新殿。”

    看着忙着倒酒的重孙，老朱更加开心，“咱有着这个宝贝疙瘩，心里就乐意。咱垠儿在身边，咱多活几年肯定没问题。要是离了垠儿，咱说不准明个就蹬了腿。”

    小小朱就不高兴了，放下酒壶，“不许说这些事，谁都不许死！”

    老朱和小朱立刻默契的闭嘴，还是需要顾及一下小孩子的感受。虽然小小朱不一定特别懂，只是大概的一些事情，小小朱算得上是心里有数的。

    老朱早就看穿了生死，很早之前对于生死之事都是毫不讳言的。他能在小朱面前说，大概也是因为小朱对于这样的事情不是很忌讳，说了也就说了，还可以开着玩笑的在一起聊。

    但是小小朱现在不高兴了，老朱自然也就不乐意说了，起码不会当着他宝贝重孙的面说这件事情。

    “还是说今年。”朱允煐笑着对老朱说道，“除夕夜，咱也不说与民同乐，宫里可以亮堂一些，咱给宗室也都召来。”

    老朱笑眯眯地点头，大明朝不再是开国之初的疲敝了。经过三十余年的励精图治，不说有着无尽的财富，只是大明朝现如今的财政真的好了不少，更何况今年也没打仗，省了不少钱呢。

    其实老朱开心的原因还有其他，大明朝的亲王们现在要么是在北平府，要么就是在应天府。哪怕最重视的始终是嫡长一脉，但是不代表老朱就不在意其他的一些儿孙。

    既然是除夕，那就一并让宗室也都过来，看看其他的儿孙也挺好，老朱心里也很乐意。

    毕竟老朱本身就是重视亲情的人，更何况年纪大了之后，对于子孙自然也就看的更重了。

    说句不客气的，别看老朱现在自认为身子骨比较康健，只是到底年纪在这里。哪怕他是铁打的身子，早年的颠沛流离、朝不保夕等等，也让他的身子骨有不少的隐患。

    更何况老朱铁人一般的勤政，哪怕那也是他精力充沛，可是要说不累，那显然也是不可能的事情，这或多或少的都是要影响他的健康。

    要不是现在心情愉快，最主要的是超凡的身体素质，哪里还能像现在这样偶尔喝一杯呢。

    “那咱到时候要放烟花。”小小朱激动了，说道，“咱还要点灯笼，咱宫里就要最亮堂。咱，还要赐很多衣裳。”

    老朱笑眯眯的问道，“哦？你是要赐衣裳，还是要咱给你制几件新衣裳？”

    “咱有衣裳，咱的衣裳又不能乱穿。”小小朱立刻赖在老朱怀里，说道，“咱要赐给济养院的孤寡衣裳，老人本来就怕冻。”

    老朱更加开心了，济养院的都是一些老人，基本上都是一些无家可归的孤寡老人。哪怕有着朝廷兜底在给这些人养老，但是说到底这些地方也只是保证老人活下去，富足肯定没办法。

    老朱无比豪气，说道，“成，咱垠儿如此仁慈，咱给你五万两白银！”

    “养了老的，还要抚育小的。”小小朱立刻说道，“咱去给皇叔、王爷拜年，都要给咱压岁的银子。”

    老朱更加开心，捧着小小朱的脸说道，“成，咱明个带着你去你二叔家，咱提前给他拜年要压岁的银子，然后去你三叔家，你四叔刚开府意思下就行。咱带你去你五王爷家，他有银子......”

    小朱只是听着，自家儿子仁善，这是好事。至于老朱带着小朱去打秋风，那是站着就把钱给要了，谁敢小气！

