    山洞中，泉水滴答的声音依稀可闻。

    钟隐的面容在夜明珠的照耀之下，变得有些苍白。

    这时，只见钟隐突然朝着叶千秋躬身作揖。

    “敢问叶先生，此番可悟得长生法？”

    叶千秋面色平静，看着钟隐，悄然说道：“钟隐先生既然已经决定入世，为何又执着于长生法门？”

    钟隐闻言，挺直身子，轻声说道：“人纵有一死，我又何足惧哉？”

    “只是，此番出谷入世，我那家臣李良定然要追随我左右。”

    “他功力尚浅，一旦离谷而去，不能每日饮用不老泉，恐怕在谷外连一个月也支撑不下去，便会活活老死。”

    “所以，我想为他求长生法。”

    叶千秋道：“钟隐先生何以见得我从神书之中悟得了长生法。”

    钟隐看着叶千秋，这些日子他也从四长老的口中得知了叶千秋的来历和身份，再加上当初他曾为叶千秋把脉，知晓叶千秋也是一位奇人。

    所以，他才会在今日入洞，单独来见叶千秋。

    “我只是想最后再试一试罢了。”

    “神书我也是看过的，长生法若是真的那么好参悟，就不会在谷中摆放几百年，而无人参透其中奥妙。”

    “叶先生既然能得王长祖师传法，又能散功重修，想必定有不同凡响之处。”

    “如今，我只能是将希望寄托在叶先生身上了。”

    叶千秋听着钟隐嘴中的话，倒也颇有几分真诚。

    为家臣求法，几分真几分假，叶千秋不会去深究。

    因为，叶千秋从神书之中得到的东西，并非人人可以修炼。

    叶千秋缓缓摇头，道：“钟隐先生能为家臣着想，实乃宽厚之人。”

    “但我从神书之中所悟的法门，并非人人可练。”

    “这神书之中蕴含的大道，也并非杂念缠身之人可悟透的。”

    “钟隐先生，我道家讲生死，讲究‘齐天地’、‘坐忘’，更多的是让人看开一些。”

    “你身负国仇家恨，我自不会劝你半句。”

    “人生一世，有所为，有所不为。”

    “钟隐先生既然决定入世，便是孤家寡人一个又如何？”

    “凭借先生如今的功力，偌大的天下，何处去不得？”

    “至于李良，不如先让他留在谷内，待他功力臻至化境之时，再入俗世助你一臂之力，岂不两全其美？”

    钟隐听到叶千秋此言，目光灼灼的看着叶千秋，沉默片刻，然后说道：“不知叶先生从神书之中悟出了何种法门？”

    “可否说来与我一听？”

    叶千秋微微一笑，道：“一法传一人，非是我不和先生说，而是此法只可意会，不可言传。”

    “神书之奇异，想必先生也是有所体会的。”

    钟隐闻言，缓缓点头，道：“或许是我太执着了些。”

    “叶先生说的对，凭借我如今的功力，偌大的天下，何处去不得。”

    叶千秋微微一笑，道：“钟隐先生此番出谷入世，是打算入朝堂？还是打算入江湖？”

    钟隐挑眉，道：“朝堂要入，江湖也要入。”

    叶千秋道：“看来先生心中早有了复仇大计。”

    钟隐道：“谈不上什么大计，凭借我一人之力，杀赵二也并非难事。”

    “但只杀赵二一人，不足以告慰为唐国捐躯的英魂。”

    “想要倾覆赵宋王朝，必须既入朝堂、又入江湖。”

    叶千秋微微颔首，道：“我虽久居山野之间，但也曾听闻赵二此人志大才疏，一心想要超过赵大，立下不世功勋。”

    “而想要立不世功勋，那只有北伐一条路而已，到时候，天下必定再起战端。”

    钟隐先生闻言，眼中一亮，道：“叶先生果然见识广博。”

    叶千秋摇了摇头，道：“只是一点愚见而已。”

    “天下战乱一起，受苦的还是天下百姓。”

    “只希望将来钟隐先生入世之后，不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    钟隐先生闻言，朝着叶千秋拱手道：“多谢叶先生忠言。”

    叶千秋笑道：“我听乾长老说，先生在谷内研读道藏二十年，苦修武学，身负种种绝学。”

    “今夜，我神功初成，不如你我对一对招如何？”

    钟隐先生一听，眼中亦是一亮。

    “这有何难？”

    说话间，钟隐先生直接将手中的酒壶朝着叶千秋投掷而出。

    叶千秋抬手，稳稳的将酒壶接住。

    下一刻，钟隐先生朝着叶千秋纵身而来。

    钟隐先生的身形飘忽，身法极快。

    只见他直接出现在了叶千秋的头顶，他整个人头朝下，双掌朝着叶千秋猛然挥下。

    内气如同北冥之海一般，轰然倾泻而出。

    叶千秋抬掌，和钟隐先生对了一掌。

    二人的双掌来回交错，如剑指一般。

    而且二人交手之时，没有一丝一毫多余的气劲挥洒到四周，没有将石洞内的陈设破坏一丝一毫。

    这说明二人对于内气的掌控已经到了一种极为细微的地步。

    顷刻间，二人已经对了百十来招。

    良久之后，二人双掌分离，钟隐先生倒飞而出，稳稳的落在地上。

    叶千秋依旧盘坐在石台上，他的气息匀称，朝着钟隐先生笑道：“钟隐先生的护体神功，当真厉害，内气更是犹如大海一般，无穷无尽。”

    “此神功莫非就是北冥神功？”

    钟隐先生微微颔首，脸上亦是露出神采飞扬之色。

    “正是北冥神功，此功是我十年前通读谷内道藏，结合长春谷内的一门内功所创。”

    “其名取自《庄子·逍遥游》。”

    “穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。”

    叶千秋闻言，不禁赞叹。

    钟隐先生的才情的确世所罕见，当年还是南唐皇帝的时候，只是懂一些粗浅的养生法子，后来他逃脱藩篱，为报国仇，苦修武学。

    在长春谷二十年，通读谷中道藏，将一身武学练至超凡脱俗的境界。

    二人相视一笑，叶千秋将神书放在石盒内，和钟隐一起走出了山洞。

    ……

    长春谷内，不老泉旁。

    四位长老已经等候叶千秋多时。

    “叶师弟，百日闭关，可参透长生法门？”

    乾长老有些迫不及待的朝着叶千秋问道。

    叶千秋摇了摇头，然后说道：“四位师兄，大音希声，大象无形，此法我无法言明。”

    “我来为师兄演功。”

    “能悟多少，全看四位师兄自己的了。”

    下一刻，叶千秋一跃而起，人早已经飘忽而出，落在了那不远处的大石上。

    此时，叶千秋的声音如同虚无缥缈一般，从长春谷的四面八方传入四位长老和钟隐先生的耳中。

    “九九归一，道隐无名。”

    “此法，名为太上法。”

