
　　“长日锟铻。”

　　来人四字脱口，萧萧风沙为之而止，像是有着一种底定乾坤的魔力。且不论小蛮的不信邪，来者自报家门毫无遮掩，一口霜刃肃杀在执，已然不容阻逆，不由分说一剑中宫直进,快的使人无从躲闪。

　　电光驳火，仅在生死瞬息交锋。谢云书念动剑出，须臾落于小蛮幼小手掌。面对对冲而来的绝剑，小蛮虽不明就里，人已像是顺其自然，仿佛被谁操纵一般,握住龙潭，不着章法,后发先至，铿然一会名剑神锋！

　　“锵——”

　　“剑意寄体，驱使切磋。”

　　双刃交格，白芒生寒，长日锟铻只觉幼女手中神兵，竟如无穷莫测，无从窥视究竟。但越是如此，长日锟铻斗志更浓，魅影一般后撤站定，冷哼含笑不以为怪，剑指着小蛮道：“于吾而言，先杀了她，激发出你的怒意，不失为一种求战的捷径。”

　　“你大可一试。”

　　“就是，你大可一试。”

　　被长日锟铻这般小瞧,小蛮本有些不服气，就要变身公平较量。但此时此刻,小蛮手心龙潭闪过一缕温流，令其不由自主将之紧握，顿时明悟她爹是要她就这样打：“虽然我不懂剑，可打不过不懂剑的人，会更丢人呢。”

　　“你的勇气，令吾十分心悦。”

　　舍剑无他，声名毁誉无计！

　　出乎意料，之前的人都会啰嗦几句来意，小蛮还觉得长日锟铻大概也会这样。

　　谁知这名剑者，竟似除心怀剑外，更无一物，说到做到。长日锟铻将毕生心血倾注其上，丝毫没有斗嘴的想法。与此同时，谢云书凝神以对，也是提醒自家闺女：“吾女不才，就以五氏仙剑与你一会。”

　　“五氏？吾，却只有一剑！”

　　长日锟铻，不吐招名，无分细式，全凭一心挥洒,纵横捭阖。

　　密不透风的剑网,劈头盖脸罩身，小蛮第一次握剑，尚有些生涩。但在谢云书隔空操纵她与长日锟铻力拼数记后，小蛮整理思绪定下心神，凝思观察片刻，差不多已经能跟上长日锟铻速度战法，逐渐适应了过来。23sk.Com

　　有察此点，谢云书当即撤出自身分灵，任她自行取舍对战。

　　小蛮陡觉浑身行动如常，当即斗志满满，一运“燧人破暗”之招，霎时体内太阳之源与龙潭天火交汇，浩荡焰流光照四野，好似即将碾伏霜刃风雪。

　　然而出乎小蛮设想，剑宗剑招虽似平平无奇，闻声骈指凝剑，霜雪之流陡生。霜刃所挟风雪毫无彻骨之感，但两股剑流相互当空一撞，竟是龙潭剑光反被倒逼而回。

　　小丫头不禁一呆，所幸连番经历大战，已不至于战中分神。纵使错漏半拍，小蛮旋即即想以神农空间秘法，转移身形再思对策，先行设法缠斗罕见强敌。

　　熟料下一瞬间，小蛮只觉无从使用空间挪移，天地恍若被一股意念充斥，不容外物阻滞。无匹的凌厉剑压，始终不离其身，竟使日月失色！

　　“笑话！”

　　剑上之宗，绝巅无涯。长日锟铻岂不识小蛮这点心思，惊鸿眨眼，直捣黄龙。小蛮此刻耳边，却传来谢云书解读剑理之声，而周遭时空亦若陷入停滞。

　　谢云书居然有空开口提点：“不管是剑，又或者拳、掌，刀、枪……万变不离其宗。世俗中人初重招式之精妙，登堂入室则生意韵，所谓剑意不外如是。再进一步各明其道，以述心志，走出不同的路。像你外公、罡斩师伯都是如此，只不过各有短长而已。”

　　“所以呢？”

　　有爹这样像是定格空间似的真好。

　　嗯，先把龙潭剑架在停止住的长日锟铻剑上，免得待会挡不住……

　　小蛮想了想说道：“之前跟那些什么天邪八部众交手，他们也都有各自的刀意道路。就因为我不是觉醒的姿态，这人给我的压迫感就这么大？”

　　“剑境之说，虽无从捉摸，但却真实存在。比如你景姥爷的无剑之境，这里某些绝顶高手的无心无我之境，根据各人实力修为，或许修为表现有其差距。然而毫无疑问，你现在挑战的高手，就是列位其中之一的绝顶剑宗。”

　　“有点糊涂了……”

　　“魔始请人来找我的麻烦，你觉得会找菜鸡吗？”

　　谢云书理所当然地说道：“长日锟铻毫无疑问是绝顶的高手，就算你比你娘强，但你一般状况下打不过也很正常。此人剑道奠基于‘斩崖’，意味以失为得，登顶路上扫清挂碍，舍剑无一物。而在他久远前纵横神州多年后，曾与亦敌亦友之人手下遭逢一败。其后潜修千年，或已超越当初败他的神话高手，方到了如今‘极意’的境界。”

　　“极意？”

　　“有人修剑，专求无心，乃不受外物所惑，固守根本。而长日锟铻的剑道之境，则走向另外一种极端，恣意张扬自身剑意存在，将之放诸于天地，乃至无垠。”

　　谢云书最后提醒道：“也就是说，如果你想避让，他的剑意就会在这种剑境驱动下，刹那填塞进你退让的空间。这就是为什么，你想取巧是行不通的。他在这种状态下，整个人的精气神乃至一切，都是统合一体，根本不会给你任何机会。越是退让，越是失败。”

　　“唔……”

　　“好了，既然你刚刚狠话都放了，丫头自己想办法打赢吧。”

　　“啊？哪里有让我刚做题，才知道一些理论，就直接超纲的道理？”

　　声落刹那，时空迟滞之感，登时一扫而空。小蛮刚一晃神，只觉龙潭重若万钧，已被长日锟铻的名神剑，一气呵成砍中。

　　谁曾想，就连谢云书自己都料不到一件事，就这么堂皇发生了。

　　因为长日锟铻吃定了小蛮避无可避。为让谢云书悲愤全力出招，长日锟铻这一剑下了绝对的死手，堪称光焰万丈，世所难及。

　　但名神剑虽是绝顶名锋，架不住龙潭跟谢云书本是一体。谢云书现在什么修为，龙潭就是什么层次的硬度韧性以及……锋锐！

　　“这？”

　　“哐——”

　　悦耳一声金铁断折之声，变数陡生，各自都有些出神。长日锟铻再定睛，才恍惚意识到，名神已经断成两截，不复完整。

　　然而紧跟其后，长日锟铻目中灼光大盛，仿似另有所悟，不见颓败，其人精气神竟而更炽，盯着谢云书闻，冷冷问道。

　　“此剑乃轩龙凌绝顶所铸巅峰神器，竟也有断裂一日。汝剑如此。人，亦然？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十四章 超纲免费阅读。https://xs.23sk.com 