    秦孝渊叹了口气！

    看着陈沧，默默地说了句：“儿啊，你这要逼死我啊！”

    陈沧顿时愣了一下：“爸，此话从何说起？”

    秦孝渊一脸凄惨样，拿起手里的这一份材料，一脸无力的问道：“你好好说，这开题……这不是让老夫拿着出去丢人嘛！”

    说完，秦孝渊翻开报告书，看着上面醒目的几个大字：

    《验证2021年诺奖获得者罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果的正确性？》

    “你说……这要是拿出去，不得被人笑话死啊！”

    说完之后，秦孝渊猛然想到一件事儿。

    对啊……

    自己这女婿虽然是一个医学奇才，但是大多数的时间做的并不是内科临床研究，而是做的手术！

    这是一个外科医生！

    你让他做内科课题，是不是不太擅长啊？

    想到这里，秦孝渊忍不住说道：“陈沧啊，跟风和蹭热度是一个好办法，但是……咱们蹭热度的时候，不能把人家热度给抢了吧！”

    “你说咱们去研究人家诺奖获得者罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果的正确性……课题总是有一个可行性的，但是……这可信性在哪儿？”

    “而且，你知道罗伯特温伯格他们研究乳腺癌的致癌基因和抑癌基因花了多少时间和金钱吗？”

    “搞这个东西，不仅是花钱，甚至可以说是烧钱！”

    “哎……好了，你这几天也辛苦了，好好回去休息休息，陪陪悦悦吧，这个课题的事情，我自己来想办法吧！”

    秦孝渊也不怪陈沧。

    毕竟这是自己的事儿。

    但是……

    想到自己马上就要成为秦部长了，老秦内心真的是慌得一批。

    陈沧一听秦孝渊的话，顿时说道：“爸，这个课题真的可行的！”

    “乳腺癌我虽然研究不是很多，但是这些日子，我们实验室对致癌基因还是有所研究的，你就没看看最后的综述吗？”

    秦孝渊听见陈沧这么说，好奇的把材料开题报告书翻到后面综述的地方，打开看了起来。

    时间一分一秒流逝。

    老秦是越看，眉心皱的越紧！

    罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果已经不是一天两天了！

    说实话，获得诺贝尔奖只是对一个人过去成绩的认可。

    但是，他们研究的东西还真的不算是新东西了。

    而乳腺癌的易感基因BRCA1和BRCA2现在就连我们国内都进入专家共识了。

    早在2018年的时候，中国乳腺癌患者BRCA1/2基因检测与临床应用专家共识就开始对易感基因进行研究了。

    包括今年，乳腺癌的靶向药物已经在海外上市了，最近似乎也要进入国内了。

    秦孝渊看着陈沧写的材料，方向和角度很新颖奇特。

    特别是切题的方向和角度方面，陈沧没有直接去质疑或者否定乳腺癌的易感基因BRCA1和BRCA2的有效性。

    而是去研究乳腺癌的易感基因BRCA1和BRCA2的具体作用机制！

    这个东西? 就很有研究价值了！

    老秦越看? 越觉得陈沧并不是纯粹的跟风，而是很有他自己的思路！

    想到这里? 秦孝渊越看越认真? 越看也越觉得可行！

    研究乳腺癌其实是很有必要的！

    因为乳腺癌是中国女性最常见的恶性肿瘤，甚至高居第一好几年了。

    千万不要觉得乳腺癌切了乳腺就没事儿了。

    其实? 癌症可怕的地方在于扩散、转移和复发！

    乳腺癌在肿瘤死因中排行老五！

    所以，研究和证明乳腺癌易感基因的事情? 是有必要的。

    我们不能单纯的拿来主义。

    别人认可的? 世界认可的，我们也是应该拿出来去研究一番自己再用的！

    毕竟，说白了，人种和人种还是有区别的！

    秦孝渊看的很仔细? 一个小时过去? 这才看完。

    但是，即便如此，陈沧依然很耐心。

    其实，陈沧也挺脸红的。

    毕竟验证诺贝尔奖获得者罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果这件事儿本来是自己任务！

    现在把老丈人拉下水，其实陈沧内心还挺内疚的。

    但是……老丈人? 自家人，应该不会和自己见外的。

    想到这里? 陈沧的心理负担彻底消失了。

    而秦孝渊看完之后，其实越来越觉得应该试试。

    很多时候? 医学的发展就是这么在细节中深加工、细处理然后精心雕琢这才出现的。

    老秦觉得陈沧这一次也实在是用心了。

    这个课题，秦孝渊也想好好做一做。

    真要是做出一些成果来了? 自己的名气提升可就快了！

    但是……

    秦孝渊看完之后? 对着陈沧说道：“你的想法是好的? 但是……这个研究想要继续下去，需要的资金是多少？”

    秦孝渊有些担心课题资金需要太多，上面不给批，说话间他反倒了资金项目方面，这一看，老秦直接站了起来！

    “一二三四五六七……八个零！五个亿！”

    “疯了疯了，不可能的！”

    “上面要是知道我拿五个亿研究这个，绝对打死我！”

    陈沧闻声，直接站起身子，大手一拍，按在老秦的手上，很有气势！

    搞得老秦竟然有些心儿慌慌，脸红臊得慌！

    这小子要干什么？

    这个时候，陈沧忽然问道：“爸，你觉得这个课题有意义吗？”

    秦孝渊没有犹豫，斩钉截铁的点头：“有！”

    “你觉得我们应该不应该有怀疑精神！？”

    “必须要有！”

    “您在肿瘤行业沉浸如此多年，你就不想做出一些成绩来吗？”

    “想！当然想！”老秦脑子一热，顿时说道！

    说又不想在自己的沙场驰骋呢？

    “好！那就干！”陈沧直接说道！

    “钱呢？国家不一定给啊……”秦孝渊有些担心的问道。

    陈沧直接说道：“我出钱！我投资！我们自筹经费，到国家认可你未知！”

    老秦顿时内心一紧，心窝子暖暖的，好踏实！

    得婿如此，老子何求？

    老秦看着陈沧无比坚毅的脸上写满了信任，一时间，感动的竟然说不出话来！

    哎！

    多好的女婿啊。

    为了我竟然……自己掏钱做实验！

