
　　刘伟琢磨了半天，终于想明白为啥感觉熟悉了：“这和川普的发型好像啊！”

　　金黄色的丝状冠羽，看上去就像是一匹精致的绸缎，非常丝滑，流露着雍容华贵的气息。

　　红腹锦鸡往前轻巧地走了几步，飘荡的长尾巴也从石头后面露了出来。

　　尾翎褐黄相间，纹理斑驳有致。

　　走路时尾羽随着步伐有节奏地上下颤动，看上去仿佛京剧里威风凛凛，英俊雄健的将军，在舞台上大步走着，背后的旗子带起一阵风，飒飒有声，飘而不乱。

　　其实京剧中武将帽冠上的花翎，就是用锦鸡的尾羽做的，比如以前周瑜、吕布和孙悟空，装饰用的是白冠长尾雉的羽毛。

　　这只红腹锦鸡对游客不怎么惧怕，即便发现有游客在看它，也是从容地做着自己的事情。23sk.Com

　　从石头上轻轻一跳跳了下来，在灰黑色的沙土地上低着脑袋啄食。

　　每啄一下，脑袋后面扇形的橘黄羽毛披肩都跟着一甩一甩，露出下面青绿色的鳞片，加上金光闪闪的头冠，红彤彤的胸膛，绚丽迷人。

　　用爪子在沙土上扒拉两下，转了个方向，将屁股对着他们。

　　翅膀上蓝色的圆片状羽毛，树荫遮挡下看着一片黑，在阳光折射下却闪出金属的色泽，宛如大海一样幽蓝深邃，熠熠生辉。

　　突然抬起脑袋，左右张望顾盼了一下。

　　接着脚轻轻一蹬，羽毛抖擞，拍打翅膀，翩然飞起。

　　飞行的时候，比身体还长的尾羽坠在身下，像是风筝的尾巴一样飘逸打开，波浪般起伏飘摇，卷起几个弧圈。

　　在清晨明媚的金色阳光照耀下，羽毛璀璨明艳，像是一团五彩华丽的火焰飞起！

　　游客们顿时全都惊呼起来！

　　雨宫心更是忍不住睁大眼睛：“哇，斯国一！”

　　连忙拿出相机拍了两张！

　　刘伟看着红腹锦鸡飞到了树干上，停脚歇息，感叹道：“真漂亮啊！”

　　这么美丽的鸟，真的很难相信是现实中存在的动物。

　　他感觉论华丽的话，可能只有绿孔雀可以与之媲美了。

　　其实五彩斑斓的金刚鹦鹉也是很漂亮的！

　　不过这种锦鸡可能更符合国人的审美，姿态优美飘逸，就像是一幅会动的国画一样。

　　看向旁边介绍的科普展牌。

　　红腹锦鸡又叫金鸡，是我国特有的珍稀鸟类，属于国家二级保护动物，核心区域在甘肃和陕西南部的秦岭地区，在长江流域亦广泛分布，“宝鸡”就是因为盛产红腹锦鸡而得名。

　　正是美丽的羽毛，让它遭遇了大量的捕杀，人们将其制成标本作为装饰品出售或拔下羽毛制成工艺品，20世纪60年代畜产部门收购红腹锦鸡皮张就达6000-8000张，种群数量急剧下降。

　　现在虽然人工繁育比较成熟了，是各个动物园都能看到的一种常见观赏鸟，但是野外的种群数量还是亟需保护。

　　一个趣味科普展牌，标题写着：“你知道衣冠禽兽的含义吗？”

　　“衣冠禽兽，是说人穿着衣服，看上去很有素质，其实品德败坏，干的事情和禽兽一样吧。”

　　刘伟心里如此想着，往下看去。

　　其实“衣冠禽兽”的成语，来自明代官员的服饰！

　　在那个时候，为了呼应皇帝的龙袍，官员的服装上装饰的都是飞禽走兽，文官拥有发达的头脑和敏锐的思维，所以穿的是飞禽服，武将英武有力量，所以穿的是猛兽服。

　　不同等级官员，所绣的图案也不相同。

　　文官一品绣丹顶鹤，二品绣红腹锦鸡，三品绣绿孔雀，足见红腹锦鸡的地位之高。

　　而武将一二品都是狮子，三品绣虎。

　　所以“衣冠禽兽”在最早其实是个赞誉的词汇，官服上的动物可以彰显身份，令人羡慕。后来才逐渐变成今天的意思。

　　“原来是这样！长姿势了。”

　　旁边还有展牌，介绍红腹锦鸡和国鸟的关系。

　　丹顶鹤，红腹锦鸡，绿孔雀，朱鹮，几种鸟都曾是国鸟的有力候选！

　　第一次投票选国鸟，大部分人都投的丹顶鹤。

　　不过准备上报到国务院的时候，有专家提出，丹顶鹤有个“日本鹤”的学名，觉得不妥。

　　虽然丹顶鹤起源自中国，但是最早动物学家命名丹顶鹤是日本提供的标本，那会清政府还在闭关锁国，被占了个先机，也是很遗憾的事情。

　　红腹锦鸡的呼声也很高，因为它是神话中凤凰的原型，而且中国地图看上去就像是一只大公鸡，本身还在全运会作为中国的代国鸟出场过，表达中国人民的热情和祝福。

　　展牌最后问道：“如果你选国鸟的话，你会选哪种呢？”

　　刘伟一阵纠结，好像哪种都很好啊？真是令人为难。

　　红腹锦鸡飞到树上后，扭过脖子，开始梳理羽毛！

　　梳羽毛的时候，披肩散开抖动，金黄色的丝状冠羽也从贴伏的状态耸起。

　　站在树枝上，有种孤芳自赏的感觉。

　　这只红腹锦鸡对新环境适应得很快，落落大方，任人观赏！

　　不过大部分的都表现得比较警惕羞涩，不是很活跃，躲在树枝下面，或是藏在石头后面。

　　角落里，一只红腹锦鸡雌鸟，羽毛黄褐色平平无奇，模样很朴素，蹲在一丛竹子旁边缩着脖子，背对游客，一幅自闭的样子。

　　身体圆滚滚胖乎乎，偶尔回头偷窥一眼，模样很好玩。

　　雨宫心看到，情不自禁笑出了声，心中也对接下来的动物园之旅更加期待。

　　这边的环境布置得实在是太棒了，将动物的魅力完全展示出来。

　　两人观赏了一会，顺着竹林小道继续在锦鸡林里逛起来。

　　转过一个弯，看到一只白腹锦鸡，站在树干栖架上，黑白的修长尾羽垂下。

　　白腹锦鸡比起红腹锦鸡个头要大一些！

　　披肩状的肩羽，腹部和长长的尾羽色调以白色为主，羽毛的边缘有着显眼的黑纹，仿佛一面面黑白的扇子，又像是吉祥的云朵。

　　翅膀的羽毛呈蓝色，胸部和背部则是泛着金属光泽的绿色羽毛。

　　相比色彩鲜艳，看着有种荣华富贵气质的红腹锦鸡，白腹锦鸡看上去色彩婉约，有种阴柔之美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第655章 锦鸡飞舞免费阅读。https://xs.23sk.com 