    “张无敌，你去一趟大雷音寺，帮我查看一下。”

    洛尘犹疑之间，直接开口了。

    毕竟愿力这种东西，没有比大雷音寺那边做的更好了。

    而洛尘则是赶往了川西那边，毕竟他答应过雄万古，要为雄万古的子嗣解开封印。

    “洛先生，门外那个人？”

    张瑞倒是恭敬的开口道。

    “没兴趣见他，告诉他，就说洛无极说的然他给予你们赔偿。”

    洛尘说完这句话就离开了咖啡厅。

    而张瑞和张娜娜先是互相看了一眼，随后接两个人都是露出了苦笑。

    门外的那位对于他们而言，绝对是一位天大的人物。

    毕竟是跨国集团的董事长。

    结果洛尘将人家晾在门外一个多小时，最后连见都不见。

    “都说洛先生已经超脱世俗，成了神一般的存在，今天我终于是领教到了。”

    张瑞苦笑道。

    那种集团的董事长，在世俗权利极大，即便一般小国的掌舵者都不敢怠慢，因为对方财力雄厚，遍布全球。

    得罪了对方，对方不仅可以煽动大国施压，更是可以请出雇佣军和杀手暗杀。

    但是当张瑞出来之后对方无论是语气还是态度都十分的恭敬。

    得知洛尘不见他时，这位董事长反而长出了一口气。

    因为不见是好事，也就代表不会在追究了，如果见到了，怕是今天可就难以走了。

    “洛先生说，让你赔偿。”

    “这是自然。”

    “还请两位恕罪。”

    这位董事长平日里居高临下，俯瞰全球。

    但是此刻在张瑞姐弟两面前却十分谦卑。

    而张瑞和张娜娜也十分清楚，这都是因为他们认识洛无极！“这是十个亿，欧元。”

    那个董事长递出了一张银行卡。

    “十个亿？”

    “欧元？”

    张瑞一下子就吓住了，毕竟他以为所谓的赔偿，最多也就几千块或者几万块人民币了。

    但是没想到对方一出手就是一笔天文数字。

    这是一笔张瑞这辈子不吃不喝，不休息也赚不到的数字！但是这却让那位董事长也愣住了，以为张瑞是嫌少了。

    “我今天没有带这么多，我这里还有”“不用了，我的意思是这已经给的太多了。”

    张瑞倒是老实。

    “不多，请你们千万收下。”

    董事长急忙开口道。

    “可是，这笔钱，的确”“噗通！”

    那位董事长直接跪了下去。

    “两位，这个钱你们无论如何都得收。”

    那位董事长跪在地上开口道。

    这可是买命的钱！而且洛无极的一个面子和一句话，又何止十亿欧元？

    最后那位董事长求着张瑞和张娜娜收了这十亿欧元。

    而洛尘则是已经来到了川西雄万古的豪宅处。

    此刻小猫熊还是在竹园内坐着，一边撕着如同甘蔗一般的竹子，一边笨手笨脚的往嘴里塞。

    见到洛尘来了之后，小猫熊则是快速起身，爬了过来，然后人立而起，一把拽住洛尘的裤脚，死死的抱着洛尘。

    洛尘蹲下来伸手摸了摸小猫熊的头顶，然后抱着小猫熊进屋去了。

    一个时辰之后，洛尘才抱着小猫熊走了出来。

    倒是雄万古家的管家这个时候忽然跪下。

    “洛先生，还请救救雄先生。”

    “大雷音寺对吧？”

    洛尘冷笑道。

    之前洛尘一直太忙了，雄万古被召唤进恐怖游戏就一直没有出来，想来肯定是出了问题了。

    而现在洛尘则是腾出手来了。

    “贺洲，须弥山。”

    雄万古的管家开口道当时雄万古替洛尘站队，得罪了大雷音寺那边的人，被大圣呼唤进去之后，就一直没有出来了。

    之前雄万古家的管家不好开口，但是如今洛尘已经超脱五层了，自然也就开口了。

    而大雷音寺一脉在恐怖游戏的势力则是盘踞在恐怖游戏内的贺洲须弥山。

    世俗内如今也有须弥山在显化，但那只是虚影，并不是真实的。

    其实不用这位管家说，洛尘也要去救人的。

    而且加上愿力这件事情，洛尘肯定也要跟大雷音寺这一脉打下交道了。

    毕竟愿力这件事情上面，大雷音寺比之任何势力似乎都研究的要透彻。

    洛尘回到龙都，等了几天之后，盘龙湾处终于走来了一个妙龄女子。

    邀月！但这次邀月却不是真身降临。

    毕竟中洲发生了这种事情，邀月想要真身降临难度太大了。

    盘龙湾内的凉亭内，邀月和洛尘盘膝而坐。

    邀月看着洛尘，忍不住叹息一声。

    人比人还真是气死人。

    洛尘这刚刚出来，就直接到了超脱五层了。

    这速度和天资，让邀月怀疑，自己的哥哥怕是都不一定比得过洛尘。

    “愿力？”

    洛尘开门见山，直接询问了起来。

    “愿力这种东西有好处，但是也有坏处。”

    “好处不说，但是坏处太明显了。”

    邀月解释道。

    据邀月翻阅古籍了解，仙是自身修炼达到一定程度，本身也不依靠外力。

    而神则不是境界，反而是一种称号。

    成神的唯一标准便是足够的愿力。

    只要有足够的愿力，那么就可以成神了但是若是某天愿力消失了，那么神的力量就会削弱。

    所以愿力对神极其重要！而太古盟约一脉，对愿力极其看重，纵然他们不理会世俗之人的生死，但是他们对愿力依旧极其在意。

    “不念不想，不拜不敬，时间久了，那所谓的神也就消散在天地间了。”

    “所以太古盟约一脉才会如此执念这葬仙星的一切生灵，当然不是这个时代的生灵，毕竟这个时代的生灵大多都不信神，也不拜了。”

    “这也是为何太古盟约明明需要世俗，却又不在意世俗的原因，这个矛盾点如果用在这一点来解释，就解释得通了。”

    邀月细细道来。

    “我们一直有个猜测，恐怖游戏若是万物的缔造者，那么神灵抢夺愿力，自然需要培养和守护自己一脉的生灵，尤其是世俗。”

    “而恐怖游戏自然不愿意见到这样，所以才会对保护世俗之人，下了诅咒。”

    邀月公主说出了猜测。

    “当然，这只是一种猜测，不能当真，毕竟葬仙星的秘密太多了。”

    邀月公主叹息道。

    “换句话说，洛先生，你现在拥有了世俗的愿力，等于是成了太古盟约和恐怖游戏两大势力的眼中钉。”

    “这两大势力，如今怕是都会准备对你动手！”

    “天帝，姜太虚，帝辛等人，就是因为这个原因，才陨落的。”

    

