
　　“碰脏了怎么办？我还得换，多麻烦啊。”M.23sk.com

　　她辛辛苦苦地干了大半天，把这屋子收拾得干干净净，又放上自己喜欢的家具地毯之类，窗户上、

　　墙上挂上妖兽的大牙和骨头，直到现在都还没吃上一口热饭，她容易吗？

　　“你……？”余庆勇突然想起了她刚才的那一脚，那根本就不是一个普通人该有的。

　　他脸色微微一变，忍着痛从地上爬了起来，眼里带上了忌惮。

　　”你放我离开，我以后再也不来找你麻烦，我们以后井水不犯河水，怎么样？”

　　无论如何，先从这里出去再说。

　　至于其他的……

　　敢这样对他余庆勇，他不会放过这个臭婊子的。

　　然而，下一秒，他的脑袋就跟有无数根针在使劲儿扎一样，疼得他抱着头，瞬间惨叫着倒在了地上。

　　等一波又一波的痛渐渐消失的时候，他已经疼得满头满脸的冷汗，抱着头蜷缩在地，全身的力气也好似被抽干了一般。

　　云渺缓缓走过去，笑眯眯用脚尖踢了踢他：“还要吃的喝的吗？如果要的话，我这里什么都有哦。”

　　“不……不要，我不要了，什么都不要了。”

　　余庆勇害怕地缩起了腿，目露恐惧地望着笑得一脸甜美的女人，如同望着一个恶魔一般。

　　“真的不要了？”云渺蹲下来，很是有耐心地望着他。

　　余庆勇急忙摇头：“不要了，真的不要了，你……你放我走吧，我以后再也不来打搅你了。”

　　“来都来了，急什么呀。”

　　云渺站起了身，走到了菜几边。

　　开始从空间里往外拿吃的。

　　还散发着热气的煲仔饭，香喷喷的烤肉，奶茶，一盘保鲜模包好的樱桃。

　　“你不是还跟我发生点什么吗？就这么走了，那多亏啊！”

　　看到这一幕，余庆勇瞪大了眼，有不敢置信，还有恐惧。

　　这样的秘密，让自己知道，那自己还……还走得出这个房子吗？

　　余庆勇面色煞白，顾不得其他，赶紧手脚并用爬起跪在了地上：

　　“不不不，我什么都不想，什么也不要，我再也不敢了，求求你，放过我吧！”

　　云渺满足地喝了两口奶茶，嘲讽地望着他。

　　“放过你？”

　　一次又一次地来骚扰原主，骚扰她，还敢来求她放过？

　　“本来你没上来送死，我还能留你一条小命，如今嘛……”

　　“你都知道了我的秘密，你说，我还能放过你吗？”云渺嘴角含着笑，声音轻柔，如同情人之间的轻声耳语。

　　余庆勇却被吓得手脚颤栗，冷汗直流。

　　“我……我不会说出去的，打死我我也不会说出去的，你相信我。”

　　云渺脸上的笑容瞬间消失，变得面无表情，“我只相信死人。”

　　“你……你个臭婊子，你以为老子是吃素的吗？”

　　余庆勇没办法，只能拼一拼，运起速度异能，往云渺的方向冲去，然后又突然用尽全力往门口的方向跑。

　　可惜，他遇到的是云渺。

　　就在他的手碰上门把手的时候，那种好像有把刀子在脑子里胡乱搅动的疼痛，瞬间就让他倒在了地上。

　　“啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第388章 小哥哥他入室抢‘劫’ （24）免费阅读。https://xs.23sk.com 