    翌日，崇明殿。

    经过李承阳改编的大戏《反王的一天》已经在长安上演了十七八场。

    观众反响非常之好。

    这就准备要出长安去别地巡演了。

    用不了多久，天下百姓就都会知道当今天子身边有一群忠肝义胆，文武双全的人在守护着他们和大夏。

    也正是因为这些人的存在，吴王李宸濠才会闹出那样一个天大的笑话。

    颜子卿说完了这事儿，脸上满是得意，要知道他在那出戏里也是有过出场的。

    那一折《月下劝李广》，说的可就是他颜子卿。

    而作为主角之一的辛弃疾，却是满心侥幸，总算是赶在大朝之前把欠陛下的钱给还上了！

    享受完一轮众臣的吹捧，李承阳又问了问长安建设、北境医局等等早已吩咐过的事情。

    一切进展顺利。

    接下来，就该看王家之人的表演了。

    不知道继廖辉之后，又会有谁跳出来？

    李承阳心头暗暗一笑，便又大声说道：“如今的长安和大夏，已是渐入佳境，朕心甚慰，但诸君还需继续努力方可……若是无事，今日大朝就……”

    说道后面，故意将声音拖长……

    果不其然，立时有人站了出来：“启禀陛下，臣有本奏！”

    打眼看去，竟是因为礼部和太常寺合并之后从尚书变成了侍郎的廖明德。

    李承阳笑眯眯的看了他一眼：“廖爱卿，有何事要奏啊？”

    “启禀陛下，晋阳王烁，行凶杀人，恶行累累，若不将其以国法治之，天理难容！”

    此言一出，一干朝臣全都看向了他。

    这种事情告到跟大理寺或者刑部不就好了，有必要在崇明殿上跟陛下说么？

    难道廖明德是想借陛下之手对付晋阳王氏？

    他有那能耐吗？

    众臣疑惑，李承阳却是乐了：“廖爱卿，你何时干起县衙的活儿来了？”

    “启禀陛下，晋阳县令与王烁之父王信之乃是一丘之貉，那被王烁打杀了女儿的苦主千辛万苦来到长安，当街拦轿，正好就拦住了微臣……”

    说到后来，竟是声泪俱下。

    廖辉终于听不下去了，上前一步，猛然喝道：“廖大人休得胡言，王烁文采出众，且素有善名，绝不可能平白打杀良民！”

    廖明德脖子一梗：“我有证据！”

    廖辉冷笑一声：“只怕是栽赃嫁祸！”

    情况明了了！

    廖辉是王信之的人，廖明德却是王安之的人。

    这王家内部，果然不是铁板一块。

    李承阳嘿嘿一笑：“两位不必争执，是不是栽赃嫁祸，交由大理寺一查便知。”

    听到“大理寺”三个字，廖辉竟是忍不住打了寒颤。

    廖明德却是大喜过望，朝着李承阳躬身拱手：“启禀陛下，苦主和一应证据就在微臣府上。”

    李承阳点了点头：“冯怀英，此事就交给你了，记住，要慢慢的查，查仔细了，千万别有什么错漏之处……退朝吧。”

    ……

    ……

    退朝之后，冯怀英果然跑到了立政殿。

    陛下居然没让自己第一时间去抓王烁，这中间肯定有猫腻！

    见冯怀英来了，李承阳也是嘿嘿一笑：“你个老狐狸，果然明白朕的心思。”

    冯怀英心头一喜：“陛下谬赞，这案子该怎么办？”

    怎么办？

    当然是好处朕来得，黑锅你去背。

    李承阳就拍了拍他的肩膀：“廖明德给你的人和证据，多半是假的，但朕要你把它们都变成真的。”

    冯怀英立时明了：“微臣懂了！”

    “不过这事儿不能急，你先把案子接下来，然后放些口风出去，就说你已大致认定王烁是被冤枉的，至少拖够五天时间！”

    冯怀英这就不懂了：“敢问陛下，这又是为何？”

    李承阳撇嘴一笑：“天机不可泄露！”

    然后话锋一转：“办这件案子的时候，顺便把廖辉也给办了吧，朕答应要给你机会出气的。”

    冯怀英喜滋滋的走了。

    李承阳也回了自己的南薰殿。

    又把老六老七他们都给招了来。

    萧文光已经回安阳了，得要随时注意萧家的动向才行，别他们那边儿都开始卖地了，自己还浑然不知，让别人捡了便宜。

    一番布置安排，数位暗影都领了各自的任务去了。

    被李承阳认定为脑子不太灵光的老十却是被留在了南薰殿：“王家那批赎金，你可要盯紧了，千万别出什么纰漏！”

    “陛下放心……陛下，最近长安城内突然出现了一号人物，属下觉得有些蹊跷。”

    李承阳奇道：“什么人物？”

    “只晓得是个年轻人，行事诡谲，刀法毒辣，短短半个月不到，就已经把长安附近有名有姓的高手给挑了个遍，还成立了一个什么岁月帮。”

    扑哧一声。

    刚刚喝到嘴里的茶喷了一地：“你说什么帮？”

    老十躬身再答：“岁月帮！”

    这个十三，居然连自己的师兄都瞒着，不过还挺有意思的，李承阳嘴角一翘：“这个岁月帮，发展如何啊？”

    “势头很猛，但要成气候，尚需时日和契机……奇怪的是，我怎么查也查不到那个年轻人的行踪，只知他复姓公孙。”

    “更奇怪的是，这个姓公孙的虽然立了帮，却又将那帮主之位空悬，自己只以执令使居之，而且还放了一句大话。”

    她这是把那帮主之位给朕留着的啊！

    李承阳笑得更开心了：“放了什么大话啊？”

    “他说，待得岁月帮成为天下第一大帮，方才配得上拥有那位帮主……陛下，你说这人奇不奇怪？”

    “行了，这事儿你不用管了，专心盯着王家的赎金……下去之后，跟老四说一声，以后这岁月帮要是遇到什么难题，帮着解决一下。”

    ……

    ……

    万万没想到十三的脑子里除了杀人之外，竟然还有这等神奇的想法。

    岁月帮……

    有趣！

    李承阳忍不住咧嘴一笑，立时便被蹲在身前的慕容萱给捕捉到，媚眼一转，便爬上他的肩头：“陛下，现如今曼玉嫁了人，永宁殿可是没人管了呢。”

    张成还在干改造万花谷的工程，没个一年半载怕是回不来。

    李承阳眉毛一挑：“怎么？莫非你想接手？”

    “臣妾哪里懂得管理永宁殿啊，不过梦露倒是对永宁殿熟悉得很，而且她对陛下也是忠心耿耿……”

    “梦露的伤好了？”

    “嗯，已经好了。”

    “好了就让她继续跟着你，管理永宁殿，她还没那个本事……还有你，少打这些歪主意，把心思放在正途之上，尤其是正在工作的时候，知道么？”

    慕容萱委屈撇了撇嘴：“臣妾知道了。”

    说完之后，又再蹲了下去。

    便在此时，慕容昭的声音突然在殿外响起：“二表哥，好消息！”

    声落，人已至。

    慕容萱完全来不及躲，只能钻到了书案底下。

    将将藏好，忽然灵光一闪，又坏笑着凑了上去。

    坐在案前的李承阳立时倒抽了一口凉气……

    慕容昭跑到殿中，便见李承阳挺直了腰板儿正正经经的坐在书案之前：“你这是在做什么？”

    “朕在看书……有什么好消息？”

    慕容昭楞了一下，然后迈步上前：“什么书能看得嘴巴都歪了，眼角还在一直抽抽？让我也来看看……”

