    面对柳泽佳的固执己见，徐佳梵决定还是把事情告诉方雪娜，绝对部能让柳泽佳就这样胡来。

    所有的人都知道，王逸最讨厌眯眯眼了，最近还因为这个事情，下令新世纪影城不准上映《熊狮少年》。

    这个新来的倒好，抓着鸡毛当令箭不说，还专门挑着王逸的逆鳞戳，简直就是不知道死字怎么写。

    然而，徐佳梵去找方雪娜的时候，才知道方雪娜去外地出差了！

    她这才明白，难怪柳泽佳现在在公司里面这么嚣张，大约是老虎不在家猴子称大王。

    没办法，徐佳梵只好把这些照片，发给了王逸。

    王逸收到照片的时候，刚好是晚上十一点多，他正一个人在两百多平的大房子里玩着电脑呢，突然见着仙逸服饰发了个文件夹过来，还以为又是什么美照，结果一点开差点没当场吓死。

    “我靠……啊打……”

    王逸一拳头把屏幕直接打穿。

    “什么鬼东西啊。”

    王逸赶紧把房子里所有的灯光都打开，这才重新坐回自己的位置上。

    做好十足的心理准备之后，王逸换了一台电脑，重新打开了照片。

    纯白色的长裙，齐腰的长发，颜色过于饱满的腮红，仿佛两手用力往后脑勺撑导致眯成一条缝的眼睛……

    人家贞子演恐怖片也没化这么诡异的妆啊。

    这特么的是什么鬼东西？

    王逸一个电话打给方雪娜，大声质问道：“你发给我的是什么鬼东西？”

    方雪娜丈二和尚摸不着头脑，说道：“王总，我现在正带着团队在外面出差学习呢，我没有发东西给你啊。发生了什么事情？”

    “你在出差？我刚才接到一个文件，说是仙逸服饰的最新项目，里面模特化妆跟个鬼一样，吓死我了。不是你发的还是谁发的？”

    方雪娜问道：“发件邮件是公司专用的吗？开头是什么啊？”

    王逸朝电脑上瞅了一眼，说道：“开头是xjf什么什么的……”

    方雪娜说：“那不是公司的工作邮箱，应该是徐佳梵的私人邮箱，我打个电话过去问问。”

    “好，顺便查一下这项目是谁搞的，把负责人给我开了。”

    方雪娜有些汗颜，赶紧说：“好。”

    她知道，王逸的眼睛里面是容不得沙子的，所以她根本就没有试图解释什么。而且她也非常恼火，仙逸服饰走的本来就是品牌口碑路线，要是在这方面出了问题，品牌直接就砸了，她这几年来的苦心经营也就功亏一篑了。

    结束跟王逸的通话之后，方雪娜赶紧给徐佳梵打电话，预期之中带着些许愤怒：“徐佳梵，你是不是给王总发了邮件？”

    徐佳梵见方雪娜兴师问罪来了，心里面也不怵，直截了当地说道：“是。”

    方雪娜沉声说道：“为什么部先跟我打报告？你发了什么？”

    徐佳梵说：“我当时第一时间去找你了，她们告诉我你出差了，我只能找王总。公司最近新来的那个柳泽佳，说要搞新项目去国际上面拿奖，然后就让人拍了一套宣传照，这宣传照怎么说呢……我用语言都没办法跟你形容，我直接发几张给你你看看吧。当时很多人都反对她，但是她一意孤行，你又不在家，情急之下我只好找王总了。”

    听了徐佳梵的话，方雪娜这才知道是怎么回事。她不满地轻哼一声，说道：“看来还是我的问题了。等会儿我给人事部打电话，把那个柳泽佳开了。你先去找柳泽佳，把项目停了。虽然我们鼓励员工发挥主观能动性，但是也不是像她这样发挥的。还好你找了王总，要不然后果不堪设想。这个月你奖金加一千块钱。”

    徐佳梵听说方雪娜要开掉柳泽佳，还要给自己加奖金，顿时喜不自胜。

    双喜临门，双喜临门啊。

    从徐佳梵那儿得知了缘由，方雪娜赶紧打电话给王逸说明情况。

    王逸听说是一个从外面“留学”回来的二鬼子搞的鬼，当场就怒了：“妈了个巴子的，我就说嘛，正常的人类怎么可能做出这么阴间的东西来？赶紧把人给我开了。去外国拿奖算个屁，真就觉得自己低人一等？需要别人来认可才觉得自己有存在的价值是吧？简直就是犯贱。”

    王逸对一切美好的事物都有追求，创办仙逸服饰同样也是为了让美好的事物能够一直延续下去，至于拿奖赚钱什么的，他根本就没有考虑过。现在公司里居然出了这种二鬼子，不开除难道等过年？

    得到方雪娜授权的徐佳梵，直接走进办公室，对柳泽佳说：“柳泽佳，我刚刚得到上面的命令，你的项目被停了。”

    办公室里，所有的人都抬起头来，看着徐佳梵。

    柳泽佳不爽地说道：“你说停就停？你算老几？我的项目可是要去欧洲拿奖的，公司以后的发展全靠我。要是耽误了进度，你赔得起吗？”

    徐佳梵冷冷地说道：“这是王总下的命令，还有，你被解雇了，仙逸服饰不需要你这种不尊重传统美学的设计师。”

    柳泽佳来公司的时间并不长，接触到的也就仙逸服饰这么几个人，据她所知，仙逸服饰里面根本就没有一个人姓王！

    “你放屁，仙逸服饰总经理姓方，公司也没有姓王的高管，你说的是哪个王总？”

    听了柳泽佳的话，不少老员工都忍不住笑出了声。

    “敢情你连仙逸服饰是王总出资创立的都不知道，就敢乱来啊？”

    “好家伙，连自己的老板是谁都不知道，就跟这儿拽，勇气可嘉。”

    “王总最讨厌眯眯眼高级脸了，这回你是直接撞枪口了，哈哈。”

    “被王总给开了，你在行业里基本上也就完了。谁都知道王总是个十分宽容随和的人，连王总都忍不了你，别的公司更加不会要你。”

    本来大家就看柳泽佳不爽，谁让这货天天拿鼻孔瞧人呢。

    所以，明知道王逸最不喜欢眯眯眼的妆容，也愣是没人提醒柳泽佳一句，就等着吃瓜看戏。现在王逸发怒，他们才乐呵呵地跳出来踩上一脚。

    “你……你们……”

    柳泽佳又急又气，刚走出象牙塔的她，这顿来自社会的毒打，太突然了。

