    轰隆隆……

    天地震动，虚空轰鸣，令九天战栗。

    一股恐怖的威压，辐射万古乾坤，充斥了整个世界。

    无数的雷霆不停地翻滚，气势骇人，那威压使得人呼吸都非常困难，感觉人都要被压爆了。

    焱武、霄辰更是一个激灵，险些逃窜而出。

    他们妖兽，最怕的就是天雷。

    这是天生在血脉中的恐惧。

    两个战神境初级的至尊强者。

    被这雷光缭绕的乌云吓得魂不附体。

    “是……是……谁要渡涅槃劫了吗？”

    焱武、霄辰几乎同时心中想着。

    他们两个，刚刚度过了战神劫达到战神初期境界。

    心中的阴影还没散去，突然见到雷云。

    完全忘记了前一秒听到的那句吼声。

    就在他们愣神的功夫，天上的雷云如同开水一般翻滚起来，

    巨大的雷霆之球从天而降，犹如一颗颗陨石砸落。

    每一颗雷球，都有直径十几丈，如同江河倒流一般，向楚天和昊冲来。

    此刻，昊还在天上没有完全落下。

    浑身的毛发全部都竖了起来。

    透过雷云，在其上方，一只百丈大小的黑麒麟。

    四个蹄子踩在那雷云之上。

    眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “臭小子，我让你打我屁股……看我不电死你！”

    说着就开始在雷云之上奔腾起来。

    他每踩一个脚下去，下方就有无数个雷球倾泻而出。

    “昊……快跑！”

    楚天一声大吼，挥手将帐篷就收了起来。

    将老杨直接背在背上。

    叮叮也是满脸的惊恐。

    赶紧俯下身，紧紧地抓着昊的毛发。

    这一刻，昊也已经炸毛了。

    身子一甩，翅膀一扇，瞬间就将速度提了起来。

    噌……的一下，就朝着雷云的边界处冲去。

    与此同时，还开启了特殊技能。

    嘭……一声音爆响起。

    音爆出现……

    在雷云之上的墨麒麟一愣。

    “擦……跑的真快！”

    不过，转眼间，就盯上下面那两个战神初期的焱武、霄辰。

    它根本不知道咋回事，以为下面剩下的全是敌人。

    身上猛然闪动出雷光。

    就如带着电网的怪兽一样，呲啦呲啦作响。

    不断地为下面的雷云补充着电能。

    轰轰轰……

    雷云之下的雷球，倾泻的更快，更频繁。

    针对那焱武、霄辰位置倾泻的更加密集。

    整个小镇中，惨叫声、嘶吼声、雷鸣声……

    仿佛陷入了一场人间炼狱。

    “老龟，我们跑吧！”

    焱武躲过一个雷球，对身边之人说道。

    岂料，他一转头，发现身边哪里还有霄辰的身影。

    “卧槽……你个老王八，平时爬的那么慢，跑路怎么这么快！”

    霄辰在楚天动的时候，就头也不回地追了上去。

    焱武还傻呵呵地，盯着那天上的雷云瑟瑟发抖，左躲右闪。

    十分钟后，抬眼看去，只见天空之上，漫天的雷云慢慢散去。

    在看地面，足足被轰得下沉了数十米。

    那一座耸立的小城，已经烟消云散。

    楚天、昊、老杨、叮叮。

    还有后面跑出来的霄辰和焱武，站在那大坑边上。

    望着那深坑，都出现了呆滞的目光。

    霄辰和焱武互相看了一眼。

    这雷云造成的破坏，竟然只比他们当初进军涅槃境时的雷劫，弱上一点而已。

    唯独缺少的是，雷劫中的那股寂灭之力。

    就在雷云消散之时。

    一道乌光闪过，雄赳赳气昂昂的墨麒麟，来到他们面前，漂浮在深坑之上。

    “怎么样，老子没吹牛吧！”

    楚天咕噜咽了口唾沫，心道：这家伙的法术威力确实牛逼，还好之前没让他放出来技能。

    要不还真够自己喝一壶的。

    “你跟谁俩老子老子的呢？”楚天眼睛一瞪，一根棍子出现在手中。

    “呃……老大！我这万雷纵横还行吧？”

    前一秒还牛逼轰轰的墨麒麟，见到楚天拿出棍子。

    直接怂了，马上改口献媚。

    “一般般吧！”说完直接不理会他。

    他们的对话，让两位战神初期的强者知道。

    这雷云，竟是眼前这不知道是什么种族的妖兽搞出来的。

    这家伙，看上去有点眼熟啊……

    到底是什么种族呢？

    一时间想不起来了。

    麒麟一族，消失的太久了，他们想不出来也怪不得他们。

    楚天在呵斥完墨麒麟后。

    转头对霄辰和焱武说道：“两位，真不好意思。

    你看，这毁的没啥了，答应你们的淡水……可能……”

    “无妨无妨，城主你可能不知道，这下面可深着呢。

    这黑莽鳞蛇建造的小城，上面住着的都是混血的杂鱼。

    地下才是他们纯血黑莽鳞蛇大本营，他们怕冷又怕热。

    地表不适合他们活动，所以都常年猫在下面。

    虽然刚才他们死了两个老祖。

    但是下面，可是有差不多十万的纯血黑莽鳞蛇，也是不可小觑的力量。

    这群家伙报复心极强，城主……怕是捅了大篓子啊！”

    焱武一脸担忧，因为，他现在也被卷进来了。

    “哦？原来是这样！”楚天眼神一闪。

    怪不得刚才他用神魂探查的时候，没发现这小城中有多少高手。

    原来……那些纯血的，都躲在地下。

    也是……蛇类不喜炎热，不喜寒冷。

    这沙海地表，日夜温差太大，根本不适合他们生存。

    只是不知道……还能不能找到入口。

    正在楚天想到这里的时候。

    嘭……一声轰鸣。

    那沙坑底部，炸开了无边沙土。

    一个人蹭的一下，从下面冲了出来。

    紧接着。

    砰砰声作响，无数个地方有人冲出。

    眨眼之间，那沙坑底部，就占满了黑压压一片。

    那数量，不多不少，十万之众。

    见到这一幕，楚天乐了。

    刚才还想着，怎么找到入口，下去给他们一窝端了。

    却怕下面地形不熟，让中都军卫下去，会吃亏。

    正愁之际，这帮爬虫自己蹦出来了。

    还真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！

    下一刻，在人群中间，一个黑衣青年，唰的一下跳了起来。

    然后在腰间的空间袋一拍。

    一只巨大的鹰形魔兽出现。

    在他脚下迎风而涨，驮着他直接飞了上来，跟楚天隔着沙坑而立。

    “万兽城……楚三？

    我认得你，三年前，在万兽城西城外的那个人就是你吧？

    呵呵……没想到，竟然成了万兽城城主，卫晋那小子怕不是要气疯了吧？”

    楚天听到这人说话，他就无语了。

    为什么都会觉得卫晋会气疯？

    难道……城主之位，就应该传给自己儿子么？

    “他就是试炼第三名，莽夫！”

    叮叮在楚天身后，低声对他说道。

    “嗯……”楚天点头。

    他已经猜到对方的身份了。

    但是楚天压根没理会他，当他的话如空气一般。

    看着下方那十万纯血黑莽鳞蛇。

    这群家伙，一个个傻呵呵地抬头望着楚天等人。

    露出尖锐的獠牙，发出呲呲的声音。

    听的楚天，毛骨悚然。

    他最怕的就是蛇，也是他来这里的原因之一。

    当他听到黑莽鳞蛇这四个字的时候，就想到了小时候掉进蛇坑那次。

    不自觉的，就像把它们给灭了。

    “中都军卫，准备……火攻！一个不留！”

    楚天眼神一眯，声音在空气中回荡。

    他这话一出口。

    旁边之人，包括对面的莽夫都是一愣。

    看了看四周，毫无动静，都以为楚天魔怔了呢。

    就在他准备开口嘲笑楚天之时。

    无数的水袋，凭空出现，稀里哗啦地从天而降。

    仿佛下雨一般，足有五六万个水袋掉落在那沙坑之中。

    “不好……是火油……”

    下面的人，见到那皮袋子落下，挥动手中武器劈开。

    当头就被淋了一身。

    “快跑出来……”那莽夫，听到下方喊出火油二字。

    顿时感觉不妙！

    然而……

    “放……”

    一道不是很大的声音出现。

    众人抬头，发现那只墨麒麟不知何时已然飞上天空。

    在他后背上之人，莽夫、霄辰和焱武都认识。

    万兽城、中都军卫的军主、城主卫都之子，卫晋。

    虽然名头很响，但是在妖兽的一族眼中，那什么中都军卫，都是废物罢了。

    一群地魄境的武者，能有何用？

    要是楚天知道他们的想法。

    一定会笑死。

    如果……这群妖兽，真的两万对两万，碰上中都军卫，哪怕他们都是天魄境修为。

    怕是直接是来送人头的！

    中都军卫的组合技，楚天当初可是看见过。

    那钳尾沙獾皇者，就是被他们那一招，给斩断了半条尾巴。

    才让楚天有机可乘，将之击杀。

    那一招，刀气横天而下，带着一往无前的气势。

    仿佛可以遇神杀神，遇魔屠魔。

    其实，不用看中都军卫，只看那西方城卫军的配合。

    就知道，万兽城看上去实力虽然弱。

    但是他们懂得打配合。

    这……也许就是人类的优势。

    卫晋出现在空中，一声放字出口。

    他自己手中的弯弓上，也搭着十只火箭，当空射下！

