    第120章他曾永失挚爱3

    沈嘉述气冲冲的摔门而出。

    沈谦和也再度陷入昏迷。

    舒玥扶额，微微叹了口气，朝着今昔软声道，“昔宝，嘉述自从找了那个女朋友，叛逆的不行，你别怪他，他很在乎你的。”

    “我没怪他。”今昔语气平淡，“舅妈，谢谢您一直相信我。”

    舒玥笑道，“一家人，说什么谢不谢的，如果不是因为你，你舅舅之前早就腿疼的住院了。”

    “我请了一个骨科医生，今晚过来陪您一起照顾舅舅。”今昔说道，“明天早上，舅舅一定会好起来。”

    舒玥怔了怔，有些心疼今昔的细致，是怕她会因此紧张的睡不着觉吧，她干涩问，“那你呢？”

    “小老弟总觉得我讨厌他，对我挺有意见的，最近我不回来住了，吵架会影响舅舅后期恢复。”今昔说完，转身离开了沈家。

    今昔背着包出门，脸色郁郁，不太想去学校。

    她想了想，给明司衍发了条微信【三爷，帮我跟成老师请个假】

    这家伙上次以监护人的名义在成老师面前晃过，可以帮忙请假。

    明司衍几乎是一秒，回了个电话过来。

    “今今请假干什么？”男人的声音低磁，挺好听的。

    今昔抄着兜在路上走，眼睛微微弯起，声音冷冷清清，“就、不太想去学校。”

    语气一如既往的匪，像极了不乐意去学校和家人耍赖的小混蛋腔调。

    那头沉默了几秒，似乎是察觉到女生心情不好，低沉的嗓音下意识的温柔起来，“沈叔叔沈阿姨希望我能带着今今成为三好学生，若是知道我随便给今今请假，会责怪我的。”

    今昔听着明司衍老干部发言，同前世一般恪守成规，忽然觉得很没意思，“那算了。”

    “不过——”

    明司衍低笑着，声音温软冻人，莫名让今昔打算摁断电话的手指顿了顿。

    她站在阴影处，听到电话那头的男声清越，像阳光倾撒而来，除走女生心头阴霾。

    “既然今今喜欢，我倒是也愿意，为今今挨责的。”

    十几分钟后。

    今昔坐到了明司衍车里，他答应带今昔去锦园吃蟹。

    这个时候，明景忱的电话打了过来，明司衍随意接听，车载音响挺大的放出明二爷孤傲的声音，“我把你家对面的别墅区买下来了，你把今昔叫上，过来一起吃顿饭。”

    今昔低头玩着手机，面无表情的挑了挑眉。

    明二爷吃错药了，竟然请她去吃饭？她都做好被他报复的准备了，

    明司衍轻呵一声，“你搞什么鬼？”

    明景忱声音平静，“你要是不希望将来我跟今昔不和，最好把她带过来，说不定我多看两眼就喜欢了，这样也算皆大欢喜。”

    他挂了电话，明司衍没当回事，心里冷笑。

    他的今今，需要明景忱来喜欢？

    今昔扣上安全带，冷不丁开口，“那就去吧。”

    明司衍瞥她，“真要去？”

    “人多热闹。”今昔歪了一下头，表情挺无辜的。

    实际上。

    她知道明景忱不可能单纯的请她去吃饭，估计是耍坏心眼。

    正好，她今天心情挺糟糕的，正愁找不到发泄的地方，不介意再收拾明景忱一顿。

    没多久。

    明司衍带着今昔来到明景忱的别墅。

    明二爷大手笔的把对面的一座山都承包了，住的别墅比明司衍的大了好几倍。

    高贵挑剔如明二爷，来海城这个三线城市已经很委屈他了，吃穿用度样样都得是最好的。

    看到今昔的一瞬间，明景忱下意识往后退了两步。

    那天喷泉池给他的阴影太重，一时半会过不去。

    陆羡北也被明景忱请过来了，他抽着烟，挺不理解的问，“二爷，你不是不喜欢海城么，怎么还在这买别墅，要长住啊？”

    明景忱白衣胜雪，双手环胸，姿态冷傲，“我过来也不全是为了三弟，还要办一件很重要的事情。”

    “什么事啊？”陆羡北好奇的问。

    明景忱双腿交叠坐在沙发上，清风霁月般好看，“暗部黑网查到十四年前有个智商超高的天才儿童，在国家举办第一次全国联考里成了满分状元。”

    陆羡北直接卧槽了一声，“六岁的全国满分状元，你特么在开国际玩笑？”

    世界上有这么逆天的人，可能么？

    但明家暗部黑网的黑客都是高手，实力不输于传说中的神盟，应该是真的。

    明景忱抬着下颚，眼里精光明锐，“你生而平凡，自然不知世上有人天生多智近妖。六岁为满分状元固然离谱，但这样的智商基因也并非史无前例。黑网的人查了许久，只查到当年的天才儿童，是从海城过去的，且一中校长与那天才儿童有过直接接触。”

    今昔正出着神，忽然眼皮一跳。

    明司衍朝着女生看过来，薄唇似有似无的勾了一下，“我记得今今小时候就认识一中校长了，可知道这回事？”

    一句话，引得明景忱陆羡北齐齐看向今昔。

    女生没骨头似的窝在单人沙发里，手机上显示出枪击游戏的画面，雪白好看的指尖快速的在屏幕上按着，一枪一个人头，又帅又狠。

    闻言，她面色不变，贼稳的说道，“我就是一个被扶贫的小可怜，哪听过这种事。”

    跟着，女生轻轻感叹，“满分状元，够帅的。”

    “用你说？”明景忱挑剔一眼过去，人与人之间的差别够大，有的人六岁就是满分状元，有的人全校倒数第一还请假逃课。

    越看越替三弟不值。

    他抿唇，眼里一抹势在必得，“我已经在联系一中校长了，这个满分状元我看上了，暗部缺的就是这样的人才，得在别人知道之前，把人笼络到我手里。”

    说着，明风过来，提醒厨房做好饭了。

    明景忱眼眸微凝，不经意起身，来到了厨房。

    明风手里拿着高浓度酒精，满脸挣扎的表情，“二爷，真的要让三爷沾酒么？”

    明景忱负手而立，微微一笑，“三弟一沾酒就会发疯打人，他不是追求今昔么？我让今昔被他按着打一顿，他俩多半得黄，这是最好的办法。”

    明风绷着脸说，“也许这事因人而异，三爷对今小姐的态度，跟别人不同的。”

    “这绝不可能。”

    明景忱自信的模样，让明风默默把那句三爷喝醉就会对着今昔撒娇卖萌的话吞了回去。

    是时候让二爷感受一下社会毒打了！

    ?  ?给大家抽书币、明天有爆料。

    ?      谁曾永失挚爱呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

