    夜幕降临，北京的游乐园内依旧是灯火辉煌，由于是周末的缘故，精彩的活动一个接着一个，让人目不暇接，花车巡游，各种卡通人物招摇过市，有负责卖萌的米老鼠，有负责跳舞的唐老鸭，还有负责唱歌的白雪公主等等，和白天相比，乐园内的游客非但没有减少，反倒增加了许多。

    袁旭东左手拉着钟晓芹，右手牵着王漫妮挤出人群，走到一处视野开阔的台阶上，顾佳正带着儿子许子言等在那里。

    小家伙开心得很，一边看着各种各样的卡通人物粉墨登场，一边拍着手跳着脚发出哇哇哇的惊叹声。

    一旁的顾佳也是满脸开心的样子，看着许子言的目光充满了母爱，浑身散发着母性的光辉，让人忍不住心生觊觎，想要亵渎一番。

    走到二人跟前，袁旭东松开钟晓芹和王漫妮，两个疯了一下午的女人跑到顾佳身边，拉着她的左右胳膊开心道：

    “顾顾，这里真好玩，那些卡通人物好可爱呀，我拍了很多照片，回头发你一份！”

    “顾佳，你们家许幻山的烟花表演什么时候开始啊？我已经迫不及待地想要看烟花表演了，这么多卡通人物，再加上五颜六色的烟花，简直就像是来到了童话世界一样！”

    “幻山的烟花表演还要再等一会儿，大概十分钟以后吧，这里视野开阔，最适合看烟花表演！”

    被王漫妮和钟晓芹围在中间，听着她们两个叽叽喳喳地讨论着下午都玩了哪些娱乐项目，顾佳只能拜托袁旭东照顾一下儿子许子言，袁旭东满口答应，见她们三个女人围在一起嬉戏打闹着，袁旭东拉着嘟嘟着嘴的许子言笑道：

    “小家伙，你今天下午玩了什么呀？”

    看了袁旭东一眼，想到自己妈妈说的小孩子不能没有礼貌，许子言稍微犹豫了一会儿便实话实说道：

    “我今天下午玩了赛车，海洋馆，还有摩天轮和旋转木马！”

    “都是你喜欢玩的游戏吗？”

    见许子言微微点头，袁旭东开口笑道：

    “那你妈妈玩了什么？你知道你妈妈喜欢玩什么游戏吗？”

    听到袁旭东这样问自己，许子言面色发愣，接着便微微摇头道：

    “妈妈没玩游戏，我不知道她喜欢玩什么游戏，你知道吗？”

    “我不知道你妈妈喜欢玩什么游戏，但我知道你干妈喜欢玩什么游戏，还有另外一位漂亮阿姨也知道，我们玩了海盗船，过山车，还有恐龙乐园，你干妈还有另外一位漂亮阿姨可开心了！”

    见许子言看着自己，袁旭东摸了摸他的小脑袋笑道：

    “你玩得这么开心，你妈妈什么都没有玩，是不是很可伶啊？”

    “那我要怎么办呀？”

    见许子言这么上道，袁旭东捏了捏他的脸蛋笑道：

    “你妈妈和你干妈还有另外一位漂亮阿姨都在那里玩呢，你看她们笑得多开心呀，所以你不能不开心，你不开心你妈妈就不能跟她们一起玩了，知道了吗？”

    微微点头，许子言歪着脑袋看向袁旭东道：

    “我妈妈不陪我玩，那我怎么办呀？”

    “没事，你妈妈不能陪你玩，干爹陪你玩好了！”

    袁旭东摸了摸许子言的脑袋，接着便拿出一根五彩缤纷的棒棒糖引诱道：

    “叫干爹，这根棒棒糖就是你的了，怎么样？”

    看着五彩缤纷的棒棒糖，还有上面的唐老鸭图案，许子言吞了吞口水眼馋道：

    “我妈妈不让我吃糖，说有蛀牙，可疼了！”

    “没关系，就说是干爹请你吃的，小朋友都喜欢吃糖，你喜欢吃吗？”

    “喜欢！”

    “行，喜欢就好，我们拉钩吧，你以后就叫我干爹，我负责买棒棒糖给你吃，谁赖皮就是癞皮狗好不好？”

    袁旭东将棒棒糖放到许子言面前晃了晃，稍微犹豫了一会儿，许子言抓住棒棒糖，伸出右手小拇指道：

    “拉钩吧！”

    “拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是癞皮狗！”

    拉钩结束，袁旭东摸了摸许子言的小脑袋笑道：

    “干儿子真乖，叫一声干爹听听！”

    “干爹！”

    许子言一边吃着棒棒糖，一边看着袁旭东叫了一声干爹，袁旭东站起身子，将许子言抱进自己怀里笑道：

    “可惜你是个小男孩，还长得这么帅，你要是小女孩的话，干爹肯定像你爸爸一样喜欢你，走吧，我们去找你妈妈，告诉她这个好消息！”

    “干爹，棒棒糖怎么办呀？”

    “没事，你妈妈就是纸老虎，别怕她，她要是骂你的话，你就找干爹，干爹负责保护你！”

    “干爹，什么是纸老虎呀？”

    “纸老虎就是你妈妈，你妈妈就是纸老虎，听懂了吗？”

    “听懂了，妈妈就是纸老虎！”

    “干儿子真聪明！”

    抱着许子言走到顾佳跟前，袁旭东开口笑道：

    “顾佳，告诉你一个好消息，你们家许子言认我当干爹了，他叫晓芹干妈，叫我干爹，正好配对！”

    听到袁旭东这样说，顾佳面色微楞，接着便看向正坐在袁旭东怀里舔着棒棒糖的许子言笑道：

    “子言，你不是答应过妈妈不吃棒棒糖的吗？”

    “干爹说了，小孩子都喜欢吃棒棒糖！”

    许子言一边吃着棒棒糖，一边看了一眼正抱着自己的袁旭东道：

    “干爹还说，妈妈就是纸老虎，让我不要怕你！”

    “袁旭东，你跟子言胡说八道些什么呀？”

    见顾佳被许子言说得一愣一愣的，一旁的钟晓芹忍不住瞪了袁旭东一眼嗔怒道：

    “子言那么乖，你不要教坏小孩子好不好？”

    “谁说我教坏小孩子了？”

    白了钟晓芹一眼，袁旭东摸着许子言的小脑袋故意说给顾佳听道：

    “听说过狐假虎威吗？和一帮母老虎混在一起，自以为聪明的狐狸不就是纸老虎吗？老虎再笨也是老虎，狐狸再聪明还是狐狸，更何况，老虎是不是真的笨，狐狸是不是真的聪明，这就不好说了！”

    知道袁旭东是在讽刺顾佳混太太圈，钟晓芹忍不住质问道：

    “袁旭东，你是什么意思呀？”

    “没什么意思！”

    袁旭东将许子言还给顾佳笑道：

    “我就是想提醒一下狡猾的狐狸，要是老虎真的很蠢的话，应该早就饿死了吧？”

    顾不得儿子吃棒棒糖，顾佳看向袁旭东焦急道：

    “袁先生，你能不能说得明白一些，对我来说，太太圈真的很重要！”

    看了一眼略显焦急的顾佳，袁旭东声音平静道：

    “也没什么大不了的，我跟于总他们接触的时候，谈论了一些关于女人的话题，你在他们眼里的评价可不高，总结一下就是自以为是的狐狸吧。

    我旁敲侧击地问了几句，那些太太们早就对你不满了，你越是在她们面前表现自己的优秀，她们越是觉得你可笑，可能是真的觉得你可笑，也可能是出于自身的嫉妒。

    她们不会容忍你继续待在太太圈里面的，出于所谓的面子，她们肯定不会亲自赶你走，只会让你知难而退，你要小心一点，别被那帮傻太太们戏耍了！”

    听到袁旭东这样说，顾佳反倒是松了一口气，她还以为有什么大不了的事情呢，只要那帮太太们不开口让她退出太太圈，她受点刁难和委屈倒是无所谓，想到这里，她看向袁旭东笑道：

    “袁先生，谢谢你的提醒，我知道我和那帮太太们不是一个阶层的人，我也从来没有想过要真正地加入她们。

    我只是获取一些信息和资源罢了，大家等价交换，我帮她们解决一些力所能及的问题，她们给我一些无关紧要的资源和信息，大家各取所需而已！”

    知道顾佳没有听进去自己的意思，看着她站在那里昂着脖子像骄傲的白天鹅一样，袁旭东走到她身边笑道：

    “顾佳，如果说我有一个投资项目可以做到年利润百分之一百，需要你提前垫付五百万资金，在你不是很了解这个项目的情况下，你愿意给我五百万的投资吗？”

    听到袁旭东这样说，顾佳不假思索道：

    “愿意，虽然我不是很了解这个项目，但是我相信袁先生，袁先生这么有钱，总不至于费尽心机地骗我五百万吧？有这个时间和精力，我相信袁先生可以赚到更多的钱！”

    “分析得很有道理！”

    袁旭东笑着点了点头，接着便看着顾佳的眼睛意有所指道：

    “要是我非要骗你呢？我确实不需要你的五百万，但是你不一样，如果你被我骗了五百万，还是合理合法的情况下被我骗了五百万，对了，合理合法就不叫骗，这叫投资失败，你会怎么办？或者说，你能拿我怎么办？”

    没想到袁旭东会这样说，顾佳面色发愣，就在她想着怎么回答袁旭东的时候，一旁的钟晓芹瞪了一眼袁旭东，接着便看向顾佳笑道：

    “顾佳，你别听他胡说八道，先不说他会不会骗你五百万，就算他真的骗了你五百万，还有我和漫妮呢？他骗了你多少，我和漫妮就给你拿多少，气死他！”

    “对，要是钱不够的话，我就把衣服和首饰都卖了，他还能不给我钱买衣服穿吗？”

    一旁的王漫妮帮腔道，说完还得意洋洋地瞥了一眼袁旭东。

    听到钟晓芹和王漫妮这样说，顾佳扑哧一声笑了出来，她看向满脸无奈的袁旭东笑道：

    “袁先生，你的难题我解决了，不要看不起女人，这就是夫人路线！”

    “好吧，你赢了！”

    袁旭东耸了耸肩膀，接着便看向王漫妮和钟晓芹吓唬道：

    “今天晚上，看我回去怎么教训你们两个，让你们尝尝袁家家法的厉害！”

    “呸~~”

    听到袁旭东这样说，钟晓芹和王漫妮忍不住轻啐一口，面色微红，被顾佳抱在怀里的许子言一边舔着棒棒糖，一边看向顾佳问道：

    “妈妈，什么是家法呀？”

    瞪了袁旭东一眼，顾佳看向许子言笑道：

    “宝贝，家法就是家里面的规矩，就像妈妈不让你吃棒棒糖，不让你欺负其他小朋友一样，知道了吗？”

    “知道了！”

    许子言微微点头，接着便看向袁旭东道：

    “干爹，你能不能别打我干妈，还有这位漂亮阿姨的屁股啊？我犯错的时候，我妈妈就喜欢打我屁股，我们幼儿园的老师说了，打人是不对的！”

    “是吗？”

    袁旭东看了一眼面红耳赤的钟晓芹和王漫妮，接着便看向许子言笑道：

    “你干妈和这位漂亮阿姨犯错了，要是干爹不打他们屁股的话，她们下次还犯错误怎么办啊？”

    歪着脑袋想了一会儿，许子言看了一眼顾佳道：

    “要是她们下次还犯错的话，你就罚她们站墙角好了，在我们幼儿园里面，犯错误的小朋友都要站墙角的！”

    “行，就听你的，今天晚上回去，我让你干妈还有漂亮阿姨一起站墙角！”

    “谢谢干爹！”

    话音刚落，一道道烟花冲天而起，在夜空当中怦然炸开，花团锦簇，万紫千红，袁旭东看着自西向东冉冉升起的烟花表演笑道：

    “许总的烟花真是越来越好看了，和之前的相比，感觉这次的烟花要活泼了不少，少了一分庄重，多了一分活力，顾佳，你知道他是从哪里得到的灵感吗？”

    听到袁旭东开口称赞许幻山，顾佳开口笑道：

    “不知道，我也觉得这次的烟花要比以往的每一次都要好看！”

    “爸爸真厉害，我喜欢大烟花！”

    许子言坐在顾佳怀里，舔着棒棒糖欢呼道。

    “顾顾，你们家许幻山真厉害，等你三十岁生日的时候，让他准备一场一模一样的烟花秀表演，想想就浪漫，我真是羡慕死你了！”

    “是啊，顾佳，就是不知道这样一场烟花秀表演需要多少钱？这么漂亮的烟花，肯定不便宜吧？”

    一旁的钟晓芹和王漫妮满脸羡慕道。

    看了一眼面色平静的袁旭东，顾佳意有所指道：

    “这样一场烟花秀表演，少则四五十万，多则几百万，我们家肯定是办不起的，不过袁先生这么有钱，他肯定乐意为你们两个办一场别开生面的烟花秀表演！”

    知道顾佳是在讽刺自己为蒋南孙和朱锁锁办了一场烟花秀表演，却没有为钟晓芹和王漫妮准备一场同样的烟花秀，想到这里，他看了一眼满脸期待的钟晓芹和王漫妮笑道：

    “等我们举办婚礼的时候，我给你们准备一场一模一样的烟花秀表演，还要在烟花里面加上你们的名字，我要让你们的名字像天上的星星一样，展现在所有人的面前！”

    话音刚落，一道特殊的蓝色烟花冲天而起，在万紫千红中绚丽绽放，两个巨大的UU字符展现在千千万万的游客眼中。

    望着闪闪发光地深蓝色字符，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，许幻山不愧是玩烟花的艺术家，利用乐园的烟花秀表演，自己不用花一分钱就能捕获林有有的芳心，不管他是有意无意，林有有绝对是越陷越深了，想到这里，他看向顾佳笑道：

    “顾佳，你老公挺浪漫的呀，这是他至今为止最好的作品吧？那两个UU字符是你的小名吗？顾悠悠，还是顾有有啊？”

