    夜寂静，窗外有一阵风吹过。

    绾宁抬头就看到君逸站在窗口，隐在灯后的阴影里，从其他角度看不到。

    绾宁心里咯噔一下，下意识的往四周看了一眼。

    丫鬟们都下去了，半夏杜若在门口守着，院子里也没有人。

    这才松了口气，看向君逸，低声道：

    “你怎么来了？

    怎么这个时候过来？

    被人发现可不得了。”

    君逸一身夜行衣，很明显就是偷偷摸摸的入了府。

    他现在这幅健康的样子出来，如果被人看见，后果严重。

    君逸直直的看着绾宁，嘴唇紧抿着，没有说话。

    眼神里情绪复杂。

    绾宁起身，关了对着院子的一扇窗。

    回过身来，对上君逸的眼，绾宁被他看得莫名有些心虚。

    一时不知道该如何开口。

    她知道君逸为何而来。

    皇帝要纳她为妃，她确实之前答应君逸了。男子，应该都介意这种事吧。

    虽然隔开那么远，但是只一个眼神，绾宁就能感觉得到君逸的怒气。

    “我……”

    君逸走过来，在绾宁面前三步远停下。

    绾宁不敢看他。

    就在她以为他要质问她事情为什么会变成现在这样，或者责怪她为什么会不小心落入别人圈套的时候。

    她耳边落入了一道认真又笃定的声音：

    “绾绾，你别怕。”

    绾宁抬头，对上君逸直白的眼神，神情愣怔。

    “绾绾，别怕。”

    他不知道一切是她设的局。

    他以为她被陷害了。

    刚刚的怒气，不是对她的，是对那些人的。

    君逸：“你不想入宫的，对不对？”

    绾宁点点头：“对。”

    君逸脸上露出笑容，像一个孩子一样纯真，里面盛着少年意气，是一种胜利者的满足。

    他就说嘛，她都说了要嫁给他了，肯定不是她自己愿意的。

    “那我不会让你入宫。”

    “嗯。”

    绾宁不知道回答什么才好，只干巴巴的应了一声。

    君逸：“我会保护好自己的女人。”

    “嗯。”

    “你相信我。”

    “嗯，”

    她喉咙干涩，说不出别的。

    君逸的眼睛直白热切，她只觉得她整个人都要被灼伤了。

    原来，被人爱护，是这样的感觉吗？

    绾宁一颗心跳得飞快，她低下头，不让君逸看到她眼底的情绪。

    原以为，重活一世，对感情看开了。

    但是，他那么真诚，她无法忽略。

    这样的关怀保护和喜欢，是她从来没有得到过的。

    绾宁眼睁睁的看着这些感受像罂粟一样，吸引着自己沉沦。

    君逸：“接到圣旨的时候，是不是很害怕。”

    绾宁：“有一点。”

    君逸声音放低：“对不起。”

    “没……没，你没有对不起我。”

    绾宁眼神有些闪躲。

    脑中想着怎么告诉君逸，这件事其实是自己的手笔。

    她其实知道她们会做这件事情，而且她是自愿走入了她们的圈套。

    “其实……”

    绾宁一句话还没说完，君逸上前一步，轻轻拉起她的手：

    “接下来，你好好呆着就好，什么都不必操心，一切我都会解决。”

    绾宁看着眼前的大手，握住自己的小手，感受着手被包裹的温暖，耳间猛然一阵发烫。

    她挣扎的抽回自己的手，低下头：

    “其实，我自己可以解决的。”

    君逸看着空空如也的手心，听着绾宁的话，心中有些受伤。

    她一个弱女子要怎么解决？

    难道真的像那些人说的那样，不愿意便去跳河吗？

    不行，他绝对不允许这样的事情发生。

    “你答应了要嫁给我的，你不能说话不算话。”

    君逸的声音很轻，有些控诉的意味，无比受伤的感觉，听着就让人感觉到难过。

    绾宁知道他误会了，下意识的开口解释：

    “不是，我不是这个意思。”

    “可是你都不让我帮忙。”

    绾宁也不知道怎么解释，这种事情多说无益，太多人知道并不好。

    两人相顾无言。

    绾宁看了一眼这样的君逸，心虚地低下了头。

    不知道该说什么。

    君逸直直的看着她，仿佛要将她看出一朵花来。

    天知道他听到这个消息都要疯了。

    好不容易等到夜色降临，急匆匆的就要来见她一面。

    等见到人，原先准备好的一堆的话，全部都忘在了脑后。

    绾宁不敢抬头，不敢去看君逸受伤的眼神，她好像做不到无动于衷。

    “你……，你等我一日。

    一日之后，就会有结果了。

    这件事情你不用担心，我有对策的。

    若事情有变，我会……，我会来找你帮忙。”

    说完，绾宁顿了顿，听着君逸不说话，她才抬头，看向他：

    “真的，只要一日。”

    君逸：“好。”

    晚宁低头“嗯”了一声。

    “你这样出来很危险。”

    言外之意，是让他可以走了。

    绾宁突然发现，跟君逸在一起，为什么会如此不自在？有一种想逃的冲动？

    “你……，你还有别的什么事吗？”

    君逸看着她，一字一顿道：

    “我想你。”

    说完之后，立马又快速地补了一句：

    “是你问的，如果你不问我还不敢说。

    你还可以再问一句，我就会告诉你：我想你非常非常的想你。”

    君逸一本正经的说着情话。

    绾宁脑子里有些嗡嗡作响。

    她见过各种各样的君逸，但是从来没有见过这样的。

    一时，也不知道该如何答话，不说话又觉得怪怪的，干干的“哦”了一声。

    她还是低着头，不敢抬头看。

    君逸看她不说话，语气有些委委屈屈：

    “绾绾，你想不想我？”

    绾宁一张脸，突然涨得通红，她背对着烛光，不让君逸看见。

    她实在没有想到，有一天能糗到恨不能挖个地洞钻进去。

    但是心里却又有一丝丝小小的欢喜，这更让她感觉到羞赧。

    耳边传来一声愉悦的笑声。

    “绾绾，你不说话就是默认了。

    你也想我对不对！”

    不等绾宁回话，突然君逸走近半步，和绾宁挨近一些，头微微往下压，在她耳边低声，一字一句道：

    “绾绾，我想你！”

    绾宁脸上轰的一下像被炸开，耳边嗡嗡作响，感觉有些呼吸不过来，猛的往后退了两步。

    对面的君逸却是愉悦的笑出了声，留下一句：明日我再来看你，然后翻身从窗口飞了出去。

    过了许久，一阵清风从窗外拂进来。

    一侧窗棂打得啪啪作响，绾宁这才清醒过来。

    抬手摸了摸脸颊，一阵滚烫。

    【作者有话说】

    这几天在改旧书《卿谋》，刚刚改到一百章。

    还有四百多章，等我改完大家再看旧书。

    主要是一些补充，还有番外，和大家评论区提出来的一部分问题。

    因为是完结书，不能加章节，缺失的内容都会添加在旧章节里。

    如果有看过的小可爱，有建议和意见可以评论区提给我，笔芯！

