    “守仁大哥，这是我们姑娘让我送来的糕点，都是江南的特色，你尝尝！”

    荣国府，梨香院。

    守仁看了一眼莺儿手中抬来的糕点，脸上挂着一抹微笑，随后谢道：“多谢莺儿姑娘，只是在下还需要在这里等着宝姑娘，糕点就不用了。”

    望着身材健硕，样貌举止非常得体的守仁，莺儿感觉自己的心再次忍不住砰砰跳了起来。

    尽管守仁已经拒绝了，但莺儿却将手上的糕点放在院子里的石桌上，随后快速跑了回去，帮助宝钗梳洗。

    望着石桌上的糕点，守仁愣了愣，不过却也没有多想，毕竟他知道的东西，让他对这个院子里的人生不出好感来。

    过了大约半个时辰，宝钗终于熟悉完毕，仪态大方，端庄贤淑的样子，让守仁心神晃了一下，不过却也没有表现出来。

    “宝姑娘。”

    见宝钗过来，守仁急忙行礼。

    不管在三爷那里，对宝姑娘有任何不满，但这些都不是他没有礼数的理由。

    因此，守仁一举一动之间，无不显示出了自己的恭敬。

    当然，换了以前，恐怕在知道针对黛玉的流言，是从梨香院出来的，估计守仁也不会给宝钗好脸色。

    可是自从他差点因为自己的情绪，杀了贾宝玉之后，被三爷调到了怀孝身边后，守仁就明白了，有些事儿，三爷能做，他不能。

    三爷能说，他也不能。

    因为他的态度，表现出来，在别人看来，就是代表了三爷。

    但是他能够代表吗？经过这么多的时间反省? 守仁已经清楚认识到这点。

    自己身为三爷身边的人? 一举一动都应该有理有据，进退有度? 行为得体? 毕竟自己走出去，代表的就是三爷。

    “让你久等了。”

    宝钗微微一笑? 宛若倾城倾国的美人，一颦一笑? 加上她本身具有的气度? 确实让人很舒服。

    “宝姑娘言重了，我们三爷还在等着宝姑娘，不如先去如何？”

    守仁再次行礼道。

    闻言，宝钗轻点下巴? 表示同意? 心里却对于守仁多了一分欣赏，不禁暗道：“环兄弟身边的小厮，都有这般气度，看来环兄弟还真是御人有术啊。”

    似乎察觉到了宝钗打量的眼神，守仁急忙再次低下头? 在前面带路，始终没有做出任何失礼的行为。

    宁国府? 登仙阁。

    贾环坐在书房之中，静静地等待着宝钗的到来? 眼神之中平静无波，就连脸上? 也没有丝毫的不耐烦。

    平心而论? 如果真要将黛玉和宝钗二人做比较? 适合管家做妻子的，一定是宝钗。

    但是，黛玉给他的感觉，却让贾环坚定不移地选择了黛玉。

    有道是不以结婚为目的的撩，都是耍流氓。

    虽然他并不抗拒封建社会的三妻四妾，而且自己也是受益人，在这个时代，说出一夫一妻制度，那才是给自己找麻烦。

    他自认，没这个能力以一人之力，对抗整个流传数千年的古老文化。

    然而，既然选择了黛玉，贾环也不会因为宝钗如何如何好，就能够忍得下她对黛玉的中伤。

    常言道，言语如刀，有时候真的就是应了那句话，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    在这个名声大如天的时代，加上黛玉又失去双亲，若是再承受这些不该她承受的，那他这个未婚夫，也太无能了。

    而这时，在院子外，宝钗看着一如之前的景色，心里也是忍不住抖了一下，若她能够成为这座宁国府里的女主人，不管对于她自己来说，还是对于薛家来说，都会是最好的选择。

    “宝姑娘，里面请，三爷正在书房等您。”

    守仁主动上前，拦下了跟在宝钗后面的莺儿，示意宝钗一个人进去。

    回过头，宝钗看了一眼莺儿和守仁，并不觉得有任何不妥之处。

    毕竟，她也想和贾环单独相处。

    用眼神示意莺儿在这里等着，便一个人独自朝着书房而去。

    一进门，宝钗便看到已经站起来，脸上带着笑容的贾环缓缓走上前，心里虽然有些紧张，但依旧强忍着，立刻笑道：“听说环兄弟有空请我喝茶，我这人都来了，茶呢？”

    见宝钗一如之前漂亮，而且加上宝钗病了一段时间，皮肤更加白皙了不少，贾环便笑道：“宝姐姐还是一如既往的漂亮，这般迷人的风采，在一众姐妹之中，宝姐姐堪称第一。”

    听得这恭维的话，宝钗心里喜不自禁，便玩笑道：“呵，你这骗人的嘴，以后还不知道要祸害多少好人家的姑娘。

    我若是信了你的话，恐怕到最后只能够自怨自艾了呢。”

    闻得宝钗言语之中抑制不住的高兴，而且看向自己时，眼中仿佛带着光。

    这样的眼神，他只在黛玉的眼中见到过，顿时心里闪过一丝想法，随后越想越觉得，恐怕原著中出现针对黛玉的流言，就是想把宝钗和贾宝玉凑成一对，实现金玉良缘。

    而今，贾宝玉不再是主角，自己反而成为了主角了。

    想到这儿，贾环回过神，然后笑道：“宝姐姐过谦了，以宝姐姐的性格姿色，就算是后宫之中的娘娘，恐怕也是做得的。

    将来指不定便宜哪家好郎君。”

    话音刚落，宝钗心里生出一抹不自然，眼神之中也带着一丝慌张。

    不等她开口，贾环便邀她坐下，随即走到一旁，将九龙窠母树上采来的大红袍泡上，一系列动作如同千锤百炼一般，熟练地不行，看得宝钗眼中异彩连连。

    不禁赞道：“环兄弟不愧是自号琴棋书画诗酒花样样都精通的贾七绝，光是这份泡茶的手艺，就算是精通茶道的大师，也挑不出半点瑕疵。”

    一听贾七绝这个诨号，贾环不禁笑了起来，当初不过是为了逗姐妹们高兴，没成想宝钗居然还记得。

    将茶倒了一杯给宝钗，贾环笑道：“当初不过是戏言罢了，宝姐姐再次提起，可让我羞得不行啊。”

    嘴上这般说，脸上却没有一丝不好意思的表情。

    接过茶杯，宝钗本想着再次调侃，忽然间，她被手中的茶汤震撼了。

    “环兄弟，这可是九龙窠的大红袍？”

    尽管见惯了富贵，也从小生长在富贵之家，见过的好茶不知道有多少，可她依旧被这杯大红袍给惊住了。

    要知道，这可是九龙窠那几棵母树上的大红袍啊，早在前明一朝，这几棵母树就被皇家特地派人看守起来，用为皇家专享茶叶。

    就算是普通的皇子皇孙，一辈子恐怕连见都没见识过。

    看着朝着脸上的惊讶，贾环微笑着缓缓点头，随即笑道：“不是好茶，也不敢用来请宝姐姐不是？”

