    说罢，陶展天满脸怒意，拿起旁边架子上的军帽，而后疾步匆匆的走出了院子。

    “来人！迅速给我点一个连！跟我出去做事！”

    陶展天站在院子里，怒吼一声！

    瞬间，一个连的战士，整装待发，全副武装的集合完毕！

    个个都是端着钢枪，神色严肃，满身寒意！

    陶展天看了一眼，戴上自己的帽子，正了正衣冠，而后大手一挥，在门口上了一辆军用吉普车，挂着苏杭驻军总部的车牌，直奔医院方向！

    车子后面，一个连队的战士，徒步奔袭！

    而这边，医院门口，陶兰和包宏盛正面色冷冷的盯着萧战呵斥着：“萧战？你就是当年那个萧家的丧家犬？行啊，我听说义儿最近在追求你老婆？呵呵，其实，我是不同意的！一个在五年前，在全苏杭人面前丢脸的贱人，还生了一个野种，也配进我包家的门？若不是义儿喜欢，我早就出面干涉了。不过，也没关系，义儿就是图个新鲜，玩几天就会扔了。倒是你，一个丧家犬，连自己的老婆都管不好，这头顶上莫不是戴了好几顶绿色的帽子？”

    陶兰说话很是难听，那做做的姿态，而嘲讽的冷笑，让萧战眼中寒意四射，身上也是腾起了一股怒火！

    啪！

    萧战抬手，直接一巴掌猛地抽在陶兰脸上！

    这一幕，吓坏了众人，也将陶兰惊得愣在原地，捂着脸颊，瞪大了眼睛，十分骇然的盯着萧战！

    因为，萧战这一巴掌太突然了！

    就连一旁的包宏盛都没反应过来。

    “你会为你刚才说的，付出相应的代价！”萧战冷冷的说道。

    这时候，陶兰才反应了过来，歇斯底里的嚷了一声，指着萧战怒骂道：“啊啊啊！你这个丧家犬，废物，居然敢打我？你居然敢打我？！啊啊啊啊！包宏盛，你看到了没有，这个废物居然敢打我！你还站着干什么，你老婆被人打了！你他妈倒是上去揍他啊！”

    包宏盛也是一脸的愤怒，但是一看到萧战那冰冷的宛如来自地狱死神的眼神，就吓得腿软，战战兢兢的站在陶兰的身侧，指着萧战嚷道：“萧战！你简直不识抬举，居然敢打我老婆，你等着，一会儿我大舅哥来了，我一定要然你给我老婆道歉！”

    陶兰见自己老公这么没胆量，也是很失望，怒瞪了他一样，而后指着萧战嚷道：“你等着！你给我等着！我哥来了，我要你跪下来，亲手抽你十个巴掌！”

    萧战淡淡的说道：“我等着。”

    而与此同时，街道尽头，一辆军用吉普车此刻行驶了过来，车子后面，还有一个连全副武装的战士，正一路跑步跟着而来！

    这样的场面，震惊了街道两侧的行人！

    不少人拿出手机，对着他们就是一顿狂拍！

    这样的场面，以往只在电视里看到过，还没在现实里看到过，所以，大家伙都很是好奇，同时也是满脸激动的情绪！

    刹车声，响彻整个医院门口！

    军用吉普车的车门被一脚踢开，车上，走下来一位穿着戎装带着军帽的中年男子，肩头扛着上尉的肩章，一脸寒色！

    “哥！哥！你可算来了，你看看我，那小子刚才居然还动手打我！”陶兰见到陶展天来了，立马跑过去哭诉，同时扬手指着那边站着的萧战！

    陶展天面色一沉，看了眼陶兰脸上殷红的巴掌印，心中怒火顿时暴起，安慰道：“好！哥替你做主！”

    跟着，陶展天也不想走过去，直接发号命令，怒吼道：“来人！将医院给我全部围住！所以执勤的战士，全部下枪，换岗！还有，将那边的那个目无王法的家伙，给我带过来！！！”

    瞬间！

    几十个陶展天带来的战士，直接换岗，同时封锁了医院的各大出入口！

    这样的一幕，也是引起了不小的慌乱。

    毕竟，大家都没见过。

    而后，几名战士，踩着战靴，来到了萧战的面前，脸色冷冷的喝道：“带走！”

    但是，萧战却直接从怀里拿出一枚金色的勋章，抛给那个战士，寒声道：“让你们陶参谋长，自己过来！”

    那名战士接过勋章，低眉看了一眼，当看到勋章上面的图案和文字的时候，整个人呆立在当场！

    特……特级功勋章！

    还是龙阁直接颁发的！

    这一枚勋章，可抵五万雄师！

    这是龙国对国内战士最高的荣誉勋章！

    这枚勋章背后代表的含义，那是为龙国做出了巨大的贡献！就算是一位将军站在这里，见到这枚勋章，都要敬礼！以往，拥有这种勋章的战士，基本上都殉国了！

    但是，此刻，面前站着的居然是活的！

    那位战士不敢耽搁，立马转身，小跑着冲向陶展天，立正敬礼道：“陶参谋长，这……”

    陶展天不明白情况，见人没带过来，顿时脸色冰寒，怒斥道：“干什么？！让你们带个人过来，还要我亲自去请吗？！”

    那战士满脑门的冷汗，将手中金灿灿的勋章十分恭敬的递给陶展天，道：“陶参谋长，您先看看这个。”

    陶展天接过战士手中的勋章，只看了一眼，顿时瞳孔放大，眼神巨变，神色慌乱，双腿差点没站稳！

    而后，他顾不上身边哭闹的陶兰和添油加醋的包宏盛，直接快步跑向萧战！

    啪！

    立正，战靴的声响。

    敬礼！

    陶展天十分恭敬的站在萧战的面前，敬礼，然后将手中金灿灿的勋章十分恭敬和崇拜的递还给萧战，道：“属下，陶展天，苏杭驻军总部的副参谋！见过龙国守护神！”

    没错！

    这枚勋章在龙国，被称之为守护神勋章！

    一共十二人！

    一共十二枚！

    每一枚都代表一段可歌可泣，令龙国人敬仰和怀缅的历史以及“战场神话”！

    眼前的这位，是活着的守护神！

    那现在龙国境内，活着的守护神，只有五位！

    那就是五位战区的主帅！

    再结合最近苏杭的情况，陶展天瞬间就猜到了眼前这名男子的身份！

    北凉王，统御北凉三十万儿郎的北凉主帅！

    先前萧战去苏杭驻军总部的那次，他因为外出执勤，所以没见过，这次，总算见到了传闻中的北凉主帅！

    如此的年轻！

    萧战淡然的接过那枚勋章，看了眼陶展天。

    而这时候，陶兰却冲了过来，哭哭啼啼的嚷道：“哥，你干什么呢？他就是指使别人打了义儿的凶手！你赶紧把他抓起来啊！他刚才还打了我一巴掌，我要他跪下来，我要抽他十个巴掌！”

