    第40章 -小憩3

    好了，又绕回原点了。

    看来这个老家伙对衣钵传承之事甚是在意。

    “前辈修为精深，想来找个徒弟也不难，为什么一定非晚辈不可呢？”

    “哦，倒也不是非你不可，我也曾有过其他弟子，还有三个，不过嘛，都死了。”

    玄光心中一惊，那你是想我做第四个？

    “我那三个徒弟，也算是资质极佳，他们先后去了，我老头子孑然一身，本想着可能这就是命吧，却没想到遇到了你，呵呵，和你一比，那三个家伙简直就是朽木，死了活该。”

    玄光还是头一回见有人这么说自己的徒弟的，不过看老家伙眉目间有一丝藏不住的哀伤，徒弟之死对他的打击应该不小。

    “我就是不明白，我师父说过我资质好，前辈也如此说，可是若是资质好的话，不早该突破境界了吗？”

    “嘿嘿，资质是什么你懂吗？一块好铁，能做成漂亮的饰品吗？一块好玉，能做成宝剑吗？”

    玄光大致明白他想说什么，但是结合到自己身上却又不行。

    “前辈是觉得我的资质不错，只是努力的方向不对？”说着自己都觉得有些离谱。

    “是，也不是，再给你点提示也行，听好了，”

    “你就想，一块好铁，若是被农家附近的铁匠寻得，自然会想着打些锄头镰刀的，被军中铁匠寻得，那自然就会打些刀剑枪头什么的，可他们只知铁是好铁，却不知这好铁铸成什么最佳，多少有些埋没良材。”

    玄光倒是没想过这些，似有所悟，可仔细一想，似乎还是和自己没有关联。

    “前辈是说……晚辈其实既不是锄头，也不是刀剑？”

    “嘿嘿嘿嘿，是，也不是。”

    玄光彻底无语，这老家伙不会只是故作高深吧……

    “小子，你还是老老实实拜我为师，吃不了亏的，嘿嘿嘿嘿”

    两人兜兜转转都绕了好几个回合了，可这老家伙就是在这关键点毫不放松。

    玄光叹了口气，看来只能把这事当成一桩交易来做了。

    “前辈说说吧，做您徒弟有啥义务。如果不是很难达成的话，待我经过师父同意，便拜入您门下？”

    “啊？还要问过你师父？现在叫啥来着？黄冠子？”

    玄光点了点头，“那是当然，前辈也不希望我拜入你门下后，不经过你同意随意拜他人为师吧？”

    “没有啊，你入我门下的话，你以后拜其他人为师都随你高兴”老家伙一脸惊讶的说道。

    玄光这一瞬间，不知他是故意卖傻，还是真的三观不同常人。

    “总之，没有师父同意的话，那是断然不行的。”

    “看不出来，你小子居然还挺古板的呢……”老家伙似乎真的是有些无可奈何。

    老家伙深思了一刻，锤了锤手心，似是做了一个决定。

    “你小子，手里有千里眼的法器吧，拿出来！”

    玄光心中一惊，看来自己这一行的行动，全被这老家伙看在眼里。

    愤怒的同时，也更坚定了提升修为的决心，但表面上当然丝毫不展露出来。

    恭敬地双手递过青铜小剑，老家伙一把接过。

    只见这老家伙将小剑平放于桌上，口中念念有词，双手微托于身前。

    不多时，小剑便腾地直立而起，剑尖立于桌面。

    又过了一会，便见小剑上方的虚空中出现了一团光幕，颜色似青似蓝，模糊一片。

    “这禁制可真不好对付啊，小子，你来，想着要见到你的师父。”

    玄光不知他意欲如何，只是想想确实也无不可，便照做了。

    “是谁扰我山门？！”光幕中突然传来人声，听这声音，似乎正是师父黄冠子！

    只见青雾中走出一名道人，黄冠，礼袍，正是师父没错。

    玄光只见师父怒目凌威，眼睛直直看着他，玄光与师父相处十余年，还是头一回见他如此神情。

    “黄冠子，你徒弟玄光现在跟我在一起，他不会传音之法，只能由我替他说！”

    光幕中的黄冠子明显一愣，怒意顿敛，又回到了玄光平时常见的那副模样。

    “敢问英雄尊姓大名，我那劣徒现在可好？”

    “嘿嘿，劣徒，”老家伙瞟了玄光一眼，接着道“你放心，你徒弟现在还好，这次不得已，用了千里眼，多有得罪，还请勿怪。”

    “无妨无妨，英雄能替我那劣徒传讯，贫道感恩的紧，不知英雄是？”

    “我？嗯，东海浪荡子，率性自为仙。你可想起来了？”

    玄光看的清楚，师父自听到东海浪荡子便脸色大变，一副如临大敌的模样，这怒中带着惊恐的神情，玄光也是头一次见。

    “古木枭！你这妖人！你要拿我徒儿怎么样？”

    黄冠子色厉内荏，玄光都能清楚地看到他额头的冷汗，能让师父怕到这程度，这古木枭一定不是一般的妖人这么简单。

    “别这样别这样，我绝无恶意，正好相反，我觉得你徒弟资质赏佳，正准备收他为徒。”古木枭轻轻笑道。

    “收徒？不可……”说到一半，黄冠子便闭上了嘴。

    “嘿嘿，别急嘛，我有法子让他突破境界，这样也不可能吗？”

    黄冠子明显一呆，呢喃道“你有办法？可这……怎么可能？”

    “你别管可不可能，若是我做到了，你就让玄光拜我为师，承我衣钵，若是做不到，就当我没说，我自己消失，绝不纠缠！”

    玄光看出来，师父冷汗流的更多了，似乎这个决定颇令他为难。

    过了好一会，黄冠子才道“你要保证，不得逼他做有违正道之事！不准让他滥杀无辜！”

    玄光以为师父天人交战是在犹豫道统传承，没想到居然犹豫的是这个，有违正道？滥杀无辜？好嘛，这个老家伙到底什么品行，已经明明白白了。

    “当然当然，绝不逼他做有违正道之事，绝不逼他滥杀无辜，这样你满意了吧？”

    黄冠子还是沉默着。玄光知道，师父已经同意了，只是他不信任这个古木枭，仅此而已。”

    可是不信任又能怎么样呢，能让师父如此惧怕的人，就在他的身边，若是他真有歹意，恐怕师父就算要给他报仇都赶不上头七。

    果然，黄冠子面色凝重地一点头，就算是允了！

    (本章完)

