    “现人神巫女大人，我去同他一起。”

    曚云向着现人神巫女禀告一声，便追随着丰灵晔的脚步，紧随其后，走出宫殿。

    巫女们不待见丰灵晔，他也不想留在这里平白招人白眼，于是就走了出去。

    现人神巫女的命令传达也要时间, 丰灵晔这番乱闯，自然会被人阻拦。

    曚云一路追赶，终是在丰灵晔被巡逻甲士叉走前赶了上来。

    “这位是珊瑚宫的客人，还请不要阻拦。”

    两名阻隔在丰灵晔身前的甲士听到曚云为他开脱，就收起了武器。

    “抱歉，我等并不知道阁下身份, 冒犯之处还请见谅。”

    丰灵晔摆摆手, 不过是些小事，他才不在意。

    他是来提升武艺与战斗技巧的，于是就问道两人：“你们军中可有强者，近来武艺精进缓慢，想要与人交流切磋一番。”

    这话说得有些挑衅的意味，两名士兵自是不满的，但他们还是齐齐望向了巫女曚云。

    海祇岛最强的几人，除了那个怪物，就是眼前这位巫女双子之一了。

    曚云说道：“要说武艺，我倒是知道一人，如果你想找人切磋一番，他肯定是乐意的。”

    曚云也想看看丰灵晔的实力如何，也好多做些应对。

    这才第一次见面，品性如何都不知道，要是个好事的，以后要看紧点。

    “那好，就麻烦曚云巫女了。”

    有曚云巫女在前领路，两人一路畅通无阻，直入军营大帐之中。

    “嘿！嚯！”

    还未靠近, 就听见训练场地之中, 一名少年的喝呼之声。

    当丰灵晔看见那名少年时，眼前就不由一亮。

    只见那少年赤裸着健硕的上身，以一根铁棒串起千斤巨石，拿在手中挥起舞动。

    这力量，有够夸张的。

    “阿流，这边。”

    曚云挥舞着手臂，呼唤来正在训练的少年。

    少年听到是曚云的声音，也不顾得训练，直接丢下沉重的“健身器材”，在平整的地面上砸出一个大坑。

    “阿姐唤我何事？”

    少年阿流乐呵呵的跑了过来，身上还有汗珠洒落。

    “你看你，已经是个大人了，做起事来还如此毛毛躁躁，不要学菖蒲。”

    曚云取出一块丝帕，让阿流自己擦擦。

    阿流不好意思地嘿嘿一笑，接过手帕擦了起来，他也注意到了站在曚云身旁的丰灵晔。

    陌生面孔, 还是出现在他的阿姐身旁，顿时就警惕了起来。

    “他是谁？”

    “丰灵晔, 漂浮四方的浪人。”

    丰灵晔没等曚云为他介绍，自己报上了名来。

    阿流点点头，没太在意他的话。

    曚云见他如此，不由嗔怒道：“教你的礼法都忘了吗？”

    “哦。”阿流像个小孩子一般撇撇嘴，不情不愿地向着丰灵晔自我介绍道：“我叫阿流，没有姓氏。”

    短暂相处，丰灵晔就将这少年的心思都看了出来，实在是太好猜了，说好听点，叫赤子之心，说直白点，就是有点憨。

    又交谈几句，丰灵晔就提出要与阿流切磋一番，讨教武艺。

    阿流对于这种送上门来的对手也很是欢喜，自然没有拒绝的道理，于是两人一拍即合，就在这训练场上立下擂台。

    “这次比武由我来充当裁判，只比武艺，点到为止。”

    曚云怕两人出事，率先订下条例。

    丰灵晔与阿流两人自无不可。

    擂台立下，消息也不知是谁传出，很快就有空闲的人跑来围观。

    就连不知道躲哪去的菖蒲都跑了出来。

    她依旧拿着那柄薙刀，毫无巫女形象的混迹在一队军士之中。

    “只是切磋，就用这种无锋剑好了。”

    丰灵晔见曚云给准备的是木剑，拿在手中太过轻，用起来又太脆，于是就从自己背包中取出之前准备训练用的无锋大剑。

    阿流接过丰灵晔递过来的无锋大剑，握在手中掂了掂，觉得还不错，比起木剑要好上不少。

    曚云见只是无锋剑，也没强求非要使用木剑。

    “开始。”

    随着她的一声令下，阿流脚下一踏，地面出现一块凹陷的同时，整个人如饿虎扑食，率先出手。

    “好！上啊！”

    “阿流加油！”

    一众军士大声为阿流欢呼，其中又以菖蒲的声音最大，最为响亮。

    “气势倒是不差。”

    丰灵晔深吸一口气，在阿流突进到身前之时，在一巧妙时机暴起，阻断了他力量集聚的一刀。

    饶是如此，阿流那恐怖的力量依旧不轻，两柄精钢所制的无锋大剑相互碰撞，火花迸溅，撞出一个豁口来。

    “嘶，竟然挡下了！”

    围观众人倒吸一口凉气，他们是知道阿流那看似瘦弱的身躯之中，到底蕴含着何种恐怖的力量，可那名陌生的浪人能挡下就有些可怕了。

    丰灵晔嘴角笑着，手腕却是被震地发麻，托大了。

    这家伙的力量十分夸张，恐怕都能跟光之狮比比了。

    “厉害！我还是第一次遇见，能在我的攻击下不后退半步的人，咱们继续！”

    阿流称赞一声，手中大剑再次舞动，狂猛无匹的攻击继续袭来。

    “好！让我们战个痛快！”

    丰灵晔也是欢喜，剑锋一转，也不避开，直面阿流的攻击。

    霎时间，两人面前刀光剑影，密不透风，铿锵之声如雨点，刺的人耳膜生疼。

    地面更是被剑气划开一道道裂痕，原本平整的训练场，被两人给摧残的不成样子。

    轰！

    两人剑光碰撞，身前的地面难以承受这恐怖巨力，被挤压的塌陷下去一道裂痕。

    一击分开，两人各自后退数步。

    让丰灵晔惊诧的是，面前的阿流似乎少有与人争斗，刚交手时应对他的攻击还有些生疏，不过数十回合之后，就已经熟练战斗的节奏，开始反客为主，要反过来压制他。

    “不用留手，我可还没拿出全力呢。”

    丰灵晔说着，取出一柄单手剑。

    左手拿单手剑，右手紧握双手大剑，两柄大小不一的长剑分立两旁，带起的风流吹散周身尘土。

    也没有人会觉得他用两把剑，就跳出来大喊不公平什么的，对于不懂武器的人，这样做只会伤到自己。

    阿流面色不由凝重了起来，双手紧握大剑，身上散发出无形的威势。

