    “先别管没法取证无法调查的事。根据之前报纸上的记载，我算了一下她们航行的速度……哪怕走最短距离、也就是直线距离，也得用十天时间才能顺利抵达。”

    龙井茶冷静的回应道：“你们要是直接坐地铁过去，那路程可太特么绕了——你们得先坐地铁到诺亚，中间必须跨越一段水域；然后换车从诺亚最南点坐车到王都。

    “要注意的一点是，你们前往教国时所需的时间，并不是每一次地铁耗时的总和。因为这个时代的地铁并不是连续发车的……就算用‘银爵’开路买黄牛票，让你们能按照最快的车程来换车，也得排到两天之后。

    “然后还得再换车一次到凛冬，这次顺利的话可以在半天内换完。之后还得再换两次车，才能到教国地下。”

    “……好、好麻烦。”

    林依依顿时心中一阵卧槽，冒出了强烈的“我不想动了”的念头。

    “麻烦吧？还有麻烦的呢。丧歌公国地下埋了太多尸体，可能是阴气太重或是什么的吧，反正地下世界在那里也没有建造城市。

    “所以你们还得先上到教国顶端，再雇佣飞空艇往南飞……至于怎么说服艇长往丧歌公国的方向前进、到了地方怎么降落，我只能说我也不知道。

    “假设你们没有错过任何一班车、而且一天之内就找到了能出租的飞空艇的话，也已经过了十天时间了。”

    说到这里，龙井茶脸上露出了亲切的笑容：“你还打算赶过去吗？”

    “不要，容我拒绝。”

    林依依一脸冷漠：“这实在太难受了。我还不如直接传送到教国……交点经验而已，我可不想做梦还得出差……”

    “你的确是只能传送。”

    龙井茶却忍不住笑出了声：“我只是给你算来听听，来让你坚定一下这份心。”

    “……什么意思？”

    “别忘了，我们的最终目的是截住塞利西亚，而不是前往丧歌公国。

    “虽然那个小姑娘也很可疑，感觉能拉出来一条很长的支线任务，但我们的终极目标还是要拦住塞利西亚。她大约是从两三天前离开的，按三天算那么她还有七天抵达……”

    “……我懂了。”

    林依依明白了。

    如果他们坐地铁过去的话，是百分之百赶不上的。

    只能寄希望于塞利西亚抵达之后，在原地待三天以上。不然他们到地方也只能吃尾气，连汤都喝不上。

    “那我还是传送过去吧。”

    “很好，你能明白你们只能传送过去就好……”

    龙井茶轻咳一声：“那么就只剩下一个问题了。”

    “什么？”

    “教国那边的传送点还没开，老鹅昨天就已经到教国了，他在那里所以净化效率不用愁。不过你们还得在原地等上五天——或者你们也可以传送到孢殖磨坊，然后从我们这里坐车去教国，只要不到两天时间。这是更保守的方法。”

    龙井茶笑眯眯的回应道：“我的建议是……你们既然昨天已经在那边待了一天了，不如干脆待满一周，顺手把硝石牧场的传送点开了呗？

    “到时候，可以让老鹅他们先给你们租飞艇。你们开完当地的传送点，就可以直接传送到教国。到了教国就直接上飞艇走人……顺利的话，应该可以赶在石中船长抵达丧歌公国之前，就抢先一步抵达那里。”

    “……也成。”

    林依依冷静的应道：“与其在路上颠簸，还不如在原地打打噩梦练练级。”

    “不过有说一一，我觉得你们那里问题最大的应该不是噩梦。”

    “什么？”

    “是你们那里的人文环境啦，人文环境。”

    龙井茶看着桌上那张报纸上记载着的，关于“血手兄弟”的报道。

    血手兄弟名为“巴尼”与“雅各”。

    ——他们并非姓氏是“血手”。

    而是在初次犯案后，被诺亚王国迈尔斯场的警察，起了一个名为“血手”的外号。

    “诺亚有着名为‘血蝴蝶谷’的异象之地。那里无时无刻都飘散着鲜血组成的蝴蝶……如果被蝴蝶落在皮肤上，就会烙下类似‘无限’符号的伤痕。”

    “无限？是……数学上的那个吗？”

    “没错。”

    龙井茶看着报纸与笔记本上的资料，眉头微微皱紧：“而被血蝴蝶留下痕迹的人，就会得类似血友病的疾病，一旦受伤就会流血不止，伤口会逐渐溃烂。而他们的血液一旦离开身体，便会逐渐活性化、逐渐变成新的蝴蝶。”

    “听起来有点像生化危机。”

    “是的。而最危险的地方在于，除了‘人’之外，牛、羊、狗、猫、鸟甚至老鼠，只要是恒温动物都可以传播这种诅咒。那是一位很强大的堕落者死后留下的痕迹……与风暴之塔那边的无休风暴是同类的现象。

    “……而这个‘堕落者’，正是血手兄弟的母亲。他们兄弟两个，都是相当强大的堕落者。早在六年前最后一次更新情报时，他们距离完全恶魔化就只剩下一步之遥了。”

    听到龙井茶的说法，林依依的表情有些微妙：

    “不会是柯南流经典复仇剧吧？因为自己的母亲被杀所以复仇什么的……”

    “那倒不是……我更愿意将其称之为是‘遗传般的劣根性’。”

    四暗刻平静的答道：“你也能听出来，血蝴蝶是非常危险的东西。但是它在谷地会不断生成……无论它飞走或是被消灭多少，血蝴蝶的数量最终都会维持在一百七十八只。

    “于是最后，泽地黑塔便爆破山体、制造出了巧妙的山崩，将血蝴蝶谷两端封了起来。又制造了大型的结界，把剩余的缝隙也一并封闭。

    “后来，在拿塔郡出现了一次大规模的屠杀……那是距今大约十六年前的事。虽然那是被称为无法之地的拿塔郡，但那次事件实在是太过恶劣了——超过半数的镇民失踪，窗户和墙体的内侧涂满了血手印，就像是满身鲜血的人在拍打窗户与墙体一样。”

    “……像是恐怖片一样的场景啊。”

    “确实。据说目前在拿塔郡的‘恶魔之血’配方，就是他们俩兄弟留下的……他们的手法至今也不确定，但应该与血有关。至于当初的目的，就是制造‘恶魔之血’。

    “既然他们俩待在地下世界，也就是说……”

    “也就是说，第一批的恶魔之血，就被他们带到了地下世界。”

    林依依接着说道。

    她的表情也变得严肃了起来：“所以，硝石牧场内……应该藏匿着许多的堕落者。你是这个意思吗？”

    “不止如此。”

    四暗刻答道：“说不定还会出现真正的恶魔呢。

    “所以我才会说，如果可以的话最好开一下传送点。但是办不到的话也无所谓……你们也可以复活到孢殖磨坊，等我们等级高了再组队杀回去——不过如果一切顺利的话，最好还是摆一个传送点。

    “还有，记得保护好自己。”

    “……可能有点晚了。”

    林依依不动声色的低声说道：“下次这句话记得放在开头。”

    说罢，她便将语音对话悄无声息的关闭。

    她的感知属性，早在半分钟之前，就已经在向她示警了。

    可她周围明明什么都没有。

    也就是说……

    ——在她的房间中，有什么看不见的威胁，正在向她慢慢逼近。

