    “臭猴子，你做过什么事！为何我的真气少了那么多！”

    铁狂城满目皆惧，便是气势如虹，亦不免得吓了一惊，脚步缓缓往后退。

    他原本见到楚云受重伤，还得意无比，以为自己稳操胜券。

    岂料，楚云伤口瞬间愈合，像是旋丹期武者一般，而且气息澎湃，仿佛从来没用过真气，这也太过匪夷所思了。

    “到底发生了什么事！怎么会……”铁狂城实在震惊，急速远离楚云。

    最令他不解的是，自己的真气，似乎被凭空抽走，明明刚才什么都没做过，只是施展过惊惶斩，还有被那道火鸟剑气斩伤而已。

    “不会吧，是那些火鸟剑气！”忽然间，铁狂城目光狂闪，似是捉住某些关键线索，当下颤声问道：“臭猴子！你刚才的剑招，居然可以吸收别人的真气？”

    眼见这高大的长发男子吃惊，楚云笑了笑，不置可否，摆着一副“想知道啊？我偏偏不告诉你”的模样，气定神闲。

    “不服吗？可以再来试试看啊，我不介意。”他随意道，轻描淡写，高深莫测，要威吓对方。

    闻言，铁狂城全身抖了一抖，果真被吓住，脚步左晃右晃，一时之间不敢进攻。

    换着是其余任何一个武者，若是见到自己的对手，突然间恢复所有的伤势和耗损的真气，恐怕都会像是见到鬼一样，着实很难稳定情绪，因为这太诡异了，难以置信。

    见状，全场人都面面相觑。

    “这铁狂城……他在干嘛？怎么动来动去，在踏小碎步，好像很害怕似的。”

    “我的老天，你们没注意到吧，刚才楚云的伤势全都愈合了，而且真气好像也全都补满，这……这是打不死的节奏吗？”

    “说起来，那火鸟剑招的威势，实在是恐怖啊，也不知是哪个等级的武学……”

    人群议论，神色各异，对眼下的战况感到不可思议。

    “我的门贡点啊！”也有一些人落泪，捶胸顿足，曾经下重注买楚云数个回合就输，可是看这情况，他们定然会血本无归啊。

    忽然间，观众席一片喧沸，议论声、哀嚎声不绝。

    与此同时，长老席也同样炸开，全部人都瞪大了眼睛。

    “有没有搞错！那是……那是《四神剑录.朱雀篇》的第一招，火羽燎原！楚云他什么时候修炼成功的？”孔元明掌拍虚空，激愤不已。

    权广深吸一口气，冷汗直流，喃喃道：“这不可能啊，《朱雀剑录》收藏在秘武阁荒废掉的石室，只有那么一本，楚云是怎么得到的？”

    “就算他侥幸到达秘武殿，又怎会知道开启石室的步骤？”

    “或许是令狐烈告诉他的！”有长老推测。

    “不，那老不死的一直呆在那个鬼地方，似乎没有跟楚云接触。”权广摇摇头，目光一闪，“难道……这小子原先就懂得这门王级中品武学？”

    “绝不可能，若是他一早就会施展火羽燎原，那么上次对战卓乐的时候，就不必苦战了！”其余长老否定，一头雾水。

    闻言，孔元明目光狂闪，默不作声。

    旋即，他开始急了，倏地觉得这势头不对，立即唤来一名可信的弟子。

    “查！给……给我彻查！青山，你快前往藏经阁，询问器灵，楚云是否有借阅过《朱雀剑录》！”

    “等等，还有……”未等弟子离去，权广目光一转，又补充道：“顺便去一趟幻武阁的海极榜石碑吧，将楚云所有的挑战记录调动出来，我们要仔细研究，速去速回！”

    “弟子遵命！”

    等到这名叫青山的执事弟子离开，众长老这才稍微缓过神来，都在你眼望我眼，能看出对方的震惊之色。

    若是他们得知，楚云是在七天之内掌握这门王级剑法，恐怕他们就睡不安稳了。

    要知道，《朱雀剑录》的精妙之处，不在于剑招，而在于意境。

    只要领悟到那层剑意，那么释放出来的火鸟剑气，就能够带有夺魄的功效，在斩伤敌人的同时，亦能吸收其气劲，滋养己身。

    此消彼长之下，那修习者就不再惧怕被消耗。

    不说这门武学的级别是王级中品，单单是要领悟到这层奥妙，这就困难重重，便是天赋超卓的剑手，也很难说一个月就能学到。

    然而，楚云仅仅修炼七天，就能将《朱雀剑录》修炼到如此地步，这绝对是妖孽级别的表现，简直是非人类。

    “恶魔……恶魔！是……是他！呜啊！”

    忽然间，一道恐惧的惊呼声响起，打破众长老的沉思，着实吓了他们一大跳。

    只见蓝枫呼吸急促，老目惊颤，样子十分失常，一名天府境强者，居然会害怕成这样，若不是曾经遭遇过大恐怖，怕是不会如此。

    旋即，在众人错愕的目光中，蓝枫居然“砰”的一声，直接飞走了。

    见状，孔元明咬了咬牙。

    沉吟一阵，他以严厉的语气，向台上的铁狂城传音道：“狂城，下狠手吧！全力击败这小子，就算让他断手断脚也没关系，只要能击败他就好！”

    “可是孔长老，他的剑招很诡异，而且，若是我全力的话，有可能会杀死……”

    “你……杀不死他的！”孔元明厉声打断铁狂城，凛然道：“万事有我在，你千万不要手下留情，一招了结他吧！”

    “是！”

    闻言，铁狂城深吸一口气，恐惧之色一扫而空。

    “既然孔长老下令，那我就全力以赴吧，小子，你可别怪我。”铁狂城暗暗细想，目光渐冷。

    旋即，他稳住心神，向楚云笑道：“哼，猴子，就算你能吸收真气又如何？废物还是废物，海元境始终只是海元境，我俩一个在天，一个在地，根本不可相提并论。”

    “哗哗哗！”

    说着，只见铁狂城背后，突然绽放出一片雾雨的虚影，显得白茫茫，虚无缥缈。

    这是一个武灵虚影。

    “这家伙，要用灵赋了啊……”楚云目光一凝，也不敢大意。

    他心里很清楚，灵赋相当于是武者的底牌，不到万不得已的时刻，绝不会使用。

    显然，铁狂城已经动了真怒，不惜一切，也要得到胜利。

    “啊？战台起雾了。”

    “哎哟，什么也看不清！到底发生啥情况啊？”

    “靠，不是吧！这……这是铁师兄运用灵赋的现象！”

    闻言，众人哗然，脸上都写满问号，无比的惊诧。

    须知道，一名地玄境师兄，与一名海元境新生对打，本来就不公平，眼下铁狂城居然要运用到灵赋，这的确是一件不太光彩的事。

    但显而易见，他为了得到胜利，开始不择手段了。

    “哎……楚师弟能逼迫铁狂城到这一步，已经是极其难得了。”焦作仁叹气。

    “这个贱人居然用灵赋，想欺负小的吗，混账！”秋露愤然，紧咬银牙，想要翻进战台协助楚云，实在憋不住。

    “露露姐……别啊！”

    见状，方玲玲等人吓了一大跳，想要拉住秋露。

    但以他们的修为，又怎能做到？只能眼睁睁地看着。

    而就在此时，忽然间“嗡”的一声，有一道神能从天而降，迅速抑制住秋露，不让她乱来。

    这是冰柔长老在出手。

    “孩子，冷静一点，若是你干扰比武，按照规矩是要重赛的，楚云走到这一步并不容易，不要添乱，乖。”冰柔手捧熟睡的小兔子，轻声阻止。

    “啊——！可恶！”秋露粉拳碎空，砰砰作响，她急得咬牙，但听见冰柔的劝说，也只能忍住。

    就在这小混乱发生期间，战台上已经变化万千。

    这一刻，只见整个比武场，都变得白茫茫一大片，水汽蒸腾，青烟滚滚，宛若处于浓浓的雨雾当中，潮湿无比，视野丢失。

    然而，就是这般清幽而舒服的环境，却绽放出浓浓的杀机，令人不敢轻举妄动。

    “这是什么雾啊，为何我集中精神，都看不见任何事物！”陆轩皱眉，眼下连事物都看不清楚，这还怎么打？

    旁边，齐武长叹一口气，解释道：“铁狂城的武灵，是八品武灵雾雨神风，现在这片巨大的雨雾区域，正是他的灵赋，劫雾神行。”

    “只要他藏在这片雨雾区域之内，这不但能够让对手丢失所有视野，而且自身的速度也会提升，可以说，这是暗杀的绝妙灵赋。”

    “若是楚云的精神力，不足以感知到铁狂城的攻势，那么无论他的剑招有多精妙、多厉害，最终也只会是一个活生生的靶子。”

    听得此话，陆轩震惊，旋即冷啐了一口，这灵赋简直堪称是无赖，若是铁狂城不现身，岂不是永远立于不败之地？

    “楚云，你可不要那么快就输啊，能赢你的人，只有我才可以！”陆轩咬牙，凝视战场。

    当然，在众人看不见战台的时候，楚云亦同样如此。

    “这家伙的灵赋，有点强啊。”楚云凝神，左顾右盼。

    可他发现，以自己如今的精神力修为，亦找不到铁狂城的踪影。

    这并不是普通的雨雾，而是武灵之力，遮蔽效果非凡，不能与普通的自然气象相提并论。

    “哈哈！”

    “小子，你的确很出色，超乎我的想象，但谁让我们是在比武？不要怪我运用灵赋。”

    忽然间，一道傲然的声线，仿若从四面八方传出，语气得意，带有回音。

    “你有胆就出来跟我对打，藏头露尾，算什么英雄好汉？”

    楚云吼了一声，尝试找到对方的位置，但并未成功。

    “英雄好汉？哈哈！”铁狂城大笑，在浓雾里穿梭，速度绝伦，“战场之上，胜者为王，败者为寇，哪有什么英雄可言。”

    “赢，就是英雄，输，就是狗熊，这才是武道真理，长长记性吧，我的好师弟。”

    说话间，铁狂城手握破煌陨铁，缓缓积蓄气势，从浓雾里静候时机，杀气沸腾，寒意凛凛。

    对于他来说，楚云就是瓮中之鳖，败局已定。

    此时，楚云沉吟一阵，却是面无惧色，反讽道：“你现在赢定了吗？真是诸多口舌，有种就放马过来，看我劈不劈死你。”

    “真是牙尖嘴利的小子！”铁狂城冷笑，声音铺天盖地，虚无缥缈。

    “但既然你急着找死，那你就……乖乖被我砍掉手脚吧。”

    忽然间，铁狂城声音一冷。

    “哗哗哗——”

    旋即，这里浓雾涌动，杀气沸腾，连陨铁的黑影都见不到。

    楚云打醒十二分精神，很清楚下一次交锋，就是分出胜负的时机，要不就是自己被砍断手脚，要不就是击败对方，逆转乾坤。

    这是危急存亡之际。

    “呼呼……这战况真是极度不利啊。”楚云有些紧张，深吸几口气，心念电转，“但如果……如果是那招的话，那就有机会……”

    “但是，还不完善啊！若是失败……”

    “不……不行！眼下没得选择了！”

    电光火石间，楚云长出一口气，双目凛然，似是做出一个决定。

    他反手握剑，朝着地面缓缓下坠，蓄势待发。

