    渝州河上，那精致的画舫随着晚风缓缓在河中飘荡着。

    红馆画舫中。

    离月坐在椅子上，精致的容颜，似含秋水的眸子，让人销魂，一双玉手纤细修长，手中拖着一盏茶杯。

    “踏踏踏.....”

    这时，一个帘外传来脚步声。

    随之门帘掀开，一个朴素的老妪出现在了离月面前。

    “就在这后天，地脉的封印将会破碎。”老妪沉声道。

    离月点了点头随后问道：“方才那剑意是镇邪剑吗？”

    剑意和剑势不同，势给人一种压迫之感，虽然无形，但是却能够给人一种有形的压迫之感，但是意却不同。

    意就像是一副精致的书画，内里隐藏着无穷尽玄奥，其中真意便是让人参悟的玄机，顿悟其中之势。

    老妪点了点头，“如果所料不差的话，应该就是那剑了，镇邪剑乃是大周人皇祭炼，而后被用来镇压封印，此剑乃是绝世名剑，天机阁将此剑排在名剑榜第三位。”

    “这剑也被称为大周云龙，夜太阿，妖剑，不过大多数人只知道它叫镇邪剑。”

    离月轻笑一声，道：“看来这剑来历很大。”

    “何止是大？简直大的吓人。”

    老妪摇了摇头，语气凝重的道：“传闻此剑遭到了天妒，凡是想要降服此剑的人，都会遭到天谴，大周人皇因为此剑都死了三个，至今为止此剑还没有认过主。”

    “此剑方才释放出那剑意，这也说明封印破碎在即。”

    离月沉默了半晌，道：“刘青山，李复周，还有那一路高手？”

    “暂时已知的便是这两人，佛门的法智，法悟两个和尚不知道会不会出手阻拦，但老身猜测定有其他的高手伺机而动。”

    老妪凝眉道：“原本以为这封印破碎，我们可以直接得到这一缕天地灵气，看来一切都是妄想，怪不得这天机阁如此重要的情报竟然卖的如此便宜，原来魔教和漕帮的刘青山早就注意到了这封印之下的天地灵气........”

    风雨楼得知这封印之下有灵气是从天机阁花费大代价购买下来的，这也是离月蛰伏在渝州城的目的之一，而另一个目的就是寻找消失的菩提珠。

    但是现在看来，这个从天机阁买来的情报并不是绝密。

    离月淡淡的道：“情报是真就好，不论谁来，此灵气我都势在必得。”

    老妪听到，眉头微微一挑，“你要清楚，血灵决修炼便就在燃烧你的精血，如今你的修为已经到达了地花之境，说明你已经没有多久好活了，若是争夺中还是不断催动血灵的话，不要两年......”

    在广阔江湖当中，武学心法何止成千上万之多，其中不乏一些诡谲，神秘的心法，其中血灵决便是其中之一。

    而真正让血灵决声名大噪的是在数百年前的九国，当时各国征伐，江湖自然也是纷乱，各大江湖顶尖高手与列国之间勾结，相互厮杀可谓千年之未有的动荡，各路帮派宗门也是犹如雨后春笋般冒出，在东方幽国江湖当中出现了一个血灵门的门派。

    起初这不过是一个丝毫不起眼的小门小派，在偌大的江湖中极为不起眼，甚至幽国自己对这门派都不了解，但是接下来三年的时间，这个血灵门以惊人的速度开始崛起壮大，震撼了天下所有人。

    当时血灵门门主号称血灵子，依靠其强悍的实力，不断开疆扩土，收拢底盘，在幽国江湖中横扫八方，幽国江湖各大高手皆是败在了他手中。

    仅仅两年的时间就成为了当时幽国第一宗门，并且势头迅猛，甚至还在向着其他各国蔓延，发展速度让所有人都为之咋舌。

    除了血灵子实力高强之外，门内长老弟子也是身手不凡，就是寻常普通弟子，修为大多都在中三品之境，几乎没有下三品的存在。

    一时间涌入血灵门拜师之人络绎不绝，甚至有其他各国的天才赶往幽国拜入血灵门当中，学习血灵门心法。

    血灵门，一时间成为天下最为引人注目的存在。

    尤其是当时九国江湖的霸主，天外天以及真一教等诸多大门大派的注意。

    一般宗门，需要发展数百年的时间，才能在这浩渺的江湖当中立足，而血灵门只用了三年就达到了，这怎么能不引起旁人的注意和侧目。

    若是再以这样的速度发展下去，那这九国的江湖不就被这血灵门一统了吗？

    当时真一教，无生门等诸多势力联合，甚至天外天和真一教也彼此暂时放下了恩怨，就是探寻血灵门的秘密。

    众多高手直接冲上了血灵门，直接询问血灵子血灵决的秘密，甚至有人还让他交出血灵诀出来，而血灵子主自然不会吐露出如此重要的秘密。

    就在当晚无数高手涌入幽国，那夜血灵门宗门之上厮杀成片，血流成河。

    血灵门宗主血灵子身死道消，血灵门诸多高手尽皆死亡。

    直到血灵门被满门屠尽，唯有少数几个血灵门核心弟子苟延残喘时，一个核心弟子为了苟且偷生告知众人，众人才得知了血灵门发展如此迅猛的原因。

    这与众人猜测相差不大，血灵门之所以能够短时间培养如此多的高手，正是因为这血灵决。

    血灵决乃是玄武级别心法，但是其修炼速度却比天底下任何一本武学心法都要快，因为血灵诀可以在丹田蓄养一个血灵。

    这一枚血灵可以吸收人体精血，然后血灵在反哺自身，可以短时间让修为成倍提升。

    血本源于先天之精，而生成于后天之水谷，精的形成，亦靠体内之气所生，故有“精血同源“之说。

    精血大量的消耗，身体需要大量时间和草药，食物补充，而且极为损耗寿元。

    而血灵吸收的精血越多，反哺自身的也是越多，从而修炼的速度越快。

    血灵门的高手就是通过不断燃烧自己的精血，反哺这体内的血灵，然后快速修炼。

    这样一来，不仅需要大量的资源，而且还会损耗大量的寿元。

    当时就算诸多高手不杀进血灵门，血灵子也没有几年好活了。

    血灵门覆灭之后，血灵决也被当时无生门掌门焚烧了，防止江湖上再出现这伤天害理的门派，大名鼎鼎的血灵决就这样彻底消失了江湖当中。

    其实在众人不注意的时刻，无生门的掌门并未将这血灵决焚烧掉，而是来了一招移花接木之法，将这血灵诀偷偷藏了起来，这才让大名鼎鼎的血灵诀能够流传后世。

    无生门掌门乃是顶尖高手，在江湖当中名望极高，乃是江湖宿老，所以在场诸多高手并未有人会怀疑过他。

    而离月修炼的便是这血灵诀。

    “生，不过沧海一粟，死，亦不过化作尘埃。”

    离月神情淡然，眼中更是带着一丝随性，潇洒和不羁，“你觉得像我这样的人，还在乎生死吗？”

    “娩红，看来现在你的心中只有仇恨了。”老妪叹了口气道。

    其实有的时候很奇怪，这世间你已然生无可恋了，能够坚持让你活下去的，竟然是你的仇人。

    “娩红已经死了，婆婆不要再提她了。”

    离月站起身，玉手缓缓挑开木帘，轻笑道：“不知道哪家俊俏的公子来了，找个人解解闷也是好的。”

    说着，她细心的整理了一下仪容，迈着莲步走了出去。

    ..........

