    

    “咳咳！”婉妍装木作样地清了清嗓子，清脆还带着几分醉意的声音便传了出来。

    “北都有君子兮蘅笠，皎然如月兮动我心。

    纵知人生无常兮如儿戏，但留此情此心兮长相忆。

    从此再不解兮相思意，此生定不负兮共偎依。”

    婉妍嘴里胡乱咕哝着唱着，唱词是毫无对仗可言的打油诗，曲调更是没有调可言，听起来不仅毫无美感，甚至还有些好笑。

    可婉妍偏偏唱得有模有样，手上还一下有一下没有地打着根本合不上的拍子。

    可偏偏蘅笠听得认真，洗耳恭听婉妍唱出的每一个字。

    只是还没唱完，婉妍就已经“咯咯咯”地笑了出来。

    “好听吗？”婉妍眨巴着透亮的大眼睛看着蘅笠，满眼都是亮晶晶的期待，小脸蛋一直红透了白皙。

    蘅笠眉眼都是软的，认认真真点了点头，说起假话来却毫不生硬，简单却极高地评价道：“好听，曲调优美，辞藻工整，声音清丽，天籁之音。”

    不认软不认硬不认人情的蘅笠，就只认事实只认道理。

    可不知道是不是婉妍的鼻息和眉眼中裹挟着浓浓的酒气，把蘅笠也染醉了，竟让蘅笠也有睁眼说瞎话的一天。

    “嘿嘿……”婉妍满意地傻乎乎笑了起来，丝毫没有意识到此番恭维颇有溢美之处，很是神气道：“这可是唱给你……你一个人的哦！”

    “好，只唱给我一个人听。”蘅笠顺着婉妍的话茬附和道，抱着婉妍的力道更紧了，笑着微微颔首，柔声道：“睡一会吧，很快就到家了。”

    “嗯……”婉妍随口应了一声，醉眼愈加迷蒙，睡意排山倒海地来袭，但她还是用手将蘅笠揽得更紧了，小脸埋在蘅笠胸口，嘴里还嘟嘟囔囔着。

    “但其实……其实你在的地方也……也是我的家啊……”

    话还没说完，婉妍就已经完全醉倒过去了。

    过了片刻，蘅笠才终于从那句话里回过神来一般，喃喃地问道，像是在问婉妍，却更像是在问自己。

    “真的吗……”

    我在的地方，你真的都会当成家吗？

    哪怕我根本没有家，哪怕我拖你下地狱，甚至是连地狱都不如的人间至圣之地，你也能因为我在，而接受吗？

    只是想想婉妍活泼又明朗的身影，在未来的某一天，将一定会出现在那个最藏污纳垢最黑暗的无垢圣殿，蘅笠的心就已经在隐隐作痛了，将婉妍又往自己怀里紧紧搂了搂，生怕她下一刻就消失不见一样。

    方才心中那温柔的蜜糖，顷刻间就碎成一地。

    正如以往每次一样。

    他到底是不配，哪怕一秒的甜蜜

    那一日，京都街头灯火璀璨，不知都为谁而亮。那街道上却不过寥寥几人，四下屋宇中也不见几分人间烟火。

    到底人为的华灯，只能勉强凑出几分暖意，却根本掩饰不了深冬的萧索和凄惶。

    一袭锦衣的少年抱着沉睡的少女，一步一步从深冬走向人尽处，脚步声声沉重，声声于空巷回响。

    少年面比风冷，心比面凉。

    一时瞧他竟也难分辨，不知他是从修罗场而来，还是向修罗场而去。

    婉妍闺阁门前，冷风萧萧，将屋内的暖意一点点侵蚀掉。

    可尽管如此，蓝玉仍是将屋门大开，自己则站在屋门的风口处，目光固执地往屋门外不断延伸，写满了焦急和担忧。

    就在这时，寂静的冬夜之中，蓝玉忽而停了动作，竖耳屏息以待。

    不过片刻时间，一个黑影果然从黑夜之中而来，就像是夜的实体。

    他的怀里，还抱着一个少女。

    蘅笠像是没看到门边望断秋水的蓝玉一样，抱着婉妍径直就要往屋里去，却不想蓝玉先他一步，用胳膊挡在门框间，生硬至极地将蘅笠拦停了。

    “人给我，你可以走了。”

    蓝玉直视着蘅笠的眼睛，声音是冰冷的男声。

    没有假意寒暄没有问好，直截了当不多废话是蓝玉放了自己，也放了蘅笠

    蘅笠没有生气或不悦，甚至连表情都懒得多一个。

    “你觉得就凭你，也拦得住我？”

    蘅笠沉声问道，连看都没有看蓝玉一眼。

