为了保住天骄岳松的性命，以药痴子为首的一干药王宗长老不得不做出妥协，放任魔修方无痕离去。

    在得到了药痴子的承诺之后，方无痕再次将目光落到了远处的杨宇身上。

    “小子，今日之仇，方某日后必定百倍奉还！”

    一语落罢，他也是不在多说，便欲带着岳松转身离去。他虽得到了药痴子的保证，但他却也不会傻到现在便放了岳松。

    现如今，岳松乃是他逃生的唯一希望，他自会极为小心的对待。只有在他自觉绝对安全之后，他才会真正的放其离开！

    然而，就在方无痕以为一切都尽在掌控之时，变故却是突然的发生了。

    他只觉一股莫大的气势突然的自他怀中的岳松身上传来，令得他身子不由剧烈的一震。

    在这剧烈的震荡之下，他整个人不由自主的倒退出了数步开外，与此同时数口鲜血也是忍不住喷了出来。那一直紧紧掐住后者颈项的手掌也是被生生弹了开来！

    这突然的变化令得在场众人都是为之一怔，被逼退开的方无痕更是震撼莫名，以至于一时有些不知所措。

    然而，就在众人的震撼之中，一直以来都是表现的相对弱势的岳松此刻却是发生了翻天覆地的变化。

    只见一股澎湃至极的气势陡然的自其身上散发开来，竟是堪堪的达到了固丹境圆满的境界！

    “你！你竟然一直都隐藏了修为！”这一幕看得方无痕不由得眼皮直跳，暗叹今日还真是倒霉。

    他先是在杨宇手中接连受挫，更是在展开了自身最强手段血魔化生诀之后不仅没有成功的杀死对方，反而更是在对方的接连算计之下落得自身重伤，被逼的展露出了自身的魔气！

    如今，他好不容易抓了个岳松做护身符，不想对方却也是个扮猪吃老虎的主儿，在最关键的时候摆了自己一道！

    借着血魔化生诀的威力，他虽是勉强达到了真火境初期的修为。可杨宇的接连打击之下，此刻已然是强弩之末、没有了太大的威胁。

    若对手只是一般的修为，出奇不意之下他尚可对付。可面对着一名针锋相对的固丹境圆满的强者，既便是他全力出手，恐怕也是胜算不大！

    “哼，若是连你这等小小伪魔也能在我药宗逞强的话，那我药王宗也不会在这天玄大陆上拥有如此赫赫声名了！”显现出全部修为的岳松冷漠的看向方无痕，其目光之中满是不屑与戏谑。

    “哈哈！”

    方无痕闻言不由惨笑出声，面色亦是浮现一抹复杂的神色。那其中有不甘，有怨毒，亦有绝望。

    但很快他的神色便又是被一股疯狂的狠戾所取代。他目光扫过众人，最后再次落到杨宇身上。

    “不要以为你真的赢了，事情远没有你想的那么简单，你们这里所有的人都得给老子陪葬！哈哈哈……”

    方无痕状若疯狂，在狂笑声中其身上的气息陡然暴发，眼看便是要展开自爆！

    “速退，他要自爆！”

    “快逃呀！”

    “天呐，那可是真火境的强者自爆啊！”

    ……

    在方无痕的疯狂之下，周围所有之人都是被惊的面如土灰，纷纷不顾一切的向后疾速退开，免得遭受池鱼之殃。

    岳松距离方无痕最近，在发现后者的异常之后也是吓的脸色难看，不顾一切的向后退避。

    药痴子等五位主审，以及吕鹏见势也是不由心惊，当下齐齐出手向着方无痕的方向点出一指。

    他们都是真火境修士，虽然无法阻止对方自爆，但联手之下控制一下其威力还是没有什么问题的。

    一道光幕在六老齐齐一指之下赫然出现，将以方无痕为中心的百丈方圆尽数笼罩其中。

    而也就在光罩成形的下一瞬，一声巨响便是在光罩内轰轰传出，更是有着极端狂暴的灵力波动随之传荡了开来。

    令得那光罩震颤不已的同时，更是有着诸多漆黑细长的空间裂缝在这强烈的冲击下一闪而逝！

    方无痕自爆！

    远远的看着那光罩内的恐怖景象，在场所有人都是不由眼皮狂跳。暗叹这真火境强者自爆的威力还真是足以毁天灭地，庆幸自己没有被牵扯其中。

    默默的注视着光罩内的灵力风暴逐渐削薄，杨宇却是并未显现出灭掉强敌时应有的喜悦。

    方无痕本是青云宗年青一代的第一人，同时也是代表着整个南炎洲青年一代的巅峰战力。

    而身俱如此显赫身份的他，居然也是成为了魔修，这足以说明很多问题。

    此等消息一但传回南炎洲修真界后，必然会引发一场轩然大波。甚至整个南炎洲修真势力的格局都可能会随之被打乱！

    除了担心南炎洲修真界动荡之外，杨宇更是不知为何产生了一丝怪异的感觉，似是觉得此事隐隐有些不对。

    可仔细的回想了一遍此事的全部过程之后，却是并未找出什么破绽。便也只能暂时不再去想，留待日后再说。

    随着方无痕的自爆，此次关于杨宇破格晋阶所引发的这场意外也终于算是告一段落。

    五位主审在略一商议之后，也是决定今日不宜再继续比试。当下宣布今日暂且罢赛，至于最后的自主丹药炼制的比试将由三日后继续进行。

    在处理完了宗门大比的事情之后，药痴子等几位主审再次将目光落到了杨宇和岳松的身上。

    “此次关于方无痕的事情，与你二人有着不小的牵扯，尔等且随老夫等人回去协助调查！”药痴子沉声开口道。

    杨、岳二人闻言对视一眼，只得点头应命，跟在五老身后一同离开了大比广场。

    至于此地的善后工作，自有吕鹏统领的护卫队处理，自是不须他们去操心。

    随着药痴子等人回到宗内之后，杨宇巧妙的回应了前者一些过场式的问话，随后便是返回了自己的居所。

    不过，令得他有些意外的是，为了表彰他揭发方无痕魔修身份，药痴子等主审更是代表宗门奖励了他一笔丰厚的奖品，以咨鼓励。

    这其中除了为数不少的丹药和灵草之外，尤其令得他颇为心动的还有着低阶丹方五张，中阶丹方一张。

    这对于现在对于炼制丹药兴趣正浓的杨宇来说无疑是个意外之喜。

    在回到自己的洞府之后，杨宇只是简单的和玉氏姐妹交待了一番，便是入定恢复起自身修为来。

    今日与方无痕的这一场大战，他不仅将自身法力耗损一空，更是受到了不轻的伤势。

    如若不抓紧调养恢复一番的话，恐怕对于三日后的自主炼制大比会产生不小的影响。

    如此，二日多时间在杨宇这静坐之间转瞬即逝。而等他再次睁开了那闭合许久的双目之时，已然是第三日的黄昏，距离比试开始只差一夜时间了。

    长长的呼出一口胸中的浊气，杨宇心情不由大好。通过这两日的恢复，无论是他的伤势还是法力都是再次回复到了巅峰状态。

    除此之外，在经历了与方无痕的这场惊心动魄的大战之后，他一直停滞在海纳境巅峰期的修为更是有所突破，一举达到了海纳境圆满，无限接近固丹境的程度。

    但虽说如此，杨宇却是并未太过的兴奋与乐现，反而倒是多了一抹凝重与复杂。

    而之所以会是如此，则是因为他对于自己突破固丹境有着清楚的认识与忧虑。

    由于修炼无极混沌天功的原因，他的丹田便是与常人有着极大的区别，几乎是同阶修士的数倍有余。

    而这在给他带来更为强大与持久的战斗力的同时，亦是给他突破原有境界增加了太大的难度。

    可若只是如此的话，杨宇倒也并不是太过的担心。有着无极界作为后盾的他有信心能够在付出足够努力的情况下完成突破。

    然而，这一切在无极界灵为他以颠阴倒阳筑灵诀重筑了纯阴至阳双绝体之后，情况再次变得复杂了太多。

    由于这种体质的逆天，不仅成倍的增加了他突破境界的难度，更是会在突破成功之后为他引下几乎是九死一生的天劫雷罚。

    在如此情况之下，杨宇则是清楚的知晓，自己那看似薄如蝉翼的固丹境壁垒，若是想要真正的捅破，却是极为的艰难。

    那不仅仅需要海量的天地灵力做支持，更是需要一个适合的契机做引子。

    除此之外，更是需要准备大量的后手去应对那当今之世极为罕见的天劫雷罚！

    暂时的搁下对于突破固丹境的种种想法，杨宇取出了刚刚得到的六张丹方，想要趁着天亮之前认真的研究一下。

    自主炼制大比明日即将开始，而凭他目前的炼制水平以及对于丹方的掌握，他相信几乎没有太大的可能与那些药王宗天骄们一争短长。

    可对此，杨宇却是并不气馁，他修行炼制之术时间太短，能取得现在的成绩已然是大大的超出了他的意料之外。

    至于明天究竟能取得何种程度的成绩，他则是没有太大的执念。他所求的只是在这种良好的气氛与环境下得到一个学习与锻炼的机会便足够了。