    连武韩丁这个局外人都能感觉到卢卡尔的存在，吕落这个当事人自然更加清楚了。

    不只是卢卡尔，他还感觉到另外两个带着碎片的家伙，正在附近徘徊。

    他们拿到碎片的时间，应该要比卢卡尔更长，对于灰烬碎片的掌握也更为娴熟。

    甚至可以使用一部分其中的序列力量了。

    感知到卢卡尔和武韩丁，自然是轻而易举的事情。

    这应该属于一种观察，他们想要看看，武韩丁和卢卡尔之间的实力。

    从而判断一下碎片持有者的力量。

    而卢卡尔接下来的行动，确实有些作死的味道了。

    他确实已经看到了稽查部的存在，但他依然没有退后。

    突破5阶带来的实力提升，再加上灰烬碎片的力量，让卢卡尔有了那么一丝丝膨胀的心态。

    他觉得，他自己可以支棱一下子了。

    “人倒是挺多啊！”

    卢卡尔佝偻着身子，不断朝着稽查部成员的帐篷靠近。

    武韩丁也没有去提醒这些稽查部成员，她的伤势已经恢复了。

    正好可以用这些稽查部成员，来看看这个不速之客的实力。

    也好让自己对接下来的战斗，有一个明确的判断。

    “真是让人期待啊！”

    武韩丁眯眯眼，站起身，还顺便看了一旁的吕落，见吕落没有醒来，也没多说什么。

    只是静静的走到门口，等待接下来战斗的爆发。

    卢卡尔已经游移到了营地的边缘。

    营地中，正在放哨的一个人，拍了拍身旁同伴的肩膀。

    “喂，你看着点。”

    “干嘛？”

    “我去尿尿。”

    “尼玛的，你一晚上都尿5次了。”

    “我水喝多了嘛，来来来，能者多劳，帮我看一下。”

    “我看你就是想要偷懒。”

    这人笑着离开，没有再去回答队友的话。

    在离开之后，他真的来到了营地的不远处，准备开闸放水。

    “呜，最近尿怎么这么多啊！”

    沙沙的响声在耳边出现，这人扭头向声音的方向看去，可这一看，声音的另一边，一道黑影立刻钻了出来。

    噗嗤！

    短刀抹喉，他连开口的机会都没有，就死在了地上。

    卢卡尔把刀在这个人的尸体上擦了擦，秒杀一个4阶的高手，看似简单，其实他刚才爆发出的能量，已经可以被很多人感知到了。

    只不过现在是休息时间，没有人那么警惕而已。

    “稽查部，也不过如此。”

    杀死一个放哨者，卢卡尔的内心更加膨胀了。

    他觉得稽查部成员的实力也就这样，在拥有了碎片之后，他的各方面力量，都有提升。

    而且，还能够使用那种不知名的超能力。

    这样的状态，简直堪称同阶无敌。

    “好了，去找找看吧！下一个小可爱是谁。”

    卢卡尔继续靠近，而之前放哨的另外一人，此时已经感觉到了一丝不对劲。

    同伴的气息消失了。

    他在不知不觉中，已经将手指放在了警报器上，另外一只手，则是拿出了手枪。

    “大堤？人呢？”

    喊了两声之后，却没有收到回应，放哨人的脸色变得有些难看起来。

    他有些犹豫，要不要在这个时候发出警报。

    可就在他犹豫的一瞬间，危险再度降临了。

    卢卡尔的短刀瞬间削掉这个人的手掌，没有了手掌的他根本无法按下警报器。

    而他的喉咙，也被另外一只大手握住，根本动弹不得。

    想要举枪射击，却发现一只不知名的触手状物体，正在压制他的手臂。

    这一幕让放哨者有些惊恐和疑惑，眼前这个人，到底是人类，还是怪异？

    “死！”

    卢卡尔瞬间拧断了这人的头颅。

    高阶超凡者这样暗杀低阶超凡者，哪怕是只有1阶的差距，两者之间的战斗依然和降维打击差不多。

    连杀两人的卢卡尔再度前进，钻入了一个帐篷之中，开始了沉闷的杀戮。

    不过这一次，他的动作声音引起了其他人的注意。

    枪声响起！

    “终于被发现了么，这些人的反应还真是足够迟钝啊！”

    吕落对于这些稽查部成员的表现并不是太满意，因为在他看来，这么多4阶超凡者不应该被一个5阶杀成这个样子。

    哪怕这个5阶拥有序列，还具备一定的暗杀能力。

    造成这种后果的主要原因，还是因为这些稽查部成员太过于傲慢了。

    他们打心底里看不起这些野人，也没有想到在夜晚的时候，真的会有人来这里对他们进行攻击和暗杀。

    “真是够蠢的，又菜又蠢。

    不过这个卢卡尔居然可以使用一条吞噬者触须，真是让人感觉到意外啊。

    这些人对于序列的探索速度，还真够快的。”

    吕落继续看戏，而武韩丁本人也略微有些兴奋。

    她在估算着自己几招可以杀死卢卡尔，10招？也许用不了吧。

    一个5阶的超凡者而已。

    “差不多了，如果再死一些人的话，这些人的心态恐怕会有所变动。”

    武韩丁握住自己的碎片，突然从房间中窜出。

    她的速度远在卢卡尔之上，就算是熔岩碎片的力量，也不能弥补两者之间的差距。

    更何况，武韩丁自己也有碎片。

    “不知死活！”

    黑爪突然出现，卢卡尔的手掌还没握紧，就被锋利的爪子切成了数块。

    疼痛没有传递到他的大脑。

    武韩丁便一脚将他踹飞出去。

    “皇女殿下！”

    其他人见武韩丁将敌人击退，纷纷低下了头。

    他们的表情有些羞愧，之前还想让武韩丁收留他们来着，但这样的表现，想让皇女来给他们申请调令，根本是不可能的事情。

    “你们自己检讨一下吧。”

    “是。”

    为首的领队根本不敢反驳，因为夜晚的放哨，本来就是他们应该做的事情。

    这样的结果，连他们自己都看不下去。

    更不需要说去指责武韩丁了。

    “我去把那个人处理一下。”

    武韩丁说完，身影已经窜了出去，一拳轰在了卢卡尔的胸口。

    黑爪拳劲渗透进卢卡尔的五脏六腑，这一击下去，吕落就知道，卢卡尔是活不成了。

    “东西在哪？”

    “我不知道你在说什么！”

    只是感觉痛苦的卢卡尔躺在地上，他在等待武韩丁的再次靠近。

    因为武韩丁给了他一种错觉，他能反杀！

    “呵呵，天真的家伙。

    你就算不说，我也有办法在你的尸体上找到。”

    武韩丁再次出手，就在同时一根触须从卢卡尔的脊背发出。

    触须上的尖刺和口器吓了武韩丁一跳，不知道怎么，她从本能上，就有些害怕这些东西。

    “给我死！”

    触须缠住了武韩丁的身体，就要刺入她的胸口。

    可武韩丁接触了出手之后，才发现这玩意的力量虽然强，但还没有强大到越阶的程度。

    稍微冷静下来的她，立刻用利爪切断了触须。

    “可笑！”

    黑爪爆头，碎片持有者卢卡尔，终究是死在了武韩丁的面前。

    看着断裂的触手，武韩丁若有所思。

    这东西上面有浓烈的序列能量，应该是某种序列的力量吧。

    但卢卡尔绝对不是序列者，这种力量，应该和他持有的碎片有关系。

    黑爪在卢卡尔的身上一阵翻找，武韩丁终于从他的皮肉下，找到了另外一块碎片。

    武韩丁有些惊喜的看着碎片，这上面的力量，要比她的更加纯净和强大。

    “这东西，应该是被他温养一阵子了。”

    得到第二块碎片之后，武韩丁微微抬头，向着双塔山的远处望去。

    那里站着另外两个碎片的持有者。

    三人在黑夜中隔空相望，但都没有再度出手。

    等这两人离去后，武韩丁也独自回到了自己的营地里。

    “今天晚上应该没事了，下次注意一点。”

    “是！”

    回到帐篷，吕落已经迷迷糊糊地醒来，甚至还有时间在那里烤肉。

    闻到烤肉的香味，武韩丁眼睛顿时一亮。

    “虽然我吃过很多山珍海味，但我始终觉得你弄的烤肉格外的好吃。”

    “那是必须的，因为也没几顿了。

    物以稀为贵嘛！”

    虽然吕落说的没错，但武韩丁很不喜欢吕落的这种说法方式。

    总是把没几顿放在嘴边，说的人好像快死了一样。

    “你在家里也是这么说话的？”

    “额？我在家里一言九鼎。”吕落一脸认真。

    不过武韩丁却不太相信：

    “呵呵，男人都喜欢吹嘘自己的家庭地位，哦，是帝位。”

    “吃点夜宵，睡觉。”

    “你不问问外面发生了什么吗？作为超凡者，最起码的好奇心应该有的吧？”

    “你出去了代表发生事情，但你回来了，就代表事情已经结束了。

    既然事情已经结束了，那我问干嘛呢？”

    “有道理。”

    武韩丁拿起了一串吕落折腾的烤肉，很随意地吃了起来。

    她在想，如果不是吕落的身份太过低微，那她倒是可以把吕落收为部下来着。

    ……

    第二天，汇聚在山顶的超凡者更多了。

    一些超凡者之间已经开始有意无意的聚集在一起，他们不时的将目光移向武韩丁这边。

    很显然，因为武韩丁实力强悍的缘故，这些人已经把她和稽查部这些零散的人员当成假想敌了。

    “情况不太妙啊！”

    吕落提醒了一下武韩丁。

    武韩丁毕竟是他选中的人，如果在这里死了，那可就太可惜了。

    “有什么不妙的？不过是一群野人罢了。

    如果我连他们都解决不了，那还怎么登上最高峰？”

    吕落摇摇头，内心里可以这么想，但话可不能这么说。

    有一位伟人曾经说过，在战略上藐视敌人的同时，一定要在战术上重视敌人。

    现在对手那么多，而且还有聚头的架势。

    在吕落看来，武韩丁的实力虽然还算可以，但在这里，她并不稳。

    “你好勇啊！”

    “必须的。”

    接下来的一段时间，吕落便经常开始游离在武韩丁这群人之外了。

    武韩丁也发现，她经常找不到吕落。

    在找到吕落的时候，她也反复强调吕落不要乱跑，不然很有可能横死街头。

    不过吕落不听啊！

    到了后面，周围超凡者给武韩丁的压力越来越大，她也就没有精力再去管吕落了。

    “皇女殿下，周围的人越来越多了。”

    “准备炸弹。”

    “炸弹？”

    “没带吗？”

    “带了。”

    作为稽查部成员，携带大规模杀伤性武器几乎是必然的。

    但炸弹这种东西，一般都是用来对付大型怪异的，人类之间的争斗，一般最多使用枪械。

    可这些人没有想到武韩丁会这么狠！

    使用炸弹这样的东西，说实话有些不讲武德了。

    其实武韩丁也是在去圆环之后，才想通了这一点。

    胜者为王，活下来的人，才有资格说话。

    之前圆环用导弹轰她，她差点就没能够活下来。

    这个过程，给了她很大的打击，也给她上了一课。

    只有活着的人，才是强者。

    “过程这种东西，根本就不重要。”

    武韩丁将一块碎片放置在地上，让稽查部成员开始捆绑炸弹。

    每15米一个点，密密麻麻地全是炸弹。

    而这块碎片，将会成为大量野生超凡者的诱饵，是真正的死亡陷阱。

    在布置好一切之后，武韩丁举起了这块碎片，然后高声说道：

    “诸位今天来双塔山，应该就是为了这个吧？

    原本我也是为了这个，不过在这期间，小女子似乎惹了不该惹的人。

    让你们开始扎堆，有意无意地针对我。

    我知道你们很讨厌稽查部，但我们稽查部真的不至于和你们这些野人社团抢食。

    这块碎片，我今天就放在这里了。

    能者得之吧！

    我不想同时和那么多人为敌，我也无力和你们所有人争斗。

    我更知道，一旦发生战斗，你们一定会率先聚集，把我清除掉。

    因为我们稽查部，就是这次事情最大的隐患。

    我们稽查部彻底退出这次的事情，不过你们之间的争斗结束之后，我们还是会回来清场的。

    希望到时候，你们可以熬得过去。”

    武韩丁把话说得很明白，而且有理有据，让人有那么一丝丝信服的意思。

    正在一旁偷窥的吕落，也略微有些称奇。

    看来武韩丁，也不是很蠢，还是知道转移注意力的方法的。

    能够暂时舍弃掉一块碎片，武韩丁确实可以称得上是有魄力的那种人了。

    吕落对于她接下来的行动，还是非常期待的。

    ……

    很快，整理好装备的稽查部，离开了他们所在的区域。

    而那块碎片，也真的落在了营地里。

    其他人见到稽查部的人离开，没有去阻拦。

    稽查部成员的实力毕竟强悍，他们也没有人想要背上一条袭击稽查部成员的罪名。

    在稽查部和武韩丁离开之后，这些人开始注视着他们遗留下来的东西。

    也逐渐开始注视周围的人。

    既然稽查部不在了，那么这些人……都是敌人。

    “东西是真的吗？”

    “那边确认过了，确实是真的。”

    “稽查部连这样的东西都能够丢下来，心还真是够大的。”

    “呵，还不是因为怕我们人多么。”

    “那么，这东西，会是谁的呢？”

    从最开始的大声喧哗，给自己打气。

    再到最后的互相警惕，敌视。

    这些野人的目光逐渐从之前的放浪变成了残忍。

    他们开始互相征伐，杀戮起来。

    在爆发了第一波战斗无果之后，其中一部分人，已经冲向了碎片所在的位置。

    这一幕，全部都被远处武韩丁用监视器看在眼里。

    “野人就是野人，他们没有脑子，甚至不知道自己应该做什么。

    更不用说在正确的时间做正确的事情了。”

    碎片已经被其中一个人拿到，但武韩丁没有立刻按下炸弹的引爆装置。

    而是站在原地看戏，看着这些人争抢，打斗。

    一直到营地的监视器，被人不小心破坏了之后，她才笑眯眯地站起来。

    “差不多了，准备行动。”

    “是！”

    在她按下一引爆器的一刹那，一阵光晕出现在山顶。

    随之而来的，便是爆炸的轰鸣和强烈的冲击波。

    轰！

    方圆数百米之内的一切东西，都被夷为平地。

    原本就已经濒临爆发的火山口，此时更是摇摇欲坠，随时都有可能引发更巨大的喷发和爆炸。

    站在远处的吕落微微皱眉，这样的爆炸效果。

    他还真是低估了稽查部的随身装备啊！

    居然可以用现有的材料，制造出这样的引爆武器么？

    在爆发发生之后，那些超凡者们浑浑噩噩的从地上爬起来。

    他们的眼神里充满了迷茫和惊恐，但还没有等他们反应过来时，稽查部的杀戮已经到了。

    砰砰砰！

    密集的能量点射，让这些本就已经身负重伤的超凡者们瞬间倒下。

    他们的防御已经不足以支撑他们和稽查部的人继续纠缠，战斗了。

    三十人的稽查部成员，在这个时候就是一场无言的杀戮。

    跟在他们后面的武韩丁，也随时在对逃跑的人群进行补刀。

    杀戮持续的很快，武韩丁一边走，一边靠着碎片的引导，又额外找到了2块碎片。

    感受着碎片中喷发出来的序列力量，武韩丁前所未有的兴奋。

    “呵呵呵，能活到最后的人，才是真正的胜利者啊！

    半场开香槟这种事情，最好还是不要作为好。”

    收起碎片，武韩丁继续朝山顶上面走，她能够感觉到那些碎片的持有者们，正在观望自己。

    “今天，没有一个人能逃离这里。”

    碎片的持有者们不是不想走，而是不能走。

    这些熔岩剑碎片，会自然引导，向着山顶游移。

    他们要离开的话，碎片会自发脱离他们的身体。

    如果他们没有得到过这种力量，自然可以随便离开，但真得到了之后，他们根本舍不得。

    序列的诱惑，实在太大了。

    人为财死鸟为食亡，更何况是力量呢！

    在武韩丁逼近第一个碎片持有者的时候，其他的碎片持有者，动了。

    除了武韩丁持有4个碎片之外，剩下9块碎片，分别由5个人所掌握。

    比例是11223。

    不过他们的实力也都只是5阶而已，对于武韩丁来说，5阶根本不足为惧。

    “五个人联合了么？呵呵呵，有点意思！

    你们就算赢了我，之后也不过是自相残杀，何必这样呢？”

    “那是之后的事情了，现在最重要的事情，是先对付你！”

    这五名高手没有太多废话，他们迅速集结和武韩丁战作一团。

    武韩丁这次没有任何的保留，直接开启了自己的序列。

    序列A-异种拟化。

    黑色的鳞片和角质出现在武韩丁的身上。

    无论是射击还是刀劈剑砍，在她身上都只能留下一道白色的印记。

    根本没有办法对其造成实质性的伤害。

    武韩丁硬扛着三人的攻击，一口咬断了其中一个人的大腿。

    然后抓住他的头颅，硬生生地扯了下来。

    吼！

    一阵怒吼之后，武韩丁的气势彻底震慑住这四人。

    异种化之后的武韩丁，性格也变得不稳定起来。

    现在的她，只想要掠夺和杀戮。

    带着之前去圆环受伤的愤怒，武韩丁感觉自己特别需要发泄一下。

    而眼前的这几个人，就是最好的发泄靶子。

    “你们这些人，都得死！”

    他快速冲锋，流线型的身体一阵扭曲，轻易躲开了其中一个5阶超凡的大招。

    即使是拟态异种，她也保持着人类的战斗思维。

    敏捷，迅猛，强壮。

    这样的武韩丁，犹如一个精密的杀戮机器。

    在人群中横冲直撞。

    剩下的4个5阶高手，一个一个地倒下，他们的力量根本无法和变身的武韩丁相提并论。

    即使有着灰烬碎片的加持，没有序列的他们，也不能和武韩丁这种精锐相提并论。

    这场暂时的同盟，迎来的只是一边倒地屠杀。

    仅仅在5分钟之后，武韩丁就把这5个人杀了个干净。

    稽查部的其他成员正在清理双塔山。

    这些游荡超凡者展现出来的素质，让吕落真的是直摇头。

    他们完全有能力，也有机会和稽查部抗争一下，但这些野人表现出来的素质，真的一言难尽。

    从这一幕来看，吕落算是彻底明白野人和正规军之间的差距了。

    “哎，指望这些人蹦跶一下，果然是不行啊！”

    他离开山头，不知道去了什么地方。

    另一边，把人杀个精光的武韩丁，已经开始收集灰烬使者的碎片了。

    十三块碎片被她一一找齐。

    在找齐这十三块碎片之后，这些碎片自发地聚拢在一起，形成了一把巨剑的样子。

    “巨剑啊，我喜欢大的！”

    巨剑上布满了裂痕和使用过的痕迹，武韩丁知道，这个时候的熔岩之剑并不完整，它应该还缺少点什么。

    握住剑柄，武韩丁看向了火山口。

    “果然，还是要去山口么！”

    当她向上走去的时候，一些稽查部的成员好心叫住了她。

    “皇女殿下！山头上很危险，刚才爆炸之后，火山随时都有可能爆发。

    而且里面还有很多不稳定的能量……”

    武韩丁听着这人喋喋不休的劝说，脸上却没有一丝笑意。

    变身留下的黑色眼影，让她整个人看起来都有些邪魅，甚至可以说是邪恶。

    在她瞥了一眼这人之后，这个人，也就不再说话了。

    “火山而已，如果我连一座火山都会害怕，那我这6阶，也白混了！”

    提着碎裂的熔岩之剑，武韩丁一步一步走向了山头。

    站在火山口上，武韩丁直接跳了下去，落在了一块熔岩中的巨石上。

    周围的温度非常高，她的衣服早已经被高温燃尽。

    不过她的异种角质层，却可以形成一套黑色的铠甲，隔热的同时，还可以防止她走光。

    “可惜！”吕落感慨了一声。

    在他发出声音之后，武韩丁立刻朝着他这个方向看来。

    但很可惜，什么都没有。

    “难道是错觉吗？”

    武韩丁皱起眉头，又重新看向熔岩湖内。

    她看了看熔岩，又看了看手中的灰烬使者，心中的想法再也按奈不住。

    “废了不少功夫，才来到了这里，如果就这么丢了的话！”

    武韩丁沉默了一下，突然笑了：

    “丢了也就丢了，我作为皇女，又有什么不可失去的东西呢？”

    说完，她握紧灰烬使者的手指突然松开。

    碎裂的大剑直直落入岩浆湖中，滚滚的熔岩逐渐将灰烬使者吞没。

    武韩丁继续站在岩石之上，沉默的看着岩浆湖，不再说话。

    时间一分一秒地过去。

    一直等了10分钟，岩浆湖都没有再出现更多的变化！

    武韩丁微微皱眉，表情略微有些低落。

    因为十三块灰烬碎片本身，就是一种宝物了。

    哪怕是不能够重新铸就神器，也是非常有价值的东西。

    现在，居然因为自己的一个想法而遗失，说没有点后悔的情绪，是不可能的。

    “我真是……”

    武韩丁刚想说话，她的神情突然一动。

    她感觉脚下的岩浆温度，似乎比之前更高了一些。

    而且波动的气泡，也比刚才更加频繁了。

    “难道？”

    熔岩滚滚而起，一把红黑相交的巨剑，缓缓从熔岩中升起。

    灰烬使者，终于重铸。

    而它，也终于出现在了武韩丁的眼前。

    武韩丁有些激动和紧张。

    她的手指已经因为过分用力而发白。

    当她重新握住灰烬使者的时候，一股难以想象的力量，在她的心中涌现。

    “7阶！不过如此！”

    武韩丁感觉自己的每一个毛孔都在喷涌，她的力量起起伏伏，回荡在山体的每一个角落。

    熔岩巨浪越来越高，甚至已经有一种要把武韩丁吞没的架势。

    但武韩丁没有退却，她反而握住大剑，直接跳入了熔岩湖中。

    任由炽热的岩浆，灼烧自己。

    “从我出生的那一刻起，我无时无刻都在感受痛苦。

    比起7阶，这种痛苦，又算得了什么？”

    吼！

    熔岩逐渐顺着武韩丁身上的角质，爬满了她的全身。

    她的能量，她的序列，都在这一刻提升到了极致。

    这些游荡的熔岩，就像是有生命一样，不断朝着武韩丁的身体里灌注力量。

    她的能量越来越强，无穷无尽。

    整座火山，也在同一时刻喷发。

    轰！

    站在喷发的岩浆中，武韩丁逐渐感受自己的身体与热量融为一体。

    角质逐渐覆盖到她的全身，然后逐渐变成了赤红色。

    高温不断燃烧她的生命，她的生命本质，也在这一刻逐渐升华了！

    能量一波一波的吸收，站在熔岩中间的武韩丁也越发的镇定与兴奋。

    她感觉到了自己的提升。

    生命本质的提升。

    想不到自己因祸得福，在这里获得了这种机遇。

    “果然，生命的每次挫折，都会是一种机遇。”

    红色的甲壳逐渐冷却，武韩丁犹如破茧成蝶的，浴火重生的凤凰一般。

    冲天而起。

    7阶，意味着飞行的能力，此时的她，已经彻底摆脱了大地的束缚。

    唯有天空，才是她展翅遨游的地方。

    异种化形态，也因为熔岩和生命提升的洗礼，彻底改变了一种样子。

    从之前黑色的角质层，丑陋而恐怖的状态。

    变成了如同红纱一样飘浮的物体，附着在她的身上。

    虽然看起来十分轻薄，但武韩丁却感受到了其中前所未有的强大力量。

    这样的力量，才叫7阶！

    “7阶，居然如此美丽！如此强大！”

    武韩丁缓缓落在地上，红纱逐渐收起，融入她的身体里。

    她是四十六皇女，非常靠后的末尾位置。

    但却是第四个步入7阶的皇室子弟。

    这意味着她将会在回到帝都之后，一举进入高层，出现在一众豪强的视野之中。

    以她的年龄，成为7阶，未来甚至会有角逐皇位的可能性。

    只不过武韩丁对于那些浮云根本不在乎。

    她所想的，就是变强变强再变强，一直到最强。

    一直到成为帝国最顶端的那个人！

    到时候，皇帝又算得了什么？

    “呵呵呵，一切都只是开始而已，7阶，不过是登神长梯的第一步而已。

    这把剑，将会是我成为帝国新战神的见证。”

    握住灰烬使者，武韩丁就要离开。

    可她刚想走，脚下山体，居然开始震动起来。

    武韩丁还没来得及感知，一条巨大的触手破土而出，扫在了她的肚子上。

    其力量之强，就算是她的7阶身躯，都不能幸免。

    望着这条几乎参天的触手，武韩丁心中有些震惊！

    “真的……有封印物？”

