    之后罗塔又和小舞他们寒暄了几句后，便离开了。明天还要和千寻疾去进行魂兽的狩猎，也就不打算在打扰小舞一家了。

    按照罗塔的打算是准备去找一家旅馆住下，可偏偏罗塔还忘记了问千寻疾要点钱。

    让罗塔再过去问千寻疾要，那恕罗塔拉不下这个脸，真要去了，那脸干脆就别要了。

    “真是失策哦~干脆找一头魂兽杀掉卖了吧！”

    在成为武魂殿长老混工资之前，只能先委屈自己一段时间了。

    罗塔离开小舞他们不久后就停下了，原因就是他打算找一头年份高一点的魂兽，通俗来讲就是钓鱼。

    罗塔将自己当成鱼饵，看看有没有魂兽愿意上钩的，如果遇到哪头不长眼的魂兽袭击自己，那自己就可以名正言顺的收拾了。

    罗塔所处的位置可是在星斗大森林深处，这个地带百年魂兽几乎就没多少了，有的都是千年万年魂兽。

    一般年限越高的魂兽能卖得价格更高，这样一来罗塔也不需要猎杀太多魂兽了。主要原因还是懒！

    果然，没过多久罗塔的周围就开始有了些许动静。

    因为周围是森林的缘故，给魂兽提供了很好的掩护，如果不是实力强大的魂师，被偷袭了那就直接凉凉。

    罗塔可是有见闻色霸气的，对周围的一切都了如指掌。

    在罗塔周围晃悠的是一头豹子类魂兽，气息还是挺强的，至于是不是万年罗塔还不好判断。

    “既然你对我准备下手了，那老夫就钓你吧！”

    豹子魂兽将身形压低，做好了扑击的准备。年份越高的魂兽智力也会越高，虽然没法像天青牛蟒和泰坦巨猿那样口吐人言，但最起码也是会思考的。

    终于，豹子魂兽压抑不住了朝着罗塔扑了过去！豹子魂兽的速度极其迅猛，仅仅不到1秒就突袭到了罗塔的身后。

    换作是任何一个没有戒备的魂师，如果没有特别保命的手段那恐怕直接就殒命了。

    只可惜，豹子魂兽的对手是罗塔，在罗塔面前比速度那无异于班门弄斧，关公面前耍大刀。

    “抱歉咯，小豹子~”

    在豹子魂兽即将得手的前一瞬，罗塔转身就还是一脚将豹子魂兽踩到了脚底。

    这一脚的力道不用怀疑，而且还是正中脑门，如果不是罗塔有意控制了一下力度估计豹子魂兽的脑浆就直接迸出来了。

    没办法，罗塔也不是什么魂兽保护协会的成员，这就是这个世界的规则呢。

    豹子魂兽的尸体上浮现出了一个黑色的魂环，很明显是个万年魂环了。

    不过罗塔也不需要吸收，只是需要豹子魂兽的尸体而已，但是如果刚好有人需要的话会不会高价收购呢？

    罗塔摇摇头否决掉了，刚刚那种想法纯粹是想桃子。魂兽的魂环只能被击杀者吸收，着实有些可惜了。

    罗塔扛着豹子魂兽的尸体，转瞬离开了。

    回到之前的村镇，扛着一头万年魂兽的罗塔无疑是吸引目光的。

    这不，很快周围就聚集了一大堆商贩再问罗塔关于魂兽售卖的问题。

    罗塔挑了个看得最顺眼的聊了起来，要不那么多商贩看着就很烦呢！

    “这头魂兽你们打算多少钱收呢？”

    “这位先生，我的出价是5000金魂币~毕竟这也是头快两万年的迅影豹了。”

    “原来是快两万年啊！”罗塔心里暗道，刚刚他从商人的话语中才知晓了魂兽的年份。不过装还是要装到位的。

    “那么先生您觉得这个价位可否满意？”

    5000金魂币完全足够花销了，更何况罗塔就是去住个旅馆而已。

    “没问题哟，那就按这个价格卖吧！”

    “很好，这里面是5000金魂币，请您点点。”

    商人递给罗塔一个装的圆鼓鼓的钱袋，这让罗塔过了一把手瘾。

    其实够不够5000金魂币对罗塔也没啥影响，够用其实就可以了。

    “没问题的话，那在下先告辞了，这是我的名片如果下次先生您还有魂兽要贩卖的话，请寄信联系我。”

    看来商人打算和罗塔长期合作，这让罗塔也有些尴尬，自己就是随意的啊。罗塔还是收下了商人递过来的名片，保不齐啥时候还是会用到的呢。

    说话绝对不能说太满，要不然很容易真香。

    感受着钱袋的重量，罗塔也体验了一把什么叫发财了，首先罗塔打算去吃一顿好的。来斗罗也都快一天了，就喝了一杯热茶。

    餐厅在村子里也有不少，罗塔也不挑找了间人比较少的进去了。

    说实话罗塔还是喜欢清静的环境，喝喝茶吃吃饭岂不美哉。

    “先生，这是我们的菜单，请您过目！”服务员小妹妹甜美的声音非常地养耳。

    “哟西，让老夫看看再说。”

    “好的，客人您慢慢看不着急。”

    菜单上的菜种实在太多了，罗塔也不知道该点什么。扫了几眼对服务员小妹妹说：“小姑娘，麻烦上一份热茶和店里最热门的食物吧！”

    “好的先生，请您稍等片刻！”

    口袋里有钱的罗塔说话都不自觉间硬气了不少，终于不会发生之前旅馆里的那种尴尬事情了。

    通过之前的钓魂兽，罗塔也发现自己着实缺少很多对魂兽的认知，既然来了那就有必要好好了解一下魂兽的相关知识。

    “对了小姑娘，你这里有没有关于魂兽的一些书籍呢？”

    “先生您是想打发一下时间吧，请稍等我去给您拿。”服务员小妹妹十分热情的回答。

    很快，服务员小妹妹便给罗塔找来了几本关于魂兽的书籍。

    等上菜的时候总会有些无聊，所以这些消遣用的物品餐厅里还是有的。

    罗塔一边悠闲地品茶，里面讲述了很多关于魂兽的知识，其中就有关于年份的辨别。

    时间过得很快，不一会儿一份大餐就端到了罗塔的桌前。看着眼前丰盛的大餐，罗塔的肚子也有些不争气的叫了出来。

    好在服务员小妹妹不在旁边，要不然着实会有点尴尬。

    “卧槽，挺好吃的呢~”

    稍稍尝了一口的罗塔就被这份大餐给俘虏了，罗塔不是专业的美食家，也没啥文化，只能心里一句“卧槽”表达一下震撼了。

    终于到结账的时候了，自己口袋里的金魂币直接少了100个，虽然和5000比起来不多，但对平民来说自己这一顿怕是吃了他们多少年的收入了。