    夜幕被狂风覆盖，竟看不见哪怕一片云彩，妖魂风婆的身影在狂风中时隐时现，金瓜锤因为转动的太快而看不真切，白五爷站在狂风呼啸的天空中，身上的长袍在风中剧烈翻飞，他的目光看向地面上的我，这一幕让我真切感觉到自己并不是在和一个人类对视。

    “生或死，我给了你选择的时间，现在你应该给我回应了。”

    我抬头望着他，狂风吹乱了我的双目，身上的肌肉和神经正在一点点紧绷，意识也随着全身的调动而变的坚硬起来，我抬起头看着空中的白五爷平静但坚定地回答：“作为一名凡人能会一会高高在上的古神，那也算是不白活一场了。”

    笑，从内心深处激发出的狂笑，我仰起头手里的刀扛在肩膀上，风声很大却掩盖不了我的笑声，提刀而行，踏地而起，全身灵气在顷刻间爆发，身体宛若一颗流星般冲上天空，这一次我选择主动出击而不是被动接招。

    这么做的原因或许仅仅只是因为心中的恐惧吧，我害怕如果现在不出手那就再没机会了，其实从白五爷激发自己古神血脉的一刻，我就感觉到了一种来自灵魂层面的压制，上一次产生这种如同本能般恐惧的时候还是初次遭遇从陈中平，之后我实力提升道行不断提高，从那以后见到仙人便不在害怕。

    可现在的白五爷不是仙，但他体内的古神血脉却带给我一种比仙更可怕的压迫感，让我仿佛一瞬间回到了当初第一次见到陈中平时候弱小无助的模样。

    以激发灵气的方式将自己带到高空之中，几乎完全达到自己极限的一刀劈出，这一刀重重砍向白五爷，从我的角度来看，这一刀无论是速度、角度还是力量都无懈可击，堪称目前我能劈出最强的一刀，然而这一刀刚刚挥出便遭遇了强大的阻力，看不见的狂风自四面八方而来在我面前编织成了一张巨大且无形的大网，我的刀并不是被坚硬无比的东西挡住的，而是被一层看不见且软绵绵的东西拦下的，这就好像炮弹能击穿坚硬的石块却无法破坏水面。

    白五爷用更高明也更有用的手段阻挡了我的攻击，此时的他站在看不见的大网之后，额头上那一道竖缝中蕴含的可怕力量正不断攀升，我的身体开始下落，就在这时候白五爷头顶那如同第三只眼睛般的竖缝慢慢打开了一线。

    只是这一线，便有远超我想象的能量倾泻而下落在了我的身上，我遭遇重创整个人从空中被打落地面，然而即便被打到了地上对方的攻击依然没有结束，那一道充满古神之气的能量压在我身上，如同万千大山重重砸在我的身上，即便我用尽全力竟也无法扭转局面，然而身体外在的压迫还不是现在的我所遇到最大的麻烦，此时此刻我遇到最大的麻烦反而是来自内部，古神之气趁着我无法还击之际钻进了体内，这些来自外在的强大能量如同可怕的强盗，从钻进我体内的那一刻开始就在拼命破坏我的身体内部脏器，这种破坏很快就给我带来了难以想象的剧痛。

    只是一瞬之间我便满脸冷汗，甚至因为体内传来的剧痛而产生了一刹那的晕厥和昏迷情况，但好在昏迷了仅仅几秒钟我便立刻清醒过来，并且立即用自己的灵气压制住了疼痛感，并且想办法对抗入侵体内的古神之气。

    疼痛感很快便减轻了许多，可这也是目前为止我唯一的好消息，更坏也更可怕的局面接踵而至，首先是我为了压制和对抗入侵体内的古神之气，而不得不调动大量的灵力进入身体内部，这就造成身体外部的保护逐渐变弱，目前保护着我的主要是护体金光以及仙气，这两样加起来的防御力是非常惊人的，之前从未有过被完全碾压的局面，可这一回四品灵物带来的防御力以及仙气的加持保护居然轻而易举便被打破，唯一目前还保护我不被碾碎的反而是我自己体内的灵气，可当我抽调灵气保护内部脏器之后，身体外部的防御力瞬间吃紧，在短短的几分钟时间内我便看见自己外层皮肤出现龟裂的迹象，有大量血液从这些伤口中流出来，我的外部皮囊就好像一个快被撑破的热水袋，如果不尽快想办法的话这具皮囊迟早会完全破裂，到了那时候我必死无疑。

    可现在外部皮囊的问题还不是最紧要的，我抽调了大量灵力来保护自己的脏器，可当我体内的灵力与冲进来的古神之气交上手的瞬间，便宛若小孩儿遇到了强壮的大人，一接触便立即被打的溃不成军。

    体内体外全是致命的问题，而归根结底我之所以会被如此压制的原因，便是古神之气实在是太高级也太强大。

    “你闯入白家，试图证明自己的天赋凌驾于整个白家之上，甚至不屑于我对你的怜悯和恩赐，那我便收回对你的宽恕，现在该送你上路了……”伴随白五爷的声音响起，他释放出的古神之气居然还在不断提升，显然是因为他额头上那第三只眼正在不断打开，其体内被激发的古神之血正疯狂燃烧，这种燃烧会带来更多也更强的古神之气，我已经彻底感觉不到自己是在和一个人类大战，而是感觉自己在同一尊神明战斗。

    体外的崩溃不断加剧，体内的脏器正面临摧毁的命运，可是这时候的我竟然如此无能为力。

    “要认输吗？”

    这个一直以来都被我放在最后，甚至从未想过的念头猛然间在我脑海里蹦了出来，然后我又问了自己一遍：“要认输吗？”

    如果认输我应该能保住自己的命，但按照赌约我以及整个陆家最终将会变成白五爷生生世世的奴隶，可如果不认输现在的我还有什么方法能够与之对抗呢？

    就在我犹豫的时候，天空中一声惊雷炸响，妖魂风婆操纵狂暴的大风自高天落下，将我整个人卷入风暴之内，这股风暴对我而言如同雪上加霜，正不断加快我死亡的脚步。

    “陆杰，认输吧。”白夜的声音在我耳边响起，她此时已经绝望了。

