    第58章；误闯裴辞院落

    此时，金觅兰殿中隐隐有低低的咒骂声，殿外的宫人听不见，而殿中的人，是从金家带来的贴身侍女。

    因此金觅兰嘴上咒骂的话，一句比一句狠。

    这个盛宝龄，不过便是仗着身份比她们都金贵些,成日里便端着架子，白日里分明是同自己亲近些，转过头便赏赐了好物给刘昭容那小贱人！

    当真是两面三刀。

    若非是因为先太后是她外祖母，她岂能坐上这后位，成了这六宫之主。

    身份看着光鲜亮丽，可是个人都知道,先帝是盛宝龄她亲舅舅,当年这事闹得大，百官劝诫,如今想想，真是叫人唏嘘又恶心。

    这般一想，金觅兰顿觉嘲讽，这心里，倒是莫名畅快了不少。

    而此时，与金觅兰不同的是，高修仪格外镇静，甚至是有些看笑话的意思。

    于她而言，让金觅兰吃瘪不痛快，便是最痛快的事。

    当天夜里，得了这些消息的小皇帝去了慈宁殿，与盛宝龄用晚膳。

    小皇帝的到来，一下子便将盛宝龄的食欲搅和了，连带着心情都不痛快。

    反观小皇帝，看上去，兴致倒是要比往常好,便是不知道缘由。

    这么一看，盛宝龄心情便更加不痛快了。

    她沉声道，“三位姑娘如今已经入了宫，听闻皇帝这几日还未去看过？”

    小皇帝动作一顿，诧异的目光投向盛宝龄，放下了筷子，“是还未去看过，母后怎会突然问这些？”

    盛宝龄语重心长道，“把三个如花似玉的姑娘扔在宫里头不管，无论如何都是不该的，皇帝也该去看看了。”

    “便是应用膳也好，总不好一直到哀家这来，叫人瞧了笑话。”

    语毕，她随意看向小皇帝里的目光没有情绪，却看得小皇帝直皱眉。

    心里没来由的烦躁。

    片刻后，他沉声，“不急，再等一两年。”

    声音听上去，好似没有方才那般有兴致了。

    盛宝龄反倒是有兴致了，勾了勾唇,“你心中有数便可,万不可冷落了。”

    “儿臣明白。”小皇帝这会儿再拿筷子用膳时,东西进了嘴里，已是味同嚼蜡，吃不了多少，不一会，便起身走了。

    小皇帝走后，盛宝龄倒是用了不少。

    “娘娘，明日秦老学究便回来了，可要去？”蒹葭在一旁候着茶水，见盛宝龄看着今夜兴致不错，便问了一句。

    年已过，消息传来，秦老学究约莫着明日便到裴府了，在裴家书塾的学子们，明日都会去见秦老学究。

    陛下那边探子传来消息，明日怕是会有事发生，宫中没什么动静，多半便是针对裴家。

    便是不知道，明日娘娘是否也要去。

    蒹葭直觉盛宝龄是会去的，可如今静王还未离京，若是在裴府，碰上了静王殿下，又如何是好。

    静王毕竟自小与娘娘相识，总不会分不出小公子和娘娘。

    盛宝龄放下了手中的筷子，用帕子拭去唇边痕迹，“自然是要去。”

    若是不去，如何看见明日的大戏？

    她倒是想瞧瞧，小皇帝在楼太师辅佐下，能耐究竟如何，也想看看，裴辞会如何应对。

    因此，明日宫外的这场戏，她无论如何都是要去瞧上一瞧的。

    思及此，盛宝龄勾了勾唇。

    …

    次日一早，下了朝，蒹葭便扮上了盛宝龄的模样，佯装身子不适，免了嫔妃请安，不许任何人打扰。

    盛宝龄自己，则从往常的暗道离了宫，一身男子装扮，早已熟练，守门的人已认识了这位盛家的小公子，如今又哪里敢拦。

    盛宝龄便如此一路畅通无阻的进了裴府，今日的裴府要比往日热闹些，大约是因为今日秦老学究回来了，府上设了学子宴，为学究接风洗尘。

    好些学子早已到了，盛宝龄算是最晚到的一个，她观察着四周，想看看，能不能发现什么不妥之处，是否能洞悉一二小皇帝的计谋。

    然而当她几乎快绕了半个裴府，都未能发现什么古怪之处。

    就在她准备绕回席坐那边院子时，她瞥见了几人往这边而来，其中一道身影，十分熟悉，见那人像是要往这边走来，盛宝龄连忙进了旁边无人把守的院子，推开门，便躲了进去，随即将门牢牢合上！

    她皱着眉头，若她没有看错，那人是宫中暗卫，为皇帝探听宫外消息和办事的，从前她便在先帝那曾见过这人。

    先帝走了，如今，此人为谁办事，自然一清二楚。

    盛宝龄想过，裴府里如今应当是有小皇帝的人，只是没有想过，竟会是此人，若是方才不注意，让那人发现了，少不了多些麻烦。

    就在盛宝龄思绪万千，准备等人走远了些再出去的时候，身后传来了步子声，步子慢而沉稳，“娘娘？”

    嗓音低低，似清风一般，却又夹带着几分醇厚沙哑。

    太熟悉了。

    盛宝龄身子一僵，缓慢的扭过去看，裴辞那张因为刚沐浴染上热气，白里透红的脸庞印入眼帘，神情看似淡漠，可那双眼睛里，却是微微有些诧异神色。

    身上好似还沾染着雾气……

    她整个人都傻了，大脑一片空白，眼前的裴辞，用四个字来说，衣衫不整。

    “裴……相？”盛宝龄眼睛有些热。

    她并不迟钝，这会儿显然已经猜出，这里是裴辞的院子，她连忙别过视线，不再去看裴辞。

    倒是裴辞，本是听见动静，走出来一看，却未料她会闯进来。

    见盛宝龄移开视线，裴辞这才慢条斯理的勾起一衣带子，当着她的面，整理好身上的单薄衣衫。

    一边漫不经心，却又不至于让人觉得敷衍的语气问，“娘娘为何在此？”

    盛宝龄语噎，刚想解释，总不好叫人误会，以为堂堂太后，竟是这般好色的“登徒子”，强闯民男院落。

    可就在她整理措词之时，门外突然从外头传来了脚步声，像是往这边来。

    若是被人发现她在此处，传了出去，难免难听又麻烦。

    盛宝龄当即环顾四周，就在裴辞还未来及反应过来之前，三步并作两步走，猫着身子，一下子便躲进了里头的床底下！

    完全没有料到会有这么一个变化的裴辞，半晌，都没有回过神来，只是视线一直都在看床那边的位置……

    原本紧抿的唇边却勾起了一抹浅浅的笑意。

    (本章完)

