    要入冬了，到了早上七点，天还没完全亮起来。

    周小天其实醒了，就是不想起，闭着眼睛赖在周穆清温温软软的怀抱里，师父怀里有一股很好闻的香味，只有不注意的时候才能闻到，认真去闻反而会变没了。她身上就没有，也许以后长大了会有？

    感觉到师父动了一下，她偷偷睁开眼睛瞧瞧，周穆清正盯着她，周小天赶紧把眼睛闭上，装作没醒的样子吧唧一下嘴。

    “起床！”

    周穆清声音清冷，她是哑音嗓，带着几分沙哑，很有磁性。

    周小天继续装睡，只是没过几秒，就被周穆清提溜起来，想找她的衣服没找到，周穆清才想起来她是昨晚半夜爬过来的，顿时又把她放回被窝，自己起床穿好衣服去到隔壁把周小天的衣服拿进来。

    周穆清穿衣服的时候周小天就藏在被窝里偷偷看，她很失望，没有看到周穆清肚子上的疤痕……别的小朋友都说他们妈妈肚子上有道疤，是生他们的时候留下的。

    哦对，她是被从垃圾堆里捡回来的。

    “师糊，你怎么就捡了我，没有多捡几个小朋友呀？”

    “你以为大白菜，还多捡几个！”

    周穆清重新把她拎出来，三两下帮周小天套上裤子，再拍她屁股一巴掌，被子叠几下堆在床头，就出去做早饭。

     2001年，用的还是煤气灶，屋里有个煤炉，是用来烧水的，上面坐着烧水壶。周穆清把壶拎下来换几块蜂窝煤，顺便把壶里的热水倒一点在脸盆里，等着周小天出来洗脸。

    早饭是面条，周穆清下的挂面，切一点葱丝，倒点醋，上面卧一个荷包蛋，就香喷喷的，在周小天看来，这比土豆丝里炒的肉好吃多了。

    “我去上学了。”

    周小天吃完饭背书包喊一声，走出两步又回头提醒：“不要忘了你说今天去澡堂！”周穆清想了想，穿上外套送她到学校门口，再一个人独自回来。

    坐在煤炉旁暖了暖手，周穆清拿起周小天学校让买的课外书，昨天看了一半，是《世界未解之谜》《人类未解之谜》一堆让小孩子充满幻想的辣鸡书——在当时不算辣鸡书，网络还没普及，大家都当真的看。

    看到一半，煤炉上的水烧开了，发出尖锐的哨声，周穆清把书扣起来，给两个暖壶里添上水，然后装一壶凉水继续放在炉子上，接着坐在炉边看书。

    一本书看完，她伸个懒腰，望着门外，不由想：或许自己家人是被外星人抓走了也说不定，不然怎么会这样，一夜之间，几个人忽然消失了，杳然无踪，怎么找也找不到。

    只留下一封冰冷的信，几句简短的话语。

    不然没有理由，生活过得好好的，为什么一家人会忽然消失？

    百慕大是在海上，海上出现什么意外都很难查证，而生活里的意外很难如此突然，就算死了也会有具尸体，而不是消失的干干净净，仿佛从来没有存在过。

    周穆清皱着眉，一缕发丝垂落，又被她挽到耳后，从兜里摸出诺基亚看看，安安静静，没有任何来电或者短信。

    她叹了口气，要是那时候有手机就好了，她不止一次这样想过。

    中午在煤炉上烤了两个包子吃掉，然后封好火炉，周穆清带着马扎和一块大布来到城区的百货商场附近的街上，摊子铺开，往街角一坐，半眯着眼睛盯着过往路人。

    街上都是卖衣服玩具的小摊，从别处批发，然后放到这里来卖，商场里的都是名牌，而这里则是相对便宜，讲价也好讲，但是摊子要租，像她这种营生，只能挑街尾没什么人的角落，总会有人走过。

    这条街上并不只有她一个，远处有个独眼老头儿虎视眈眈，自从这女人来了，他的生意就被抢走不少，本来勉强糊个口，一天仨瓜俩枣，但这鬼女人他妈的不知怎么回事，来了几天比他大半个月可能都赚得多，靠这个致富都行。

    “大姐你可算来了！”

    摊子刚支上没一会儿，附近大叔带着一个大娘过来，周穆清抬眼看看，大叔还在继续道：“这是我老姨，她儿子二十七了没结婚，眼看就三十了，你给她看看咋回事，什么时候能有个姻缘，她儿子……姨，把小威那个出生年月都说一下。”

    周穆清坐着没动，这大叔是附近卖鞋的摊主，她刚在这儿支摊的时候闲着就给他们看过几次面相，那时没要钱，纯粹闲聊，现在才是收钱的时候。

    大叔对周穆清现在是迷信，周穆清说让他收摊今天不要出来了，他都可以立马收拾摊子回家。

    他老姨还在犹豫，旁边又凑过来俩人，顿时没再纠结，赶紧想着掏兜给钱，周穆清摇了摇头，“先看看，有能说的再给钱。”

    独眼老头儿在这儿坐了一早上没接到生意，见她一来就开张，思来想去，偷偷摸摸凑近过来，装作若无其事的样子，偷听人家怎么做生意的。

    周穆清也不在意，这要是一两句能听懂，白瞎了师父教她那十多年。

    完事收钱，继续眯眼坐在角落，看着街上行人往来，不知道在想什么。

    “她说明年红……红什么星动，小威就结婚了？”大娘半信半疑，实在是着急了那么久，也不是没找别人看过，但是像她这么斩钉截铁不带犹豫的，真让人怀疑是不是胡诌。

    “等好吧老姨！”大叔是不带怀疑的，回了自己摊子，又和旁边的摊主八卦起来，这种带着神秘色彩的事是他们最喜闻乐见的，如果明年大娘的儿子真的结婚了，他们能八卦一辈子，再过二十年说起奇闻逸事，还会提起来，那个谁谁家的孩子当初找不到媳妇，后来人家说他巴拉巴拉……

    常人的快乐就是这么简单。

    冬天夜幕来得早些，夕阳垂落时，周穆清收了摊子，路过卖鞋的摊位，看见大叔朝她打招呼，她笑着点头，仔细看看摊位上的货品，指着一双小孩的棉鞋道：“这个？”

    “你要买吗？”大叔愣了一下。

    周穆清微微点头。

    大叔看了看左右，伸出来两根手指，低声道：“这双质量很好，成本价，一毛钱都没赚，别告诉别人。”

    周穆清付过钱提着要走时，看着大叔的眼神，笑了笑，缩在袖子里的手动了动，“六百零三。”

    “什么？”

    大叔茫然，周穆清却离开了，提着马扎和鞋，步子不紧不慢，她要去接周小天放学。

    卖鞋的大叔左思右想，和旁边朋友合计，也不知道什么意思，什么六百零三？

    今天她赚了那么多？

    天将黑的时候，摊子陆陆续续收起来，他清点一下包里的钱，六百五十三块。只是他手里拿着一张五十块的纸币皱眉，搓了又搓，对照着天边看看。

    “操！”

    收到一张假钞。

    那就是603……

    六百零三？

    他愣住了，低头又数了一遍钱，然后望向街头，那道身影已然不见。

    “怎么了？收到假钱了？”旁边摊主已收拾好摊子，这年头假钱很多，稍不注意就会被坑。

    “今天卖了653块。”

    “还好。”

    “一张五十的假钞。”

    “倒霉啊，不看清……”

    话到一半，对方愣住了，挠了挠头，不可思议道：“她一直盯着你摊子看你卖多少？”

    “我早上就摆出来了，她下午才来。”

    他们两个对视一眼，再望望街角远处。

    过片刻，那人问：“要是我现在买你一双鞋，是不是她就错了？”他不愿相信这么神奇的事。

    “……应该算是？”大叔也不清楚，同样不明白这样做有什么意义，他看向那人，“买吗？”

    “呃……”那人纠结，犹豫片刻一咬牙，“买！”

