
　　还有谁！

　　三个字。

　　声音不算高。

　　眼神也并不阴狠。

　　更没有赢得胜利之后高高在上的姿态。

　　但就是如此，夏天站在尸山血水中，让四面八方上千人集体失音。

　　当他践踏着血水缓步前走的时候，整个人仿佛高大了无数倍，给人一种极其怪的感觉。

　　有人在下意识后退，眼前之人带给他们的压迫感太强大了。

　　“明天我会开启长生之路，任何人都可以进入，不分国界。”

　　夏天走了几步，将路旁自己的背包拎起，声音清晰传入每一个人的耳中。

　　顿时让场面轻微骚动起来。

　　而夏天说话之后，话锋一转，“但是，至圣实力以下的人就别去了，去了也是送死。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　这一次，终于有人忍不住开口了，“你怎么知道至圣以下就不能进入长生之路了……”

　　未说完，夏天直接打断，继续前走，“因为我去过一次长生之路，连我都险些葬身其中，这个理由够不够。”

　　“谁知道你说的是不是真的！你分明是不想让我们获得好处……”

　　夏天止步，缓缓转目，望向声音所在的方向。

　　说话之人明显不敢冒头，混迹在人群中做掩护。

　　当夏天望来时，那个方向的人全都微微变色。

　　“呵。”

　　夏天摇摇头，嗤笑一声，“既然如此，你就当我危言耸听好了，从现在开始，我的话就是规矩，怎么？你不服？”

　　“夏天，你未免也太过霸道了吧，长生之路又不是你家开的！”

　　“对，太不讲理了。”

　　“……”

　　人群骚动，纷纷攘攘，又有人在暗中推波助澜。

　　对此。

　　夏天根本不在意，“现在和我讲道理？你特码眼瞎了？”

　　说罢，他再次嗤笑一声，“老子偏偏不吃这一套，我又改主意了，明天我只带五十个人进去，多一个都不带，你们自己商量……不服的话，现在可以动手试试，老子正想杀个痛快！”

　　嚣张！

　　狂妄！

　　简直狂的没边了。

　　但是不得不承认，之前那一场厮杀，震慑了所有人。

　　哪怕许多人的目光恨不得将夏天千刀万剐，怨毒到了极点，杀意也凛冽到了极点。

　　但是没有人敢做出头鸟。

　　即便暗中有不少超级高手，此刻也不会站出来，那样只会得不偿失。

　　只能眼睁睁看着夏天进入了莫西镇。

　　待他的身形彻底消失之后，四周的人群顿时骚动起来，很快又变得纷纷攘攘极其混乱。

　　到了最后，场面的氛围更是凝重而压抑。

　　数十个阵营中的人，都以一种忌惮和戒备的目光打量四周。

　　这里足有上千人，哪怕是至圣强者，出名的不出名的，至少也有上百。

　　但夏天只带五十个人进入长生之路。

　　很多人都清晰认识到，这是夏天的阳谋。

　　正大光明的眼眸。

　　将他们分而化之。

　　但他们却没有一丝办法，只能应对。

　　那么接下来，彼此之间肯定会有一场场厮杀。

　　“丛林法则，强者为尊，每个阵营出一人，以战力排名，前十五可以进入，至于那些独行侠，直接排除在外。”

　　有人提出了建议，立即引来附和。

　　事实上大多数人都是这样的心态。

　　他们能来到此地，也根本不是为了讲道理。

　　或者说，拳头大就是道理。

　　至于那些独行侠，虽然心中愤懑，却也不敢站出来表达不满，生怕被群起而攻之。

　　……

　　另一边，夏天来到了巴黎酒店。

　　刚到门口，一名穿着黑衣的青年便迎了上来，递给他一掌门卡，说道，“325房间。”

　　夏天点点头，表示感谢。

　　这几日来莫西镇的人非常多，除了那些想要真正进入长生之路的强者之外，自然也有许多势力的眼线。

　　青年正是夏千云派来的心腹。

　　当然。

　　除此之外，同样也有许多抱着看热闹的心态起来之人。

　　很多人和势力都想知道，此次夏天开启长生之路，究竟会炸出多少人间鬼。

　　咚咚咚。

　　就在他刚进入酒店房间，外面便传来敲门声。

　　夏天的嘴角勾起一抹弧度，将房门打开，说道，“我就知道你会来找我的。”

　　来人西装革履，四十多岁的样子，相貌看起来普通平凡。

　　但夏天却一眼推测对方的身份。

　　柳河山。

　　“夏天，你真是好算计啊。”

　　柳河山走进房间，随手关门，冷眼望着夏天，“你知不知道，我好容易经营的计划，全都被你打乱了。”

　　“是吗？”

　　夏天整个人往沙发上一靠，斜睥对方，“管我什么事？况且，诛天令开始的时候，你对我落井下石的时候，你怎么不说了。”

　　顿了顿，不等对方开口，脸色一沉，喝道，“有话就说，就屁就放，我现在没耐心，而且……我现在仍然想杀人！”

　　“你……”

　　柳河山脸色阴沉，双眸阴翳，死死盯着夏天。

　　许久，他才将心头的一口怒气强压而下，“为什么是五十个人？你就是让他们全都进去又如何？到时候活不了几个，那些人明显都对你不怀好意，让他们全都去死，不好吗？”

　　夏天笑了笑，“全死了对我有什么好处？让华夏古武界断层？让我成为罪人？呵呵，不过他们若死了，对你倒是有莫大的好处，说不定你真的可以成为亚洲之王了。”

　　柳河山的脸色愈发阴沉。23sK.com

　　这本就是他的计划之一。

　　若是没有夏天放话出来，那么古武门派的人，以及守护者联盟的高层，都会成为他拉拢的对象。

　　毕竟，他是唯一一个知道长生之路下落的人。

　　然后再暗中谋划，让一些人进入长生之路……也等于让他们去死，如此一来，他以后的道路更加畅通无阻了。

　　然而这一切全都被夏天打乱了。

　　“呼”

　　他深深呼出一口气，“事到如今，我也不会计较这些得失了。”

　　不得不说，柳河山绝对有枭雄之姿。

　　拿得起，也放得下。

　　停顿了一下，又道，“我想和你联手。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，目光投以质询。

　　“不瞒你说，上次我在长生之路中走了很远，而且知道了一些秘密。”

　　说到这里，他似有些犹豫。

　　但最终咬了咬牙，依旧盯着夏天，说道，“长生之路走的越深，路越窄，就如同刚开始的时候万千大道，到了最后殊途同归。”

　　顿了顿，留给夏天思考的时间，他又道，“也就是说，到了后程，我们所经历的幻境，也许会连在一起，也许你的幻境之中会遇见我，可是在你看来，那时候的我并不是真的我，但恰恰相反，所以我想和你约定个暗号。”

　　不等夏天询问，立即加快语速，“越到后程越危险，所以我希望，若是遇到危险的时候，我们可以联手抗衡。”

　　夏天并没有表现出太过惊讶的样子，反而冷笑道，“你是害怕再次遇见那个可以轻易杀掉你的人吧？让我来做挡箭牌？柳河山，你打错算盘了，长生之路的秘密，我了解的不比你少。”

　　“我并没有让你做挡箭牌的意思，若是我们两个联手都打不过对方，那只有认命了，除了人，还有别的危险。”

　　柳河山缓缓站起身，说道，“在长生之路中，就是人心鬼蜮，算计别人，只会让自己陷入绝路，到时候你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2546章 从现在开始，我的话就是规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 