    “公子，醒醒。”

    一道女声传来。

    顾青山睁开眼睛。

    四周依然是他童年和少年时代蜗居的贫民窟。

    山女坐在床边，关切的看着他。

    “不好意思，一不留神就睡着了——我睡了多久？”

    “一天一夜。”

    “这么久！”

    顾青山吃惊道。

    “你太疲惫了，现在感觉如何？”山女问道。

    顾青山细细感受自己的状态。

    精神饱满，身体里的疲惫也一扫而空。

    经过这种近乎忘我的沉眠，他得到了很好的恢复。

    现在，他整个人回复到巅峰状态。

    不错，这一次休息很舒服，不过就是肚子有些饿了。”

    顾青山说着，站起来伸了个懒腰。

    “你想吃点儿什么？”他问山女。

    山女已经品尝过顾青山的手艺，此刻听见他问，就笑了起来。

    “笑什么？”

    “我听说人类的社会结构之中，一般负责在家烹饪的都是女人，而男人则负责在外营生。”

    “时代变了，现在男人得自己照顾自己。”

    “那好吧，公子，昨天的汤我觉得不错。”

    “那我们就喝汤，再吃点别的什么。”

    顾青山说着，就一拍储物袋，将一份灵食放在山女面前。

    山女试着吃了一口灵食，顿时忍不住道：“味道真好。”

    ——这是秦小楼早就准备好的灵食。

    秦小楼的灵食也是很不错的，再加上他在酿酒一道上的造诣——他跟顾青山凑在一起简直有说不完的话。

    顾青山想起秦小楼，面带笑意的道：“当然，这灵食一般人可做不出来。”

    山女不禁问：“这不是公子做的？”

    “是我师兄做的。”

    “难怪，”山女恍然道，“这样说来，你们是同一个烹饪学校的？”

    “……那倒不是。”

    “你先吃，我洗个手做汤。”

    顾青山说着，就开始忙碌起来。

    “我们大概还有多久能到那个什么正义铁拳俱乐部？”山女边吃边问道。

    这灵食味道真不错。

    山女只觉得自己当时选择跟着公子，简直是太值得了。

    顾青山还未回话，却有一道声音回复道：“本次旅程将持续五天，五天后，您将抵达正义铁拳俱乐部。”

    顾青山听的怔住。

    五天。

    对于他来说，这可是一个不短的时间。

    更为重要的是——

    踏上前往超维世界的旅程之后，他的时间流已经统一。

    他在这里用了多长时间，现实世界也过去了多长时间。

    从现在对世界的认知来看，那个世界已经不能称为现实世界了。

    因为九亿层世界，数不清的亿万个世界，全都是真实的。

    系统将顾青山原本的世界称之为世界之墓，偏偏又不回答顾青山为什么这样称呼。

    一念及此，顾青山担忧的道：“这次我们离开的时间有点长，希望我们原本的世界不会出什么乱子。”

    五天才能抵达正义铁拳俱乐部，在那之后，他还要想办法停留在那个俱乐部。

    真不知道什么时候能回去。

    山女劝慰道：“公子放心吧，两个世界融合之后，众生的力量都会得到增强，一切都走上正轨了。”

    顾青山想了想，也渐渐放下心来。

    “你说的对，兴许我们回去之时，已经有人突破元婴了也说不定。”

    ……

    五天时间一晃而过。

    敲门声响起。

    “打扰了，你的下船地点快到了。”老者的声音从外面传来。

    “好的。”顾青山应了一声。

    山女化作神剑，被顾青山握着收入识海。

    他站起来，走上前去推开门。

    只见老者正站在门外。

    “我们的房间你用的还满意吗？”老者问道。

    “非常满意，我已经很久没这么放松了。”顾青山认真致谢道。

    见他这么说，老者便露出笑意：“那就好。”

    老者带着顾青山朝甲板走去。

    顾青山注意到其他几个房间的门都是开着的，里面空空荡荡，什么也没有。

    “其他三位乘客已经下船了？”

    “是的，他们的目的地都不算远，只有瘸腿巴利的那个破地方需要我们花一番功夫才能抵达。”

    “恩，我正要去找他。”

    “原来你是要见他？”老者转头望向顾青山，露出意外的神情。

    顾青山确定的点点头。

    高塔守护者跟自己关系不错，所以把这件事说出来并没有什么。

    自己并不认识巴利。

    兴许老者知道后，还会给自己一些中肯的建议。

    果然，老者思忖片刻，问道：“你之前认识巴利？”

    “不认识。”

    顾青山就进一步解释道：“巴利曾帮助了一个人，那个人无法亲自前来，转托我来找巴利，当面向他表示感谢。”

    老者了然的点点头，果然就道：“巴利这个家伙，虽然蠢了点，但人人都乐意跟他打交道。”

    “为什么？”

    “因为这么多年以来，他用他的行动表明了他是个让人不得不为之惊叹的家伙。”

    “为之惊叹？”

    顾青山警惕起来。

    这个词说明对方经常做出一些让人无法预料的事。

    如果是这样的话，自己想要正常的跟巴利打交道，就有点难了。

    “他都做了什么？”顾青山追问道。

    老者道：“他曾经抓了一头顶级魔神，然后花了两百年的时间，劝魔神改邪归正，助人为乐。”

    “两百年？真了不起，魔神被感化了？”

    “不，魔神自杀了。”

    说话间，两人已经到达了甲板。

    顾青山朝船外望去。

    只见四周一切混沌不清，不时有稀奇古怪的景象一闪而过。

    那是一个个真实存在的世界，由于船正好从世界旁擦肩而过，所以能够在极短的时间内，一窥其中正在发生的事。

    顾青山就望见了一座巨大的、用黄金铸就的雕像，耸立在一座城市的中央。

    这景象一晃而过。

    过了一会儿。

    船的速度渐渐减慢。

    一阵无形的波纹在船头荡漾开来。

    这代表着船正在穿过另一个真实世界。

    顾青山再次见到了那座高耸入云的黄金雕像。

    他正要仔细打量黄金雕像，船已经脱离了这个世界。

    尽管船的速度已经很慢了，可它毕竟是在亿万世界之中穿梭的存在。

    顾青山只能把那黄金雕像的模样看个大概。

    他想着那黄金雕像，总觉得有什么地方不对劲。

    “奇怪……”

    顾青山喃喃道。

    正思索间，船速再一次降低，又一道无形波纹在船头展开。

    又一个世界出现在顾青山眼前。

    他依然看到了那座黄金雕像。

    连续几个世界都见到了这座黄金雕像，这本身就是一件很奇怪的事情。

    顾青山朝着那雕像望去。

    这一次船没有立刻离开，所以顾青山能很仔细的打量那雕像。

    雕像造的栩栩如生，所雕人物的那种跳脱神情几乎是立刻就能被观者感受到。

    这是一名人族男子的雕像。