    “你——”

    “你不是哑巴。”婆罗美瞪着大眼，半天说不出话来。

    两个月来，给他们送饭的，都是一个聋哑婆子，难道，她也能听到自己说话吗？

    想到这里，婆罗美不由惊出一声冷汗。

    因为他当着聋哑婆子的面，大骂伊伦畜生，忘恩负义。

    玉夸王后，也流露出十分惊讶的神色，皱起眉头的样子，越发的好看。

    “我当然不是哑巴。”

    年轻人突然贴近婆罗美，道：“我是来告诉你们，大明帝国的军队，已经抵达新洲，为了谨防伊伦狗急跳墙，你们必须马上跟我走。”

    婆罗美浑身一颤，眼睛瞪成了铜锣大：“你，你到底是谁，我怎么才能知道，你不是在骗我们。”

    消息来的太突然了。

    他必须弄清楚，这个人是不是伊伦派来杀他们的。

    玉夸王后也点点头：“对，我们凭什么能相信你，明国军队为什么会来。”

    “因为，我就是明国人。”

    年经人脸上的笑容徒然消失：“如果要杀你们，在这里就行了。”

    接着他掏出一个胸章，放在婆罗美夫妇面前：“明国上尉，连指挥使，刘昌义，好了，我们的时间不多了，外面还有人接应我们，如果被守卫发现，咱们都得死。”

    婆罗美不认识明国字，有些蒙。

    “大王，他是真的。”玉夸王后朝着婆罗美点点头。

    她是阮主，阮福源的女儿。

    自幼学习汉家文化，当然，也认识明国文字。

    看到勋章的那一刻，悬着的心也放了下来。

    “我们跟你走。”婆罗美点点头，简单收拾一下，便跟着刘昌义出了门。

    “有刺客——”

    一个唐突的声音传来……

    宾童龙

    唐学志领着两个营的人马，浩浩荡荡抵达城下。

    看着战旗如云的城头，阿音达和婆抋等人，心中充满着担心。

    “将军，宾童龙一共有两千守军，包括最厉害的三百战象兵，非常厉害，你们可得小心了。”婆抋提醒道。

    宾童龙不是新洲，战船没法增援，刚开始他也是被喜悦冲昏了头脑。

    现在清醒过来，看着身后，连阿音达的人马全部算上，也不足一千五百人。

    翻译官立刻将婆抋的话，解释给唐学志听。

    婆玉姬看了看唐学志后，也跟着点点头，她深知那三百战象兵的厉害：“三百战象兵，曾经抵挡了五千越国兵的进攻，他们是占城人的骄傲，只可惜，伊伦来了后，杀了原来的将领，兵权落在了伊伦手里。”

    “现在，统兵的是伊伦的亲信，鱼奇。”

    唐学志淡淡的笑道：“婆抋将军，玉姬公主，你们放心，三百战象兵，难不倒我们。”

    “我只是在想，这伊伦到底是何方神圣，能够在两个月时间，就控制了整个占城。”

    不仅仅是伊伦本人。

    伊伦钱庄，也非常神秘。

    短短一年时间，在大明开了十几家分号。

    何斌他们想逮住那艘运银船，还被他跑了。

    “伊伦是个忘恩负义的家伙。”婆玉姬绣眉皱起，撅着小嘴，骂道。

    “噢，这话怎么说。”

    唐学志有些疑惑的问道。

    婆玉姬说道：“四年前，伊伦带着十几个人流落新洲，是占婆人救了他们，后来王兄还亲自送他们上了去往莫卧儿的船。”

    “本来，以为他们再也不会回来了，没想到，又过了三年，伊伦又来到了占婆，他已经成了传教的神父。”

    “他想在占婆，传教，被国王拒绝了，后来，伊伦在宾童龙设立的伊伦钱庄后，就带着人离开了，两个月前，伊伦再次回到宾童龙，只是这一次，他们突然发动了政变，软禁了国王，还要杀害婆抋将军和我。”

    说到此处，玉姬的眼眶里，眼泪哗啦一下就下来了。

    听着玉姬的阐述，唐学志总感觉，这个伊伦有些熟悉，就是想不起来，到底在什么地方接触过。

    “公主不必伤心，大明军队既然来了，肯定会帮你们解决掉伊伦。”唐学志给了玉姬一个安心的眼神，继续道：“何况，他还扣押了我们的人，我倒要看看，他到底是谁。”

    “可是，将军，伊伦他们——”玉姬欲言又止。

    “你是说，他们的兵将，比我们多。”唐学志笑道。

    “玉姬公主，您就放心吧，我们大明军队可不是吃素的，不说你们占婆三千兵马，就是三万人，也未必是我们的对手。”左高峰看了一眼，身边的独狼后，上前接话。

    在东方之矛的密道中，独狼归顺左高峰后，他曾经要将这个昆仑将送给唐学志。

    唐学志却有些闻不惯老黑的体味，委婉的拒绝了。

    就这样，独狼成了左高峰的亲兵，这次来宾童龙，也带上了他。

    三万人都不怕，不可能。

    玉姬表面上点点头，内心却觉得，这家伙在吹牛。

    “公主，请告诉将军，宾童龙除了有战象兵外，伊伦的卫队，也非常厉害，他们都使用火器，小的还听说，伊伦在狼山建立的营地，准备用来征讨高棉国的。”阿音达将自己知道的情况告诉了婆玉姬。

    高棉国人口五十万以上，国中兵力不少于三万，实力虽然不如越国强，却不是占婆人所能撼动的。

    伊伦控制占城后，就开始了向北扩张的计划。

    首当其冲的便是高棉。

    婆玉姬连忙，将阿音达的话，告诉唐学志。

    唐学志听后，也觉得不可思议。

    这家伙才控制占婆两个月，就开始准备北扩，野心不小。

    就在这时，竹影上前道：“将军，占婆兵出来了。

    婆玉姬心神一颤，眼睛朝着宾童龙城门望去。

    只见，浩浩荡荡的占婆兵从里面开了出来。

    他们手中都是拿着长矛，身穿藤甲，有些人头上更是戴着生锈的盔甲。

    一看就是明国货。

    一队~

    两队~

    三队~

    每队大约五百人。

    中间的棕色大旗下面，一员头戴盔甲的将领，赤-裸着上身，下身则被着红色的粗麻长裙包裹着，显得有些不伦不类。

    一身黝黑的肌肉，异常发达。

    “他是季钧，是占城国的叛徒，曾经是占城国的头号猛将，没想到，可惜投靠了伊伦。”婆玉姬看到季钧出来后，也是娇躯一震。

