    经过这些天的检查，萧茗蕾发现玥南玄体内有很多种病毒，他简直就是一个病毒的承载体。

    所以很多身体症状他要是不说，萧茗蕾也不知道，医者和病人之间最重要的是配合。

    第二天，在萧茗蕾的劝说下，玥南玄终于同意试药，在药物的作用下气色果然好了许多。

    “我没说错吧，效果显著，我也是很惜命的。”

    知道把他治死了，她也要死，没有八成把握她也不会让他试。

    “确实很好，我感觉身体轻松多了。”

    玥南玄也似开心，红色的瞳仁绽放着愉悦的色彩。

    由于玥南玄的配合，萧茗蕾对治好他的病更有信心，每天都全神贯注研究解毒办法。

    午夜时分，玥南珏醉醺醺地从酒吧出来，打发侍从去取车，一道红影忽地自街道闪过，玥南珏消失在原地。

    一声声凄厉的嚎叫响彻漆深的小巷，足足半个小时，最后一声嚎叫歇止，一袭红袍的玥南玄自深巷出来。

    此刻的男人不复白日里温柔浅笑，血色双瞳宛若来自地狱的魔鬼，浑身弥漫着血色煞气。

    脱掉染满鲜血的手套，转身消失在深沉的夜色之中。

    南城一处城堡，昏暗的房间依旧弥漫着浓郁的血腥味，玥南玄将杯中猩红的液体饮尽，嘴角残留一丝红痕。

    玥叔面色凝重：“少主，你太冲动了，玥南珏一死，艳后不会放过你的。”

    玥南玄语气冰冷：“她本来也没打算放过我，只有她知道我七月十五发病，玥南珏是怎么知道的？”

    玥叔一怔：“少主的意思是艳后……”

    “玥叔，打我出生就被视为妖，这么多年他们一次次暗杀我我都忍下了，念她是我母亲，念他是我弟弟。

    但玥南珏千不该万不该伤了她，我早说过，谁若伤她一根头发，我就要谁一条命！”

    啪！水晶杯在玥南玄手中捏碎，眸海是散不去的残冷。

    玥千羽张了张嘴，却最终摇摇头什么都没说。

    “玥叔，离心蛊培育的怎么样了？”

    “还差一点，血蛊蛊毒霸道，想要吃掉血蛊，离心蛊就得比血蛊更霸道，否则一旦出现闪失少主夫人就会有生命危险。”

    “不急，反正现在蕾蕾在我身边也跑不了，离心蛊一定要确保万无一失。”

    “是，少主。”

    玥南玄在温泉泡了两个小时，直到身上的血腥气全部消散才回到荷花小筑。

    天还未亮，他在女孩的床前看了一会儿，嘴角始终弯着温柔的浅。

    当东方泛起微白，才回到自己房间。

    几天下来萧茗蕾解了玥南玄身上三种毒素，可也只是小小一部分。

    起初她还会让他把手伸到阳光下，看他发病的症状，后来就不了，看他明明痛苦却装作若无其事的冲她微笑，她心里很不舒服。

    “玥南玄，我晚上要出去。”

    “去干什么？”

    “采药，你这个毒我有一点门路了，需要觅月兰入药。”

    “为什么不白天去？”

    “觅月兰只有晚上才开花。”

    “好！”

    于是到了晚上，整装出发的萧茗蕾在大门口遇上了魔头少主。

    “我去采个药而已，不用劳烦少主相送。”

    相处这些天两人的关系亲近了许多，萧茗蕾偶尔也敢和他开个玩笑。

    玥南玄笑笑：“不送，一起去。”

    萧茗蕾愕然：“你也要去？为什么，你又不认识草药。”

    “我去保护你，这深更半夜山里野兽多。”

    不等萧茗蕾再说什么，玥南玄已经上了车，落下车窗示意她快点儿。

    萧茗蕾一头雾水，她晚上没少去山里采药，那些野兽见到她都是绕着走的。

    算了，他爱去就去吧，说不定他就只是借口要去山上玩儿呢。

    两人很快到了南城山区的一座山脚下，下车打开手电筒照明。

    萧茗蕾四处看了眼，然后朝着不远处的一座山走去，玥南玄紧跟在身边。

    “觅月兰吸收月华盛开，一般都是长在悬崖峭壁上，那边峭壁较多我们去碰碰运气。”

    玥南玄柔声赞赏：“你懂得真多。”

    萧茗蕾也不骄傲：“我是长生使者，这是必学的知识。”

    对于身手敏捷的两人来说，登山如履平地，一路寻寻觅觅走过了三个山头。

    “那儿！”

    萧茗蕾突然指向对面山崖上两株闪闪发光的东西，迎着月华绽放深蓝色的光辉。

    “那就是觅月兰，玥南玄我们赶快去。”

    “好。”

    二十分钟后两人到达对面崖顶，向下看锁定觅月兰的位置，萧茗蕾从背包中取出绳索。

    绳索的一段绑在一块岩石上足够承受她的重量，在萧茗蕾准备下去的时候，玥南玄挡在了她前面。

    “太危险，我去。”

    萧茗蕾拍掉了玥南玄的手：“你不行，觅月兰很小气，见不得比她好看的事物，你摘她她立刻就枯根了。”

    玥南玄反应了两秒钟才反应过来萧茗蕾说了什么，心跳不由快了两个节拍。

    “你是在夸我长的好看？”

    “本来就好看有那么激动吗，难道你没见过自己的脸？”

    萧茗蕾不以为意，她从来没否认过这男人长的妖孽，她相信见过他的人也不是瞎子。

    “呵，呵呵！”

    玥南玄抑制不住地笑了两声，竟一把将女人抱了住，难掩心中喜悦。

    “你果然没变，只有你觉得我长得好看，他们看到我就像看到鬼一样，我也一直觉得自己好像鬼，直到我遇见你。”

    萧茗蕾被抱住之后顿时一脸痴呆，傻傻反应不过。

    待发觉自己被男人抱着，耳根一热，立刻将玥南玄推了开。

    “少主请自重！”萧茗蕾脸色不善，语气冰冷。

    说抱就抱，这大魔头什么毛病？

    玥南玄被推开也不恼，反而一脸傻气带着一点憨憨。

    “对不起，我一激动就失态了，求原谅。”

    萧茗蕾宛若一拳打在了棉花上，看他这讨好的表情怒气莫名就不见了。

    她消气的同时又很纳闷：“玥南玄，外面都说你是大魔头，我怎么一点没发现呢，我发现你好像有些傻。”

    “那都是外面瞎传的，我就是傻。”

    在她面前，他愿意当个傻子。

    “嘁！”

    萧茗蕾嫌弃地嗤了声，原本对玥南玄的畏惧现在一点儿都没有了。

    “我下去了，你在这儿等着。”

    “你也不行。”玥南玄又阻拦。

    “为什么？”

    他理直气壮：“你比她好看。”

    萧茗蕾：“……”

    感觉被夸了，心里有点儿飘。

    “那我弄丑点。”

