
　　“你长得这么漂亮又可爱，要小心。”

　　说完，云渺不再停留，继续沿着船栏慢慢往前走。

　　好一会，小丽才明白过来，轻轻地动了动嘴：“……谢谢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实她是认识云渺的。

　　一是她长得实在是太漂亮了，气质也很独特。

　　女人对过分漂亮的同性，总会不自觉地关注。

　　二是，上船之后的那些天，她一直跟在蒋睿宸身边，前天却突然从六楼搬下来。

　　这让人很意外，也很明显是一个信号。

　　知道一些内情的人，都明白是什么意思。

　　当然，他们也担心里面有诈，所以一直没有什么行动。

　　而现在，不管她提供的信息是真是假，他们都会在那个时间段更加提防。

　　想了想，小丽转身离开。

　　她得赶紧把这消息告诉刘哥他们。

　　转了一圈之后，云渺忽视掉周围瞟过来的各种目光，悠然自得地走过餐厅，下了楼，回到了自己房里。

　　时默之前并没有跟他说过，这船上还有他的人。

　　不过，以他对他们的不在意程度看，其实，他也没真的把他们当成自己人吧！

　　她观察过，那几个对蒋家兄弟带着仇视的人，应该都跟蒋家有仇。

　　他们之所以用各种各样的身份成功混上来，应该是时默帮的忙。

　　*

　　天的渐渐黑了，云渺拿出些面包牛奶填饱肚子，就开始用电脑跟时默连线。

　　【地方太多了，他们藏食物的地方有三处，我们得分开行动。】

　　其实除了这三处以外，还有两处小密室。

　　一处在蒋睿宸的套间内，另一处在唐管家的房间里面。

　　只不过，那两间小密室上面并没有通风管道，门外又二十四小时有保镖守着，蒋睿宸跟唐管家也几乎大半时间都呆在那里。

　　所以，一时半会，他们没办法接近。

　　时默：【我一个人去，你在房里监控，有危险就通过耳机通知我。】

　　云渺：【不行，你一个人去，容易被发现，最好是用最快的速度，把这三处的食物同一时间收了。】

　　【还有蒋睿宸让人藏了两条救生艇，都是好的，咱们也得想办法弄到手，后面用得着。】

　　昏暗的光线下，时默愣了愣地盯着屏幕上看了半天，也没有想明白。

　　【收了？怎么收？】

　　那救生艇的存在，他当然知道，他原本的计划是，找个机会把它们给彻底弄坏，断了蒋睿宸他们的退路的。

　　云渺：【你想办法来我这一趟，我有好东西给你。】

　　时默抚摸着下巴，看着电脑看了半响，这才传过去几个字，【在屋里等我。】

　　云渺：【十一点，蒋睿宸的人会破坏供电系统，你趁着到处乱轰轰的时候过来。】

　　本来想现在就过去的时默，最终还是改变了计划，【好。】

　　*

　　这天晚上，整条船再度突然陷入黑暗。

　　前一夜停电的时候，已经是凌晨一点，很多人都睡了，但今天才十一点，睡觉的人很少。

　　白天发生的一宗宗事，还有现在的糟糕处境，都让他们根本无法安睡。

　　也因此，突然的停电，让众人都慌了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1418章 小丫头，你眼瘸了？（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 