    “哎，两位公子，刚才我一不留神，就射中了靶心，承让承让啊。”

    楚云双眼眯起，故作礼貌地拱了拱手，对着雪寒飞和东方雄笑道。

    “呵呵。”雪寒飞嘴角微抽，第一次露出难看的神色，明显能看到他眉头抖动，颇为不爽。

    东方雄也满脸肃容，气得拳头发颤，当即就捏碎了一个酒杯，声音十分的响亮，一地玉质的碎屑。

    随后，他一拂衣袖，长身而起，厉声道：“呸！小爷我还有要事，你们慢慢玩吧！哼！”

    说罢，这牛魔一族的继承人便是急匆匆地离开别院，不愿再多看楚云一眼，真的憋屈无比。

    与此同时，楚云轻笑一声，又道：“雪公子，把你的箭给射没了，真是失礼。”

    闻言，雪寒飞当下一收羽扇，“啪”的一声响，笑得很勉强，道：“呵……呵呵，云少侠你射术过人，居然连本公子的箭矢都能击碎，这……这实在是令人吃惊啊。”

    说着，这吹雪公子咬了咬牙，因为正看到楚云瞪着他，笑得畅快无比，再加上那副黑晶面具，着实让人颇有动手的冲动。

    这也太欠打了，赢了就来嘲讽，还那么得瑟。

    “不敢当，不敢当！”楚云笑眯眯，露出一口洁白的银牙，道：“若不是雪公子你给我一盏指路明灯，示范怎样射中靶心，我还真的射不中呢。”

    “啊，对了！刚才那一箭，把你的紫鳞岩也搞碎了，要不要给你一点补偿啊？反正灵石有好多，我用不完啊。”

    望了桌子上的赌注一眼，楚云最后补充道。

    “你……你！”雪寒飞捏紧拳头，一时语塞，着实被气炸了肺。

    这输了灵物事小，但在那么多同辈英才还有楚心瑶面前丢脸，这才严重。

    旋即，他目光一寒，语气转冷，道：“不用了！区区一块紫鳞岩，本公子还输得起。”

    闻言，楚云高兴地点了点头，正想前去收取赌注，可当下又想起了什么，回头笑道：“不只啊，你还输了三粒聚元返生丹呢。”

    “你！”

    雪寒飞脸色微红，真是气得够呛，呼吸粗重，他本来都以为稳操胜券，不曾想会有人击破他的冰霜石壁，可谓是准备周全。

    结果，这精心的布置，最后却被楚云给一箭破坏了！

    这野人还是自己妹妹的候选夫婿，将来是有可能成为亲人的啊！

    不过，怨愤之余，雪寒飞也有些吃惊，他武灵特殊，普通的火焰真气根本不能破他的霜冻箭矢。

    但这野人凭着凝气境的修为，居然以一支火箭击破？

    “这个小子……身上一定有秘密！”雪寒飞暗忖道，对楚云的戒备心越来越重了。

    “雪公子，云少侠英伟不凡，中靶心，破你箭，看来你应该输得心服口服了吧？”

    “哎，真是可惜啊，明明差一点就能赢了，但最后却半路杀出一个野小子，呵呵。”

    ……

    一众少年走了过来戏谑道，都幸灾乐祸，连连开口嘲讽雪寒飞，巴不得他难堪。

    “没所谓，这只是一场游戏，大家开心就可以了，呵呵。”

    不得不说，雪寒飞的情绪调节能力真的很强，现在的他，已经恢复如常，又变成了风轻云淡的样子，神色儒雅，笑容温和。

    最终，毫无疑问，楚云成了射术比斗的大赢家，不仅得到了那堆价值不菲的赌注，尽数收进空间戒指，还能与楚心瑶单独见面。

    当然，对于楚云来说，能够与心瑶姐姐见面谈话才是最为重要的。

    虽然他表面上看似吊儿郎当，实际上是在演，心里却是急得要死。

    “既然这位野人公子赢得了比斗，那么小女子自然会遵守承诺，与他在湖心亭共聚，并为他弹奏一曲。”

    楚心瑶莲步微移，摇曳生姿，宛若出尘的绝世仙女，在侍女的陪同之下，往湖心亭走去。

    而这时，也到了聚会结束的时间，众人也只能兴致缺缺，都开始打道回府。

    虽然他们没在楚心瑶面前留下好印象，但能见识到一名小野人强势闹事，挫了三名少年天才的锐气，这也值了。

    顿时，整座喧闹的庭院，都变得清幽秀雅，一片安静。

    “如烟，你还不走？”这时候周围没人，雪寒飞面无表情，皱着眉头问道。

    “我……我要等云初一起走。”

    雪如烟盯着楚云的背影，看着他一步一步走向湖心亭，心中有些酸涩，还有种淡淡的危机感。

    “他有手有脚，一会儿就回来了，走吧！”

    雪寒飞脸色一冷，也不顾雪如烟的反对，直接拉她离去。

    事实上，这吹雪公子一刻都不想逗留在这里，因为与美人相聚的机会，白白让给了别人，着实让他愤懑不已。

    ……

    片刻之后，楚云来到湖心亭，与楚心瑶坐在同一张石桌旁，互相对视，心中很是激动。

    不知道为什么，两人相隔一段时日没见，而今竟然有种别样的感觉，脸上都有些红。

    这是种既温馨、又甜蜜的幸福感。

    此时，在楚心瑶的强烈要求下，那些侍女和护卫都让开了很远，留在岸边，给了两人私密的空间，可以进行谈话。

    “云儿……”

    “咳咳！”

    可正当楚心瑶忍受不住思念之情，眸光闪闪，泪眼婆娑，想要开口问候时，却被楚云以咳嗽声打断了。

    随即，楚云让幽谷子利用精神力，形成一道屏障包裹住湖心亭，这才放下心来。

    因为，香舒别院终究是楚镇南的大本营。

    楚云绝不相信，这该死的老狐狸，会如此轻易就让楚心瑶与其他男子共聚。

    周围，肯定有强者窥探，要万事小心。

    “心瑶姐姐……我……我……”

    等到危机消除，楚云神色一松，激动地开口，但眼见楚心瑶柔目涟涟，有阵阵香风飘来，他又突然怔住了，支支吾吾，心砰砰直跳。

    清风吹拂，水波泛起涟漪，也吹起了楚心瑶乌黑柔顺的秀发，飘散在后。

    她左手按在玄木古琴之上，右手拨弄被风吹乱的发丝，露出嫩白的额头，在湖光的映照下，像是蒙上了淡淡的光晕，朦朦胧胧，仙气袅袅。

    她微微颔首，收起那精致的瓜子脸，眸波流转，时而盯向古琴，时而又悄悄抬起目光，打量着眼前的面具少年，紧咬樱唇，柔目泛红。

    那双明亮的温柔大眼睛，含情脉脉，但又不敢太过直接，躲躲闪闪。

    她娇躯轻颤，紧张得有些绷紧，不经意间将那丰满的部位勾勒得更为饱满，粉色衣袍泛起了惊心动魄的弧度，既柔美又动人。

    这一刻，楚云看呆了，他从来都没觉得，原来自己的姐姐是那么的完美，那么的漂亮，真的很像仙女，一个堕入凡间的仙女。

    怪不得会引来众多天才追求。

    真的太美了……

    这种古怪的感觉是什么？

    “云儿……你是怎么赶来这里的，你……受过很多苦吧？”

    楚心瑶轻声开口问道，一脸的忧色，因为敏感的她发现，楚云的气质不同了，与以往不可同日而语。

    而事实上，也的确如此。

    经过夏阳会武、红雾村、暮色血林、还有吹雪城的历练，楚云再也不是当初那个连剑都拿不稳的毛头小子了。

    虽然这仅仅过了不到三个月的时间，但楚云已沾过血，杀过恶人，与凶兽拼过命，甚至还见识过强者的霸道，也遇到过大义凛然的人。

    他为了闯至吹雪城，这短短一段时间的生死历练，是其他修士所无法想象的。

    但是，楚云不会让楚心瑶知道，更不想让她担心。

    “心瑶姐姐，我没事，还收了一只可爱的宠物，还有一个净说大话的老头子呢。”

    楚云笑着说道，笑容很是纯净。

    “喂！谁是净说大话的老头子？谁啊？！”幽谷子叫骂。

    但时间宝贵，楚云不理他，而后又沉声道：“姐姐……你在这里还好吗？有没有人伤害你？”

    楚心瑶苦笑着摇摇头，凄然道：“我每天都几乎见不到人，又怎会有人能够伤害到我。”

    事实上，在这一段日子里，楚心瑶一直都被关在黑暗的房间，连阳光都见不到，而那时得知楚云已死的消息，还每日以泪洗脸，憔悴得不行。

    当然，这些苦闷，这些委屈，楚心瑶也是不会告诉楚云的。

    两人都很在乎对方的感受，不想对方担忧。

    随后，两姐弟又交流了一阵，楚云终于进入正题，询问楚心瑶香舒别院的布置，想要夜袭这里，带走她。

    只是，楚心瑶除了对建筑还比较了解之外，对防守设置是肯定不懂的。

    所以，到了最后，楚云还是放弃了这个营救办法，这行不通。

    “既然香舒别院闯不进来……那只能让姐姐你走出去了。”略微沉吟，楚云定下了另外一个策略。

    这里是楚镇南的大本营，攻不进，若是能让楚心瑶出去，那防守绝对会百密一疏，有机可乘！

    念及至此，楚云轻声道：“姐姐，接下来我需要你的协助。”

    “我应该怎么做？”楚心瑶直接发问，她对楚云有绝对的信任。

    “接下来几天，你向楚镇南放出消息，说想要逛逛这吹雪城，并可以让雪家的人陪同。”

    “这样那老狐狸的戒备心就会下降，可能会让姐姐你出来，到时我再带你去一个混乱的地方，那里就是我们的突破点！”

    楚云认真分析形势，心中已经定下了一个救走楚心瑶的策略####PS：今天在布局，更新速度慢了一些，现在理顺了，明日还是会继续爆发

