    第1775章 单独聊聊   

    寒森翊办事向来都很有效率，他答应了替糖糖撤回申请，第二天早起晨跑时，直接找到天天在小河边练英语的学生会长说明此事。

    

    学生会长很吃惊，他任会长两年，寒森翊也在T大一年多了，可自己之前从未收到过他亲自为他人提交过来的入会申请，以往最多就是给人写个推荐信。

    

    但看到申请人是倪馨他就明白了——大佬为女朋友破例，倒也情有可原。

    

    但为什么申请提交还不到一个星期就又要撤回呢？

    他正想着今天给新申请加入的成员们进行审批，而倪馨的那份被他放到第一顺位等待办理。

    

    他问寒森翊原因，寒森翊没回答，只淡淡地说倪馨手里事情多，应该顾及不了在学生会的工作，然后就离开了。

    

    会长越想越觉得可惜，毕竟倪馨在T大乃至娱乐圈都很受欢迎，尤其是最近还在热播的古装剧，更是让她名气大增，如果她能加入学生会，那对学生会来说，看是百利而无一害的。

    

    别的不说，学生会去申请活动经费都更有底气得多。

    

    可她为什么突然又决定放弃了呢？

    要说忙，难道申请之前不知道自己忙吗？

    

    思来想去，他决定亲自去找一找倪馨问明白，最好能打消她想要撤回的念头。

    

    他听说倪馨是摄影社成员，便问了身兼副主席之一职位的梁涵烁，倪馨什么时候会在社团活动。

    

    梁涵烁也知道了糖糖申请入学生会又要放弃的事情，告诉他她最近在拍小短剧，暂时不会参加社团活动。

    

    会长便跟着来找女朋友的梁涵烁一起到她们的拍摄地——图书馆外面。

    

    他们到的时候，正好看到糖糖在给兰晓苏边拍边导，嘴里叨叨着：“视线再往旁边一点，眼神再稍微低落一点，想想你刚刚掉了钱包，整整一个月的生活费没了呢，你该怎么开口跟室友——也就是我，借钱度日……”   

    兰晓苏一个没忍住，当场破功，噗嗤笑了出来。

    

    其他女孩也蹲在地上哈哈笑。

    

    糖糖啧一声，白拍了，将摄像机停住，又好气又好笑地看着兰晓苏道：“有那么好笑吗居然笑场？”

    

    兰晓苏抱住旁边的路灯笑得弯了腰：“我实在是想象不出来我苦兮兮跟你借钱的样子。”

    

    糖糖：“你上周没带手机还是找我借钱充饭卡的呢！”

    

    兰晓苏无辜地道：“那不一样，后来回宿舍我就还你了好吗～现在这种无中生有的我实在是……我又没你那么自然的演技～”   

    糖糖没辙了，挠挠头：“那咋办呢……”   

    梁涵烁也乐了，笑着上前道：“学妹，你这导戏也太逗了，导演都这样导戏的话，演员不笑场才怪～”   

    几个女孩朝他看去，笑着打了招呼。

    

    糖糖想想自己去过的剧组，好像导演们确实不会像她这样碎碎念的，也笑了，道：“社长就别笑我了，你找晓苏吗？

    我们还没结束呢，不过可以休息一下。”

    

    梁涵烁看向兰晓苏，道：“我就是路过过来打声招呼，一会儿还要和学长去别的地方，聊会儿就走。”

    

    他这么一说，糖糖才注意到几步远外站着的另一个身影——一个高瘦男生，戴着金边眼镜，皮肤白皙，斯斯文文的，正噙着笑看向这边。

    

    这就是学生会会长吗？

    

    她和会长颔首算是打招呼，心想不知道森森哥哥帮她撤回申请了没。

    

    下一瞬就看到会长居然径直朝她走过来。

    

    会长礼貌地道：“倪馨学妹，能和你单独聊几句吗？”

    

    糖糖眨眨眼，有点莫名其妙，下意识的反应是看向梁涵烁，满脸问号。

    

    梁涵烁读懂了她的意思，毕竟前不久自己也曾提出过类似的请求，知道她犹豫的原因。

    

    同时在心里感慨：一个男生要求一个女生“单独聊聊”，不管他基于怎么自认为光明正大的理由，在旁人看来，确实是有点……暧昧了。

    

    于是他开口道：“我和会长确实有事情要找你，跟学生会有关的，学妹方便吗？

    就借几步说话。”

    

    这个理由还算说得过去，糖糖同意了，跟着他们往旁边走了几步。

    

    3人站好，糖糖朝会长示意了下让他说话。

    

    会长这还是第一次近距离跟糖糖接触，被糖糖漂亮精致的面容怔住，失神了会儿，赶紧撇开眼，轻咳了下，道：“那个——我想问问学妹，你之前申请了入社，怎么又突然要撤回呢？

    是不是有什么难言之隐？”

    

    糖糖想，果然是这件事啊，应该是森森哥哥早上跟他提的吧。

    

    她和寒森翊是说好了理由的，便回道：“不是什么难言之隐，我最近事情多，你看我每天除了上课外还要忙着拍小短剧，所以申请交上去就又后悔了。

    给会长添麻烦了，真不好意思。”

    

    问题是，不就是撤回申请吗，干嘛还特地过来问她原因？

    

    会长：“那可真是很可惜，毕竟不是人人都能加入学生会的，前几天我们组织了两次会议专门讨论这次申请加入学生会的人选名单，正想今天通过你的申请，就先被寒同学找过来说你要撤回……”   

    糖糖呵呵干笑，道：“既然申请的人不少，那会长你们在他们中间挑选适合的人就行了嘛，不用特地过来跟我说我很可惜呀～”   

    会长忙道：“不是特地过来说这个，而是……想让学妹知道，我是诚心来邀请你加入的，如果你对学生会确实有很大的兴趣，不管手上的事情怎么样，可以先放心加入，初期我们肯定不会让新人做太多事情的……”   

    ～   

    寒森翊今天在T大实验室内忙碌。

    

    实验进程过半，休息间隙，他们围成一圈喝茶放松。

    

    卢师兄从外面进来，边穿白大褂边看向寒森翊，满脸复杂。

    

    寒森翊很快发现了，看向他：“怎么了？”

    

    卢师兄迟疑地道：“我刚刚看到学生会长和……倪馨同学在图书馆外面……”   

    

