    后土祖巫轻抿了一口琥珀美酒，她盈盈一笑，点头说道：

    “鲲鹏道友不但酒量大，这豪气也是冲云！其他生灵避我巫族如虎豹，道友却与我们巫族盛情招待，后土先行谢过道友了。”。

    后土祖巫一双明眸看着鲲鹏，她又接着说道：

    “如今妖族三皇已经斩尸成就准圣，而我们十二祖巫却被死死卡在了大罗金仙境界，迟迟无法存在，我家哥哥担心，将来若是和妖族看战，巫族的优势将会荡然无存，所以帝江哥哥想要请道友帮我们炼制一件灵宝。”。

    十二祖巫的实力无法突破到准圣，而妖族四皇却已经有了三位准圣，这一番比较下来，巫族高层确实在实力上差了一点。

    帝江祖巫也是知道鲲鹏手中有道祖赏赐的乾坤鼎，这又不是什么秘密，因此在他们众兄弟商讨之后，决定请鲲鹏老祖出手，为巫族炼宝。

    鲲鹏老祖闻言点头，他知道十二祖巫都是秉承盘古精血而生，他们全身融合了无尽神煞之气，因此元神根本无法修行，只能一条道走到黑，疯狂吸收神煞。

    也正是因此，巫族修士基本不用什么灵宝战斗。

    毕竟灵宝对他们来说，出除了那些锋利的刀枪剑戟之类的兵刃，其他的灵宝作用太小。

    “炼宝？我那乾坤鼎中，正好还有许多先天神光，随时可以帮道友炼制，不过，帝江道友想要我帮忙炼制什么宝贝呢？”

    鲲鹏老祖先是一口答应下来，然后才询问炼制什么宝贝。

    后土祖巫此时展颜一笑，顿时如九天仙花绽放，四海万物逢春，一股温馨喜庆之气弥漫八方。

    后土祖巫在来之前，确实是有几分把握请到鲲鹏，不过现在鲲鹏一口应承下来，这才让后土祖巫彻底安心了。

    “鲲鹏道友，此事只怕要耽误道友不少的时间，帝江哥哥要炼制的，是十二杆都天神煞阵旗！”

    后土祖巫这话一说，在场的所有修士都是倒抽了一口凉气。

    巫族竟然要炼化十二都天神煞大阵的阵旗！

    那十二都天神煞大阵威力绝伦，把整个妖族的周天星斗大阵都打的分崩离析，可以说完全是一战扬名！

    即便是鲲鹏老祖，他也不得不承认，自己无法做到这一点。

    而现在巫族竟然要炼制十二都天神煞大阵的阵旗，这一手，可以说是够恨，够绝！

    鲲鹏老祖眉头一皱，他看着后土祖巫说道：“后土道友，炼制十二都天神煞大阵阵旗，我可以竭力相助，只是，想要炼化这阵旗，恐怕需要对这座大阵十分了解才行吧？”。

    这正如之前鲲鹏老祖得到的星辰幡，炼制起来必须是要对周天星斗大阵完全熟悉才行。

    之前鲲鹏老祖的二次炼化，只不过是把星辰幡强化了一下，而这就让鲲鹏受益匪浅，对周天星斗大阵有了更深一层的了解。

    这还只是在已经成型的基础上，简单的提升强化，就消耗了鲲鹏老祖数千年的时间。

    后土祖巫点头说道：“鲲鹏道友放心，我们巫族绝对相信道友，因此到时候十二都天神煞大阵，也会有我们祖巫联合与道友一起研究。”。

    想要炼制阵旗，那就必须要先熟悉和掌握阵法，然后则需要海量的对应材料，以及强大的炼器鼎炉。

    要知道这炼制的可是十二都天神煞大阵的阵旗，一般的炼器鼎炉，只怕根本就无法承受那海量的神煞之气。

    正是因此，巫族才会找上了鲲鹏老祖。

    鲲鹏手中的乾坤鼎十分合适用来炼宝，而且他和巫族的关系非常不错，可以说是巫族盟友当中最强大的一个。

    十二祖巫能选中鲲鹏老祖，也显然是经过了一番深思熟虑的。

    至于鲲鹏老祖学会了十二都天神煞大阵怎么办？

    这一点十二祖巫倒是毫不担心，十二都天神煞大阵很是特殊，不是你学会了就能布下的。

    而且即便是你有阵旗，也不可能随便布下十二都天神煞大阵。

    就像那周天星斗大阵，鲲鹏老祖可是从妖族得到了一整套数十万杆，但是他也从没想过自己布下周天星斗大阵。

    而是稍微改造了一下，让紫微星君用来布置星辰大阵。

    这十二都天神煞大阵，它就更加特殊，布置这个大阵，需要海量的神煞之气为基础。

    那神煞之气最善污染修士元神，让修士陷入疯魔状态之中，就连十二祖巫都能随意驾驭，其余修士又如何能用的了？

    要知道十二祖巫可以说都是神煞和盘古精血组成的，他们从小玩到大的神煞之气，却还是连他们都不能轻松驾驭。

    由此可见，想要布置十二都天神煞大阵，其中的难度可想而知。

    而这，也是十二祖巫敢于把阵法传授给鲲鹏的原因之一。

    他们相信鲲鹏老祖，再加上这一层保险，因此他们才做出了这个决定。

    鲲鹏老祖心思电转，他也知道自己恐怕是最为合适的人选了，要不然巫族也不会来找他。

    “好，后土道友亲自前来，我鲲鹏岂能不给面子，咱们何时出发？”

    鲲鹏老祖这话，让后土心头一甜，她也是一位强者，得了面子，肯定心里高兴。

    后土祖巫再看鲲鹏之时，不禁觉得，这鲲鹏道友，倒确实是称得上一方大能，手段和品性，也都是上乘。

    “鲲鹏道友，此事自然是越快越好，不过炼宝消耗时日恐怕不短，道友在北冥处理好事物，咱们再悄悄启程。”

    后土祖巫知道外面肯定有许多妖族的眼线，因此为了瞒天过海，他们就需要低调行事。

    鲲鹏老祖点头笑道：“北冥一直都是计蒙道友他们在打理，我倒是不用交代什么，既然祖巫们想要尽快炼制，那我们这就出发。”。

    鲲鹏老祖对计蒙他们绝对信任，连交代都不用，这让后土和刑天他们都是心中一赞，更加对鲲鹏钦佩了。

    能给予属下绝对的信任，这样的强者，谁不愿意追随？

    后土祖巫倒也没有多说什么，她和鲲鹏都是雷厉风行之辈。

    众人起身，这就出了北冥仙岛，一路往不周山下而去。

