    啪嗒。

    某种看不见的厚重东西，重重砸在她的脸上。

    粘稠恶心的触感，让她差点干呕出来。

    尖叫着把脸上的东西拍在地上，她整个人真的快要哭出来的感觉，完全没了平日的架子，泪眼汪汪的。

    “这，这到底是什么鬼东西啊！”

    不同于大小姐，海管家是人直接扑了过来，摸索了下，捧起了一块软踏踏的皮，有点像是章鱼皮的感觉，很柔软，又非常舒服。

    “夜大人，它死了吗？是只有这一只吗？”

    海管家问出关键的问题，方月看了眼系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[白透诡]，奖励驭力+50，卸力+20，阳寿+1年。”

    从属性奖励来看，应该是灾级诡异，比较低级的特殊类灾级诡异。

    属性提供的不高，但阳寿奖励的不少。

    至于是不是只有这么一头，方月也无法确定。

    看了眼自己的属性变化。

    “驭力：7180[基础：7200][状态/加成：-20]。”

    “卸力：6120[基础：6140][状态/加成：-20]。”

    “阳寿：4年1月。”

    看到加成是-20了，方月才意识就在刚刚，天已亮了。

    将[白透诡]的名字报给海管家听，海管家也没什么头绪。

    而大小姐在抹了抹眼泪后，脾气一下子变得很暴躁。

    不过她没对方月发火，因为她知道，方月是在救她，只是这委屈又无法宣泄，就只好骂下人去了。

    好在大家都习惯了大小姐脾气，刀子嘴豆腐心，说话是难听了点，心还是善的，对他们这些下人一直不错，否则也不会有人真的愿意听大小姐指挥了。

    海管家这时，将[白透诡]的皮摊开，顺着轮廓摸索，也不嫌时不时冒出的黑血恶心，让画师过来，听自己描述去把[白透诡]的样子画下来。

    “画下来干什么？”方月疑惑地问道。

    “可以拿去和官府换赏钱，也可以拿去黑市以物换物，或者拿去拍卖换黑石……”

    海管家有些奇怪，看方月实力非凡，没道理不懂这些道理。

    不过看方月不像是说谎的样子，他便耐心的解释了起来。

    “一个未知的诡异，其信息是具备很高价值的。很多人都有在收集关于诡异的信息。像常见[遥蛤诡]，[远飞诡]之类的，信息价格就卖的很便宜，但没见过的未知诡异，就能卖高价。因为这三无本买卖，买一次，就能卖多少次。

    因为一个地方的人口，是不断流动的，大部分情况下是这样的，所以总有新人来，总有老人走。

    每个新人，都会买一份诡异的资料，哪怕价格已经变得很低，依旧能再收割一波……咳，说的有点多了，像你们这样武者，对这些知识应该不感兴趣。”

    方月有些懵。

    因为像海管家说的常见的诡异，他是连见都没见过。

    不过他很快明白了过来。

    这是因为地区性的不同。

    黑青山脉自有黑青山脉特有的诡异，那些诡异数量比较多，那些诡异比较常见，方月作为黑青山脉出来的人，一路厮杀过，也算是比较了解的了。

    但到了新的地方，在这个朝阳大道区域，诡异的种类，数量分部，结构组成，就又是另一回事了。

    所以收集这些诡异的信息，再卖给那些初来匝道的，就一定能卖的出去，而且价格还能不低。

    毕竟关乎生死的事，出高价没人会说半个不字。

    由此来看，诡异情报还是一条完整的产业链，像海管家这样的商队，会出去走动的人员，提供诡异的情报，然后卖给情报组织。

    情报组织再卖给武者，买了情报的武者，发现新诡异情报，又可以卖给情报组织，形成一个循环。

    “既然是没见过的新诡异，那情报价值应该不低把？”

    海管家笑了下：“放心吧，无论卖出什么价，全部都给夜大人。”

    “我不是这个意思……”

    “夜大人不用如此，这是你应得的，也是商队的规矩。如果是单独杀死的诡异，那奖励就归个人所有。若是团队一起杀死的，则平分奖励。理论上商队会受一点点手续费，不过对夜大人，我们就没必要计较这些。”

    想不到这些商队提供的福利还挺好的。

    方月记得墨村的商队，那些提供武力的护卫，可是什么好处都没有，只拿死工资的，护送一趟收一笔钱，可不管途中击杀什么诡异，有额外分成什么的。

    从这点来看，朝阳大道区域的商队或者说规矩，好像更人性化一点，有种行业规范化的感觉。

    “多谢救命之恩。”

    方月和海管家刚聊到这，就见大小姐突然冒出来，给了方月一颗珠子，面无表情地道。

    方月低头一看，顿时愣住。

    “名称：荧光珠。”

    “品级：人级下品。”

    “效果：夜间散发荧光，提供远远不断的照明。”

    “说明：璀璨夺目，荧光点点。”

    “备注：能在那么多的垃圾赝品里翻出真货，你不简单！”

    那散发着淡淡荧光的珠子，赫然就是方月见过好几次全是赝品，后来在荒诡遗迹一次性得到过四颗，最后又为了开门脱离遗迹而遗憾用掉了的荧光珠！

    出手好阔绰啊！

    方月意外地看向大小姐阳红霞。

    这家伙虽然脾气差了点，但还是明事理，懂人情的嘛。

    “夜大人不要被大小姐表象迷惑了，再怎么说大小姐也是要继续大阳商队的人，很多东西她都懂得，只是脾气还未打磨的圆润罢了。”海管家笑呵呵的说道。

    随后又提醒道，这荧光珠价值不菲，即使是大小姐也没阔绰到随手送人，真的是为了表示谢意才隆重送给方月的。

    好吧……

    小富婆不算富婆呗。

    方月拿起荧光珠嗅了嗅，还有某种说不出来，但很舒服的淡淡的香气。

    书到用时方恨少，方月对游戏世界的基础知识太差。

    所以只能说是一种很舒服香气，却无法说出具体是什么花草的香气。

    随手将荧光珠别在腰间，方月以后夜间行动，总算不用特意拿着人魂火把了，连阳寿都不用烧了。

    虽然以人魂火把来说，烧掉的阳寿真的只是毛毛雨。

