    萧阳没有继续多聊，嘴上答应了下来。

    便辞别了颜问渊，回到了大门口的位置。

    颜家众人再次看到萧阳出现，全都明显的一愣。

    “你个挨千刀的，竟然还好好的，这怎么可能？”

    “说，你是怎么让老祖饶你一命的？”

    “绝对不能放这家伙离开，大家把他们围起来！”

    颜家上下全都冷声喝道。

    萧阳则是不屑一顾，看着这一个个颜家人的嘴脸，嘲弄的笑了起来。

    老子都跟你们背后的大佬达成协议了，小鱼小虾们，你们蹦跶不了多久了。

    “萧阳，你没什么事吧？”颜洛妃走了过来关切的问道。

    “颜姐，你喜欢吃海鲜吗？”

    萧阳这一问，让颜洛妃愣住了，不明白他什么意思。

    而萧阳也不解释，转身说道：

    “兄弟们，咱们晚上吃海鲜去，我请客！”

    史小旺已经彻底废了，颜桂枝也丢人现眼，这次养面首的曝光，她颜家第七支主事人的身份，就不要再想了。

    众人呼和一声，全都高高兴兴的离开了。

    而颜家人则愣在了当场。

    “家主，难道就这么让他们走了？以后，我们颜家在燕京还有何立足之地啊？”

    “大哥，你倒是说句话啊，你可得给我和我儿子做主啊，哪怕是不做主事人了，我也在所不惜。”颜桂枝叫道。

    颜元白面色无比复杂，听到这话，他极为不悦的冷哼了一声。

    “哼，你以为这主事人还能让你继续做吗，全都跟我回去，颜家十二支开会，我有重要的事情要宣布。”

    刚才老祖颜问渊，已经通过传音，将事情的大概都跟他说了。

    果不其然，事情朝着他最不想见到的方向发展。

    老祖还是对他这个家主不满了。

    大厅之中，颜家十二支，全都到了，长辈们端坐上首，而晚辈们则只能在后面站着。

    颜元白扫视了一圈，缓缓站起，沉声说道：

    “现在，我宣布，由于颜桂枝违反颜家族规，将剥夺颜桂枝主事人的身份，并且逐出家族，从今天开始，颜桂枝不可以颜家子嗣自居。”

    “什么？”

    颜桂枝一下子傻眼了。

    “家主，大哥，不能这么办事啊，我充其量不当主事人就可以了，为什么对我逐出家族，我不要，我不要啊。”

    颜桂枝再次撒泼打滚了起来。

    颜元白今天心情极为不好，看到这一幕更是气愤不已。

    “你特么给我闭嘴，要不是你，老祖也不会出来，你这个祸害精，我早就告诉过你，要低调低调，现在后悔也晚了，跟你儿子两人出去要饭去吧。”

    颜桂枝失魂落魄的倒在地上，像是丢了魂一般。

    而此时，颜元白继续说道：

    “老祖有话，从今以后，颜家由原来的十二支，变成十三支，颜洛妃将重归家族，带领武部一起为颜家做出应有的贡献。”

    此话一出，无异于一个重磅炸弹，颜瑞丰直接炸毛了。

    “爸，这……这简直不可理喻，颜洛妃处处跟颜家作对，违抗颜家命令，还将武部的人找了回来，公然反抗我们，老祖为什么不惩罚，还要让颜洛妃成为十三支之一，跟我们竞争，这……”

    颜惊鸿更是娇躯一颤，颜洛妃如果回来了，那么她的好日子也就倒头了。

    以前，她们是最值得信任的姐妹，可是现在——

    颜惊鸿心中一片苦涩，早知道颜洛妃会有今天的成绩，连老祖都亲口为她说话，她无论如何也不会撕破脸啊。

    她不由得看了看颜瑞丰，突然感觉这个家伙很没用，接二连三的用出昏招，连一个女人都干不倒。

    “放肆，你竟然敢反抗老祖的话，你是不是不想活了。”

    颜元白一声冷喝，吓了颜瑞丰一大跳。

    “老祖自然有老祖的安排，我劝你们，全都给我打起精神来，以后十三支将展开竞争，混得好的资源就多，混的差的，就给我剔除。”

    “老祖说了，颜家十三支看着太多，最后只能留下六支，好好看看你们，谁有资格留下，谁没有资格留下。”

    颜元白冷哼了一声。

    这一番话，彻底将颜家的一派和气，你好我好大家好的氛围给打破了。

    一潭死水，终于起了涟漪。

    “可恶的萧阳，都是那个家伙，要不是他，颜洛妃算个鸡！”颜瑞丰死死的攥住了拳头。

    “家主，既然老祖有令，我们遵从就是，但是，萧阳不除，我们心里不痛快。”

    “就是啊，我们可以不搞颜洛妃，但是萧阳嘛，就看他命大不大了。”

    正说着话，突然一个小人冒着冷汗跑了过来。

    “家主，不……不好了，颜家发现了炸弹！咱们家的护卫有在军队服役过，他们说这炸弹威力很强，如果爆炸了，咱们颜家就会炸成废墟啊。“

    什么？

    颜家人全都一片头发发麻了起来，有胆子小的，直接掉头就跑。

    颜元白不亏是家主，依旧能表现的很稳定。

    “那还愣着干什么，还不赶快将炸弹拆除，消灭隐患！”

    “已经让他们去弄了，炸弹是引爆式的，看起来没有引爆的迹象。”下人说道。

    颜元白微微放心，“炸弹是在哪里发现的？”

    那个下人偷偷的看了一眼在地上失魂落魄的颜桂枝，说道：

    “是……是在颜七姨的房间里发现的，在第七支的区域内，又发现了一捆，一共两捆。”

    颜桂枝闻言，吓的魂差点没出来。

    颜元白也是面色一变。

    “是萧阳！”

    毫无疑问，肯定是萧阳做的。

    这个家伙，该有多么无所顾忌，竟然敢在颜家埋炸弹？

    即便颜元白，额头也浮现出了一丝冷汗。

    原本，他还觉得这件事，自己完全能够处理呢，老祖出来，完全是多余。

    可现在看来，若不是老祖找萧阳谈了什么，这两捆炸弹，肯定会将颜家夷为平地啊。

    “这小子，真的太无法无天了。”

    颜元白深深的吸了一口气，说道：

    “我警告你们，谁有胆，可以和萧阳去对着干。”

    “不过我事先提醒，萧阳此人做事，脾气有点爆，路子有点野。”

    “颜桂枝就是下场，你们可要做好被报复的准备。”

    此话一出，全场肃然。

    刚才还在嗷嗷叫的颜家众人，全都哑火了。

