
　　你们可以出去了。帝慎寒赶人。

　　帝傲天暴怒，帝慎寒，我真是看错你了！

　　两个人出去后，真是一肚子火无处发。

　　帝傲天对着门咬牙切齿，我看你忍到什么时候！

　　万一孩子打电话真的是背着司冥寒的呢？后来又被司冥寒发现，你说司冥寒会不会打孩子啊？帝博凛一想到心慌肉疼，那么小那么软的孩子，怎么能经得起一根手指的毒打呢？

　　他敢！动孩子一根汗毛，我要他的命！

　　帝慎寒站在落地窗前，健硕的身形久久未动。

　　爱自己的妹妹，更爱妹妹的孩子，都流着帝家的血脉，不可能不管。

　　但是事情也该有个原则摆在那里。

　　司冥寒的目的只有一个，阿宝。想绕过三个哥哥是不可能的，只能拿孩子来赌。

　　帝傲天和帝博凛的情绪被影响，他不能，总要有一个是清醒的。否则，就全部被司冥寒牵着鼻子走了！

　　三天后的晚上，电话打到了帝慎寒的手机上。

　　帝慎寒还在书房里开视频会议。电脑旁边的手机震动起来。

　　帝慎寒拿着手机，浅眸冷淡，在意识到号码来自华夏时微愣。

　　他这是私人手机，不会有生意上的人打。

　　那便只有

　　会议暂停。帝慎寒关了视频，接听电话。

　　刚接通，那边软糯又可怜巴巴的声音传来，舅舅？是我的舅舅么？

　　帝慎寒听出来了，是绩笑，眸色变了变，沉声，嗯，是我。

　　舅舅，我想你了没听到舅舅的声音还能忍住，一听到立马忍不住了，哭唧唧的。

　　帝慎寒没说话，哪怕司冥寒在旁边，他都无法当着孩子的面去拆穿。

　　舅舅，你怎么不说话？是不喜欢绩笑了么？我们以前还一起睡过觉觉的绩笑小声吸着鼻子，问。

　　没有。

　　可是你都不给绩笑打电话，也不来看绩笑。绩笑委屈。

　　哪怕是没有看到，帝慎寒也能想象得到绩笑撅着小嘴巴的可爱样子，浅眸蒙上一层暖色。

　　最近忙。帝慎寒说。

　　那什么时候忙完？因为我快要上学了，上学我就没时间陪舅舅玩了。绩笑说。

　　帝慎寒薄唇抿紧，没说话。

　　如果舅舅实在没时间的话，那那算了，我可以等舅舅忙完的，我也也不是很急绩笑强忍着说。

　　嗯。

　　舅舅，等你来了，我要穿最漂亮的公主裙给舅舅看。绩笑又说。

　　到时再说。

　　绩笑拿着手机，看着旁边的把拔，咬着唇，强忍着泪水。M.23sk.com

　　司冥寒摇摇头。

　　那不打扰舅舅了，舅舅再见绩笑带着软软的哭音。

　　再见。

　　电话挂断，绩笑眼里的泪水直打转，把拔，舅舅不来

　　司冥寒摸摸她的小脑袋安慰，别急，他会来的。

　　真的么？可是舅舅没有说他要来绩笑说。

　　司冥寒黑眸微敛着深沉的情绪，不来么？三胞胎最不拿不准的就是帝慎寒。什么都隐藏着，让人去揣测

　　挂了电话，将手机放在桌上后，帝慎寒的脑子里全部是孩子们的影子，甚至想到绩笑穿公主裙的样子，浅眸微漾。

　　去么？

　　不去的话绩笑是不是很失望？还是会哭？

　　刚才软萌的哭音让帝慎寒有些心烦意乱。

　　如果去，三天前才警告了帝傲天和帝博凛。

　　帝慎寒甚是头痛地捏着眉心。

　　隔天早餐桌上。

　　帝慎寒虽然每天起很早，但偶尔也是会和家人一起用早餐走的。

　　吃了几口，开腔，我要出差，今晚不回来。

　　要很久么？大哥什么时候回来？帝宝问。

　　快的话，一天。帝慎寒说。

　　帝傲天和帝博凛没在意，毕竟帝慎寒出差不回来过夜很正常。

　　上车前，帝慎寒看着帝宝，别乱跑。

　　大哥放心吧，我不会的。再说有二哥三哥在呢！大哥一路顺风！帝宝说。

　　帝慎寒伸手，指腹轻轻地拂过她的脸，等大哥回来。然后转身上了车。

　　至于帝傲天和帝博凛他不用多提醒什么，他不在，他们会多注意阿宝的。

　　二哥三哥，我去找敬之玩了！帝宝转身就走，然后被帝傲天拉住，不解，二哥怎么了？

　　怎么一吃完早饭就往秦敬之小子那里跑？帝傲天比她更不解。

　　帝宝小脸无辜，我看一号很喜欢葡萄园，就带着它去溜溜啊？狗狗是要溜的，三哥对吧？

　　帝傲天低头，看着靠着帝宝脚踝处尾巴摇得欢的一号，越看越是不爽。

　　都知道一号是司冥寒送的。

　　真想给它送人了！

　　但看妹妹这么喜欢，下不了手啊！

　　有秦敬之来瓜分阿宝的注意力，现在又多了条狗，简直就是醋意满满！

　　帝博凛将一号抱起来，我看它眼神不太好，是不是哪里不舒服？

　　欸？帝宝惊，不舒服么？她怎么没看出来？

　　下午哥哥们带你出去玩，上街买买买！帝傲天搂过宝贝妹妹的肩膀，往屋子里去。

　　帝宝抵不过两个人哥哥的死缠烂打，在城堡里玩。

　　帝慎寒电话打来的时候，三个人在泳池里玩水球玩得正嗨。

　　帝傲天手抹了把脸，接过女管递过来的手机，接听，干什么呢？我正和阿宝玩水球呢！开心的不得了！

　　说的时候，不忘显摆一下，他们比帝慎寒舒服多了。可以如此陪着妹妹，不像他，只能出差。

　　我在去华夏的飞机上。帝慎寒低沉清冷的声音传来。

　　生意？帝傲天这么问的时候，说明他已经在怀疑了。

　　京都。帝慎寒扔了两个字过来，不啻于TNT的威力，炸得帝傲天整个人呆在那里。似乎现在才反应过来，帝慎寒根本就不是出差，而是，去找孩子了！

　　你等一下帝傲天朝水中玩球的帝宝和帝博凛看了眼，上了泳池，往远处走。

　　球没什么杀伤力地朝帝宝扔去的帝博凛有看到帝傲天的异常，不过没表现出来，继续逗着妹妹玩。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第630章 今晚不回来免费阅读。https://xs.23sk.com 