    “还有这种操作？”

    李朝晖和王学爱，在路满旁边，看到了他在师大的潮声论坛发帖钓鱼，目瞪口呆。

    路满收起手机：“那我就提名蛤蜊张，金五福，成记小厨，这三个了。”

    王学爱问问顾嘉儿：“学妹，你和路满有什么忌口的食物嘛。”

    球队人员多，众口难调，每次都要考虑，有人清真，有人不吃鱼，有人吃不惯羊肉的膻味，等等等等，都要顾及到。

    “我们都可以的。”顾嘉儿说道，她也记得路满的口味，食谱和貔貅一样，没什么禁忌。

    她说完之后，看了眼路满，又扁扁嘴：“嗯，这家伙有什么忌口我不知道，反正他皮糙肉厚，只要吃不死，使劲喂他吃就行。”

    王学爱了然，微微一笑。

    在场几个人又继续比较了价格环境菜色种种因素，最后决定了，去路满提议过的成记小厨。

    “小学弟有两把刷子，刚来就能免了三杯酒。”

    “走吧，今天是球队老同志宴请新生力量的专场，路满放心，你只需要带个胃，这顿我们请。”

    几人哗啦啦站起身，准备收拾下出门。顾嘉儿挨着路满，悄声担忧：“哥哥，学长学姐们好像有点儿过于热情了。”

    “还好吧，有什么问题？”路满是知道他们的真性情。

    刚认识几分钟就大包大揽地请客吃饭，话里话外都不把两人当外人的样子。

    本该是好事，但顾嘉儿心里犹豫。

    “我是想到了之前遇到过的类似事情。”

    顾嘉儿的手扒了扒路满的肩头，让他脑袋往下侧一侧。

    刚刚坐着的时候还好，身高差不明显，可以轻易凑到他耳朵边。

    现在站起身了，顾嘉儿有点小烦，干嘛长这么高。

    “会不会有什么猫腻？”

    路满疑惑地“嗯？”了一声。

    “就像……嗯，以前去景区，经常有那种穿玩偶装的人，来找合影。”顾嘉儿担心地说道，一只脚不安分地在地上划着小圈。

    “合过影后，他就拦着你，漫天要价，一张照片要你二十元三十元的。”

    路满笑笑：“原来你担心这个？”

    “还有，在机场值机，总有人在服务台旁边拦住我们，一开始以为是好心人，免费帮忙值机和填单。”顾嘉儿回忆起以前差点被坑的经历，眉额蹙起，“但是帮完我们后，马上就推销保险，拉着我们办信用卡。”

    “上过当？”

    顾嘉儿摇摇头：“出去玩都是和爸爸爸妈妈在一起，爸爸几句话就可以把他们打发了，但有时他们死缠着，闹得很不愉快的。”

    她一根手指抵在下巴上，抬眼想了想：“不过还有一次，我们行李太沉了，去补重量，留下苓依她自己在服务台旁边。”

    “……你姐那性子。”路满听到这个展开，就已经猜到大概的结局了，“不会急哭了吧。”

    “她被一个空姐打扮的女人推销充值卡，要不是我们回来得及时，她肯定就推脱不掉，出钱买下了。”

    顾嘉儿想起来还有些生气：“最后发现那个女人不是空姐也不是机场的勤务，就是故意穿了个碰瓷空姐的服装，误导乘客花冤枉钱的。”

    路满点点头，看到她出门在外有注意警惕的意识，心里放心了一些。

    “更何况我们还没考上这所学校呢。”顾嘉儿悄声，“这么热心，欠下他们人情，我好不习惯呀。”

    “什么？不考我们学校？”走在前面的倪晓雨，耳朵十分灵光，她听到了他们的半截谈话，回过头来。

    “唔……”

    顾嘉儿顿时一紧张，有种背后偷说别人闲话被抓的尴尬，路满离她近，发觉她耳朵根唰地就燃起了一层绯红。

    路满接口说道：“晓雨学姐你听岔一半，嘉儿刚在嘲讽我，如果考砸了没机会上师大怎么办。”

    倪晓雨马上摆摆手说道：“放心啦，学弟这么机灵，肯定能金榜题名，考上心仪的大学，争取中个985，211！”

    “咦？学长学姐们不是负责招生纳新的嘛？怎么还想路满往别处考呢？”顾嘉儿这时候也是想到什么问什么了。

    “来踢球是为了兴趣爱好嘛，有缘能成为同校师兄弟更好。”李朝晖说道，“如果超常发挥，分很高，那我们巴不得你们考个更好的大学。”

    王海龙插句嘴：“这样我们也能吹，就比如说，今年夏天，我们和复旦和人大的高材生喝过酒！”

    “你就不能祝他们考到同一所大学吗？”王学爱无奈，手肘轻碰一下这个有啥说啥的大男生。

    倪晓雨一脸随意的表情，说道：“而且录取提档的情况，谁也说不准，可能分数正适合滨海师大，却被外省先录取了，这种事情往年也有的。”

    “滨海师大只是在省内有知名度，本科的第一学历学历很重要。”李朝晖也道，“你们填志愿一定多研究，学校的所处地区、专业，都是择校的重点因素。”

    “往年这种情况很多的，分数适合滨海师大，但去外省可以有更好的专业或者去到更繁华的城市。”

    “那这样就很辜负学长们的好意……”

    没等顾嘉儿说完，李朝晖笑着说道：“那我们也会很高兴，结交了一个身在外省的好友。海内存知己，天涯若比邻嘛！”

    顾嘉儿听到他们的回答，脸上表情有些出神，若有所思。

    “走吧，晚上和新认识的朋友们，好好碰个杯。”

    路满轻轻拍拍顾嘉儿裸露的小臂，软弹软弹的，手感很好。

    “大学很有趣，虽然会有很多和外面一样的小弯小绕。但大学也最能产生纯粹的心，最容易出现纯粹的感情。”

    “地区，专业……这些东西……”

    顾嘉儿跟着路满向外走去，走着走着，她突然冒出一句：“我没想过和你考不同的大学。”

    “什么？”

    “没听清楚就算啦。”顾嘉儿加快小步子，跑到路满前面，看也不看他，“话我只说一遍~”

    ……

    下到一楼场馆区，球队众人在体育馆连廊走道上，挤成一堆。

    “嗯？不是去成记小厨吗？怎么停下了？”路满向前瞧了两眼。

    人堆中的王海龙，闻言回过头来：“小学弟还等着呢，要不下次吧，大家散一散，堵到路了。”

    扎堆的人散去，露出里面围着的东西，是一些摄影设备，一架摄像机安置在三脚架上，地下散落着反光板、补光灯、连线麦克风等专用物件。

    “是几个广告学的学弟，期末作业是拍个宣传片。”王海龙朝路满走来，同时介绍情况，“找我们合作，打算拍个足球队的主题。”

    “这是碰到个拍摄上的疑难杂症，一个镜头卡了两天了。咱也不懂，正好小爱姐是新闻传播学院的，在试着能不能指导他们一下。”

