    一行人准备好后，向着青峰镇的方向出发，途中，大家都很高兴，相互交谈着。

    青峰镇也是处于西方，从这边赶路只需两天的时间即可，这一路走来，虽然大家都是游山玩水般，但终归不是普通人，一天的时间就到了，而等靠近青峰镇一带时，能发现这一带也热闹了不少，虽然比不上大城市，但至少路上也能见到人了。

    只见国道上，不时有着车子开过，更有徒步的驴友拉着车子穷游全国。

    “现在啊，越来越多的人向西边来旅行了，打破了西边的宁静与美好啊！”

    看着那些穷游的人，萧易梦也有些感慨，毕竟现在短视频有许多自驾游的，拍摄了许多蓝天白云的美好景物，导致许多人都向这边奔来。

    “西边这一带啊，隐藏了许多的秘密，越来越多的人来这边，怕是许多事都要暴露出来，引起不必要的轰动啊！”

    雨长老也叹气一声道，华夏以西的地带就像与世隔绝，如果来的人多，这片净土肯定要被打破的，对隐门也是极为的不好。

    “这些事也不是我们能左右的，大势所趋！”

    林辰却摇了摇头，其实来普通人来西边旅游，影响的只是外隐而已，对内隐是毫无影响的，毕竟内隐的入口一直都是很隐秘的。

    从国道绕过去，然后走着山路，大概两个小时后，青峰镇也出现在眼帘，这青峰镇虽然与外界相通，但显然交通还是很不方便的，再看这巴掌大的小镇，倒也古色沉香，人口大概有十万左右，放在西边的小镇中也算不错的了。

    但此刻大白天的，小镇就有不少人在走动着，而且细细看去，这些人清一色古代的装扮，挂着剑，留着长发。

    见到这些人后，雨长老脸色微变，特别是察觉到那些人深不可测的实力，她的眸子明显多了一分崇敬，她猜测，那些人就是内隐的人。

    “这么多人！”

    林辰不由眯了眯眼帘，本来他以为只是三两个内隐的人而已，却没想到密密麻麻都是，保守估计有上百个了，这些人聚集在这里做什么？

    难道有重宝出土？

    想到这里，林辰顿时带着雨长老他们走了过去，不管这些内隐的人为什么而来，他们的出现确实打乱了当地的生活，如果消息传出去的话，更会引起轰动呢。

    在林辰几人前行的时候，小镇已经发生了战斗了，是一名和尚装扮的人与一名穿着道袍的人在交战，两人都是天元境中期的实力，战斗的极为的激烈，特别是那些绚丽的法术啊，直接让住在青峰镇的人胆战心惊，个别人更拿着手机不断拍摄呢。

    而围观战斗的人也有不少，但他们没有插手战斗，更没有阻拦那些拍摄的人，似乎并不怕这里的事传出去般。

    “一魔法师，天大地大，你非要来青峰镇，冤家路窄啊，今天来了，你就别想离开！”

    那穿着道袍的男子用出法术，四周有狂风飘荡，包围着他，阻拦了任何东西的靠近。

    再看那和尚穿着的光头男子，他看似穿的平平无奇，但身上只有一股金色法术保护着，让他此刻犹如金刚下凡。

    很显然，他们打斗的原因是私仇。

    “住手！”

    就在他们打的水深火热的时候，林辰的声音传了过来，本来，他是不想打断这场打斗的，可任由他们继续打下去，小镇都要被他们毁去大半了，而且事情的影响也会越来越大，再加上这是风经义的请求，所以无论如何他也要帮忙。

    他用出风舞法术，冲入两人之中，阻拦了两人的打斗！“你是谁？

    我们的事，与你何干！”

    那和尚与道袍男子都皱眉看着林辰，但也没有动手了，因为他们发现林辰的实力似乎挺不弱的，靠着自身的法术就挡住了两人的法术，而且那风舞的法术等级也并不高。

    “我是谁，不重要，重要的是你们违反了内隐的规矩，闯入世俗界，打乱了秩序！”

    林辰看着两人淡淡道。

    “你算老几？

    你是世俗界的守护者吗？

    滚！”

    听到林辰的话后，那两人都是勃然大怒，本来以为林辰是有什么要事说，结果却是说这些无聊的事，就好像在大马路上自己乱丢烟头，然后有人跑来说不许丢烟头，影响市容，我靠，你这不是猫抓耗子，多管闲事吗？

    而四周的人听到林辰的话后，纷纷也是不满。

    至于那和尚与道袍男子，他们在生气之后，索性互看一眼，打算先解决这多管闲事的人，然后再解决私仇！“小伙子，我们可是内隐九道的人，我们做事，轮不到你指手画脚！”

    “不错，如果你是我师门的人，我尚且能听一二，现在你算什么东西！”

    两人催发法术，对着林辰轰去，只见左边的和尚一掌拍出，一道金色的手掌摧枯拉朽般向林辰辗压而来，而右边的道袍男子则默念有语，一条紫色的闪电射向林辰。

    四周的人见到这一幕也是在幸灾乐祸，想多管闲事，那就看你是否有这实力，如果什么都没有，这就是自找苦吃，嫌命长了。

    雨长老见到两人同时攻击林辰，她不由也担心起来，因为那两人用出的手段啊，她察觉到很强很强，根本不存于外隐，而且那两人的实力也是她完全看不透的，随后她焦急的看向萧易梦她们，希望她们能出手帮忙。

    然而萧易梦她们都是无动于衷，那彩霞姐的嘴角更划起不屑的笑容。

    砰砰！与此同时，两道轰鸣声传来，只见两人用出的法术都被两柄剑斩断了，霸道恢宏的斩断了，接下来，两柄剑飞了出来，悬挂在和尚与道袍男子的脖子之前，让两人瞳孔一瞪，瞬间也是不敢动了。

    “谁，还敢打！”

    与此同时，林辰冷冷的看着两人道。

    在这一刻，没人敢说话了，都严肃的看着林辰，从林辰刚刚那一手来看，这神秘的男子实力很强啊。

    “既然没人说话，那我就由我来说吧，我不管你们从哪里来，又抱着什么目的，现在马上离开青峰镇，这是世俗与隐门的规矩！而林辰目光一扫在场众人，再度开口道。

    听到林辰的话，本是沉默的众人也极为的不满，制止那两人交战就够了，凭什么赶他们走啊，这太霸道了。

    

