    混沌食神听了之后，他摇摇头，他也没多说什么。

    毕竟在他看来，这两个小家伙的实力实在是太弱了，有些没必要。

    自己作为一个混沌食神给他们做饭，那就足以了。这是他的想法。

    金角还有银角，他们两个人也不是蠢货。

    也不会因为觉得自己吃了这强者做的饭，就和对方可以攀上关系了。

    于是乎，他们两个人便是准备离开的时候，就在这个时候金角还有银角，两个人感受到自己身上有一股威能要非常不一般。

    他们感觉到自身的身体火辣辣的！

    似乎有着无比强大的威能要蜂蛹而出一般！

    是的，这金角还有银角两个人这两个金仙修为的妖怪，现在吃了混沌食神的放时候，他们已经要突破了。

    “这饭菜也实在是太厉害了吧，我们才刚刚吃完，就已经能够感觉到汹涌澎湃的法力要突破！”金角如此的说道。

    “是啊，这也太不一般了，多谢混沌食神你呀。”

    混沌食神听了之后，他并没有觉得有多意外，毕竟在他看来，这两个小小的金仙吃了自己的饭有所突破，那也是太过于正常的事情了。

    “嗯，那你们突破一下吧，我在这里盯着，你们若是有什么不懂可以问我。”

    混沌食神听了之后点点头，然后他便是在旁边开始继续研究做菜。

    ：“多谢混沌食神，多谢混沌食神呀。”

    金角还有银角，两个人说完之后便是开始继续突破起来，刹那之间他们身上的法力不停地运转着，那紫色和红色的光晕交叉。

    没过多久，金角还有银角，他们两个人已经突破到了太乙金仙的修为。

    他们两个人看到自己的修为和肉身，都已经达到了非常强大的地步。

    当然这是他们自认为自己的强大。

    金角：“我们这修为也太强大了吧？”

    银脚也是如此的说道：“是啊，这确实是太可怕了呀！我们这修为当真是从未有过的强大!”

    混沌食神看了一眼，随后他又是淡淡的说道:"吃了我做的饭，那也是应该的，不然的话，说出去，我的主人怕是都要笑话我了、"

    金角：“是是是，混沌食神说得对。”

    银角：“甚是如此。”

    他们两个人这才刚答应完，他们突然便是想起来了一件很是重要的事情了！

    那就是这混沌食神说的，他的主人？

    金角和银角两人都相互看了一眼，也顾不得欣赏自己的强大了。

    金角便是询问：“混沌食神你都这么强大了，你还有主人？”

    银角也是异常的疑惑，他看着混沌食神，觉得非常的不可思议。

    混沌食神笑了笑，觉得两人人有些无知。

    不过一想到这两个人不过是一个小妖精罢了，那无知不也是正常的？

    混沌食神他便是开口说道：“自然是如此，我的主人强大到极致！远比我强大的多！”

    “你们可是知道盘古？盘古也得称呼我的主人为一声主人的。”

    金角还有银角两个人早已经是有些傻眼了!

    金角：“盘古都得称呼你的主人位主人？”

    银角："你的主人到底是何方神圣？"

    混沌食神这才说道：“他名为青元！”

    金角还有银角他摇头，他们这种小人物，哪里有听过啊？

    混沌食神看见这两个人这般模样，他倒也是没有多说什么。

    随后过了一会，混沌食神看到这两个人还不准备离开。

    他这才说道：“你们回去吧。”

    金角还有银角这时候才想起，是他们叨扰到混沌食神了。

    金角便是连忙说道：“叨扰了，多谢混沌食神盛情况待，我们先行离开了。”

    银角：“对，多谢盛情况待。”

    混沌食神摆摆手。

    金角还有银角两个人便是非常懂事的离开了。

    等到这金角还有银角两人人回到自己的洞府之后。

    那些小妖精们，看到了两个大王的实力都暴涨，也是异常的纳闷。

    “大王，你们这实力怎么强大了这么多？”

    一些懂事的，已经是开始恭维起来了。、

    “恭喜两位大王实力暴涨!”

    "大王果然还是厉害呀!"

    金角还有银角自然也是心情十分的不错。

    这时候金角才说道：“小的们，今天两位大王！摆酒！”

    银角这时候制止了：“过段时间也不急，我们这才刚刚突破，先行修炼要紧。”

    银角如此的说道。

    金角他听了之后，也是觉得有道理。

    “那就果断时间吧。”

    随后两个人便是在旁边开始修炼起来了。

    而他们的脑海之中，都在想着一件事情。

    那就是能让这混沌魔神，甚至是让盘古大神都能称之为主人的。

    那到底对方会有多么的强大呀？

    他们还当真是不知道了。

    因为就凭借他们现在的太乙金仙，根本就无法得知呀!

    等到他们修炼完毕，都无法得知了。

    金角：“也罢！就先如此吧！小的们！喝酒!”

    银角也是点点头。

    随后金角还有银角两个人便是开始大口吃肉大口喝酒起来了。

    这时候才发现，他们现在吃得东西，嗯和在混沌食神那里吃的比起来，。

    那当真是差距太大太大了!

    ........

    孔雀公主，妲己，还有孔雀大明王他们此时三个人，已经回到了自己的道场之中。

    孔雀大明王，此时那叫一个激动呀！

    因为他也是感觉到自己隐隐约约之间，自己的修为也是要突破了。

    孔雀公主笑着说道：“父亲我没有骗你吧？这混沌食神做的饭菜是不是真的很好吃？”

    妲己听了之后，也是看着孔雀大明王，想要看看他想怎么说。

    孔雀大明王听了之后，他顿时就是哈哈大笑了，然后他便是说道：“这哪里是好吃不好吃的问题？”

    “这简直就是我毕生吃过的饭菜里面最好吃的了”

    "没有之一那种！"

    妲己:"叔叔爱吃就好！我们和混沌食神非常的熟悉，若是叔叔愿意，我们可以经常去吃的的！"

    孔雀大明王：“当真？”

    孔雀公主她笑了笑，随后她才说道：“当然是真的!”

    "还能骗你不成？"

