    “升天道？”六耳猕猴咧开嘴笑了：“好好好，这个我喜欢！哈哈哈哈！”

    女娲紧蹙的眉头一点一点地松开，那笑容缓缓地消失了。转而换上的，是一种如同冰霜的冷漠。

    六耳猕猴与如来的对话，她只能听到六耳猕猴的部分。不过，就算没听完整，她也能轻易猜到是谁在与六耳猕猴对话，说些什么。

    这不是动手之前就已经意料到的事情吗？

    当初自己亲手种下的种子，如今已经长成了大树，开花结果，那阴影甚至已经笼罩了整个三界。

    既然所有人都拿他没办法，那就让自己，亲手……将他葬送吧……

    莲台之上，如来不动声色地默念着口诀。

    一声声的梵文传到了万里之外，落入六耳猕猴的耳中。

    这是一种奇异的语言，与其说是语言，其实更像一种术法。毫无疑问地，六耳猕猴听不懂这些梵文，可他却在一瞬间顿悟了当初另一个自己在成天道过程中的种种，细到了每一寸经脉的运转，就好像自己又亲身经历了一次一般。那内容在一瞬间便已深深地刻入了他的脑海中。

    一股战意在他的心中熊熊燃烧。

    ……

    荒原之上，白龙马憋足了一口气狂奔。

    跌宕起伏之中，早已经透支了体力的玄奘用仅存的力量死死地抱住马脖子。继续向西。

    ……

    慌乱之中，黑毛一个不小心被石头绊倒了。还没等他反应过来，那跑在身后的天蓬与卷帘已经一左一右地将他整个搀了起来。一行人继续一刻不停地狂奔着。

    ……

    清心在朝着女儿国赶来，杨婵也同样在朝着女儿国赶来。

    ……

    兜率宫内，崩塌的女娲神殿里，灵山山腰的凉亭中，每一个人都沉默着。那凌霄宝殿内的诸仙更是如此。

    每一个人都明白，即将生的是什么。

    也许吧，也许这都是注定的。眼前即将生的，不过是六百多年前那一战的延续。逃不过，避不开。

    ……

    天空中的闪电依旧交错，轰鸣声中，天劫的力量正在一点一点地从天外渗透进来，酝酿着一波更强的轰击。

    ……

    六耳猕猴深深吸了口气，攥紧了拳头。顿时，天地间的灵力开始疯狂地朝他汇聚了过去。

    他望着女娲，狰笑着。

    ……

    地府的深处，所有的鬼差都在呆呆地看着，看着远处苍穹透入的阳光。

    是的，阳光，虽然微弱，但那就是阳光，绝对不应该在地府出现的阳光。

    大概，也只有天劫有这样的威力了，直接将凡间与地府洞穿的威力。

    汹涌的海水顺着那缺口倾泻而下，如同一根擎天巨柱一般。正下方的一切都已经被冲毁，变成了一片汪洋缓缓地朝着四周扩散。

    而与此同时，大批的鬼魂正在沿着那缺口逃窜。

    秦广王摊坐在地，欲哭无泪。

    ……

    一片翠绿之中，被澎湃灵力团团包裹着的猴子微微颤抖着，一点一点地攥紧了拳头。

    ……

    被天劫轰出的巨大缺口之中，大批黑色的恶魂出凄厉的嘶吼声升腾而起，如同滚滚浓烟一般，四散。

    六耳猕猴依旧悬浮在那半空，狰狞地笑着，额头上的青筋一根根浮现。

    四肢脉门处，方才凝聚的两道金光顺着经脉的轨迹开始缓缓地流动。

    “我才知道，原来你就是女娲娘娘啊。哈哈哈哈，真是幸会幸会。可惜了，我是石头里蹦出来的。你创造了生命万物，却不包括我。再加上你还要护着他，既然如此，我就更没理由手下留情了。”

    女娲缓缓抬头朝着天空中巨大的旋涡望了去。

    旋涡之中闪电跃动的频率已经越来越高，越来越快，甚至给人一种如同监牢的栏杆一样密集的感觉。就好像一只凶猛的巨兽正在酝酿着，酝酿着，等待着扑向猎物的时机。

    “一个时辰。”缓缓地低下头，女娲轻声道：“一个时辰之后，天劫就会凝聚出足够一举将你我拿下的力量。”

    “一个时辰……足够我打破那个龟壳，让他出来替我受死了。”六耳猕猴咧嘴笑着瞪圆了眼睛，道道迷烟从嘴角透出，飘散在炙热的空气中。

    “那就试试看吧。”女娲轻蔑地笑着。

    “来吧——！”毫无前兆的一声暴喝，六耳猕猴的身影已经化作一道金光朝着女娲呼啸而去。金箍棒骤然伸长，直刺穿了云层，又拖着长长的轨迹重重砸了下来。

    只见女娲瞬间侧过身去，伸出一指指向自己身后的翡翠，一下子，原本处于金箍棒落点处的巨大翡翠凭空挪动一里的距离。离开了金箍棒的打击范围。

    轰鸣声中，金箍棒重重落地了。山川、河流，所有的一切都在顷刻间被碾成齑粉。炸开的沙尘如同汹涌的海啸般朝着两侧蔓延。

    而与此同时，那金箍棒又瞬间连同六耳猕猴一起消失无踪。

    没有任何犹豫，女娲连忙一个转身，那巨大的蛇尾朝着身后甩了去。激起的气流形成了巨大的龙卷风。而那龙卷风的正中困住的，便是六耳猕猴！

    金箍棒又一次伸长了，朝着女娲扫去。只可惜由于四周女娲激起的气流，那威力似乎一下被削弱了不少。虽然依旧是移山填海之势。

    可就在金箍棒即将重重砸在女娲身上的时候，只见女娲身形一晃，化作了两个！

    “又是这招？”

    金箍棒擦着两个女娲的身影横扫而过，又一次落空了。与此同时，两个女娲则是一上一下，同时朝着六耳猕猴冲了过来。

    真正的厮杀开始了，然而，两个天道修者之间的厮杀，从来就不会是硬碰硬的。

    只见六耳猕猴挥舞着金箍棒在天上地下来回冲刺着，所过之处，所有的一切都被摧毁殆尽。唯独那巨大的翡翠除外。

    每一次当六耳猕猴将目标对准翡翠的时候，女娲总是能先一步现，又巧妙地将翡翠移走。而更诡异的是，女娲一变二，二变四。转眼之间，天空中与六耳猕猴激战的已经变成了数十个女娲。她们身躯庞大，却又灵巧至极。任六耳猕猴如何折腾，都碰不着他们分毫。

    无奈之下，六耳猕猴只能对着那翡翠穷追猛打。可即便如此，又如何呢？

    此时此刻，女娲的身影已经遍布了战场的每一个角落，就好像有无数的女娲同时在协作一般。无论六耳猕猴的棍法如何精巧，打击的角度如何刁钻，在女娲的操控下，翡翠总能巧妙地闪避。

    只见它疯狂地位移着，远远看去，竟好像有无数的翡翠同时存在一般。

    转眼之间，两人已经激战了上千里的距离。

    这是一场不管不顾的战斗。

    零零散散的闪电从天而降，六耳猕猴的金箍棒，女娲不断呼唤的，用来拖延六耳猕猴的旋风……山川，河流，哪怕是人类的城邦也罢，沿途所有的一切都被摧毁了，甚至连残垣断壁都没能留下。

    其余的人，全部都只能看着，看着这场他们无法参与的战斗。就连已经赶到现场的杨婵都只能带着一众妖将远远地看着。

    除了如来、老君、须菩提之类的大能之外，对于三界之中的任何生灵来说，这场战斗，一旦卷入，必死无疑！

    肆虐的狂风之中，城墙崩塌，所有的一切都被扫上了天空。哀鸿遍野。

    ……

    莲台之上，如来二指轻轻一掐。

    一瞬间，一幕幕的场景在玄奘的脑海中浮现，一声声的哀嚎在他的耳边响起。

    每一个逝去的灵魂都在向他哭喊着，质问着。问他为什么要西行，告诉他自己不需要任何人渡……

    面对这一切，玄奘只能死死的咬着牙，紧紧地抱着马脖子，忍着，继续向西狂奔。

    一滴滴的鲜血从他的眼耳口鼻中渗出……(未完待续。)