    “倒数三秒后，你将获得火之圣柱的赐福！”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    柳平飞快扫视着眼前的提示符，反手将长剑取出来，准备迎敌。

    那个通体血色的怪物从天空中疾速俯冲而下。

    “该死！凡人，我杀了你——”

    它怒吼着，浑身绽放出层出不穷的雾气，几乎在一瞬间就具现成数不清的锋利长爪。

    近了。

    它的速度是如此之快，眨眼的功夫就到了柳平面前。

    下一瞬——

    青铜柱猛然一震，散发出恢弘的无形波动。

    所有的声音都消失了。

    死寂中，怪物保持着扑击的姿势，一动不动。

    它的几只爪子几乎已经要挨到柳平的身子，但也陷入了静止状态。

    不远处，马强瞪大了眼睛，目光中流露出不解之色，脸上的表情凝滞不动。

    ——他看不见发生的这一切，只是有些不解。

    整个世界陷入了时间的静止之中。

    仿佛是触发了什么，虚空中所有的小字也随之全然消失。

    紧接着。

    一道鬼鬼祟祟的声音从青铜柱中响起：

    “伙计，你怕不怕鬼？”

    柳平呆了呆。

    怪物被定住了，然后有人在青铜柱里问自己怕不怕鬼。

    这是什么情况？

    “我不怕鬼……多谢援手，请问阁下如何称呼？”

    柳平问道。

    那个声音道：“我是——咳咳，我现在的名头是什么来着？”

    青铜柱中，另一道声音响起：“第43届躲猫猫锦标赛银牌得主。”

    那个声音高兴起来，大声道：“对，我是银牌得主！”

    柳平再一次怔住。

    ——这是什么情况？

    形势明明如此紧急，结果蹦出来的却是一个什么躲猫猫锦标赛银牌得主？

    仿佛知道他在想什么，那个声音肃然道：“不要小看银牌，事实上，金牌得主到现在还没有被找到，所以你能接触到的最高层人物就是我了。”

    “那么，你是谁？”柳平问。

    “躲猫猫锦标赛银牌得主啊。”那个声音得意洋洋的道。

    “……”柳平。

    柳平朝那怪物看了一眼，只见怪物依然凝滞不动。

    他想了想，换了个方式问道：“你刚才问我怕不怕鬼是什么意思？”

    “这是一个比喻，”那个声音道：“所谓鬼，是指未知的、让人恐惧的东西，一般来说，未知体就是这个世界的鬼。”

    “有对付它的办法吗？”柳平问。

    那个声音兴奋道：“事实上，每当我们面对过于强大和无解的存在，我们就会把它们拉到同一起跑线上，用我们丰富的经验战胜它们。”

    它又道：“你既然唤醒了我们，那这个活计就交给我们好了，请把目光转向你面前的怪物——”

    柳平望向怪物。

    “看看它！”那个声音道：“非常强，非常强——它已经冲破神秘法则的上限，进入到奇诡法则的领域。”

    “但是呢，我们也不是吃素的，我们有着另一种奇诡的核心之力，借助这种力量，我们可以干活了。”

    下一瞬。

    一股奇妙的力量从青铜柱里散发出来，开始朝着全世界蔓延。

    “你们在做什么？”柳平忍不住问道。

    “主世界被封印了太久，现在既然有一名来自未来的暮光者，证明一切还是有希望的——”

    “暮光者，”那个声音继续道：“我们将抓住这唯一的希望，全力释放火之圣柱的力量，以迎来主世界的战争。”

    “凭借圣柱之力，世界的规则已经重置，它被设定为——”

    “一切未知体降临之后，只能在某一片区域内活动，无法称霸整个世界！”

    柳平正认真听着，忽然发现手中多了一个杯子，里面装着闪闪发亮的液体。

    “喝下它，这是我们给的赐福。”那个声音道。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “妖精的秘密之泉，喝下之后将彻底隐蔽住自己的力量，就像一个普通人，不被敌人看出任何端倪。”

    “——躲猫猫必备饮品。”

    对于英灵操作界面的解释，柳平还是信的。

    这是好东西。

    他端起杯子一口把里面的泉水喝光。

    青铜柱中，那个声音絮絮叨叨的说了下去：

    “一切都将飞速变化，你必须抓住机会，打赢这场战争。”

    “你们会来帮我吗？”柳平问。

    那个声音一顿，以尴尬的语气道：“其实——我们已经死了，只能在青铜柱里暂且存在，所以这场战争，你只能一个人去打。”

    “不过很快人类就会发明次元卡，他们将踏入神秘侧的领域，他们会是你最好的帮手！”

    柳平望向面前的血色怪物，又问：

    “这个家伙怎么办？既然它不能动，我杀了它如何？”

    “等一下，这次我们倒是可以帮忙！”

    青铜柱里响起了七嘴八舌的声音：

    “进入主世界，它的实力换算成主世界的力量体系。”

    “看它长的这么奇怪，我们就算它是魔法侧的存在吧。”

    “魔法侧吗？它的实力不太好换算，但因为这个世界的魔法水准上限是240级，那我们就闭着眼睛瞎算，直接算它1250级？”

    “没错，是1250级，但主世界不是它的故乡，它有些水土不服，减去300级。”

    “来的路上经过了许多折叠空间和神秘屏障的阻挠，筋疲力尽，实力大减，减去200级。”

    “吃了金苹果，再减去375级。”

    “所以它现在的实力大约是375级的魔法师。”

    “还有什么办法对付它吗？”

    “有！我们一起画圈圈诅咒它！”

    “这样一来，它的实力再减125级。”

    “好，最后它就是250级。”

    伴随着这些声音，柳平忽然发现未知体头顶的小字迅速变幻。

    很快，一行新的小字浮现在它头顶：

    “魔法侧，250级。”

    明明是奇诡侧的未知体，结果被青铜柱中的存在们三言两语说了一阵，直接变成了250级的魔法师！

    这是何等的力量！

    尽管这个等级依然很高，但怪物已经彻底失去了奇诡与神秘的力量。

    纯粹的魔法力量，虽然强大至极，但并非人类未知的领域。

    就算现在打不赢，但总有一天——

    人类可以战胜它！

    柳平心中剧震，忙问道：“假如以后出现未知体，都能如此应对吗？”

    “不，”那位银牌得主压低声音，在他耳边道：“我们积累了无数年的力量，只能定住一个这样的家伙。”

    “至于未来——”

    “这个世界很快就会进入一次大幅度的迁跃！人类将会有概率获得神秘侧的力量！”

    “是什么时候？”柳平问。

    “很快！次元卡出现之后，人类将领悟到法则混合恶毒意义，然后文明的迁跃式发展就会开始。”

    “除此之外——”

    “上吧，杀了这个怪物，让我们重启与异次元的战斗！”

    青铜柱里响起一阵欢呼声。

    还有人尖声道：“它现在不能动，你直接杀了它，然后就会触发异次元降临，一切将迎来决战！”

    “等等！”柳平忽然道。

    “怎么了？”那声音讶然道。

    “如果我不杀它，那么异次元就不会降临，是吗？”柳平问。

    一个声音解释道：“对，它在这里安然无恙，异次元就不会得到什么消息，也不会大举进攻。”

    “那何不先让人类觉醒神秘技？”柳平道。

    “哈哈哈，其实谁都不知道次元卡什么时候能造出来——人类唯有造出次元卡，才会领悟到多侧规则的混合之力即是神秘，才会逐渐领悟神秘技。”那个声音道。

    “这件事我倒是有一个办法。”柳平道。

    “什么办法？”青铜柱里的声音齐齐问道。

    “我来造。”柳平道。

    “你？”

    “是的，我见过那张次元卡，我来造。”

