    众人不理解，许无舟突然说遗憾是什么意思。

    这时候却听到许无舟道：“打小的梦想是闲看花开花落，景观云卷云舒。做一个安静的精致美男子。

    可是世事难料，生活逼的我只好所向披靡天下无敌。

    真是够遗憾的！”

    “我草！”

    不少人心中日了狗，都想吐许无舟一脸。特么的，你这话让我好想打啊！特别的想！偏偏打不过！

    好气啊！只能看他在那装逼而无能为力！

    “真是遗憾啊！”许无舟让玄晴等人挖了半神药，又感叹了一声，一只手牵起在一旁绝美的弱水，一副萧然意味的往东走，徒留背影，一副无敌到意兴阑珊的模样。

    “……”

    众多弟子更是想要打死许无舟了，不过看到黑炎箭的尸身。所有人又目光微微一凝。

    许无舟被称之为道门第一人，其强大自然毋容置疑。可斩了黑炎箭，还是让人心惊肉跳。

    不是说大家觉得黑炎箭比起许无舟更妖孽。事实上，所有人都觉得许无舟比起黑炎箭更妖孽。

    无敌天骄也有排名的话，许无舟肯定是最顶尖的那一批人。要不然，如何能被称之为道门第一人。

    但……许无舟刚修行出神力啊，而黑炎箭已经神海数变了。

    黑炎箭不知道许无舟强大吗？

    他不是傻子！

    但他还是去招惹许无舟，就是知道自己境界上占据优势。在他看来，许无舟刚蜕变一次，尽管妖孽，但境界的优势让他根本无惧。

    所有人都相信，如果换做是许无舟和黑炎箭的蜕变次数一样，黑炎箭绝不会冒头。

    只是黑炎箭太过自信了。许无舟的强大依旧超出他的认知，尽管刚修行出神力，但依旧可斩神海数变的他。

    道门第一人！实至名归啊！

    在境界弱几筹的地步，还能斩杀无敌天骄！许无舟用实力告知大家，他不可招惹。

    尽管刚刚的话很想让人打他！但……实力让他让资格装！

    黑炎教其他弟子，他们看许无舟等人离开，尽管怨恨无比，但  却不敢阻拦。

    其他武者，见半神药也露出贪婪之色，可黑炎箭的血腥味，让他们收起了冲动。

    魔道无敌天骄许无舟说斩就斩，他们不想去寻死。

    ………

    途中！许无舟查探了一下黑炎箭的空间器。其中有不少好东西！

    黑金打造的利箭有千枝之多，每一只利箭勉强也算半宝器。这是许无舟最喜欢的东西。

    其次还有不少的丹药，其中大半是疗伤用的。很显然是为秘境争雄准备的物资。

    最让许无舟意外的是，里面有一株半神药。

    许无舟也想试试半神药对他的效果，所以他直接用了。

    半神药被用，一股股药力渗透到他的四肢百骸。

    其中神性之力融入到神海中，又顺着神海流淌到全身各处，他周身的神性力量，缓缓的强大。

    最重要的是，半神药其中的神韵，滋养着他的大道，神魂因此受益。

    半神药的神力很浓郁，许无舟全力炼化，滚滚流淌到他神海中。当把这颗半神药全部炼化完毕后，他感觉自身能量的神性成长了一大截，连带神魂都变强一截。

    “好东西！”许无舟有些明白黑炎箭为什么来招惹自己了。

    他修行的是神海卷，并且神力达到百不存一的地步。可半神药还能让他的神力强大一截。可想而知，对于其他神海境来说，效果会多强。

    不过半神药虽好，但许无舟却也发现了一个缺陷。

    那就是他百不存一的神力特殊，半神药的神性虽然融入其中，但这股神性远不如他的神力。

    此处虽然神性力量增加的一大截。可……就如同清水里面掺杂了污水一样。

    他还得花时间，把污水之中的杂质驱除。

    许无舟想到自身所修，他有些明白。不管是五气朝元还是神海卷，都是海纳百川，并且不断的熔炼精粹到极限，修行出的神力品质远超其他功法。

    神药的神性力量虽然品质极高，其他武者可以直接炼化吸收，甚至借此改善自身神力品质，但他不行。

    他即使吞噬了半神药神性力量，还得  继续淬炼驱除杂质，提升其品质。

    当然，有五气朝元诀和神海卷，这种驱除炼化会很快。

    但要花这么多步骤，他还不如借着黑碗液体自己同化蜕变神力。

    毕竟，半神药价值非凡，放在外界可换多少金属啊？有这些金属，蜕变的神力要远超半神药带给他的数量。

    “半神药，也就这样吧。”许无舟觉得，这东西远不如黑炎箭枝有意义。

    赵方在许无舟旁边，正好听到许无舟的嘀咕。他嘴角抽搐，许师弟现在连半神药都看不上了？

    ……

    玄晴手臂虽然被贯穿，但是有许无舟在，又有黑炎箭的疗伤丹药，加上他自身实力也强，这点伤势不成问题。

    “你们实力有些弱啊，这几株神药，你们用了，尽快变强。”许无舟突然对着玄晴道。

    玄晴一怔，看着许无舟道：“这五株半神药许师弟你用了就好。此番要是你神海数变，达到对方一样的层次，黑炎箭哪里敢来招惹你。

    而且，在这秘境中，你要面对道门和魔道双方压力，你尽快增加实力才能减少凶险。

    此番进来的天骄，不少已经神海蜕变到极致的。甚至，神海九变的也不是没有。”

    许无舟摇摇头道：“无妨！我就算刚修行出神力，同样无惧任何一人。何况，半神药对我的意义不大。反倒是你们，实力太弱，无法自保也会分我心。”

    玄晴还想说什么，却被许无舟打断道：“你们用了，尽快增加实力才是王道。”

    许无舟倒是想要给他们炼制丹药，这样能把神药的效果发挥到最佳。可是……没有炉鼎！

    当然，有阴阳医诀，许无舟可以指点他们如何使用神药把药性发挥到最大，虽然不如炼制丹药，但也远超胡乱啃了。

    见这些人还在犹豫，许无舟又道：“我神力百不存一你们也清楚，半神药对我的效果远逊色你们。这五株，甚至不能让我神海一变。

    如此宝物，自然要发挥最大的效果，你们用了合适。”

    玄晴等人终究挡不住许无舟的强势，一起把半神药给用了。

    ………

