    

    “如果邪神大人死了，我们也不可能继续活下去！”

    圣天魔帝对着身后的诸多种族的族长，淡淡的开口道。

    余下地王族族长，普通种族族长，在见识到萧龙的实力之后。

    没有一个人怀疑圣天魔帝的话。

    他们都犹豫了一下，最后对着自己身后的族人，齐齐开口道。

    “如果有谁愿意为邪神牺牲，那么，他们那一支家族，将会得到最好的培养！”

    在他们身后的幽级魔帝，玄级魔帝，都明白他们的意思。

    最终，在沉思了一会儿之后。

    有不少的魔帝站了出来。

    然后，冲到大阵之中的化为一团血雾。

    血雾并没有因此消散，而是汇集到一处。

    “不好！他们在血祭！”

    萧龙知道了他们地目的，想要去阻止，但是，却被新加入的天级魔帝给缠住，一时间是无法脱身的。

    魔族的魔帝，一个接着一个死去。

    眨眼之间，就已经死去了百位魔帝。

    那种场面，不要太壮观！

    终于，在魔帝这个境界的人的冲刺之下，不朽大帝留下来的大阵终于开始松动。

    而被封印在大阵之下的邪神，在得到了上百个魔帝血气的滋润之下。

    终于开始恢复了不少的元气！

    庞大的魔身之上，有着五颗巨大的眼睛，散发出刺眼的亮光。

    “本座，终于出来了，不朽大帝，最终，还是本座胜利了！”

    在邪神出来的那一刻，主持大阵的九十九个天至尊，皆是受到了极大的重创！

    邪神之威，恐怖如斯！

    居然一时间让如此之多的天至尊深受重伤！

    虽然其中有天至尊们在一心操控大阵，无力反击的情况之下，但是，邪神的实力，让人惊悚！

    “给我滚！”

    萧龙在这个时候也无法继续跟这些天级魔帝玩下去了。

    毕竟，正主都出现了！

    要是他不去对付那个家伙的话，邪神的力量，将会无线地增长！

    他可不会对大千世界的强者客气！

    毕竟，为了实力的恢复，他可是连自己的族人都没有放过啊！

    在他的爆发之下，圣天魔帝他们尽皆后退数步。

    而萧龙趁机抽身，从他们的包围之中离开。

    然后：来到大千世界阵营这一方的最前线，直面邪神。

    “想不到，大千世界居然有你这个的英杰，投靠我吧！我可以让你去见识更加广阔地天空！”

    邪神看了看萧龙，脸上露出惊讶之色。

    他怎么也想不到，大千世界这样在世界之中，排在末尾的存在，在诞生不朽大帝之后，还会有这样的人诞生。

    “就你，也配？”

    萧龙不屑地笑了笑。

    他现在的实力，已经有了登临苍穹榜的资格。

    怎么说也可以刻下一个字。

    要是融合九大化身之后，未必不能够完全达到那个所谓的主宰之境！

    丝毫不比这个邪神弱小。

    这个家伙，还想要让自己臣服。

    这怕是在做梦呢？

    “呵呵！连不朽大帝都没有实力可以跟我抗衡，更何况是你？你现在虽然厉害，但是离不朽大帝那个境界，还是要差上一些的，不可能是我的对手！”

    邪神觉得萧龙是见识太过短浅，根本不知道他现在的境界。

    所以说很是好心好意地跟萧龙解释着。

    他相信，等萧龙明白了之后，一定会选择乖乖的臣服的！

    毕竟，修炼也不是容易的事情。

    “废话真多！吃我一鞭！”

    萧龙真的是服了。

    这些反派的废话，还真的是太多了！

    难怪不得反派终究是反派，要是不能够把这个缺点克服的话，只能够沦为垫脚石！

    “呵呵，真的是初生牛犊不怕虎啊！也罢，今天本座就让你见识见识本座的厉害！让你知道天外有天，魔外有魔！”

    邪神也不废话，扭动着巨大的魔躯，开始迎战萧龙。

    “用本座炼制的武器来对付本座，你是不是想要笑死我？”

    邪神右手一把把打神鞭捏在手中，然后左手出拳，五只睁开的眼睛也爆发出剧烈的激光。

    哪怕是圣品天至尊，要是被这些激光给击中。

    或许也只有死亡一途。

    因为这激光，不仅威力极大，而且还带着一丝毁灭的力量！

    那虽然说只是一丝，但是却能够将圣品天至尊身上的生机之力，尽皆毁灭碾碎！

    只不过，萧龙身上穿着绝品圣器，邪神的激光击打在他的身上，也只是摩擦出一些火花。

    “哦，打神鞭不行，那么这个呢！”

    萧龙也想不到打神鞭居然是邪神那个家伙的。

    难怪不得那打神鞭会突然不受他的控制。

    不过好在，他手中也不只打神鞭一件绝世攻击圣器。

    他够买的绝品圣器，是一套完整的。

    只有一套齐出，威力才会彻底地爆发出来。

    一开始有打神鞭，再加上萧龙想要藏拙，所以说并没有动用他。

    但是现在，他就要将这套圣器最后一件宝贝给拿出来亮相了！

    “吃我一棒！”

    没错，最后一件绝品圣器就是一根金色的棒子。

    他可以变大，大到什么程度呢？可以高达十万丈！

    可以变小，变小可堪比绣花针。

    这并不是如意金箍棒，但是萧龙却把它这样命名。

    哪跟有几万丈长的金箍棒，直接打在了邪神的魔躯之上。

    邪神根本就无法躲避。

    除了他的魔躯太过庞大之外，还有就是因为这个棒子太灵活了。

    一棒打在魔神的腰杆子上，魔神倒飞出去。

    “可恶！”

    邪神恼羞成怒。

    一开始，他就是把萧龙当成猴子来戏耍。

    但是，却怎么也想不到，居然会在萧龙手里吃这样一个瘪！

    连四周的魔帝，都对魔神的实力有些怀疑了。

    “小子，你已经彻底地激怒我了，我要你死！”

    这一次，邪神不在留手。

    打算将萧龙击杀，然后用他的力量，作为自己睁开第十目的养料！

    “大寂灭！！”

    邪神五目齐出，爆发出可怕的威力。

    被那五和一的灭世之光的经过的地方，哪怕是虚无空间，都被无情地摧毁！

    “天道焚决！”

    萧龙也不留手。

    这一次，将大千世界的世界意志之力给施展了出来。

    然后，借着无尽的烈火，将世界意志，变成了火焰大道。

    这个时候，整个大千世界，无数位面，火属性的力量都被牵引出来，开始动荡。

    与魔神的大寂灭相撞在一起，爆发出毁天灭地的威能！

    第二更，诸君手中有月票的，来一张，看的爽的，打赏个百来个书币，作者也不要脸地开始索求了，今天还有三更。

    我要让二次元的人知道，谁才是更新大王！        

