    哈兰德在发现自己被骗了之后，急于调整自己的重心，但是连续的被晃，已经让他的身体和思维不再一个维度了。

    哈兰德脚底一滑，直接狼狈的坐在了球场上。

    看台上响起了幸灾乐祸的嘘声，巴塞罗那的球迷们就跟过年了一样的兴奋。

    皇家马德里的球迷们都是捂住了自己的脸，不忍心看自家的主力前锋被对手戏耍成了这样。

    但是，活该啊！

    要不是你不讲体育道德，人家还不会这么针对你啊！

    晃翻了哈兰德之后，李明宇不屑的看了他一眼，带球就向前走去。

    皇家马德里的球员们虽然对哈兰德刚才的偷袭进球不以为然，但是看到李明宇这么戏耍自己的队友，那也是非常不爽。

    卡塞米罗用了一个凶狠的撞人动作，将李明宇给放倒了。

    李明宇直接被撞得飞出去了一米多远，在地上打了两个滚。

    这一幕，让看台上的巴塞罗那的球迷们都是怒不可遏，怒骂声，嘘声，响彻了玫瑰园球场。

    球场上双方的球员再一次的对峙了起来。

    主裁判瓜林一脸的黑线，麻蛋的，你们是不是在耍老子啊，刚跟你们说了，别给我玩这一套，你们不听是吧！

    李明宇坐在地上，脸上没有任何表情，伸手调整了一下自己护腿板的位置，顺便系了系鞋带。

    刚才被卡塞米罗撞得这一下，虽然看着挺严重的，但是李明宇早有准备。

    看到目光不善的卡塞米罗，李明宇就知道对方想要对自己恶意犯规，所以，他早就提高了警惕。

    被撞出去的时候，李明宇对自己的保护非常的到位，落地骨碌了两圈，让自己受到的撞击力减少到了最低。

    虽然肩膀还是有些疼痛，但是基本上没有什么大碍。

    这一次，主裁判一连出示了四张黄宝石战神卡，分别给了皇家马德里的卡塞米罗，马塞洛和拉莫斯，巴塞罗那的佩德里也在保护李明宇的时候，狠狠的将对方推倒在地，所以也吃到了一张黄宝石战神卡。

    上半场比赛才过去了二十分钟，双方在场上就已经有六名球员身背黄宝石战神卡了。

    双方的火气被主裁判连续的几张黄宝石战神卡给浇熄了不少。

    主裁判瓜林一脸的郁闷，为什么自己会被安排到这场比赛呢。

    真他么的晦气。

    不过，对于皇家马德里队来说，损失更加的惨重，后腰卡塞米罗，中后卫拉莫斯和边后卫马塞洛分别都获得了黄宝石战神卡，接下来，皇家马德里的后场的防守就要出大问题了。

    果然，不到五分钟，巴塞罗那就发动了一次前场的攻势。

    李明宇传球给肋部的梅西，梅西假动作晃过马塞洛，直扑皇家马德里的禁区。

    已经身背黄宝石战神卡的拉莫斯，根本不敢伸腿，只能用身体去挤压李明宇的位置。

    但是，梅西最强的能力就是在小范围利用自己超快的脚速，在电光火石之间突破。

    不敢防守的拉莫斯根本无法阻挡梅西的前进。

    等到另一名中后卫瓦拉内补防上来的时候，梅西左脚轻轻一挑，足球直接从瓦拉内的头顶飞过。

    瓦拉内一惊，赶紧起跳，想要在半空中将足球拦下来，但是足球擦着他的头发丝越过了他的头顶。

    瓦拉内都感觉到自己的头发蹭到了足球，但是无能为力。

    格列斯曼忽然插上，出现在了禁区内，看着从天而降的足球，他并没有选择停球。

    因为皇家马德里的门将库尔图瓦反应非常的机敏，看到梅西传出过顶球的时候，就已经启动，从小禁区内冲了出来。

    如果格列斯曼这个时候停球的话，估计就没有射门角度了。

    格列斯曼的眼角看到了出击的库尔图瓦，并没有慌张，看准足球的落点，抬起自己的右脚，用右脚的脚弓踢向了刚刚落到自己腰部的足球。

    足球在空中划出了一道高高的抛物线，让已经出击的库尔图瓦只能呆呆的站在原地，向上伸了一下手，回头望月，看着足球落入到球门之内。

    格列斯曼进球之后，兴奋至极，直接冲向了梅西，将梅西抱在了怀里。

    梅西也是兴奋的抱着格列斯曼的脑袋，狠狠的揉了揉他的头发。

    这个球，把格列斯曼超高的足球智商展露无疑。

    上半场第二十八分钟，格列斯曼接到梅西的挑传，吊射成功，帮助球队2：1再次领先皇家马德里队。

    现场的巴塞罗那的球迷们激动的高唱着巴塞罗那的队歌，挥动着手中的球队的围巾，将玫瑰园球场变成了诺坎普球场。

    场外的巴塞罗那球迷也是看到了大屏幕上的进球场面，激动的在广场上载歌载舞了起来。

    皇家马德里的球迷们一脸的晦气，也是高声的喊着皇家马德里的名字，希望球队能够打起精神来。

    皇家马德里的后防线上，瓦拉内对拉莫斯刚才的防守动作非常的不满，他本来是应该防守格列斯曼的，但是由于拉莫斯的放任，让梅西有突到禁区的危险，所以自己只能放弃格列斯曼，过来帮助协防。

    但是最后的丢球，还是要记在他的头上，毕竟是他防守的人。

    拉莫斯也是一脸黑线的看着瓦拉内，他当然知道是因为自己的问题，但是这个时候，比自己小的7岁的瓦拉内竟然直接指责自己，让他的面子上有些过不去了。

    拉莫斯冷冷的推开了瓦拉内，说道，“管好你自己的事就行了！”

    说完，拉莫斯继续向前走去。

    瓦拉内看着拉莫斯的背影，一脸的不快。

    瓦拉内今年才29岁，这个年纪对于一个中后卫来说，是正当年，经验和体力都是最充沛的时候。

    已经36岁的拉莫斯早就已经过了他的巅峰期，而且体力和反应速度都已经退化了不少。

    后方核心的位置，瓦拉内觉得拉莫斯早就应该让出来了。

    但是拉莫斯凭着自己的资历和在皇家马德里队的威望，一直占据着这个位置，对想要上位的瓦拉内是一个绊脚石。

    作为世界上最成功的的球队之一的皇家马德里队，这么多年以来，球队的内部一直都是分着好几个派系，之前是因为成绩不错，欧冠的三连冠，勉强的将对内的矛盾压了下去。

    但是当C罗出走亚平宁，皇家马德里这两年的成绩真的是不堪入目，这一下子，对内的矛盾就全都爆发了出来。

    齐达内作为功勋教头，勉强可以将这支球队掌握在手中。

    但是随着哈兰德的到来，哈兰德和本泽马的开火权问题一下子就称为了皇家马德里最大的问题。

    一直以来，皇家马德里的内部都被分为三个派系，西班牙语派系，这个派系的人员最多，以拉莫斯为主。

    接下来就是法语派系，本泽马是他们的头领。

    最惨的就是葡萄牙语派系，由于龙头老大C罗的离开，马塞洛和卡塞米罗成为了葡萄牙派系的代表人物。

    之前葡萄牙语派系因为有C罗的存在，力压法语派系，和西班牙语派系也不遑多让，不过由于C罗的离开，现在法语派系的势力大大的加强了。

    哈兰德作为一个挪威球员，跟这三个派系的语言都合不来。

    不过，葡萄牙语派系希望能够把哈兰德拉到他们的阵营中，提升他们的话语权。

    不过，哈兰德根本不想参与到他们的争斗之中，他来到皇家马德里只是想要证明自己的实力。

    但是人在江湖，身不由己，你不想站位，想要中立，怎么可能有这么好的事情呢！

    本泽马作为C罗离开之后，皇家马德里当仁不让的头号射手，结果哈兰德来了，想要从他的手中抢走开火权，这对于本泽马来说，是不可容忍的。

    齐达内虽然也是法国人，但是他并没有向着本泽马，因为他看的比本泽马远多了，毕竟本泽马已经34岁了，而且最让人恼火的是，本泽马一直没有和球队签署续约合同。

    本泽马的合同要在2023年的夏天到期，如果这个赛季还不能把本泽马的续约合同拿下来，那么2022年的夏天，皇家马德里就很有可能把本泽马放到出售球员的列表中。

    所以，本泽马和哈兰德谁更重要，在齐达内的心中早就已经有了打算了。

    之所以齐达内放任两名球员的竞争，其一也是因为他是法国人，不好直接出手偏帮哈兰德，第二，也是想要用哈兰德刺激一下本泽马。

    毕竟本泽马的状态还不错，如果能够降薪续约的话，皇家马德里也不需要再去转会市场上找一个他的替代品了。

    庆祝结束之后，巴塞罗那回到自己的半场，皇家马德里准备开球。

    哈兰德憋了一肚子的气，在开球之后，并没有选择将球踢回到中场，而是带着球，就向着巴塞罗那的半场冲了过来。

    准确的来说，哈兰德是冲着李明宇而来。

    看着气势汹汹的哈兰德，李明宇并没有任何的退缩。

    在获得了这么多的中场球员甚至边卫球员的能力之后，李明宇现在的防守能力绝对不差。

    只不过，他很少会展现自己这方面的能力罢了。

    哈兰德到了李明宇的面前，想要用身体硬吃李明宇，顺便打算在过了李明宇之后，一巴掌把他推倒在地，解一下自己的心头大恨。

    但是让哈兰德没有想到的是，李明宇一个上步，在足球刚刚离开自己右脚的一瞬间，就将足球捅了出去。

    丢球之后的哈兰德一个踉跄，险些再次摔到。

    他看着已经从身边过去，看都不看自己一眼的李明宇，气得眼珠子都要从眼眶蹦出来了。

    李明宇：麻蛋，当我是木桩子啊，假动作都不带做的，这不是找着被人抢断吗？

    被李明宇捅出去的球直接滚到了梅西的脚下。

    梅西看到李明宇向前跑，直接就把球送了过去。

    哈兰德在李明宇的身后疯狂的回追着，脸上带着不服气的表情。

    不过，李明宇在接球之后，发现只有自己一个人，队友们都没有跟上，而且皇家马德里的防守站位非常的紧密，自己根本没有向前突破的空间。

    为了不浪费这次进攻机会，李明宇用右脚踩在足球上，一个回拉，回头向着自家的半场跑去。

    而就是这一拉球，让已经从另一侧准备要抢断的哈兰德措手不及。

    从电视镜头上来看，李明宇的动作，好像是判断错了进攻的方向，一副想要向着自家球门进攻的模样。

    李明宇看到和自己擦身而过的哈兰德，撇了撇嘴，还不长记性啊！

    李明宇一脚回传，将足球踢给了后腰德容，然后做出了一个放缓进攻的手势。

    毕竟现在巴塞罗那领先比分，就不需要那么着急的进攻，先用慢慢的层层推进，诱导皇家马德里的球员出来，在找到空当打他们的身后。

    确实跟李明宇想的一样，在巴塞罗那几次中场的倒脚之后，皇家马德里的球员再也坐不住了，阵线开始前压，就连哈兰德和本泽马都开始在前场疯狂的逼抢了。

    但是李明宇的跑位和传控，让皇家马德里的逼抢基本上都无功而返了，反而白白的浪费了体力。

    上半场的比赛，在主裁判的一声哨响之后，就结束了。

    2：1，巴塞罗那领先回到了更衣室。

    果然，在中场休息的时候，各大体育网站上，关于这场比赛的讨论都已经炸了锅了。

    大多数的讨论全都放在了哈兰德的那个进球是否合适上。

    不少足球名宿也都不甘寂寞的出来说话了。

    上一次，由于哈兰德和本泽马争着罚点球的时候，很多名宿都站出来力挺本泽马，指责哈兰德不懂规矩。

    这一次，这些名宿们再次将炮口瞄准了哈兰德。

    “哈兰德的进球应该被取消，这是一个无耻的偷袭，完全没有底线，违背了体育道德，当值主裁判应该判罚进球无效，我们不能助长这种恶风气。”

    “这个球辱没了他身上皇家马德里球衣的白色！”

    “哈兰德走向超级巨星的道路上，还有很长的道路要走，首先一点，就是要知道什么事不该做！”

    ……

