    “天孤法王，你好啊。”李常春突然现身在了魔皇殿：“不知现在是否应该贵称一声天孤魔皇更合适呢？”

    李常春的突然出现使天孤眉头微微皱起。

    这神龙见首不见尾的神通着实让人防不胜防。

    心道此人真的不可为敌。

    若不然指不定哪天你睡觉的时候忽然给你开一刀，死都不知道怎么死的。

    天魔殿内众高手和侍卫反应过来后，第一时间挺起刀剑对李常春围拢了过来。

    天孤淡淡挥手下令道：“都退下去。”

    不多时，空旷的魔皇大殿也就剩下了李常春与天孤两人。

    李常春负手而立，好不悠哉，心中对魔族无一丝恐惧。

    “天孤，时限已到，怎么也不见你召唤本帅呢？”

    天孤脸色发窘：“李大帅，这一个月来本王已经竭尽全力，可是成绩不太理想。”

    李常春撇眼愣了天孤一下。

    心说当然不好凑了，灵石精魄又不是石头子。

    魔族这一段时间确实尽心尽力的在人类各大城镇掠夺灵石精魄。

    这倒是有目共睹的事实。

    一个月下来，魔族那三百来万大军也被各大王城削弱的七七八八。

    依天孤的意思就是准备跟李常春做完这次交易后封门不出。

    开始过那卧薪尝胆的日子，百年后再重新与人族来过。

    一百年对于修真者说长也不长，打打坐念念经也就熬过去了。

    李常春笑道：“本帅日理万机，可没闲工夫替你们魔族一直保管这没用的铁令牌，说个合适价就算吧，一趟趟跑的也怪麻烦。”

    天孤如实说道：“九十五颗，只有这些，李大帅看可否？”

    李常春故作为难的叹了口气：“哎，就这么吧，九十五颗灵石精魄，再加一百万颗灵石，这桩买卖暂且这样吧。”

    天孤一听喜出望外，细小的眼睛炯炯发光，脸上多日来愁出的皱纹顿时也消失了许多。

    心道这买卖绝对划算。

    或许真如李常春所说，魔皇令牌在他手里没什么用。

    再说这买卖本来就有点强加讹人的意思。

    终于良心发现了呢。

    若是让天孤知道李常春都干过啥，心里想的啥的话，估计宁死也不会做这恶心的买卖。

    其实，天孤拖得起，李常春才拖不起。

    因为再有四天他就该交任务了。

    到时候纸可包不住火。

    周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，两人一拍即合。

    这边省了五颗灵石精魄，那边实在不想挑战任务极限的作死。

    “多谢李大帅宽宏。”

    天孤也不含糊，从手上撸下来一枚储物戒指，撤掉禁制抛给了李常春。

    李常春探手接住，查看了下里面确实有九十五颗灵石精魄，以及两百多万颗灵石。

    “哎哟，天孤法王挺客气的嘛，还多给一百万颗灵石，那本帅就不客气收下了。”

    魔族给的东西，李常春自然不会跟他倒找回去。

    随便道声谢，喜笑颜开的揣进了自己兜里。

    然后在储物戒指中一阵翻找也把魔皇令牌取了出来抛给了天孤。

    做人要讲诚信嘛，不能让人方面看笑话。

    天孤小心的把令牌捧到眼前仔细检查。

    确认无误，正是魔皇令牌。

    控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    有了魔皇令牌才名正言顺的算是接任了魔皇。

    可以说从现在起他完全可以对任何人宣称是新任的魔族魔皇。

    最重要的是可以掌控魔族根基，小小一枚令牌在魔族中代表绝对的权利和声望。

    “哈哈哈~”天孤畅快的仰天大笑，一个月的努力没有白费，激动得心潮澎拜，不能自已：“谢李大帅，不过……”

    天孤的双眼微微眯起，两道寒光从眼角凌厉的射出。

    李常春摇头嗤笑：“难不成新任魔皇大人还想留本帅吃个饭？”

    天孤凝重得注视着李常春，心里快速算计。

    杀？

    不杀？

    拧着眉头抿嘴犹豫了半天，心里还是直打鼓，到底动不动手很难拿定主意？

    李常春进出天魔顶来去自如，绝对是一个大患。

    可是动起手来九成以上不见得能留得住此人。

    机会只有一次。

    三秒钟后，天孤在心里自己先把自己打败了。

    李常春实力神秘莫测，各种诡异手段通天。

    留不得，不能动手。

    那就委曲求全做朋友好了。

    天孤突然展颜大笑：“是啊，我与大帅一见如故，正有此意，不介意的话大帅就与为兄喝个一醉方休，咱两兄弟好加深加深感情。”

    “抱歉，不敢与魔皇大人称兄道弟。”李常春撇嘴：“本帅家里上有老下有小的，怕被人皇灭了九族哦。”

    天孤也不生气，依然谈笑风生：“理解，道不同，不相为谋嘛，在下有一小小请求。”

    李常春淡淡挥手：“只要不是关乎种族道义问题，魔皇大人但说无妨。”

    天孤很是诚恳，有一说一。

    “在下想恳求李大帅不要卷入人魔之争，在下甘拜下风不想与大帅您为敌。”

    “不知魔皇大人听没听说过保护费？”

    李常春奸笑的搓了搓手指。

    “保护费，怎么说？”

    “一年一千万颗灵石，本帅保你平安，至少本帅不会亲自出手来攻打魔族，怎样？”

    天孤整张脸扭曲哆嗦。

    心说这李常春是掉钱眼里面了吧。

    张口闭口都是用资源交易，真拿魔族当摇钱树的么？

    李常春心中嗤笑，见天孤脸色不太好，也就顺着台阶就下。

    “哈哈，没关系，买卖不成仁义不在，咱们该干嘛还干嘛，互不相干扰就是。”

    说罢，李常春拱手就退：“天孤魔皇，那咱们回聊，本帅军中事务繁忙，就不多叨扰啦。”

    “大帅、请留步！”

    天孤咬牙切齿的把李常春叫了住。

    话没说清怎么能让他这样就走了。

    万一李常春回头又来闹腾，天魔顶哪里受得了。

    “嗯？”李常春回头：“魔皇大人还有何指示吗？”

    天孤满腔的怨气，愤恨，无处发泄，撑得胸膛好像要爆炸似的。

    不过也只好强压下去，不敢发作。

    “李大帅，可否……便宜些？”

    “当然可以。”李常春敞亮的笑道：“本帅做生意一向有买有送，这样吧，咱们一回生，二回熟，算起来都是老朋友了，买三送一，买五送二可好？”

    反正基本上也就这一回坑头儿了，李常春竭尽全力的频繁放大。

    使用各种推销，各种优惠政策去吸引。

