
    第二百四十二章被敲竹杠

    嘭的一声。

    刘俊杰直接摔到了地上，连忙张开嘴巴大口呼吸，全身冷汗淋漓，像是差点溺死一样，心里面犹有后怕。

    刚才他差点以为自己要死了，那只手真的掐着自己的脖子，好像要掐断了一样。

    这地方还有其他公司的人，听到声音都探出脑袋来看了看。

    “看个屁，有什么好看的？”

    刘俊杰从地上爬起来，阴沉着脸吼道，其他人才纷纷缩回脑袋。

    “渔山餐饮公司？真他妈垃圾公司，垃圾老板，还有那个张晴晴，就是一个烂货！”

    刘俊杰愤怒无比，刚才摔得伤了腿，一瘸一拐地朝着外面出去，出了大门对着身后吐了口痰，骂道：“垃圾公司，还真以为我愿意干？少了我这种人才，你们要是开得下去就是奇迹，还不求着我替你们管理公司。”

    保安室。

    “就是这个人，刚才推了我，要强行闯进去。”

    杨富贵指着刘俊杰说道，脸上气愤。

    保安室里面的其他几个保安，都是身强力壮的大汉，听到杨富贵的话都相当气愤，走过去围着刘俊杰：“你真是畜生，连老人都推？”

    刘俊杰看着围着自己的几个壮汉，心里面恐惧，连忙赔笑道：“几位大哥，这里面恐怕有什么误会，而且我也乖乖登记了。”

    他就是个欺软怕硬的货，要是之前有其他保安守着，他也不敢推杨富贵。

    “你当我们是傻子？兄弟们上，让他尝尝厉害！”

    几个人把刘俊杰拉到了摄像头死角，一顿乱拳下去，顿时让刘俊杰惨叫起来。

    ……

    “叶老板，对不起，我没想到他竟然是这样的人。”

    张晴晴对着叶秋歉意道，她也没想到，找过来面试的一个海归，竟然是这种伪君子。

    叶秋摆摆手：“不用道歉，现在这种假海归很多，都是自己出钱去外面镀个金，可是整天花天酒地，什么本事都没学到，还学了一口不伦不类的洋文回来，说话的时候时不时蹦出几个洋文，来显示自己高人一等，这种人以后还是不要招了。”

    张晴晴点点头：“是啊，现在的企业对于海归的人才其实也很难判断，因为不在国外，很难搞清楚对方学校的具体情况，我就知道有几家公司被几个假海归给害惨了。”

    两人不再讨论这件事情。

    叶秋在公司的办公室里面转了一圈，200平米大概可以容纳30人工作，而且还是要做成那种开放式办公室。

    现在办公室里面已经有了分栏办公桌，就是那种蓝色的一个格子一个格子的，其他一些桌椅也有齐全，还有打印机、饮水机等等，一套俱全。

    叶秋疑惑道：“张经理，这些东西都是你置办的？”

    张晴晴解释道：“这是蔡总让人搬过来的，说是用不着了，所幸放这边了。”

    叶秋挠了挠头，没多说什么。

    最难消受美人恩，欠了蔡雅太多，叶秋心里面苦笑，都不知道怎么还了。

    中午，带着张晴晴出去吃了一顿饭。

    下午有几个人过来面试，叶秋亲自面试了对方。

    蔡雅原本还担心叶秋乱来，不过几通面试下来，她倒是发现叶秋问出的几个问题都相当专业，一个下午下来倒是挑出了几个不错的人选，明天就可以过来上班。

    叶秋对员工的工资也都很大方，高出本地平均工资一大截，让张晴晴有点咂舌。

    叶秋笑道：“不用担心，工资虽然高，但是我们也可以对员工进行考核，要是达不到标准的话就需要警告一次，第二次就劝退。当然越努力的人，薪酬也越高，虽然不是全shìjiètōng用，但我保证，这一条在本公司里面肯定通用。”

    张晴晴顿时放心下来，心里面觉得自己选择跟了叶秋，是二十多年的人生最正确的选择，有这样子魄力的老板，又有什么事情干不好。

    想到天广大学食堂招标时间紧迫。

    叶秋只好打了个电话给梅芳芳，电话接通：“梅局长，晚上有没有空？”

    对面传来梅芳芳的娇声：“有空啊，怎么了叶大村长，想要跟我约饭？”

    叶秋笑道：“就是想要请你吃顿饭。”

    梅芳芳噗嗤笑道：“少来，你打我电话的时候，哪次不是有事情，说吧，这次要我帮什么忙？”

    叶秋擦了个汗，好像每次打梅芳芳电话，的确都是要她帮忙的，连忙道：“是这样的，我想要开个餐饮公司，现在卫生许可证还没下来。”

    梅芳芳笑道：“这个简单，现在市委也在简化各种事务的办理程序，我这边的是最先试验的，只需要两到三天就能够拿到，我帮你打个招呼，明天就应该能拿到。”

    叶秋连忙谢道：“那好，谢谢梅局长了。”

    梅芳芳哼声道：“那我也不是白帮你的，你得拿点好处给我。”

    叶秋拍了拍脑袋，道：“梅局长，你这不太好吧，你可是公务员。”

    梅芳芳嘿嘿笑道：“我才不管呢，反正都被你发现我本性了，肯定要敲你一顿。”

    叶秋现在感觉很不好，敲了那么多的竹杠，没想到有天还会被人敲，撇撇嘴道：“那好吧，你想要什么？”

    梅芳芳想了想，道：“一顿饭，不对，两顿……还是三顿饭吧。”

    叶秋松口气，笑道：“那好，等我的餐饮公司开起来，到时候承包了食堂，我请你吃饭，别说三顿，三十顿都没问题。”

    “喂，你这家伙，就请我吃食堂……”

    叶秋连忙挂断了电话。

    张晴晴惊讶地看着叶秋，没想到叶秋跟梅局长的关系那么好，能够开玩笑。

    叶秋又打电话给林东升，希望他帮个忙催一下营业执照的办理。

    林东升答应下来，说是这个公司开办起来对市里还有渔山村都有好处。

    张晴晴这才对叶秋背后的能量充分得了解到了，不由得张大了嘴巴，心里面震惊无比。

    原先她觉得叶秋可能是餐饮圈里面一号低调的人物，靠着特色农产品在天广市占据了一定的地位。

    可是现在看来不光如此，食品安全局的局长跟他很熟，甚至连市长都认识。

    张晴晴脸上露出一丝笑容，叶秋能量那么大，她对公司的发展更加有信心。
