    “这是什么人啊！真的是嘴上一套背地里一套！”

    慕晚瑜在看到盛锦绣手机相册之中保存的图片后，原本已经平复下去的胸口再次剧烈地起伏，但是考虑到自己的笨重的肚子，女人还是极力地克制着自己，没有将手中的杯子狠狠地砸在地上。

    “嫂子，您快消消气，你不是已经将龙影拉入。”

    盛锦绣想了一时之间竟是想不起来，刚刚慕晚瑜字啊给自己科普的那些网络用词。

    “黑名单！”

    慕晚瑜听不下去，最终还是开口解答。

    “对对对！你不是都已经将龙影拉入了个黑名单？怎么还未这件事生气呢！”

    “咱们不值得！”

    盛锦绣连忙伸手将慕晚瑜搂住，眸中闪过一丝的急切，另一只手还不住地轻缓地抚触着男人的脊背，“别气，别气！”

    “这要是为了一个不值得的人气坏了身子，那岂不是就真的得不偿失了？”

    慕晚瑜将手中的 杯子放置在了桌面上，然后猛地抓住了盛锦绣的手臂，抬眸认真地看着她，“这可是你自己说的，不值得的人！”

    “你可得记住了！”

    盛锦绣有片刻的怔愣，眸中的光亮凝结，随即又瞬间地崩碎，她心中只觉得好笑，员阿里木那与绕了这么大的一个圈子，就是为了让自己能够别再迷恋龙影。

    竟然还能够让自己亲口说出龙影不过是一个并不值得的人！

    心中哭笑不得，但是同样，也不断地涌出温暖，包裹着原本已经支离破碎的心。

    “行了行了，嫂子，我知道了！”

    盛锦绣无奈，抱着慕晚瑜嬉笑着。

    “好了，好了，你真的别在一棵树上吊死，不然真的就太不划算了！”

    “划算？”

    盛锦绣再次哭笑不得，心中满是无奈，“你这是在给我挑选商品呢还是在卖我呢？”

    “怎么还能够和划算扯上关系！”

    “本来就是嘛！”

    慕晚瑜倒是没有什么感觉，她认为自己的这句话没有什么问题，“虽然说这句话是有点刻薄有点没人性，但是现实就是这样啊！”

    慕晚瑜的声音淡淡的，“其实我感觉我们几个已经很幸运了，能够遇到能够将自己的心托付出去的人！”

    “有多少人在这个世上不过都是凑合，凑合凑合，就是一辈子了！”

    “不过至于你的那位，我还真是难以去接触！我说实话，要不是看在你的面子上，我都恨不得让人将庄依云直接捆起来，问她目的是什么！”

    “亦或者，是将她至极送回渝市，一个远在千里之外的人，来到桑城，接近龙影，一定是有所目的，要说是龙影狠点心，哪还会有这么多的 事情！”

    慕晚瑜说着，语气之中不乏嫌恶。

    是啊！要是龙影狠心，根本不会答应庄依云与之订婚，就不会发生接下来的那些事。

    现在想想，所有的一切都是因为龙影和庄依云订婚的那个时候开始吧！

    真是有些难以接受，眼中闪过一丝的复杂，心中不禁蔓延着些许的苦涩，这么久了自己还没能够让龙影从自己的心底撕裂开，对他的爱就像是深深地粘黏在了自己的心口之上，难以将其拉扯出一丝一毫。反而还有粘黏更紧的趋势，让盛锦绣一时之间都难以去触碰，甚至于来拿将龙影遗忘的这个想法都不冒出，深怕那一抹印记彻底地融入了体内。

    这样克制压抑着自己的想法 ，简直就是在不断地将自己心脏打磨。

    “是啊！”最终，盛锦绣也只能够回应了这么一句话，再也无力去说更多的语句。

    慕晚瑜瞧着盛锦绣的模样，也知道，现在的自己不论说什么，都只是徒劳，对于现在的盛锦绣来说，最为重要的是，要让她自己意识到这一点。

    “今天你怎么来了？”

    盛家桐此时已经从大门口进来，看到了盛锦绣，不由得奇怪。

    “怎么？”

    慕晚瑜倒是挑眉应声，看着男人走过来的身影，眼中夹杂着名为幸福的欢愉。

    盛锦绣见到这一幕，低垂下眸，在那一瞬，她的眸中闪过了一丝的艳羡。

    在得知自己喜欢上了龙影的时候，她也有过一段时间的激动和无措，在每次看到男人的时候，总是会不自觉地产生了些许的羞涩，心跳不住地加快，让人难耐的 心慌。

    也曾在深夜 的时候躺在床上，幻想着，自己有一天会和龙影真的生活在一起。

    那副场景，将会是多么幸福！

    但是，现在的所有，不，是从龙影和庄依云订婚的那一刻开始，自己就应该将这些不切实际的幻想碾碎，不再去肖想。

    现在想想，这一切也许就是报应吧！

    自己一直都未曾认清现实，还在不断地虚构着，去幻想着，如今，自己也终是不用再去管辖，梦已经彻底地破碎，没了希望。

    “到底是怎么回事？”

    盛家桐和慕晚瑜腻歪完，终是将视线投射在了盛锦绣的身上，眸中夹杂着些许的严肃。

    “公司那边我已经听说了，你今天早退！”

    “是！”

    盛锦绣吞咽了一下口水，最终还是应答了一下。

    但是盛家桐显然灭有准备就这样地让盛锦绣离开，视线依旧停留在了女人的 身上。

    “说！”

    慕晚瑜见两人之间的氛围并不是那般的和谐，连忙出声，“行了，行了，怎么每次锦绣一回来，你就这么的严肃！”

    “我来说！”

    “她是没有张嘴？你好好歇着，别动！”

    盛家桐不知为何，这般的 生气，直接将慕晚瑜紧紧地拥住，让她闭上了嘴。

    而被男人训斥的盛锦绣，心中也有些疑惑，不过对于自家的哥哥盛家桐，自己还是难以去反抗，只能够硬着头皮去解释。

    盛家桐其实在公司的时候，就已经知道了这件事，就如同盛锦绣原本猜测的那般，庄依云一旦得手后，就不会轻易地将这个事情所隐藏，将这些隐秘都借助了龙家那些老人的口，不断地向外传播，现在想想，整个桑城应该都知道了这件事！

