    弱肉强食，优胜劣汰，这是赤果果的丛林法则。

    豪门世家的争斗同样如此！

    罗蒙索诺夫第二次出手，再也没有丝毫留手。

    魁梧身躯犹如山岳横移，以不可思议的狂暴速度，瞬间冲到郑少龙身前。

    如入无人之境！

    苍城三宿已经竭力抵挡，然而毫无作用，罗蒙索诺夫对他们甚至没有丝毫理睬，一身横炼体魄仿佛战车碾压，把三位老者直接撞飞，而后伸出右手，往郑少龙头顶猛然拍落。

    泰山压顶！

    这不是什么精妙绝伦的武学招式，就是平平无奇的一记拍掌，蕴含的力量却无比恐怖。

    后方的魏浪和郑家成已经满脸狞笑，甚至已经看到郑少龙脑浆迸裂，看到他尸体倒地！

    实际上……

    什么都没有发生！

    一道不知从何处而来的年轻身影，在郑少龙身旁悄然出现。

    手臂随意一摆，把罗蒙索诺夫的狂暴掌力轻易拍散，伴随着一道淡淡笑声：“我似乎来的不算晚呢。”

    “霸者中期？这样的人物，在北方可不多见啊。”

    嗯？！

    罗蒙索诺夫眉头一挑，迅速抽身后撤，和魏浪郑家成并肩站立。

    魏浪和郑家成先是一怔，而后上下打量着这个突然出现的年轻男子，目光慢慢眯紧。

    他是谁？

    按照魏亭和沈子坤的说法，他们就是被一个陌生青年在郑家宴席狠狠教训，丢光了魏家和沈家的脸面。

    难道，就是眼前这个陌生青年！

    “叶，叶先生！”

    此时此刻，郑少龙脸色激动难掩，这是死后余生的狂喜，恨不得立刻就给叶九州跪下。

    叶先生来了，郑家有救了！！

    “苍城三宿，他们是你招揽的供奉？”

    叶九州面带笑容，对魏浪和郑家成等人完全无视，对罗蒙索诺夫更是看都不看，轻轻拍了拍郑少龙的肩膀，目光不无赞赏：“魏家和沈家挟恨报复，的确应该招揽强者，做的不错。”

    “刚才宁死不屈，没有摇摆不定，当得起郑家家主之位。”

    郑少龙激动的难以自持，话都不会说了。

    真的太激动！

    刚才发生的一切，叶先生显然一清二楚，先前遭受的羞辱，能够换到叶先生的一句肯定，那就什么都值了！

    “你姓叶？”

    直到这个时候，魏浪和郑家成终于有些反应过来，彼此对视一眼，而后紧紧盯着叶九州的眼睛，“滨海无冕之王，叶九州，和你是什么关系？”

    “北方三大豪门之一，叶家，和你有什么牵扯？”

    “你究竟是谁？”

    南州北陵失守，八位武道强者身死，他们居然还不知道现在面对的是谁，真的是很愚蠢呢……

    叶九州摇头笑笑，目光从魏浪和郑家成脸上缓缓扫过，而后轻声开口：“我是谁，你们不没必要知道。”

    “只需要告诉我，臣服，还是死亡？！”

    唰！

    魏浪和郑家成同时变色！

    他们有备而来，对郑家发起偷袭，甚至用出了多年前的人情，请到了罡劲霸者冰原暴熊！

    可是，眼前这个姓叶的青年，居然轻而易举的挡下了刚才的一击。

    这是什么实力？

    如果猜的没错，他很可能也是一位霸者中期，比罗蒙索诺夫丝毫不弱！

    “到了这个地步，咱们已经没有回头路，不是他死就是我们亡！”

    魏浪脑子里疯狂思索，不断权衡利弊，猛地一声怒吼：“沈魏两家唇亡齿寒，必须同仇敌忾，谁都不能退缩！”

    “所有人听我命令，和暴熊先生一起出手，全力击杀这个姓叶的小子。”

    “动手！”

