    虽说只是一个电话的事儿，但王昊最终还是放弃了这个很有吸引力的想法。

    李幼仪，是那么好求着办事儿的吗？

    二十多年，连个面儿都不露，估计如果要是没有什么意外的话，或者说……如果不是自己找到了种种线索，最后查到了她，还不知道这个“小姨”什么时候才会浮出水面。

    保护？

    为我好？

    呵呵！

    王昊觉得，他今年已经二十四，眼瞅着就快二十五了，距离他三岁那时候，已经过去了很久、很久。

    从小摸爬滚打，好歹也算积累了不少“江湖经验”。

    想蒙他，最起码也得换点高级些的话术吧？

    要不是查到自己还有这么个“小姨”，王昊基本可以确定，就算等到他三十岁、四十岁，甚至整个后半辈子，都不一定能见到这位亲戚。

    毫无任何亲情可言！

    千年望族这些资料之类的东西，已经有唐巳维安排人手去查。

    确定了这老家伙没什么事儿，在考虑到这座陌生的城市里，还有人躲在暗处想要自己的命，王昊离开医院后，也没去别的地方，只是叫塞到自己身边的那位“阿三”，在问老唐头的司机拿了地址后，送他回了住处。

    去了云河茶楼一趟，见到了小姨李幼仪，但是却连杯茶都没喝到，等着重新回到那栋别墅后，王昊已经有点儿饿了。

    中午，正好是饭点儿，饿了也很正常。

    只是吩咐了一声，厨房那边儿很快就做好了饭菜。

    在考虑到早上所吃的那顿“早餐”后，王昊这次在饭前特地说了一声，要中餐。

    麻婆豆腐、红烧肉，一荦一素，再配上一碟酸黄瓜解腻，恰到好处。

    饭菜上桌以后，王昊又叫仆人多添了一碗白饭。

    他看了阿三一眼，笑着说了句：“你先吃。”

    “我？”

    “是啊，快点儿吃吧。”

    二十多年以来，王昊看过很多电影、电视剧，还有小说。

    虽然绝大多数东西都是虚构的，但不可否认的是，很多东西还是很有道理的。

    比如说，要杀死一个人，不一定用枪、也不一定用刀。

    有些时候，下毒也是一门技术！

    虽然这个可能性很低，但是王昊却觉得，不得不防。

    正好！

    李幼仪给自己塞过来一个阿三，有这么一只现成的试毒工具人，干嘛不用？

    很明显，就像去云河茶楼时准备了两辆车一样，作为李幼仪的心腹，阿三被派到王昊身边，究竟执行的是一种什么样的任务，这位壮汉自己也很清楚。

    几乎在饭菜上桌后，对方让自己先吃的这一瞬间，阿三就明白了，王昊究竟是什么意思。

    让我试毒？

    试，还是不试？

    想了想，阿三没说话，只是默默的捧起了饭碗。

    下毒？

    你小说看多了吧！

    心里默默腹诽的同时，阿三已经吃了起来。

    米饭煮得不错，时间、火候、水份，控制得恰到好处，软硬适中，很有嚼劲儿……尤其是这米的品种不错，稻香味儿十足。

    麻婆豆腐做得也挺好，麻辣鲜香，正宗的玻璃芡，包裹住了每一块豆腐，尤为难得的是，这道菜烧制的火候到位，已经彻底入了味儿。

    红烧肉，也没什么可挑剔的，上好的五花三层，炒制的时间够久，表面已经煎得微微焦黄，随后又炖至软烂，明明入口即化，偏偏却还有些许嚼劲儿，就一个字儿——香！

    最后这碟酸黄瓜，看起来比较简单，可这口感却轻脆爽滑，夹起一块，轻轻咀嚼，恰好去除了红烧肉天然自带的些许油腻……

    很快，随着阿三的动作，配着两道菜，一碗米饭就见了底儿。

    这么一个站起来往哪儿一杵，都宛若铁塔般的壮汉，区区一碗饭，能吃得饱吗？

    当然不可能！

    但是，阿三很清楚他是来干什么的，所以在吃完这碗饭以后，就很自觉的把碗筷往边儿上一放，自己起身退后了两步。

    半分钟过去了，一分钟过去了……五分钟过去了。

    看了眼手机上的时间，目视阿三气色，作为一名医生，王昊可以确定，对方身体完全没有任何不良反应。

    换句话说，那就是——这饭里、这菜里，没有毒！

    于是乎，王昊也不客气，三下五除二，就大快朵颐，填饱了自己的肚皮。

    真要说起来，就算没有阿三试毒，王昊也不觉得这饭菜里会有毒。

    可是，谁让外面现在有人想弄死他呢？

    小心驶得万年船嘛！

    吃完午饭，接下来自然就是午休时间。

    从昨天晚上一直折腾到现在，总共也就眯了半个来小时左右，王昊这会儿是真有点儿犯困。

    但是，当他走进卧室，把房门一关，整个人倒在床上的时候，却忽然觉得……好像什么地方，有点儿不太对劲儿？

    目光停在自己随身背着的单肩包上，看着里面那支棱起的一角，王昊眉头不禁微微一皱。

    紧接着，他就把包里的东西给取了出来。

    然后，他沉默了。

    因为在这只没离过身的单肩包里，那金、银、铜三块牌子，居然不知道为什么，就这么按照金、银、铜的次序，紧紧的吸在了一起。

    这又不是铁，怎么吸上的？

    王昊试着随手掰了两下，却发现这三块牌子，就好像以银牌为中心，连通上下的金、铜两块牌子，严丝合缝的扣在了一起，以他的手劲儿，居然没能把它们给分开。

    真是见鬼了！

    王昊有点儿不信邪，就这么掰着上下的金、铜两块牌子，咬牙切齿的使着劲儿，可这三块牌子就仿佛像焊在一起似的，愣是掰不开。

    到了最后，王昊甚至连内气都用上了。

    而说来也怪，也就在他将体内的医家内气，传导至这三块吸在一起的牌子上这一瞬间，猛的只听“咔吱”一声，原本怎么拆都拆不开的三块牌子，居然就这么解体了。

    没错，是真正意义上的解体！

    直到这一刻，王昊才发现，这金、银、铜三块牌子里，都有一部分，是外表镀上的一层金、银、铜的皮。

    每一块牌子里，都嵌着东西！

