    【任务开始】

    【任务要求：进入南华私立仁济医院，存活至天明】

    【剩余时间：13:06:54】

    【任务要求：找到杜丹平的旋律碎片 0/1】

    “早上六点吗？”

    和之前的江城大剧院一样，存活至天明代表着要活到第二天的六点。

    陆绊刚走进医院大厅，就看到中央的立柱上绑着一个黑色的盒子。

    他凑近观察，才发现这是炸药。

    之前陆绊向宋云嫣提出要找爆破小队安装炸药，看起来已经提前准备好了。

    医院里显得一片狼藉，地上有一些没有清理的表单，海报，坏掉的椅子，破碎的器材，这些东西一般要么是拆迁之前清理，要么就干脆和废墟一起处理掉，无人问津。

    陆绊蹲下来，拾起一张海报，那是宣传健康知识的，他将其贴到了墙壁上，认真固定好。

    “勤洗手，多通风，人多不去凑热闹。”

    陆绊念了一遍上面的话。

    他拿起手电筒，朝着电梯走去。

    按照描述，电梯也是经常出问题的地方。

    这电梯十分破旧，门关着，已经断电，或许缆线也断掉了，陆绊试着推了推门，有些松动。

    他拿起撬棍，双手使劲，依靠灵活而精湛的撬棍技术，将电梯的门缓缓撬开。

    嘎吱——

    令人牙酸的金属摩擦声中，那紧闭的电梯门终于打开。

    陆绊往里面看去，就看到了有一个人站在里面。

    是陆绊自己。

    “这就是电梯里的镜子吗？”

    他没有走进电梯，而是站在外面，仔细审视镜中的自己。

    与医院里其他地方破败的景象截然不同，这面镜子十分干净，就好像有人每天都做保养，清洁一样。

    陆绊能看到镜中的自己表情严肃，皮肤因为光线的原因而有些黯淡，就这么站在电梯门口，一动不动。

    他仔细观察，就看到自己的脚边似乎有什么东西一闪而过。

    低头，什么都没有。

    “这一面镜子与其说是某种诡异造物，不如说是对抗诡异的造物？”

    他喃喃自语。

    正常来说，国人是不会在自己对门的地方放镜子的，这样开门就看到镜中的自己相当不吉利，更多的则是用镜子对着门外辟邪。

    而且，这电梯的镜子摆放的是朝向电梯口，所以正常人只有进电梯的时候会看到，就像陆绊现在这样，也就是，只要走进电梯，就能通过镜子进行检查。

    “这面镜子能够映照出超凡之物？”

    【他说，电梯里的镜子能够照出真实与虚伪，那些恶毒凶恶的家伙，都没有影子】

    陆绊想起了任务描述里的这句话。

    “他说，这是个代称，是设置这一面镜子的人？是杜丹平？”

    “没有影子的都是恶毒凶恶的家伙？可是镜子里会有小女孩的影子出现，就代表小女孩是好人？”

    “至少能证明我是个好人。”

    陆绊最后满意地断言。

    他看了一圈，走进电梯。

    这种行为其实很危险，因为电梯一般一层不是最下面，还有负一层，现在的电梯轿厢相当于是悬挂着的，若是遇到什么冲撞，很有可能坠落。

    嘎吱——

    电梯发出了令人害怕的声音，陆绊来到镜子前面，他看到，自己身后好像有什么东西穿行而过。

    回过头，他看到地上有一张脸。

    “......”

    那是一张海报，海报上是一名小孩的照片，这同样是健康生活宣传海报。

    嘎吱——

    陆绊将目光从海报移开的时候，听到耳边传来了一阵金属的摩擦声。

    就好像，电梯运动了起来。

    他看到两侧的电梯门似乎要关闭，陆绊立刻冲了出去。

    回过头，那电梯门缓缓闭合，在最后，陆绊看到，镜子里的自己，朝着他露出了一个笑容。

    “装神弄鬼。”

    对于这种东西，陆绊身经百战，见得多了，根本不感到害怕。

    他来到一楼的护士站。

    这里就是撰写备忘录的地方，陆绊能看到值班室里的床，护士就是在这里小憩，等待换班。

    走进护士站，陆绊看到这里的档案已经被搬空，曾经放着电脑的桌面也凌乱不堪。

    他坐了下来，闭上眼睛，就像自己是护士一样。

    夜晚幽深，漆黑一片的走廊，什么都看不到，只有护士站的灯光，照耀了周围的一圈。

    坐在这里的护士，每天都要拿起手电筒，从五楼巡逻到一楼，两名护士轮换，一晚上两次。

    在幽静的夜晚，一个人拿着手电筒，在这充满消毒水气味的走廊里缓缓移动，这时，走廊尽头的房间忽然打开了门，里面透出了光，护士想要去查看，她走到房门口，看到房间里面......

    陆绊睁开了眼睛，不是因为想象不出走廊尽头的房间里到底有什么，而是想到了一件事。

    “为什么要让护士夜晚巡逻，查房应该是医生查一遍就结束了，护士站的护士应该留在这里防备病人半夜呼叫才对，真要进行安保工作，也应该是让保安们来弄。”

    这是一家给有钱人看病的私立医院，不至于请不起保安。

    “还是说，有什么让护士做这些的特殊理由？”

    陆绊思索道，他看向护士站的桌子下面。

    那里一片昏暗，但似乎有什么东西。

    他俯下身子，看到在桌子和桌子的空隙之间，有一本笔记本。

    那是一本红色封皮的笔记本，表面破旧，饱经风霜。

    “奇怪？”

    陆绊一边捡起笔记本一边抬起头。

    接着，他就看到，一双眼睛正和他对视。

    那是一名老人，看起来年过半百，但精神矍铄，带着和善的笑容。

    是墙上的海报，这些海报多半是主治医师的宣传，而护士站前面的这一张，则是之前的院长，名叫赵公平，按照上面的说明，这院长在国外学习医术，回国之后被聘请来当院长，本身也是技术高超的外科手术医生。

    这张海报就在正对着护士站的位置，就好像，这位老人会通过这照片监视这里的人一样。

    但陆绊知道，赵公平在医院倒闭之前就已经在家中去世，死因是正常的心脏病，他的妻子第二天早上叫他起床的时候，就发现人早就凉透了。

    “这笔记本里写的是什么？”

    陆绊低下头，打开了那红色封皮的笔记本。

    上面有一些简略的记录，和护士的值班日记差不多。

    只是，有些页面很脏，像是沾染了茶水或者墨水，而且没有文字，这上面的日期也断断续续，跨度很大，从零二年一直到了倒闭之前。

    正常的值班记录，不会像这样有一天没一天的，应该是连续的才对。

    陆绊觉得疑惑，他感到周围昏暗下来，是太阳西垂，令照进医院的光又黯淡了几分。

    这时，陆绊看到，他现在正摊开的这一页，空白的书页上忽然像是有人拿笔乱画一般，出现了笔迹。

    他稍稍后退，看着那上面的凌乱的痕迹纠缠，构成了能够依稀辨认的文字。

    上面写着：

    记录人：徐晓

    *

    求推荐票，月票！

