    直到一百五十米，才停下来！

    直到这一刻…

    众人才知道这拉夫德鲁的大地为何这么的坚硬了。

    因为实在太厚实了！

    下沉了十几米，扩散了一百五十米之远居然都没有任何破裂，有海水贯穿的痕迹。

    而夜良奈与黑马的对决…

    也即将迎来结果！

    “砰！”

    夜良奈身上火焰再次喷发，一举突破黑马的攻击，如同一颗火星一样，重重砸在了黑马的背部！

    “砰！”

    黑马巨大的身体被瞬间压的跪倒在地，整片岛屿都是猛然的一颤！

    黑马七窍流血，发出了凄烈的嘶吼之声。

    海岛周围浪花翻涌，连续不断！

    “咳咳…”

    击倒黑马之后…

    夜良奈也纵身往后一跃，变回了人型！

    却见他浑身都是撕裂大地伤口，脸色苍白。

    喘着粗气，咳嗽之中，还带着血！

    唯独眼镜明亮无比，让人心中发寒。

    “我赢了！”

    夜良奈看着山岳一般的巨大黑马，说道。

    黑马身体瘫软在地，他虚弱的说：“你赢了！”

    这个结果…

    让周围三头猛兽都是不由得停了下来。

    然后！

    相当惋惜的说，“还没有玩过瘾，就要结束了，真是不爽啊！”

    说罢…

    他们对着夜良奈等一众人道：“来吧，我带你们去你们想去的地方！”

    一听这话…

    众人一下子都不由得打起了精神来。

    终于能够亲眼看见这岛上隐藏着的秘密了。

    …

    穿过岛屿的森林，三头怪物在一个像是祭坛的地方停了下来。

    这是一处遗迹…

    从依旧存在的断壁残垣能看得出，这里曾经有一片壮丽的建筑。

    九尾狐狸指着祭坛上的洞口，说：“那里面，就有你们想要知道东西！”

    夜良奈当即释放出了见闻色霸气…

    确认没有危险之后，给了诺乌斯，马尔科他们几人一个眼神，就投身向了洞口之中而去。

    夜良奈不是来解决历史的…

    他只是来寻找回归的东西。

    但诺乌斯他们需要这些东西，这样在他离开之后，这些人才不会被世界政府消灭掉！

    洞口之中…

    别有洞天，谈不上富丽堂皇，却也有一番古朴岁月的滋味。

    里面如穹顶一样的建筑，有各种绘画…

    墙面，地面，乃至柱子上，全都是各种记录着各种事情的绘画。

    而夜良奈的目光，直接被一扇门给吸引了！

    系统刚来提示了…

    穿越那道门，他就可以回到火影世界！

    “终于…是成功了吗！”

    夜良奈来到这座门前，石门上有两个雕像人物。

    一个持刀，皮肤很白，很英俊，背后有翅膀。

    一个持枪，皮肤黝黑，背后也有翅膀。

    两人身上都带着一些奇怪的环，身上也有奇怪的花纹。

    “远古的人物么？”

    夜良奈不想知道他们是谁，推开了石门！

    后面是一片迷蒙！

    这时…

    所有人也都不由得看了过来！

    “那么，各位，也是时候说再见了！”

    夜良奈看着巴沙斯，露莉他们错愕的样子，道：“没有不分离的那一天，没必要这么伤感吧！”

    夜良奈又看向诺乌斯，“接下来，闪电海贼团就交给你了！”

