    那位为首的浑身花纹的壮年原始人突然想起来，这个被吓疯的青年因为熟悉沼泽，而且擅长长途跋涉，因此是负责与外界部落相联系的人。

    上个月出去联系了一次回来就神色恍惚，面色中带着7分惊恐，从此之后就精神不大正常，嘴里经常会喊着：死神来了.....死神....会飞的怪兽.....

    同时又想起部落中老人口口相传的传说，每过十个轮转（年）就会有着天空中飞行的怪兽，派他的使者来收割灵魂。

    “外来者，鳄神部落不欢迎你们，请离开这里！”于是纹身首领男脸色阴沉下来，完全不似之前PY时的友好，厉声呵斥到。

    突如其来的PY中断让高飞尬在那里，看了看逐渐变成疯子的青年，又看了看导致青年疯魔的尖牙，好似明白了大概原因。

    没办法只好暂时离开这里了，高飞一边带领队伍离开一边嘴上损人不停，

    “二狗子，看来你长得太丑了，把人家吓坏了。”

    “滴~（消音处理），你他喵才丑，你他喵全家都丑。”二狗子气急败坏，原地跳脚。

    奥古斯特和高飞互相看了一眼，在团队频道中聊了起来。

    “老奥，你觉得这个阿疯是怎么肥四？”

    “我觉得他是不是见过铁血一族抓捕其他部族，和大型生物的场景。”

    “嗯我也觉得是这种可能。”

    “嗨！奥古斯特和黑瞳桑！你们最近怎么样啊。”

    岛田的突然加入，中断了关注鳄神部落的猜测。几人互相了解了下最近情况，岛田他们在大森林中找到了一个动物群落。

    让人惊讶的是，这里的动物都有很高的智慧，铁血部族为了生态循环，并没有将全部生物抓走，而是遗留了年幼的动物们。

    让人哭笑不得的是，小白居然可以和它们无障碍交流，并且被动物们认为是兽王，开启了一系列的支线任务。

    .....

    几人互相说明完几人各自相互的状况，定下聚合的地点，便结束了团队通讯，回过神来专注于眼前的务了。

    鉴于友好与部落中的人们相处的这条路暂时没办法走下去了。于是众人打算从另外的方式和角度介入这个支线任务中。

    高飞三人离开鳄神部落之后没有走多远，只是就近找了一块比较平坦的青石坐了下来，打算就在旁边暂时观察。

    高飞拿出了一架无人机，让Siri暂时先接管，去探测一下周围的地形和情况。

    而高飞自己正在苦恼去哪里尽可能搞一点情报，抓耳挠腮想了许久，感觉无从下手，正在思考的时候突然看在躺在巨石上的二狗子，重重锤了下旁边奥古斯特的大腿。

    “对啊，二狗子你那里有关于沼泽部落的事情嘛。”奥古斯特在一旁倒吸着冷气，用手不断揉着，嘴里欲言又止。

    二狗子啊呸，我们的铁血战士尖牙坐正身子，思索了一下说到。

    “本来没什么印象，你现在这么一说，突然想起来有次我往飞船仓库丢抓回来的生物时，听到带队长老说‘既然沼泽部落不好抓，那就投放一只异形胚胎。’这样类似的话。”

    “所以所谓的鳄神异变就是被异形胚胎寄生了？”高飞猜测到。

    “嘶~嗯，现在看来确实是这样的。”奥古斯特还没缓过劲来，扭头问向高飞。“话说你刚刚拍我腿干嘛？”

    “哦那个啊，因为拍大腿表示灵光一闪，但因为太疼又不想拍自己的”高飞理所当然的回答道。

    “......”

    “......”

    这时候Siri控制的无人机飞了回来，在Siri的控制下，稳定地落在高飞面前的地面，随即无人机上端出现一个投影口，一副栩栩如生的地形图投影在半空中，所有人看的一清二楚。

    高飞走到地图前方，双手按住投影图，向两侧虚拉，地形图便放大到高飞他们所在的地方。

    “我们可以看到，我们现在在这个小丘陵高地上，东侧就是鳄神部落了，而靠近北边是一片巨大沼泽地，下面还是密林，沼泽较少。”

    “因此，鳄神应该是鳄鱼类似，应该栖息在一个适合两栖类的地方，排除图中的不合理的其他可能，那就是只可能在上方的大沼泽了，那么有什么补充的嘛。”

    二狗子突然说到“我补充一下巨，异形寄生的宿主为了给胚胎体提供营养，一开始会食量暴涨。而且如果被寄宿个体实力越强大，孵化出来的异形也各方面更强大。”

    高飞听了之后摸了摸下巴。

    “那么我认为，与其从部落里面直接接触一点点摸清事情脉络，不如直接去找鳄神，在异形从它身体里面破体而出之前干掉它。”

    三人将计划初步敲定，决定再收集一些关于鳄神的信息，从而做一些针对性的机械设备和相应的计划。

    ....

    幽暗沼泽区域，

    机械狗子走在沼泽区域少有的土地上，身上用兽皮裹着一层血肉，只有一根信号接收器漏了出来，狗子走到沼泽边上，似乎有所犹豫，之后又缓缓游去沼泽。

    在沼泽边缘，高飞手握着Siri变形出来的操作杆，尖牙和奥古斯特围在Siri投影出来的屏幕上，围观着狗子的行动。

    “这样真的可以嘛，你的机械狗不会沉了吧。”尖牙提出来逗比的问题。

    “放心了，我特地加了几个空气包增加体积的。”高飞一边看着屏幕摇动操作杆，一边说。

    “来了，别说话了。”奥古斯特提醒到。

    只见投影屏幕左上方一个硕大的红点出现，缓慢而坚定的慢慢游向了狗子，似乎被狗子身上的肉香味吸引。

    高飞神情愈加专注，操作狗子做出一系列的合理动作，毫不知觉的慢慢向前游动着。在相距只有几米的时候，高飞手指在操纵杆上几乎要舞出残影。

    狗子在沼泽水面，漏了一只头在外，缓缓游动。旁边好像有一块巨大浮木飘过。突然，浮木张出一张巨大的血盆大口，口中一根根的如同匕首大小的利牙，猛得向着机械狗咬去。

    高飞目光凝重，按下操作杆旁的一个按键，机械狗四肢出现像脚蹼一样的设备，菊花部位突然喷出一道蓝色冲击波，之后是冲击火焰。

    机械狗在内置燃料的助推下，一下子冲出两米多远，险之又险的摆脱了鳄吻。

