    第2636章灭闫家人

    “是！”卫长岭一把揪住甘进士，把他拖到阵前的卫家军军旗下，咔嚓一声，当众砍了脑袋。

    又拎起头颅，呈给卫霄：“二爷。”

    卫霄看着甘进士的头颅，恨不得再杀他一次：“传令下去，没熟读敌细册子就敢上阵前胡乱叫骂惹事的,全族连诛！”

    那些文人太想扬名了，是一瞅见点机会就开口，要是不严加控制，再有一个胡乱开口，会把他们都给害死。

    “是。”卫长岭让传令兵把这话传下去。

    文人们听说甘进士被斩首了，一个个是吓得不轻。

    卫岐也很恼怒某些文人想要争功劳的心思，可大业未成，他还需要文人给自己扬仁善与承天运之名,只能压着怒火，过来安慰他们：“诸位先生，莫要害怕，有本王在，霄哥儿不会滥杀无辜，先生们好好办差就成。”

    文人们被安慰一番后，是放下心来……卫霄再凶狠也只是个打仗的，卫王才是未来的皇帝，只要卫王对他们好就成。

    “多谢卫王。”文人们又开始骂起甘进士来：“都是这小人的错，要不是他想争功劳，也不会害了闫大人……卫王，咱们去看看闫大人吧，他可是东元山君的嫡孙，咱们的先锋官之一，万万不能有事儿。”

    “诸位放心，卫老大夫已经在救治他，他不会有事儿。”卫岐说着,又带着他们去看闫原。

    闫丹已经从闫况的大马车过来了,正陪着闫原，见卫岐过来，是哽咽的道：“卫王。”

    “丹哥儿莫要难过，有卫老大夫在，你爹不会有事儿。”卫岐安慰着他，又问卫老大夫：“如何，伤得可重？”

    衣袍都染着很多血，又一直不醒的，瞧着像是快死了。

    然而，并没有，卫老大夫道：“手臂被割了一道长口子，额头被撞破了，出了不少血，不过人没大碍，手脚也没有骨折，大幸。”

    “大幸，大幸，闫大人被佞臣钟寰的强弩箭所伤，却只是受了点轻伤,卫王果然是承天运者，咱们跟对主子了，卫王就是天赐明主！”甘进士的友人杨举人是大喊出声，马屁拍得比夏雷还响亮。

    不过，卫岐并未制止他，只因天下人信这些，而在这种时候，传一些被天庇佑的话，对他们有好处。

    杨举人见卫岐没有呵斥他，是明白了卫岐的意思，赶忙带着几个文人离开，把这话传开了。

    嗯，也算稍微振奋了一下军心吧。

    卫霄最讨厌这种马屁精，可他现在没空去宰杨举人，是一身重甲，提着甘进士的人头，策马来到阵前，喊道：“钟寰，姓甘的不懂规矩，已经被诛，你可以消气了。只是罪帝造孽太多，迫害忠良，你乃是有大志之人，望你弃暗投明，归顺卫家军！”

    说完是让嗓门奇大的传令兵冒死上前几米，重复喊了一遍这话，让钟寰能听得清楚些。

    钟寰已经冷静下来，目光落在卫霄身上……还不算太蠢，只是有点自负跟非黑即白了，只要历练一番，确实能成一个能扛得住江山的皇帝。

    卫霄又道：“这是甘进士的人头，你过目吧！”

    言罢，让亲兵把人头拿走，放到投石器上，当做石头，投向城墙。

    城墙厚实，里面遍布各种机关，想要从地上捡个人头上去给钟寰看，很容易，不一会儿，人头就到了钟寰面前。

    “呵，一脸奸相，来人，拿去喂老鼠，别给狗吃，免得坏了狗的良心！”钟寰把甘进士的人头一扔，看向卫霄，道：“你能及时杀了这种小人，还算有救，那本官就回你一礼。”

    说着，招招手，吩咐道：“让郑羌放火箭，把檄文烧了。”

    “是。”牟辕赶忙上了城楼，把钟寰的命令告知郑羌。

    郑羌是京城市井人家出身，可因着目力极佳，手稳准头好，是被钟家看中，送进伏虎军中做了强弩兵，如今是爬到了强弩营千户的位置：“是，请钟大人放心，末将定会一箭烧掉讨帝檄文！”

    养兵千日用兵一时，钟家拉拔他十几年，如今是他报恩的时候了，定会拿出全部本事，办好钟大人交代的事儿。

    郑羌亲自上阵，调了大强弩的弓弦后，命人点燃包裹着弩箭头的松油块，等火焰把两层松油块全部烧透后，他瞄准卫家军阵前的檄文。

    嗖——！

    叮——！

    强弩火箭闪电般杀来，钉在檄文旗杆上，强风把第一层的松油火焰弄灭了，可很快的，弩箭里层的松油块又烧到了外层来。

    呼呼呼声起，布帛制成的檄文烧了起来，眨眼间就被烧毁大半。

    “救火！”卫家军赶忙把檄文旗子放下，冲来灭火。

    火是灭了，可讨帝檄文也被烧得不成样子，无法再用……再扛出去，只会让人笑掉大牙！

    钟寰已经不客气的大笑出声。

    卫霄看着烧毁的讨帝檄文，气得大怒：“钟寰，我礼待于你，你却烧毁讨帝檄文，撕破卫家军的脸面，既然你没有投靠卫家军的诚意，那就休怪我不客气！来人，把投石器推过去，投烽火球，弄死他们！”

    钟寰听到了，是道：“卫小二，这么冲动做什么？烧掉你们的讨帝檄文，是因为陛下想要跟你们谈判……只要你们满足陛下的条件，这江山，陛下可以让给你们！”

    京城的传令兵把这话喊了三遍，把听到这话的卫家军都给震懵了。

    啥？

    景元帝要跟他们谈判让江山？

    这江山还能让的？

    “景元帝是不是疯了？！”

    “他就没正常过吧。”

    呃，确实。

    再想想，以景元帝这十几年来疯癫的程度，还真有可能做出这种事情来。

    卫霄是自小就熟读兵书史书的，可他也没见过这等路数，是被震惊得脑子发空，等回过神来后，怒道：“钟寰，你还敢戏耍于我，看来你效忠罪帝久了，也染上他的疯病！”

    钟寰笑了：“看看，你就是太年轻，经历的事情少了，所以才会觉得这是假的。”

    对于有些人来说，活着都是一种酷刑，并没有什么是割舍不下的。

    “拿去，让郑羌把这封手谕射去给卫霄。”钟寰拿出一个皮袋子，里面是装着盖了玉玺的景元帝手谕，上面写的就是江山可让。

    “是。”牟辕把手谕拿上城楼，让郑羌用强弩箭送到卫家军阵前。

    卫霄：“卫长岭，速去拿来！”

    卫长岭不敢怠慢，冒着被乱箭射死的危险，策马去拿了，又生怕有毒，是带着皮手套，把手谕拿出来，摊在卫霄面前，让他看。

    卫霄看后，彻底惊了……真的，这份手谕竟是真的。

    卫霄：“疯子，景元帝果然是个疯子，他怎么能做出这种事情来？！”

    咋的，兵不血刃的完成皇朝更替，你还不乐意了。

    “如何，可看清楚了，本官没骗你吧！”钟寰喊道：“要是想谈，就派不怕死的人进京城来谈，谈判人选你们自己定，但地点必须是在京城内！”

    而这等前无古人后无来者的让江山谈判，闫况老贼一定会出席，届时他们就弄死闫况……闫况老贼辈分太高，对卫家又有恩，可此贼心思不纯，若是不弄死他，陛下留给新朝的年轻文臣将永远没有出头之日，且还很有可能会被闫况全部弄死！

    既如此，那他们就先弄死闫况，保年轻文臣在新朝一片坦途！

    (本章完)

