    易水寒看着她的目光，似长辈般慈祥，他是看着她长大的，他也担心过她以后的生活，没想到她混得这么风生水起。

    到了叶氏，慕芃芃来到叶凌天的办公室，她等了一会儿，他才开完会回来。

    叶凌天深邃的眸子立即着了一层笑意，“什么事？直接说！”

    “都被你猜到了！”慕芃芃抱住他的腰，在胸前蹭啊蹭，“叶二哥，你怎么这么聪明？你是不是我肚子里的虫？”

    叶凌天伸手捏了捏她的脸，目光宠溺得不得了，“说吧。”

    “我想要看慕语嫣和慈善机构关于慈善捐助的文件。”她知道很难，但他是叶凌天啊！

    “她又欺负你？”

    “也不算，但是拿到那个文件，我应该能拆穿她的阴谋。看到她不爽，我就很开心。”

    “应该没什么问题，不过，有些难度……”

    她就知道，没这么容易！

    轻轻地踮起脚，在他唇上吻了一下，“可以吗？”

    “晚上看你的表现。”叶凌天的大手捏了捏她的脸，觉得不够，又俯身啄了一下。

    “叶少！”离夜真是想自插双目，为什么他总碰到这样的事情……“我一会儿再来。”

    慕芃芃恼怒地把叶凌天的手甩出来，用嘴型悄悄说了三个字：“老流氓！”

    她红着脸，连招呼没和离夜打，低着头出去了。

    “什么事？”叶凌天的语气自然不会太好，“以后进来记得敲门！”

    “记住了叶少！”离夜如履薄冰，“这是本月的财务报表，你过目。”

    “放着吧。你去查一个文件，慕语嫣有个慈善项目，看看怎么回事。”

    “好的，叶少，我这就去！”

    明月队基地，大家按照叶凌天昨晚的指点，有意识地针对性训练，效果很明显，如果他们能灵活熟练地应用他说的知识点，整体实力会提高很多。

    慕芃芃则在办公室专心地打电话，给盛世荣耀各个战队的领队打电话，想说服他们一起抵制慕语嫣，但所有人都拒绝了她的提议。

    真是，人不想自救，别人怎么救都没用。

    两个小时后，离夜来到基地，给慕芃芃送来了一份文件的复印件。

    她和易水寒两人关在办公室仔细研究，很快就发现了其中的漏洞，慈善机构投资500万举办比赛，慕语嫣捐款1000万。

    易水寒经验丰富，“以这个比赛规模，成本50万都不要！产出更不会超过200万。”

    “那她拿什么捐赠1000万？”

    “她可以捐100万，对外称1000万。”

    “没人发现吗？”

    “如果不是我们拿到这份文件，也不会发现。而且，不是做这个行业的人，根本不了解投入和产出，还不是随她嘴巴说！”

    “也就是她打着慈善的幌子，两边赚钱，欺上瞒下，还赚了个热心公益的企业家头衔。如果办十场，那就是5000万！所有的战队自己贴钱，只是在给她赚这黑心钱铺路！”

    “这个女人心太大，也太黑了！”

    “慕语嫣，那就别怪我了。”慕芃芃轻声道，脸上露出狡黠的笑容，这次非让她放点血。

    “芃芃，我们最好不要和她硬碰硬。”说完易水寒又觉得自己多虑了，她的背后，可是江州之皇叶凌天。

    “水寒哥，放心吧。”

    晚上回到家，慕芃芃又将自己和易水寒的分析给叶凌天讲了一遍，让他看看有没有什么漏洞。

    听完，叶凌天沉吟了片刻，“如果慕语嫣拿到多个机构的投资，这个数额会更大。据我所知，每个地方扶贫的资金，一年不会少于5000万。”

    “5000万？”慕芃芃惊呆了，全部加起来，那就是好几十亿，她彻底怔住了，“如果她找多个机构投资，她就轻轻松松赚进数亿，数十亿！”

    已经不能用心大形容慕语嫣，用丧心病狂更合适。

    “那个女人，不简单。”这是叶凌天对慕语嫣的评价。

    “我一定要拆穿她！”

    “你只管去做，有我在。”

    “叶二哥，谢谢你。”慕芃芃头轻轻地靠在他肩上，他就像似一座温暖的房子，为她遮挡住一切风雨。

    “用实际行动。”

    “……”

    三天后，慈善比赛在江州市体育馆举行，盛世荣耀除明月队之外的战队都参加了，之前他们看不起的明月队，竟然选择和星辰、联盟、游戏官方硬怼，说实话，不少选手忍不住羡慕明月队有这么任性不顾全大局的老板。

    大家见面，自然谈起明月队。

    “还是明月队6666，和连慕语嫣也不放在眼里。”

    “慕语嫣算什么，人家背后是叶凌天！一言不合就把盛世荣耀收购了你信不信？”

    “叶凌天能靠得住多久？男人的心，说变就变，不然慕芃芃为啥还自己辛辛苦苦做战队？就是男人靠不住呗！”

    “现在怼得欢，小心将来船要翻。为了显得自己硬气，可能会被被禁赛，值得么？身段该软的时候就要软，到底太年轻了，看不清形势。”

    “不管怎么样，还是觉得很爽！别说了，走吧，开幕式开始了。”

    慕语嫣作为比赛的发起者，被邀请上台讲话。电竞慈善家的光环，让她熠熠生辉。尽管包括星辰在内的选手都对她没有一丝好感，却还要堆着笑为她鼓掌，从稀稀拉拉的掌声可以看出她有多受“欢迎”。

    慕语嫣本就长得好看，精心打扮后，更是精致耀眼，她走上台，接过主持人递过来的话筒，“各位好，我是慕语嫣。我和你们一样热爱盛世荣耀，所以，为了让盛世荣耀走入更多人的视野中，我发起了慈善比赛这个项目。在这里我要衷心地谢谢大家对我、对慈善事业的支持！”

    “我做这件事，不为自己，也不为星辰，只为告诉大众，我们盛世荣耀的战队，我们电竞选手，是有社会责任感的。”

    台下，辰风凝视着慕语嫣，隐隐感觉，这件事不简单，但他忙于家里的事，无暇顾及。他是不用参赛的，星辰一队的替补会代替他，他只是来参加开幕式亮个相。

    台上，慕语嫣还在侃侃而谈。

