    尹文刚获得大奖的一周后，这个孩子的母亲不远千里，费劲周折，花光了所有的积蓄，来到了复县陈昂的家里。

    孩子长得很白，很高，很帅气。

    是那种只一眼，就会让女孩儿心动的存在。

    不过他是典型的重度自闭症，没有任何交流的能力，刚进了陈昂的家里，就尿裤子了……

    孩子母亲同样很高很白，虽然脸色很是憔悴，但不可否认，是一个美女，五官精致，身材也好。

    如果收拾一下的话，绝对会是一个超有魅力的女人。

    见到了孩子后，陈昂尝试跟他交流，结果无果。孩子根本不看他，说多了，就会发脾气。

    随后，他打电话联系了尹文刚。

    刚好尹文刚回到了岛上，说是让陈昂再送一批这样的孩子上岛接受治疗！

    由于天气渐渐转凉，如果到了11月份，孩子们再登岛就很遭罪了。

    所以，这也是今年最后一批登岛的孩子。

    自然，这个外国的小家伙幸运的能够跟着一起去的。

    令人意外的是，这个小家伙在陈昂家住下的次日，廖辉穿着假肢一瘸一拐的来到了陈昂家里。

    当时的廖辉看到了这个小家伙正在算题，就好奇过去看了一眼。

    结果不看不知道，一看吓一跳！

    这个孩子正在算一道高等算术题题目！

    这道题，连一般的大学生都做不出来，甚至会看了直发懵，无从下笔。

    但是，这个孩子居然轻松开始解答了起来。

    一道题，解答过程写了足足两篇纸，可见这道题的难解程度。

    最后，他写出的答案居然是准确无误。

    廖辉看了一下他的解题全过程，居然都精准无误。

    “天才啊！”廖辉由衷的称赞道。

    “怎么了？”陈昂不了解这个过程，上前询问道。

    “这么难的一道题，一般大学生解起来都费劲，但这个孩子解起来，却给我的感觉很轻松！真是不可思议！起码我在这个年纪，看到这道题，就跟看天书没什么两样！”

    “不！别说是他这个年纪，我上高中，也解不了这种题！”

    “是吗？”

    听到廖辉这个话，陈昂心道：“难道这个孩子，是传说中的阿斯伯格症状？”

    阿斯伯格，是自闭症中的一个高功能症状，往往这种病，在某一点，例如音乐领域，图形领域，平衡领域，算数领域，记忆领域等等的任何一项，有着超过一般正常人的顶级水准。

    据传闻，伟大的物理科学家爱因斯坦就是自闭症里的阿斯伯格。

    国内的著名数学家华罗庚，好像也是此类症状……

    有人说，这样的孩子，因为思想过于单一，也就是纯粹的一心一意，加上没有七情六欲，选择活在自己的世界里，所以他们认准某一项领域后，就会不厌其烦，日复一日，时刻在为了更高的目标努力着！

    在如此的刻苦努力下，还有什么东西，是他们做不出来的？

    所以，一定程度上，他们是单一领域的永动机器，可塑性特别的夸张！

    如果说，这个从俄国来的小孩子，好好培养，假以时日，说不定会有巨大的成就！

    所以，看着眼前这个外国孩子，陈昂的目光不由的亮了一分……

    这一批次被送上岛屿的孩子定在三天后。

    在此三天内，陈昂家已经成了大孩子的老三老四陪着这个孩子玩儿，但效果不理想。

    而且这孩子很抗拒住在陈昂家里，后半夜一直闹人，扰的陈昂他们都睡不好。

    这导致孩子的妈妈一个劲儿的赔礼道歉，但陈昂他们一家人都没有责怪。

    值得说明的是，孩子的妈妈也是一个受过高等教育的高智商女人。

    陈昂仔细了解知道，这个女人居然精通四国语言。

    俄语，英语，法语和葡萄牙语！

    最近因为来中国，开始恶补中文，现如今，已经能够简单用中文交流了……

    三天后，所有孩子集结完毕，随后乘坐陈昂的龙腾号游艇，奔赴南漳岛。

    现在的龙腾号游艇，已然成为了昌海县码头的风向标，变为一个著名的打卡圣地，谁来了都想看一看，留个影，纪念一下。

    就连区长李开复也不例外，来这里视察，都的好好观摩一下这艘游艇，照一张照片纪念一下。

    在三个月前，张爱国还特别坐着这艘游艇，跟随自己的两艘货船，去了乌克兰，跑了躺远洋货运。

    带着游艇去，目的只有一个，耍帅！

    一开始，张爱国过来求陈昂借给他用，陈昂是一口同意的。

    毕竟天大地大，小舅子最大！

    得罪天，得罪地，得罪小舅子会受气！

    但难就难在了，姐夫这关过了，自己的亲姐姐说啥不同意，说他就是胡闹。

    跑那么远，万一出点事儿咋整，毕竟这东西可不是三个钱两个钱的！

    但在张爱国软磨硬泡下，张翠翠实在是不了这个弟弟，这才松口同意了。

    出发前，在这艘游艇上，张爱国还把自己的飞车和自己的战地房车带着。

    到了人家一亩三分地，先是坐飞车下了陆地，然后开着自己的战地房车在人家首都四处溜达，十分的招摇。

    说实话，挺遭人恨的！

    但效果是好的，让这个国家的国民深深知道了，龙腾集团所隐藏的真正实力。

    各国舆论，可以说都是门缝儿里面瞧人。

    乌克兰这种地方，地处欧洲，属于西方管控的世界，根本不允许这边的人了解到关于中国的强大，关于这个东方大国旗下的集团更厉害的地方。

    所以，对于龙腾的一些更高端的科技产物，他们是完全不了解的。

    如今，他们这个集团科技有多么发达和强大，通过张爱国展示的交通工具就可见一斑！

    还因为张爱国的招风，特别吸引到了人家的高层，亲自找张爱国谈话，并乘坐了张爱国的房车，飞车，好好感受了一番后，那是赞不绝口。

    更令张爱国没想到的是，他还因此拿到了关于战地房车的订单，美的苗家兴鼻涕泡都出来了……

