    神魂乃是魂法修炼者梦寐以求的，只要铸就出神魂，就可以达到体灭，而神魂不灭的程度。也就是说，哪怕是身陨了，神魂还是有很大的机会能够以另一种方式活下来。

    黑影宫西就是如此。

    可是，神魂的孕育却是难如登天，纵使在魂法一道的造诣达到极致，也未必能够生出神魂来。一万个在魂法上有着极高造诣的人物，唯有一个才有可能铸就出神魂。

    虽然林墨拥有双识海，并且修炼了黑影宫西给予的冥神决，在神识力量的积累上已经达到了极高的程度，但能否孕育神魂，黑影宫西也没有底。

    毕竟，神魂孕育，因人而异。

    在黑影宫西看来，就算林墨要孕育出神魂，也得至少数十年的时间，待神识力量积累到极致后，再冲击这一步，那样成功率会高一些。

    可谁能想到，林墨阴差阳错之下，孕育出了神魂。

    识海中的金色虚影很模糊，仿佛淡薄的气雾一样，随时都可能会散掉，但是形体却和林墨本身一模一样，而这金色虚影的存在，却让两大识海以它为中央。

    “这就是神魂么？怎么和你的神魂不一样？”金色虚影眼眶位置出现了细微的两个金色的小点，十分晦暗，与黑影宫西比起来，二者相差了不知多少倍。

    “你的神魂才刚孕育而成，就想变成我这样？”黑影宫西没声好气的说道，言语透着浓浓的不满和嫉妒。

    其实，林墨才刚孕育成神魂，心神就能完全融入，这一点上已经比起它当初要快得多了。

    要知道，黑影宫西当初可是耗费了整整一天的时间才能让心神融入神魂中，而林墨却只是在短短片刻，就已经做到了这一点。

    很明显，这是因为林墨拥有双识海的缘故，才能快速将心神融入神魂内。

    “神魂也要修炼？”林墨皱眉道。

    “废话，神魂铸成后，自然要不断积累神识凝聚自身。等到你神魂完全凝形之后，就可以开启天眼了。当然，你现在也可以启用天眼了。”黑影宫西说道。

    “天眼？”林墨面露不解。

    “这是神魂铸成后特有的能力，可以洞悉万物本质。最主要的作用，就是别人无法看到的东西，你能够轻易辨识出来。比如说某种隐藏极深的宝物，又或是隐匿气息的神秘人，你都能一眼看穿。”黑影宫西说道。

    “就这么点能力？”林墨有些遗憾道，原本还以为神魂铸就后，会有极其特别的能力呢。

    似乎看出了林墨的想法，黑影宫西哼了一声道：“天眼的用处诸多，现在和你说也没用，等以后你就会慢慢发现，拥有神魂和没有神魂的修炼者的区别到底有多大了。神魂，乃是魂法修炼一道才会特有之物。当然，也并非是魂法修炼一道独有，若是在其他修炼一道破入大帝层次，也会有很大的机会凝聚神魂。”

    “不过，早一点凝聚神魂，比起晚凝聚更好，随着你境界修为的突破，神魂会伴你成长。等你以后有机会破入帝境的时候，以天劫淬炼神魂，那你的神魂将会远超想象。具体如何，等你以后达到了那个层次，就可以慢慢去体会了，现在和你说多了，你也不懂。”

    见黑影宫西这么说了，林墨也不再继续追问下去，因为他还有着更重要的事去做。

    心神收回本体，林墨空洞的眼睛恢复如初，至于狞萧，则呆立于原地，他的识海已经被赤炎金乌的魂体震碎了，虽然身体还有生机残存，但已无意识支撑。

    换一句话来说，狞萧现在就是一个活死人。

    见到林墨恢复意识，再看狞萧一动不动，天氏帝族的天神博等人脸色顿时变得难看至极，虽然他们不懂得魂法一道，但也看得出来，狞萧败了。

    “他赢了……”轩辕青剑目瞪口呆的看着林墨。

    四周观望者神情变得古怪至极，望向林墨的目光蕴含着敬畏和惧意，狞萧展现出来的魂法太恐怖了，他们可是亲眼所见。

    如此强的狞萧，居然都在对决中输了，可见林墨在魂法一道上的造诣比起狞萧更强。

    众人目光如何，林墨没有理会，而是径直朝兽奴走去。

    此刻兽奴已经趴在地上昏厥过去了，而一旁的矮瘦老者则苏醒了过来。

    “少主……”

    矮瘦老者见到兽奴的刹那，立即扑了上去，将兽奴扶了起来，当看到兽奴那张脸的时候，他不由愣住了，紧接着燃起了滔天怒意。

    “谁做的……”

    矮瘦老者横目一扫，恐怖的威势盖压四周，纵使是轩辕青剑等人，脸色也不仅一变，虽然同为地境的盖世人物，但是这矮瘦老者的修为似乎还在他们之上。

    “狞氏做的。”林墨说道。

    “狞氏……”

    矮瘦老者身躯微微一颤，似乎想起了什么，眼中浮现出了滔天怒意，“是他们，他们围攻了我和少主，并将我们擒获……狞氏，我洛氏仅存一位后人，你们还将他赶尽杀绝……真以为我洛氏奈何不了你们吗？我洛氏底蕴未尽，待我等返回族地，唤醒沉睡的族主等人，你们狞氏将为此付出惨重的代价。”最后一句话，几乎是咆哮出口的。

    洛氏底蕴未尽……

    听到这句话的天氏帝族的族老，还有轩辕青剑等人都禁不住一怔，身为净土大地的顶级势力之一，他们自然知道万古世家之一的洛氏早已没落。

    曾经，洛氏可是净土大地上的霸主，但是因为五百年前的灭世大灾劫，损失惨重，从而导致洛氏因此而逐渐没落下去。

    原本以为洛氏已经灭族了，没想到还有族人留存，更让人没想到的是，洛氏居然还有长辈存世，并且沉睡在族地之中。

    如果洛氏沉睡的长辈都苏醒过来的话，那将会引发出两大万古世族生死大战……

    矮瘦老者抱起了兽奴，转身就要离去。

    半妖忽然拦住了矮瘦老者。

    见到半妖，矮瘦老者神情透出了忌惮之色，这里面所有人之中，唯有半妖是他最忌惮的，因为在他被控制期间，半妖的力量不在他之下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

