    爱要不要！（‵□′）

    副本意志一气之下把俩人给丢了出去，连带着藏起来的飞船。

    当然，【神性】还是会给的，只不过是通过随机的方式。

    飞船主舱内，驾驶台前，黎冥站在那。

    “洛槐，神性被随机给我了。”

    他现在的身上隐隐冒着柔和的微光，让人亲近的同时却又有一种疏离感，不过，洛槐不再此列。

    两人甚至贴的还很近。

    “那恭喜咯。”洛槐习惯性的这么说，可是差点没一口把黎冥给吞了。

    “所以说为什么你还是龙的样子啊！”黎冥被他的下巴压在控制台上，动都动不了，整个操控室都被挤的满满当当的。

    “你猜。”

    “我猜你个蛇皮，你再不想办法变回来我就把你丢到飞船外面去拖着飞。”

    “你丢吧，反正我现在虚空问题应该不大。”铠甲完美解决了真空中身体内外压力差的问题。

    “那我丢了……”黎冥在说明书上找了下，发现还真有这个功能，就是得无关人员到隔离间里躲一下。

    花了好大劲儿，黎冥才从洛槐和墙壁的夹缝中挤进了隔离间，按下按钮。

    咔！飞船就像是解体了一般，整个船体都“裂”成了好几块，平摊开来就像是一个大平台。

    失去了船体束缚的洛槐一下子飘了起来，还好有几根锁链及时弹出，把他的身体给栓住了。

    之后船体重新开始合拢，变回了原来的模样，只是顶上拉着一个飘着的洛槐。

    “生无可恋呀……”洛槐内心哀嚎。

    倒不是真空和呼吸的问题，而是他现在光是维持这个体型，就得耗费大量的能量，而且就算是这样，他还是感觉自己的身体四肢正在变得越来越无力。

    他感到自己作为一条龙的生命正在消逝，而且消逝完之后不意味着他可以变回人形，他更可能直接死亡。

    毕竟，化龙的……是他本体，副本的经历对他来说都是真实的。

    “看来必须得回惩罚世界了……走之前和黎冥说一声吧。”洛槐心里这样合计，却又发现了个重要问题。

    语言不通……而且不再是巨人的黎冥也没法和他进行心念角落。

    “……”

    可恶，根本不知道怎么用龙的喉咙发声。

    洛槐只好贴在船体（传声介质）上吼俩声，先引起黎冥的注意再说，然后……然后黎冥没理他。

    “……”

    “睡着了？”

    莫非是副本时间流速有问题，黎冥凡界的肉身要撑不住了？

    他稍微往前爬了一点，透过玻璃看操控室，发现黎冥倒在了地上，全身像是卡壳一样一闪一闪，就像是信号接触不良。

    几下频闪之后，黎冥又撑着爬起来，向着休眠舱挪去，好不容易才关上盖子，还没几秒，就消失了。

    “真的下线了……”

    而且看上去连补充身体后再上线的机会都没有了，因为正常情况下，休眠仓中的人即使下线了也还是会有人物影像，如果没有，那就意味着不会再记录这个人的登录坐标。

    不过好消息是，因为身体虚弱而下线的玩家可以卡一个小小的BUG，那就是可以被幻界判定为“伪死亡”，重置出生点。

    也就是说，黎冥再上线可能会在星空图书馆的入口，或者是幻界的某一处，这得看他第一次上线在哪里。

    也因此，现在这虚空中，就剩洛槐一个人咯，哦不，一条龙。

    “那没事了……”

    这样挺好，省得还得编个理由。

    毕竟到交易的神那边去什么的，太离谱了。

    “大佬，救命呀！”

    洛槐冒着画完法阵前就暴毙的危险，打开了献祭通道。

    之所以不是直接进行世界传送……那当然是因为舍不得身下这艘飞船呀，虽然出了宇宙就用不到了，但是怎么说也不可能就这么丢在宇宙吧？

    “嘛事？”炎魔大佬那边离上次通话似乎已经过去好久了，状态语气又变了个样儿。

    有点无精打采。

    洛槐哽着嗓子，好不容易呜出俩声，啥也没说明白。

    真的快挂了……但是铠甲龙头上看不出来。

    “行了，我知道了……”

    炎魔大佬再傻也看出来了，何况洛槐现在这副龙样儿，还别说和祂面相挺接近的，反而好认。

    于是传送口突然扩大，连龙带船就给拉过去了。

    “大佬……救命……”洛槐只能勉强举起龙尾。

    没有能量支持的他被大佬放到地上，瘫在那就像条咸鱼……搁浅的鲸鱼也行。

    “呦呦呦，这不木鬼吗？几天不见，这么咸鱼了？”

    “……”

    “？”

    大佬，你平时不要看着无聊的东西呀！

    洛槐抗议，可嘴里只有呜呜声。

    炎魔大佬的头在他上空绕着转了一圈，说道：“开个玩笑啦，这不是多了解一下你那边的文化，好消除一下咱们之间的代沟嘛。”

    这是误会啊，我们文化不是这样的……

    “行了，不逗你了，你现在这样挺有趣的，可不能就这么轻易死了。”

    说罢，炎魔大佬突然抓起他，向着巨型火龙木所在的火山口飞去。

    然后，洛槐被丢了进去，落到了火龙木根部的岩浆湖里。

    “这里面的能源很丰富，你在里面当条咸鱼应该没问题。”

    “呜……”洛槐刚入岩浆的时候还紧张了一下，但好像并没有那么烫。

    不如说铠甲和岩浆的相性非常不错，而且边上就是同源的火龙木，待在这里有种安心的感觉。

    没过一会儿洛槐就真像一条咸鱼那样游起来了，这副龙的躯体构造还挺适合游泳的，尾巴可以自动扁平展开，像鱼尾一样助推前进。

    “不对呀……我总不可能就一直这副样子吧。”

    差点沉浸在全新物种的新奇中，洛槐恍然惊觉自己来找大佬的目的。

    “啥？你说你要变回去？”

    后脚进来泡澡的炎魔大佬听了洛槐的要求，面色古怪。

    “对呀，我毕竟还是个人呀，就算背地里不当人，表面起码得有个人样吧。”

    “好多人想着办法让自己龙化呢……”当然这不包括大佬，祂这形象只是变着玩儿的。

