    左慈深吸口气，稳住了即将躁动的情绪，回答道：“陆道友盛情相邀，贫道也是欢喜无比。有人切磋道术，才能相互印证，相互提升。童儿，收起所有的物品，先回去等着，我和陆道友切磋一番再回来。”

    “喏！”

    左慈的道童回答。

    左慈又向周围的百姓解释了一番，摆手道：“陆道友，请！”

    陆玄道：“请！”

    他走在前面，周瑜、左慈也跟着一起，一行人离开人满为患的街道，往陆家去。

    马车来到了陆家，陆玄、周瑜和左慈下了马车，在大厅落座。

    陆玄让人准备了酒水，端着飞仙酒，微笑道：“左道长，这一杯酒，是我赔罪的。先前左道长施法，我擅自打断，更登台捣乱，请左道长海涵。”

    左慈神色谦逊，谦虚道：“陆公子客气了。”

    陆玄不再以道友称呼，他改变了对陆玄的称呼。

    而且，陆玄放低了身段赔罪，左慈也不能端着架子，否则惹怒了陆玄，一旦妙法传出去，对他非常的不利。

    左慈轻轻的品了一口飞仙酒，苍老的脸上露出了一抹欢喜。

    飞仙酒他尝过。

    这是好酒。

    陆玄搁下酒樽，没有兜圈子，直接说道：“左道长精通五经，能洞察天象，懂得占卜吉凶，更擅长炼丹制药，陆玄很是景仰。我希望左道长，能留在庐江，为我效力，不知道左道长意下如何？”

    “不可能！”

    左慈断然拒绝。

    他到处游历，四海为家，日子逍遥，还能追寻大道。一旦留在了庐江，就彻底被固定了。

    更何况，他左慈是名声斐然的道家老前辈，陆玄只是一个小年轻。他为陆玄效力，岂不是平白无故的降低了身份。

    “唉……”

    陆玄叹息一声，再一次问道：“左道长，真的不考虑一下吗？”

    “不考虑！”

    左慈断然回答，说道：“贫道一心修道，不可能为陆公子效力。”

    陆玄摇头道：“既然左道长不愿意，我也不勉强。不过关于道家斩鬼斥神的术法，譬如油炸恶鬼，剑斩妖邪，以及什么纸龟游水、顷刻开莲、天神拘鬼、灯烟化蛇、鬼火隐踪、齿嚼鬼骨等等，我准备编撰成册。”

    “然后，再让人誊写出来，大批的散布出去，传播天下。”

    “天下各家的诸侯，对鬼神都好奇，他们不了解，所以我准备都派人送过去，人手一本。另外，再告知普通的百姓，让百姓知晓鬼神之道，你认为怎么样呢？”

    陆玄笑眯眯道：“我会告诉所有人，就说道术是左道长亲自口授，我书写，按照左道长的意愿传播天下。”

    轰！！

    左慈的脑子，一下炸了。

    他看向陆玄的眼神，无比的凶恶，怒目而视。在他的眼中，陆玄简直是坏得流脓，穷凶极恶，看一眼都厌恶。

    左慈咬着牙，愤怒道：“陆玄，你如果这么做了，必定遭到天罚，会被天打五雷轰的。”

    周瑜看在眼中，更是好奇。

    心中，无比痒痒。

    顷刻开莲、天神拘鬼、灯烟化蛇、鬼火隐踪、齿嚼鬼骨……

    这些术法，想想就热血沸腾，让人心中好奇。

    周瑜好奇的盯着陆玄，暗道不愧是主公，竟然懂得这么多，这方面的知识，他竟然是一点都不知道呢？

    主公，真乃神人啊！

    陆玄神色平静，看着暴怒且浑身杀意弥漫的左慈，神色很从容。

    左慈发怒，纸老虎罢了。

    左慈不敢动手的。

    陆玄微笑道：“左道长，天罚什么的，我不在意。我只知道，天下的方士，不会管你我之间有什么矛盾。只会认为，是你左慈不讲规矩，散播了所有的道术。我陆玄只是一个普通的读书人，我怎么懂这些呢？”

    左慈更是愤怒。

    陆玄简直是太无耻了。

    他和陆玄只有一面之缘，什么都没有传授，是陆玄懂得这些手段。

    可是消息传出去吼，其它的道人会相信吗？

    没有人会相信。

    所有方士和术士的怒火，都会发泄在他左慈的身上。所有的人都会认为，是他左慈暴露了一切。

    左慈盯着陆玄，神色一变再变，有怒火，有杀意，有绝望，有愤懑。可是，左慈看着陆玄淡然的神色，最终又蔫了，非常的无奈。

    陆玄的情况，他知道一些。

    这人靠着诗文崛起扬名，又大肆的招揽流民作为私兵，手段很不简单。

    他要杀陆玄，办不到。

    然而，陆玄不知道发了什么疯，就是看上了他，铁了心要让他效力。

    左慈有一种被重视的感觉。

    问题是，这个重视他非常的不需要，所以内心非常的矛盾。

    左慈叹息道：“陆公子，你何必这样针对老道呢？我就是一个普通的道人，是一个方士而已。对你来说，我这样的方士没有什么用处，也没有什么价值，何必为难老夫呢？”

    陆玄摇头，轻笑道：“左道长怎么会没有价值呢？依我看，价值连城。”

    左慈摇头道：“陆公子，你看错我了，你是识人不明。”

    陆玄笃定道：“左道长精通天象，能为我观察天象，识别吉凶。而且你懂得炼丹，恰好我对这方面，也有一些兴趣。除了这些，你更擅长传道，在百姓中有很高的影响力。有左道长替我效力，那就是价值连城的，怎么没有价值呢？”

    左慈心头更是有些无奈。

    陆玄把他看透了。

    他所有掌握的一切，在陆玄的面前无所遁形。

    关键是他赖以维持神秘感的诸多道术，在陆玄的面前无法抬头，彻底被陆玄看穿。这样的术法，如果是左慈在袁绍、曹操、陶谦这些人的面前施法，即便有人不相信，也会忌惮，会觉得神秘。

    陆玄完全不一样。

    周瑜看着这一幕，他明白了所谓的术法，就是骗人的骗术。否则，左慈不会因为陆玄要公布出去，就神色大变。

    这和道法、功力没有关系。

    就是骗术罢了。

    没了这一层的神秘感，周瑜看左慈，也没了先前的敬畏。

    周瑜接过话，哼了声说道：“左道长，主公招揽你，是看得起你。你区区一个方士，单靠自己去外面，就是招摇撞骗，装神弄鬼。跟着主公，有了主公的支持，你可以安稳生活。”

    左慈大袖一拂，冷声道：“施法的手段，只是术而已。没有这个术，怎么传道呢？年轻人你不懂，就别掺和。”

    “骗子！”

    周瑜冷声回答。

    左慈面颊抽了抽，哼了声，也不再搭理周瑜。

    陆玄显得很轻松，继续道：“左道长，公瑾刚才的话，有一定的道理。你去四处游历，施展神迹，实际上是为了传道，再赚钱研究道家的法门。”

    “你归顺我，有了我的支持，你要买材料炼丹求道，我支持！你要研究传道布施，我也支持你。你要追求道法的极致，要追求天道，我也支持。”

    “我支持你，你回馈我，为我效力，何乐而不为呢？”

    陆玄说道：“你留下来，才是互惠互利。对你来说，其实是有极大帮助的。”

    左慈心中叹息一声。

    陆玄先是威胁，如今不断的笼络，仔细的权衡下来，其实他已经没有任何的选择，只剩下替陆玄效力一个途径。

    想到这里，左慈又看了眼陆玄。

    眼前的陆玄，天庭饱满，额头宽阔，双眉犹如利剑出鞘，两眼神光闪烁，面颊棱角分明，整个人柔和中又透出了丝丝的威严，英武不凡。

    怎么看，怎么顺眼。

    这才是他要效忠的明主啊！

