    他的声音，都带着哭腔了：“刚才逆天还好好的，怎么这么一小会儿，就走了呢？这怎么可能？我不相信！我不相信！”

    　　

    　　    冯诗篇有些尴尬，冯逆天在他面前死了，他虽然没有责任，但是此刻却也不知道该怎么说才好，只能小心的道：“是啊，三叔，我们现在应该搞清楚，逆天到底怎么了……”

    　　

    　　    “诗篇，你说，是不是你害死了逆天？”冯天虎瞪着冯诗篇喝问道：“刚才逆天喊得那几句话，我们可是听得清清楚楚，你不要抵赖，你说，是不是你害死了逆天？”

    　　

    　　    冯天虎的质问，让冯老爷子和冯天麟都转头看向了冯诗篇，冯老爷子也有些疑惑，之前冯逆天的话，他也是听到了的，所以此刻也想看看冯诗篇怎么说。

    　　

    　　    而冯天麟，虽然相信冯诗篇不可能是害死冯逆天的人，但是关键问题是，别人不信啊！

    　　

    　　    “三叔，您别激动，我怎么可能害死逆天呢？”冯诗篇苦笑了一下，说道：“逆天刚刚要喝水，我就给他拿水了，谁知道……”

    　　

    　　    “你的意思是，逆天是自己死的了？和你没关系？”冯天虎厉声问道。

    　　

    　　    “这个……三叔，我的意思是，逆天怎么死的，我也不清楚，但是绝对和我没有什么关系……”冯诗篇肯定的说道。

    　　

    　　    “没关系？你说我就相信？我只相信我儿子的话，他说这水中有毒，是你害他的！”冯天虎冷笑了一声，看向了冯老爷子说道：“父亲，冯诗篇谋杀亲兄弟，该当何罪？”

    　　

    　　    “天麟，你怎么看？”冯老爷子也是有些头痛，他也不是侦探，也看不出这事儿到底是谁对谁错，而家丑不可外扬，他也不可能去找人来破案，只能凭着自己的看法询问其他人了。

    　　

    　　    “天虎，你也说了，这水中有毒，难道水中有毒，就一定是诗篇下的毒么？就不能是水中原本就有毒？”冯天麟看向了冯天虎，问道。

    　　

    　　    “本来就有毒？这怎么可能？你的意思是，我在水中下毒要害死逆天的呗？”冯天虎狰狞着反问道。

    　　

    　　    “这可不好说了。”冯天麟摇了摇头：“这不是我说的，这是你自己说的！”

    　　

    　　    “虎毒不食子，我怎么可能害我儿子？我脑残啊我！”冯天虎怒道：“冯天麟，你的意思是，你也能下毒害死冯诗篇，父亲也能下毒害死我们两个呗？”

    　　

    　　    冯老爷子微微皱了皱眉头，冯天虎的性格他是知道的，要说冯天虎杀害了冯逆天，推卸到了冯诗篇的身上，来达到打压冯天麟和冯诗篇的目的，也不是不可能！

    　　

    　　    毕竟，这些年冯天虎都一直在偷偷的做这些事情，冯老爷子虽然没有说，睁一只眼闭一只眼，但是却也知道，冯天虎是什么事情都做的出来的，和冯天麟的老婆勾结在一起，迫害冯天麟的初恋女友，屡次对冯天麟的私生女下手，这些冯老爷子都知道！

    　　

    　　    但是，这些事情他不能管，也没法去管！一个家族，必须要有竞争才有发展，没有竞争，一成不变，那就没有了危机感，况且，冯天麟的老婆，也有身后的背景，乃是上古东方家族的大小姐，上古东方家，实力要比上古冯家强悍不少，所以东方家的小姐在冯家一直是强势的存在，连冯老爷子都必须要给些面子！

    　　

    　　    只是此刻，公说公有理，婆说婆有理，冯诗篇疑似凶手，但是在冯老爷子的眼中，冯逆天也有嫌疑。

    　　

    　　    “这杯水放在这里，冯诗篇是后来的，天虎，我怀疑你也是有道理的，如果你事先放置一杯毒水在这里，那完全可以陷害在冯诗篇的身上！”冯天麟说道。

    　　

    　　    “怎么可能？我怎么能算出，逆天就一定要喝水，而且一定是在冯诗篇去看他的时候喝水？怎么就这么巧合？你这完全是胡扯！”冯天虎道：“你觉得，这符合逻辑么？”

    　　

    　　    “怎么就不符合逻辑……”不过，冯天麟的话还没有说完，冯老爷子的话就响了起来！

    　　

    　　    “这水中……没有毒！”冯老爷子端起了桌上的水杯，仔细的闻了半天，得出了一个结论来，只是他的脸色有些不好看：“只有杯口，有一些毒药……而且只有一侧一小部分有……”

    　　

    　　    “这……”冯诗篇的脸色顿时一变，如此一来，证据就变得对他不利了！水杯里面居然没有毒，这么说来，毒应该是抹在杯口的，但是偏偏只有一侧一小部分有！

    　　

    　　    这说明什么？说明下毒的人，知道冯逆天要喝水，而且还知道要对着杯子的哪一册喝水，这除了冯诗篇能够在拿起水杯的时候，将毒药抹在冲着冯逆天那一侧的杯口上面，还有谁能做得到呢？

    　　

    　　    当然，冯诗篇想不到的是，冯逆天那毒药，是抹在嘴唇上，自己喝水的时候，趁着冯诗篇不注意，来回的蹭了两下，才蹭在了杯子上面。

    　　

    　　    “冯诗篇，冯天麟，你们还想说什么？！贼喊捉贼，这回到底是是谁下的毒！”冯天虎大吼道。

    　　

    　　    “爷爷，我没有下毒！”冯诗篇虽然知道证据对自己不利，但是还是为自己辩解道，他不想无缘无故的被愿望。

    　　

    　　    “不是你，又是谁呢？”冯老爷子只相信自己的观察，在他看来，冯天虎，真的没有可能下毒，除非他会大推算之术，不然的话，是怎么算到冯逆天要喝水，而且冯诗篇还拿起水杯，将有毒的一面给冯逆天呢？这完全都不太现实的！

    　　

    　　    如果不是冯天虎干的，那又是谁呢？总不可能是冯逆天自己自杀吧？谁没什么事儿会自杀？

    　　

    　　    这种最可能的事情，被当成最不可能的事情给排除了，因为在大家看来，冯逆天根本没有自杀的理由，他既然有些不好意思见冯诗篇，就证明他还是有羞耻心，是正常的，怎么可能说自杀就自杀？

    　　

    　　    而且，他自杀，谁给他的毒药？他连手臂都没有，怎么可能服毒呢？

    　　

    　　    所以，种种情况证明，冯诗篇可就是毒害冯逆天的凶手。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

