    叶知秋从上至下，一招以剑代斧的力劈华山之招，可以说是携着无穷威势，再加上他战意正甘，想与血魔来一场硬碰硬的大决战，此时更是丝毫都没有留手。

    锐利的剑锋划过，空间都隐隐被破开。这一剑若直劈大地，至少也能造出一条千米深的大裂谷，举手投足改变大陆环境甚至是板块，这就是他现在掌握的力量。

    但就是这么恐怖的一击，血色巨人却是露出了不屑的冷然之笑。

    对于这当头劈来的紫金色大剑，血魔化成的血色巨人不闪不避，反而像是急着送死似的挺身而上，软绵绵的一拳就对着开启了九尾威装的叶知秋轰了上去。

    “？”

    叶知秋一愣，察觉事情似乎有点不对，莫不是这货身体是液体所以不怕物理攻击？虽然想到了这种可能性，但他全力劈出的一刀已经无力再收回。

    叶知秋不由眼神一眯，当即不管不顾的一剑径直劈下。

    所谓一寸长，一寸强。更何况这还是长达近八百米的大剑。

    紫金色大剑最先劈落在血魔头顶，没有预料中的劈到凝实物体的手感，这一剑，反而像是跟劈在了被融化的橡胶上的那种感觉差不多，力道尽数被泄，这迟滞的手感，不由让叶知秋心头一阵泛恶心。

    此时叶知秋才算是明白了，原来头铁有时候不一定是坏事，头软才更让人恶心。

    力劈而下的大剑直接卡在了血魔脑壳正中，紫金色剑身的光芒快速变的黯淡，须佐大剑里面的神力似乎正在快速流逝。

    叶知秋当机立断的直接舍弃须佐之剑，一个顺移来到血魔身后，躲开血魔那软绵绵诡异拳头的同时，背后九条长的夸张的狐尾同时探出，几乎只是眨眼间就将血色巨人的四肢还有脖子缠了个结实，甚至还将他巨大的身躯举的离地而起，悬挂半空，让他无处借力。

    看上去，血色巨人此时像是成了待宰的羔羊，全身上下想动弹一下都难。

    “跟我玩花的？不要以为自己跟鼻涕虫似的，小爷就拿你没办法了。”血色巨人下方，处于九喇嘛脑袋内部正中位置的叶知秋冷冷一笑，面带得色，他的手段太多了，足够他应付任何场面。

    原本叶知秋还以为血魔变这么大，是想来一场硬汉之间的大战，这种让人热血沸腾的战斗向来是他的最爱，怎能拒绝？结果没想到这比居然给他整这么一出，软绵绵的打法，着实恶心人心态。

    所以叶知秋也干脆不按长理出牌，九喇嘛的九条狐狸尾巴作用可是很多的。

    圣光囚笼的界壁之外，许多人看到这一幕都是面色激动，这场战斗，叶知秋这是要赢了吧？是不是该结束了？

    在场观看的人里，只有立于高空的天使神摇了摇头，感叹了一声，“是个好苗子，可惜还是太年轻。”

    似乎是应了天使神的言语，圣光囚笼之内，血魔突然怪笑一声，正对着叶知秋的后脑勺部位，在此时忽然有血液咕噜噜涌动，化出了一张嘲讽的人脸，“愚蠢的土著，你以为本座真的这么简单就被你制住了吗？你可知，一切都在本座计划之中。”

    不待叶知秋回应，血魔那巨大的身躯突然像是被融化了一般，眨眼的功夫就分崩离析成粘稠的一块块血迹，顺着九喇嘛的九条尾巴攀覆而上。

    紫金两色的狐尾由于缠绕着血魔身躯的原因，几乎刹那间就被完全覆盖，紧接着便是下半身的身躯，而且红的发黑的粘稠血色还在快速向上蔓延，似乎想将九喇嘛整个吞入其中。

    同时，叶知秋还察觉到自己神力在高速流逝。

    这突然的转折，不由让观战的众人一阵惊愕，许多人脸上挂着的笑容都还来得及消退下去呢，结果战局就出现了大反转？

    天使神像是早就知道会发生这一幕似的，也不急着出手帮忙，只是笑眯眯的观望，饶有兴致的喃喃自语着：“小家伙，这种空间法则都没了用处的情况下，你又会如何应对呢？”

    圣光囚笼内，被血魔算计了一道的叶知秋，脸色一黑，冷哼一声，瞳孔中九颗勾玉在此时极速转动，九喇嘛上半身还未被血色覆盖的位置，陡然间腾起大片大片的黑色火焰。

    就连那些已经被血色覆盖的躯体，血液也是开始快速蒸发，露出了其下的紫色晶甲，此时的九喇嘛，体表上不但有威装用的须佐，同时还弥漫着熊熊升腾的黑色火焰，周身金紫黑三色交相辉映。

    这黑火，正是号称永不熄灭的天照黑炎。至于将它附着于身的手段，乃是之前叶知秋购买的瞳术加具土命！

    粘附在九尾体外的那些血迹在天照黑炎不断灼烧之下，发出了痛苦的嘶鸣，纷纷逃也似的脱离出去，在远处重新凝聚成了血魔的巨大血色人影，与之前有些不同的是，他现在体型矮了好几个头，而且还在持续缩小中，全身都有熊熊黑火缭绕，不知道还以为这是他的什么神技呢。

    场上俩个庞然大物虽然皆是浑身缭绕着熊熊燃烧的黑色火焰，看起来威武不凡，只不过另一个不停地在缩小，场面看起来有些滑稽。

    血魔的身躯都快被蒸发的没九喇嘛这边一半高了...

    叶知秋呵呵一笑，玩味道：“你说一切都在你的算计之中，那你有没有算到我还有这招呢？算人者，人恒算之，这一波，论境界，你只能算这个。”九喇嘛傲然而立，伸出了爪子末端的一根小指头。

    在叶知秋说话的这段功夫，血魔面色扭曲的把被黑火附着的那些血液一一梳理出体外，削下了一层，砸到了旁边的地上，终于摆脱了被天照黑炎蒸发干净的危机。

    不过，他的体型也因为少了这么多的血液反而变得更小了...

    一点点的天照黑炎对血魔可能没什么威胁，但他刚才可是把自己完全粘附在九尾的身上，可以说全身上下都挂满了天照黑炎，没被直接蒸发干净都算他命大了。

