    麦格教授的办公室除了大量的书籍以外，还有着其他物品。

    在右侧墙上，放着一把老旧的飞天扫帚——彗星200。

    威廉仔细看过飞天扫帚发展史，记起来这是一把在1940年上市的扫帚。

    说是老古董也不为过。

    这很明显是当年麦格教授在格兰芬多魁地奇球队时，使用过的扫帚。

    即便是现在，她还保留着这把扫帚。在扫帚旁边，还有着一张海报，上面是蒙特罗斯喜鹊队。

    蒙特罗斯喜鹊队曾经是英国和爱尔兰联盟中，最成功的一支球队，共三十二次获得联盟杯冠军，两次荣获欧洲杯冠军。

    不过这支球队早就没落了，但麦格教授保留着她少女时代的追星爱好。

    在麦格教授的身后墙上，贴着一张合影：稍微年轻的麦格和一个威廉不认识的男巫师。

    就在威廉观察办公室时，忧心忡忡的麦格教授，终于拿起一张羊皮纸，在用羽毛笔写下大量的内容后，封好信封，递给了窗口一只白色的猫头鹰。

    猫头鹰亲昵地啄了一口麦格之后，展翅高飞，快速离开了霍格沃茨，消失在天迹。

    麦格教授扶着脑袋，似乎有些头疼，她坐在椅子缓了片刻，终于说道：“威廉，我已经给邓布利多教授写信了，他就算收到，但要参加晚上的审判，估计要明早才能赶回来。”

    威廉立刻停止左顾右盼，老实巴交地点点头。

    麦格教授盯着威廉，继续道：“孩子，你今天所知道的事情，暂时不要和任何人说，这里面可能关系着三个无辜人的生命。”

    三个无辜的人，指的是斯内普、海格还有罗伯特。

    威廉知道轻重，他点点头，认真道：“教授，我不他会和任何人说的，等邓布利多教授回来，就请立刻通知我。”

    麦格教授迟疑了片刻，瞥了一眼威廉食指戒指，说道：“那枚戒指，我也无法取下来，我想邓布利多教授会有办法的，你不用太过担心。”

    威廉觉得麦格只是在安慰他，不过他还是起身，准备离开，在快要走出去的时候，突然转头问道：“麦格教授，我能问一下吗？斯内普教授为什么会被带走，仅仅是因为他有作案的嫌疑吗？”

    麦格教授踌躇着，不知道该不该告诉威廉，片刻后，她舒缓了口气，叹了口气道：“在泰温身上，发现了一处黑魔法的伤口。

    傲罗在使用闪回咒检查魔杖的时候，发现是斯内普教授的魔杖里发出的魔法。”

    怪不得……威廉恍然大悟。

    看来在泰温教授进入有求必应屋之外，还和斯内普发生过冲突。

    那么问题又来了，两人又问什么发生战斗？

    威廉转身离开，独自返回来了拉文克劳休息室。

    站在木门那里，他发现鹰状青铜门环真的不见了，取而代之的，是一个巨大的窟窿。

    学生们还都不知道发生了什么事情，他们只以为是门环再次失窃，而各位院长也要求四大学院，关闭公共休息室的大门，不准外出。因此晚饭，大家也是在各个宿舍吃的。

    回到宿舍之后，威廉只是推说有些事情，没有回答任何人的询问。

    直到深夜，他躺在床上，一边撸着波波茶，一边仔细思考着白天的事情。

    他手里拿着活点地图，上面依旧没用邓布利多和斯内普的名字。

    同样的，也没有罗伯特和泰温教授的名字。

    夜色浓浓，威廉慢慢睡着了，他食指上的戒指，毫无征兆地发出宝蓝色的光芒。

    在黑夜里，宛如星辰。

    几个人和一只猫，都死死的睡去，没人发现拉文克劳某个宿舍，光明如昼。

    地下深处，霍格沃茨地宫中，湖泊泛起层层波澜，岸边的金色罗盘缓缓转动了一圈。

    不知道过了多久，一切都再次恢复平静下来，仿佛什么都没有发生过一样。

    清晨，威廉准时醒来。

    他坐起身，环顾一圈，波波茶又不知道跑哪里了，而手指上还套着那个戒指提醒着他，昨天的事情并不是闹剧。

    威廉揉了揉脸，站起身，快速洗漱完毕，将活点地图卷起来，放在了口袋里，准备去找塞德里克。

    当他离开了宿舍，进入了公共休息室，眼前的情景，让他傻眼了。

    许多小巫师都在热火朝天地聚在一块，讨论着魁地奇决赛，那场景，似乎好像今天还会重赛似的。

    威廉皱着眉头，在人群里，找到了秋。

    女孩正坐在沙发上，摆弄着一个帽子，上面有着赫奇帕奇的小獾。

    她拎着魔杖，试图用变形术，让小獾活动起来，毫无疑问……失败了。

    威廉在旁边坐下，小声问道：“秋，怎么回事，难道弗利维教授没有通知决赛取消了吗？”

    秋猛然一愣，魔杖一戳，帽子飞了出去，砸在了玛丽埃塔的脑袋上。

    “决赛取消了，你听谁说的？弗利维教授没有通知啊。”

    玛丽埃塔将帽子戴在自己脑袋上，她大声笑道：“威廉，你是不是睡糊涂了，今天可是决赛啊，怎么会取消？

    喏，从这里还能看见魁地奇球场的布置呢，你看！”

    顺着玛丽埃塔的目光，从拉文克劳高塔巨大的落地窗上，威廉看见了远处魁地奇赛场的情景。

    海格正在扛着麦克风准备放在主持台上，霍琦夫人在检查场地安全设施。

    麦格教授站在格兰芬多的观众席前，拎着魔杖，正在设计一只怒吼的狮子。

    一定是哪里不对！

    威廉愣在原地，半响后，他才后知后觉地问道：“今天多少号？“

    “四月二十号啊。”秋说道。

    不对，昨天才是四月二十号，而今天应该是二十一号！

    威廉急忙掏出活点地图，说出密令后，上面显示出了大量的名字。

    他的心剧烈跳动，好像要从胸膛里炸开。

    在地图上，他看见了休息室门口罗伯特的名字；看见办公室的泰温教授；看见了邓布利多；看见了斯内普……

    威廉彻底凌乱。

    ……

    ……

    （第三更完成，求推荐票。

    感谢“染墨的乌鸦”、“20180401162704650”，两位大佬的打赏）

    