    “完美。”赵青耀头也不回的扬长而去。

    来到城堡，整个战场的人数也就十七个了。去掉赵青耀一个满编队，还有十三个敌人。

    “看，那儿有两人。”驾驶吉普来到桥上的四人，看到两个在冰河上行走的玩家。

    废话不多说，赵青耀将车开到两名玩家的正对面，柔柔三人一通集火，将两名玩家打成了马蜂窝。

    “真凶残！”看着痛下杀手的三人，赵青耀悲天悯人。

    “呵，位置还不是你选的。”关筱婷躺在赵青耀怀里看着自己男人操作，明明最坏的就是自己，还说别人凶残。

    “哇塞，又是一个小姐姐的声音诶！”

    “好好听！”

    “又是从耀神那边传来的。”

    “又是哪位大美女？”

    关筱婷的声音不比苏清婉几人差，嗓音动人，极其好听。

    “这是我相好。”赵青耀笑道。

    “我擦，你女朋友不是清婉妹子吗？”不求人说道。

    “人长得帅，喜欢的女孩子多，我也没得办法。”赵青耀嘻嘻哈哈。

    “骗人吧你！”不求人才不信，一看就知道是赵青耀在骗人。

    “我好朋友，这下你信了吧！”赵青耀再次开口。

    “这还差不多。”不求人点点头。两个女朋友，你咋不说你有三个！

    柔柔刚听到赵青耀说关筱婷是她女朋友时，心里莫名的一阵失落，再听赵青耀说是好朋友时心情又莫名的好起来。

    “我这是怎么了？”柔柔自问道。

    赵青耀看着怀里的关筱婷，得，说实话没人信。

    关筱婷白了赵青耀一眼，美得你！

    再次拿下两个人头，四人便无所事事起来。赵青耀只好开着车带着三人绕着城堡溜起圈来。

    场上的敌人不断下降，就是听不到枪声。

    眼看着只剩下最后四人，赵青耀决定带着三人扩大范围。

    哒哒哒～

    远处依稀有枪声传来，四人下车，悄悄来到一处高坡上。

    坡下是一对三的热闹场面，最后四人全部集中在此。

    “这下省事了。”周董笑道。

    嘭！赵青耀率先开枪，直接先将独狼送走，接着调转枪口，对准其他三人。

    不求人三人反应也是迅速，赵青耀撂倒独狼之时，三人也是对着坡下三名玩家无差别攻击。

    眼看着三人就剩最后一人没倒，赵青耀抬起换好子弹的AWM，一枪射出。

    【破洞兄弟、耀淘汰了无情人】

    【大吉大利，今晚吃鸡！】

    伴随最后一人的倒地，赵青耀四人成功吃鸡。

    “恭喜耀神四人，再次吃鸡。”

    “要唱歌了吗？最好周董唱完之后，耀神也能来一曲。”

    “周董，周董！”

    “耶，能听周董唱歌喽！”

    “我还是喜欢听耀神唱的。”

    “好期待，好期待～”

    ……

    顺利吃鸡，最高兴的莫过于粉丝们，尤其是周董的热衷粉，等了整整一把游戏了，终于等到了。

    “周董，请吧！”赵青耀开口道。

    “你不是说要送我一首歌吗？”周董笑道。

    “你先来一首，我把歌唱写下来发你。”

    “好！”周董答应一声，准备清嗓开唱。

    “这是谁呀？”关筱婷看向赵青耀，目光中充满询问。

    “周XX。”赵青耀附在关筱婷的耳朵上说道。

    “哇～”关筱婷轻声惊呼，四号竟然是周董。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡。我手一杯，品尝你的美……”周董的歌声响起，所有人都在静静的欣赏着。

    只有赵青耀的手迅速触动屏幕，将一行行歌词发到周董的私人聊天框。

    “亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意～”

    充满甜蜜的歌词，富有感情的歌声，将《告白气球》再次印在众人的脑海之中。

    一曲唱罢，粉丝用周董看不见的方式疯狂鼓掌，倾诉着对周董的支持。

    赵青耀四人的掌声清楚的通过麦克风传入周董的耳中。

    “谢谢，谢谢。”周董对着四人道谢，更对着那些自己听不到声音的粉丝道谢。

    “周董，歌词我发你了。”赵青耀提醒道。

    “耀神，来一个吧！”

    “耀哥，周董都表示了你不来一首意思意思。”

    “对呀，强烈呼吁耀神唱一首。”

    “《刚好遇见你》或者前天晚上唱的那一首都可以。”

    ……

    周董满足了粉丝们的心愿，柔柔和不求人再次为粉丝们传达他们对赵青耀的呼吁。

    “稍等一会儿。”赵青耀知道自己跑不了，但他今天要唱的是《青花瓷》，还要和周董一起唱。

    看着赵青耀发来的歌词，周董的心神一震，明明自己从未见过这首歌曲，却感觉如此的熟悉，如此的亲切。

    “太完美了，写的太好了。”细细看完每一句歌词，周董动容道。

    “兄弟（耀耀），你给了周董什么？”柔柔和不求人异口同声的问道，关筱婷也是好奇的盯着自己男人。

    “一首歌词，一首我觉得只有他能唱出感觉的歌词。”赵青耀说道。

    “一号，请问你叫什么？”周董激动的问道。

    “赵青耀。”

    “你这首歌真的是送给我的？”周董激动的说道。

    “是的，但我有一个不情之请。我希望能和你合唱一遍这首歌。”赵青耀笑着开口。这也是自己任务福袋要求的。

    “求之不得。”周董大喜。

    “那我们准备一下。”

    两个同样拥有顶级唱功的男人，合唱一首新歌，想想就很期待。

    简单快速的和周董交流了一下，将歌词分成三部分。首先是两人独唱，最后是合唱。

    “你先请。”歌词毕竟是赵青耀创作出来的，周董将头四句让给赵青耀。

    “这是为你创作的歌曲，当然由你开头。”赵青耀婉拒。

    周董笑着接受赵青耀的好意，直接开腔。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半”

    周董独特的唱腔响起，一下子就将所有人带入青花瓷的世界。

    四句结束，赵青耀毫无违和感的衔接上去。

    “釉色渲染仕女图韵味被私藏

    而你嫣然的一笑如含苞待放

    你的美一缕飘散

    去到我去不了的地方～”

    又是四句结束，赵青耀和周董的目光穿过时空，碰撞在一起。完全没有交集的两个人，对于同一首歌的把握如同一个人一般。

    各自四句结束，两人同时开口，唱出最为经典的部分。

    “天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    ……

    色白花青的锦鲤跃然于碗底

    临摹宋体落款时却惦记着你

    ……

    天青色等烟雨而我在等你

    月色被打捞起晕开了结局

    如传世的青花瓷自顾自美丽

    你眼带笑意”

    两个人分工明确，却如同一人般，成功将赵青耀记忆里的那首《青花瓷》唱将出来。

    所有人都被赵青耀和周董的合奏深深吸引，难以自拔。

    “周董，我将这首歌赠送给你，希望他能记录下我们今天的友谊。”赵青耀笑道。

    “谢谢，这是我出道以来收到的最好礼物。”周董激动的说道。

    默契的留下对方的联系方式后，赵青耀和周董直接闪退。

    【作者题外话】：今天还有一章，得等等！

    为了反映出本书创意，我决定把某些情节提前一些！

    等我发完下一章，支持此书的读者大大再投票哦！笔芯～

