    “徐导，方修没事！”

    彩衣仙子御剑疾驰百里，降落在一处大山之上，她轻按手腕上的玉镯，一块板砖大小的光幕凭空浮现。

    “陆医生，方修到底吃了什么？”

    徐渤急的挠头。

    直播开启前，方修的衣衫都是现换的，不可能有节目组不知道的东西在他身上。

    “我怀疑是他身上搓下来的泥垢！”

    陆悠悠苦笑。

    来的途中，她为了验证自己心中猜想，还特意闻了闻……

    这会，胃还不舒服呢！

    “后勤部，你们是怎么搞得，不是让你们给方修沐浴熏香了吗？”徐渤大怒。

    “导演，冤枉啊，开播前我安排了两个女助理把方修上上下下、前前后后、皮内皮外洗的一尘不染，不可能出现这种状况！”

    后勤部长大呼冤枉。

    她可是亲自检查过的。

    每一处都摸的很详细，很把握！

    ……

    上山容易。

    下山更容易。

    炼气期一层，修者体质提升明显。

    方修健步如飞，不一会的功夫，就回到了药圃九园。

    院舍前的梯田中，已经有零星的人影走动，翻犁药田。

    方修回到自己的住所，云清扬师兄还在酣睡，睡姿很不雅观，几乎占据了整张床，嘴角也挂着一点点口水。

    阳光透过纸窗，照在云清扬的身上，白皙的肌肤，晶莹透彻，宛若凝脂。

    “多少缺了些阳刚之气，一个老爷们身上一点毛都没有！”

    方修撇了撇嘴，不敢再多看。

    他到院子里打了一桶冰凉的井水，开始冲刷身体。

    引气丹淬炼全身筋骨血肉，将肉身的很多杂质通过毛孔排出体外，在他肌肤表皮形成了一层厚厚的污垢。

    方修用了两大桶水，才将身上的污垢冲刷干净。

    他肌肤透亮，肌肉凝练，有棱有角，显现出强烈的青春活力。

    人也比昨日，精神了很多。

    虽然相貌未变，但却更加引人注目。

    这种感觉，就像是分辨率从480p切换到了720p。

    虽然还是那张脸，也有了独特的气质。

    青袍全是汗味，已是不能穿了。

    幸好宗门为每位见习弟子发了三套青袍。

    方修取了一件新袍子换好，就在小院中等云清扬睡醒。

    今日是入宗后的第一日，负责教习外门弟子修行的筑基期讲师，会在山巅议事殿为新入门弟子颁发基础气诀。

    方修很是期待。

    “方师弟，起的好早！”

    约摸着过了两盏茶时间，云瑶才睡眼惺忪的从小屋内走出，她打着哈欠向方修拱了拱手，神情却陡然一怔。

    “师弟，你……”

    云瑶揉了揉眼睛，仔细看了看方修，眼神中有些许惊讶与疑惑。

    此刻站在她面前的方修，人还是那个人，脸还是那张脸，但总感觉有什么地方不一样了。

    整个人像是加了一层滤镜。

    竟然有一点小帅了？

    “云师兄，你看我的眼神怪怪的！”

    方修被云瑶盯得有点发毛。

    不知为何，心跳都有点加快了。

    若是被漂亮女生盯着看，有这种反应，倒也正常。

    但被云师兄看出了生理反应，方修一时间竟也有些慌了。

    “师弟今日精神勃发，可是修行有所精进了！”云瑶哈哈一笑，随口敷衍。

    “师兄慧眼如炬！”

    方修心中肃然。

    修真世界，实力为尊。

    云清扬只是炼气三层，就能一眼看出他的细微变化，若是遇到高阶修士，岂不是和裸奔一样？

    “时候不早了，我们先去山巅的议事大殿吧！”云瑶温和一笑：“去迟了就抢不到靠前的位置了！”

    “好！”

    方修点了点头，和云瑶一起走出药园，沿着通往山巅的石阶，攀登而上。

    沿途中，石阶旁的一条条岔路中，陆陆续续走出其他药园的外门弟子。

    其中大部分人，身形魁梧有力，肤色黝黑，一看就是久经日晒、勤于劳作的样子。

    有一种乡间老农的质朴气息。

    “昨日我夜观星象，忽有所感，不小心晋升到炼气八层，明日就要去内门报道了！”

    “恭喜刘师兄，以后飞黄腾达，可不要忘了提携师弟一二！”

    “进入内门后，就有权被宗门包办婚姻，真是羡慕啊！”

    “半年前进入内门的西门师兄，传来喜讯，宗门长老赐给他的道侣，给他生了个大胖小子，二胎都怀上了，邀请我等去悠然峰小聚畅饮！”

    “啊，你不觉得这事有点蹊跷么？”

    “我在云象术三层困了两月之久，希望这次讲授修行奥义的是位云灵根师兄！”

    “云灵根是水灵根变种，千中无一，师弟怕是要失望而归了！”

    “异灵根后期强大，但前期修行太过艰难，我劝师弟放弃云系功法，专修水行之术，若有机会晋升筑基，再改回云行不迟！”

    石阶上出现的外门弟子越来越多，越来越密，众人沿阶而上，各种消息、讯息相互交织，好不热闹。

    方修一时间，有些恍然。

    仿佛回到了学生时代，一群人拥挤走向教室，谈论习题答案的画面。

    只是头顶上方，不时掠过的一道道腾云驾雾的身影，还是向他表明，这里是修真世界。

    “云师兄，炼气期的弟子，也能腾云飞行？”方修好奇问道。

    “这算不得腾云，纵云而已！”

    云瑶摇了摇头，淡淡道：“炼气期五层后，根据灵根属性不同，炼气士都能修炼与灵根相符的小术法，纵云术是异灵根中云灵根、雾灵根、风灵根等炼气士独有的小术法！”

    “师兄，什么是异灵根？”方修问道。

    “金木水火土是五行正灵根，多数人体内都只有一道属性的灵根，但也有少数人体内，会同时具备两种属性以上的灵根！”

    云瑶缓声道：“拥有杂灵根的炼气士，修行速度与潜力，都相对较弱，但有一些杂灵根会发生变异，比如同时具有火水木三种属性灵根的弟子，有几率异变为云、雾、风！”

    她顿了顿：“灵根复杂多变，千变万化，很难用几句话解释清楚，我对灵根的了解，也并不深入，师弟有机会可以去藏书阁借阅相关典籍！”

    “师弟受教了！”

    方修点了点头。

    他体内有一条又粗又长又大的灵根，名为厚土。

    想来也应该是一种土行灵根的变态？

    一定是这样的。

    哪有正经灵根还带螺纹的！

    增加摩擦力和凸凹感？

    方修皱了皱眉。

    从本源来讲，修行过程就是修者与天地灵气沟通交流的过程。

    灵根就是两者间的媒介、工具。

    修者依靠自身灵根，与天地灵气沟通。

    互动的越深入，接触的越紧密，感觉来的越快，获取天地灵气的速度自然也就越快！

    更容易被填满，甚至漾出来了！

    “苍天可鉴，我打小就是正经人！”

    方修打了个寒颤。

    觉得自己不能细想了。

    再想下去。

    都不纯洁了。

    果然，我的修行大道充满了荆棘与旋纹。

