    第178章要不然报班学习一下吧

    “我没有意见。”

    男人倏地开口。

    洛宵宵眉眼间的情绪复杂极了，忍不住欣喜雀跃却又纠结谁来赚钱养家：“什么？”

    傅斯欲故意轻轻咳嗽了一下，调笑道：“我说，我不介意在家养孩子。”

    前提是，他的小娇妻肯给他生。

    过去他不够了解洛宵宵，但经理这么一遭后他才慢慢意识到，他的小娇妻和他印象中爱玩的乖乖女完全不同。

    她主意正的很。

    前脚好说好聊的畅想未来,投入到母婴店买各种婴儿用品，第二天她就可以自己一个人带着诊断书去医院把孩子打了。

    这才是傅斯欲控制不住的。

    所以他能做的，只有不停的稳固小娇妻的情绪，不停的携手共进，让她得到足够的安全感。

    不过就是从第一战场转战到第二战场。

    从小缺少父爱，被缺衡的爱意养育大的傅斯欲深深明白一个道理,丧偶式育儿不可取,养孩子从来不是一个人的事情。

    他说到做到，绝不会让自己的孩子步入他的后尘。

    洛宵宵一双好看的大眼睛眨巴个不停,制止道：“不行！我就是说着玩的，你不出去赚钱，难不成咱们俩个拖家带口的啃老吗，太丢人了。”

    作为摆烂界的王者咸鱼，洛宵宵虽然很想把傅斯欲捆在身边，可是赚钱养家才是正经事情，她老公好歹有一份勉强算是正经体面的工作，说出去也还算是有面子。

    虽然洛家和傅家谁都不缺养两个年轻人的钱。

    洛大贵更是从洛宵宵出生那天起便做好了养她一辈子的准备。

    “也对。”傅斯欲的目光灼热深邃，女人的一只手被他禁锢在掌心，稳重且有力量的向前走。

    尽管前路是无尽的诡异与黑暗。

    “或者，我需要报班学习一下。”黑暗中，男人忽而低低沉沉的浅笑，征求着洛宵宵的意见。

    洛宵宵跟在傅斯欲身边，恐惧消除大半：“金融班？”

    傅斯欲：“奶爸班。”

    “......”

    奶孩子是所有新人父母永久的课题。

    面对一个崭新诞生的小生命，许多父母表现出更多的是手足无措，家里养只乌龟仓鼠都需要找到合适合理的饲养教程,更别提人类幼崽,吞金兽。

    洛宵宵本身就没有做好一个当母亲的准备，能让孩子活着睁开眼睛已经是她此生最大的让步。

    所以，怎么能把孩子养好，是傅斯欲的任务，靠他的糊涂蛋夫人不如靠自己。

    “奶爸班...”洛宵宵脑海里浮现起一副场景。

    大大的屋子里，一帮青涩未消的大男孩们穿着居家服坐在色彩各异的瑜伽垫上，每个人的怀里都抱着一个会哭的塑料婴儿...

    而他们，面对哭嘤嘤地孩子没有任何办法，只能手足无措的干着急。

    其实说不上多奇怪，但是把这身行头代换到傅斯欲身上...

    尽管是黝黑一片，傅斯欲依旧看到了小娇妻忍笑抿起的唇角和扑闪扑闪的睫毛。

    “又憋什么坏水儿呢？”傅斯欲深邃的眸子逐渐染上真诚地笑意。

    洛宵宵一笑，他就忍不住笑。

    “傅总，我觉得你可能不适合去那里学习。”洛宵宵的小脸已经有些绷不住了，她尽量不让自己的口水喷出去。

    别人去学习是真诚求教，傅斯欲摆着一张棺材臭脸就是去皈依佛教，强行修身养性。

    但这些，洛宵宵通通都不敢和傅斯欲说。

    第一是她不想打击男人的积极性。

    第二是眼下的场景怪吓人的，万一他把自己撇下了，岂不是又皮断腿了。

    不得不承认，傅斯欲在哄人这方面似乎有着得天独厚的天赋，明明先前小娇妻还气的不行,他简简单单几个动作几句话便将女人的思绪拖拽到了未来。

    给她忽悠的一愣一愣的。

    洛宵宵没觉得有什么不对，竟然对生孩子这件事情有了一点淡淡的期待。

    倒不是因为喜欢孩子。

    主要是想看傅斯欲这种霸道总裁怎么奶娃。

    不知不觉，她逐渐偏离了自己思考的重心，不再想怀孕生子的痛苦，而是脑补傅斯欲一边冲奶粉一边换尿布还要时不时哄孩子睡觉手忙脚乱的样子。

    那可是价值几个亿的手啊，用来冲奶粉简直就是暴谴天物。

    —

    “玉昌，这些都是你欠我的！！”

    女人尖锐的声音悠然从前面那个房间传出。

    返程途中，洛宵宵再次遇到了吓唬过她们的女鬼npc。

    “？”洛宵宵狐疑的瞟了眼身旁的傅斯欲。

    嘶...这次怎么增加台词了，难道是支线？

    想着想着，洛宵宵猛地撞见了从暗门内攀爬出来诡异的红衣女子。

    女鬼npc端着完美格式化的诡异微笑，朝人礼貌的摆了摆手：

    嗨。

    洛宵宵呼吸一滞，天灵盖簌簌簌的开始冒冷风。

    她咽了一下口水，心尖一颤，脸色不自然的开始变白，就差把害怕两字写在脸上了。

    怒气buff已经消散，洛宵宵终于表现出了一个怂炮玩密室的正常状态。

    npc惊喜万分的看着洛宵宵，刚才丢失的面子终于在这里找到了补偿。

    女人越是害怕，她越是兴奋的摆出各种吓人的追逐姿势。

    “小凤、小凤...”

    然而，不等洛宵宵放声尖叫，傅斯欲扯着她的手臂，礼貌的拨开了一直吓人的npc：

    “借过。”

    女鬼小姐姐：“...？”

    可能怕折了npc的面子，傅斯欲考量了下，鼓励道：“很吓人。”

    说完他毫无波澜的牵走了彷徨无措的小娇妻。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    常言道，士可杀不可辱。

    人可以被毁灭但绝不可以被打败。

    但现在扮演着女鬼的工作人员却感觉自己的职业生涯怕是已经走到了尽头。

    以前不是没见过胆子大的，但没见过胆子大还这么欠的！！

    这不就是明晃晃的嘲讽吗？！

    这人嘴和心怎么这么脏啊！！

    不过她心里有千般万般的怒气也不能再发泄出来，两轮往返的游戏已经结束，接下来不会再有她出场的伦次了。

    但是她要把去群里挂起这个人！避雷必须避雷！

    ?  ?家人们求助，这个月求姻缘应该去哪个寺庙？

    ?      A、灵隐寺B、弘法寺C、甘露寺D、肯德基疯狂星期寺

    ?  

    ????  

    (本章完)

