    第404章 失眠一夜又一夜   

    “嗯。”

    

    李二陛下睡意朦胧地点了点头，然后就迷迷糊糊地回到了卧房，在内侍的服侍下洗漱更衣，然后就倒头躺下。

    

    “希望陛下这病能赶紧好吧。”

    

    做完法事后，李淳风的心情很是忐忑。

    

    因为他知道，李二陛下能不能睡好觉，其实和他的法事没有丝毫直接关系，完全就是给个心理暗示。

    

    如果李二陛下这次还是没有睡个好觉，谁知道会不会因此迁怒于他……   

    所以，李淳风只能祈祷李二陛下这次可以睡一个好觉，不然他这小命就很难说了。

    

    卧房门前，秦琼和尉迟敬德尽忠职守地守候着，就算是一只蚊子都不可能打扰到李二陛下休息。

    

    夜色如练，一夜的时间很快就过去了。

    

    “陛下，我等求见。”

    

    屋外，秦琼和尉迟敬德听到屋内的动静，知道李二陛下已经醒来了，便请示了一声。

    

    “准，进来吧。”

    屋内传出李二陛下的声音。

    

    得到李二陛下的应允，秦琼和尉迟敬德进入卧房之中。

    

    一看到眼前的李二陛下顶着个熊猫眼，满眼通红，无精打采的模样，两人就知道，陛下有没睡好觉。

    

    “陛下……”   

    一时间，两人面面相觑，也不知道该如何开口是好。

    

    明明昨夜的流程都是按照之前第一次法师的步骤来的，为何陛下还是会睡不好觉？

    

    对此，两人百思不得其解。

    

    没过一会儿时间，长孙皇后得到消息，也从立政殿赶了过来。

    

    “陛下，为何你这次还是没有睡好觉？”

    

    对于李二陛下的情况，长孙皇后十分不解。

    

    “观音婢，朕也不知道这到底是怎么一回事，朕昨夜就是怎么也睡不好。”

    李二陛下语气惆怅地说道。

    

    “陛下，要不今日的早朝就取消了吧，不然你现在这幅模样，臣妾烦心会出事情。”

    长孙皇后担忧地说道。

    

    “嗯，就这样吧。”

    李二陛下点了点头。

    

    他觉得，要是再这么下去，自己的身子怕是真的要遭不住了。

    

    长孙皇后继续说道：“陛下，如今事情都已经发展到了这步田地，你还是不要再硬撑了，我这就让人去把苏辰请来，说不定他能发现问题的所在。”

    

    “这个还是先别了吧，朕先自己找找到底是哪里出了问题。”

    李二陛下犹豫不决道。

    

    “昨夜明明李淳风做了法事，叔宝和敬德也都在屋外守着，为什么还是会这样呢……”   

    李二陛下低声自语，百思不得其解，整个人都快要郁闷了。

    

    突然，一旁的秦琼好像是想到些什么，开口说道：“陛下，臣有这么一个猜测，不知当讲不当讲。”

    

    “叔宝直言便是。”

    

    “陛下，虽然昨天的所有步骤和流程都和第一次时候的一模一样，但臣觉得或许还是少了一个重要的关键！”

    

    “哦？

    叔宝觉得是哪里问题？”

    李二陛下顿时打起了精神。

    

    “臣觉得，问题就出在护国公身上！”

    

    闻言，李二陛下一怔。

    

    秦琼解释道：“陛下前天之所以可以睡好觉，除了有李淳风道长做法已经我和敬德在门外守着以为，还有护国公在外等着！”

    

    “不可能是因为他。”

    

    李二陛下想了想，否决了这个猜测，说道：“按照苏辰那小子都说法，他之所以让你和敬德来给朕守夜，是为了借助你们身上的凶煞之气来镇压邪祟，可是他一天到晚都是待在万年县，身上一点杀气都没有，怎么可能会是因为他。”

    

    “这绝对不可能！”

    

    虽然李二陛下对此表示不相信，但是长孙皇后却不这么觉得。

    

    “陛下，臣妾觉得叔宝言之有理，或许问题的关键就是处在护国公身上！”

    

    “明明昨夜的一切流程都是与之前一般无二，可偏偏就是因为护国公不在，所以导致陛下没能睡好觉。”

    

    “或许这事还真与护国公又不小的关联！”

    

    原本，李二陛下还想坚持自己的想法，但是在长孙皇后的一番说辞下，他似乎也觉得还真是那么回事。

    

    现在除了这个可能性以外，他也想不到其他的原因了。

    

    “好吧，那朕便将此事先告知给护国公，看看他会不会有什么看法。”

    李二陛下妥协道。

    

    “陛下，不必这么麻烦，还是直接让护国公来宫中一趟吧。”

    

    长孙皇后继续说道：“不然若是因此浪费了一些时间，那都是陛下龙体的损失。”

    

    “好，朕知道了。”

    

    事到如今，李二陛下也不在乎什么脸面了，直接叫来一名百骑，吩咐一通之后，便让他火速前往万年县。

    

    ……   

    万年县，苏家庄。

    

    “什么？

    ！”

    

    “陛下又失眠了？

    ！”

    

    听到这个消息，苏辰顿时感觉头大如斗。

    

    他明明都是按照历史上的流程来给李二治病的，为什么他就是还会再次犯病呢？

    

    难道是秦琼和尉迟敬德两位门神的杀气不够了？

    还是李淳风偷偷摸鱼？

    

    这两个想法刚一出来就被苏辰否决了。

    

    身为大唐最凶猛的武将，要是连秦琼和尉迟敬德的杀气都不够镇压妖魔鬼怪，那整个大唐怕是也没人能做到了。

    

    而李淳风就更不可能了，他要是刚摸鱼，难道不怕人头落地？

    

    “陛下这次症状是什么样的？”

    苏辰问道。

    

    百骑连连摇头，说道：“回禀护国公，这次小人一概不知，陛下只是告诉我，希望护国公可以尽快进宫。”

    

    “因为这事，陛下他连今日的早朝都取消了。”

    

    百骑说后面这句话的目的，其实就是希望苏辰能明白这件事情的严重性。

    

    试想一下，身为一国之君，李二陛下是能随随便便取消早朝的吗？

    

    如果不是为了什么大事，他可能这么做吗？

    

    如今，因为失眠的事情，李二陛下却这么做了，那说明这次的事情绝对很不一般，需要严阵以待！   

    然而，就算这名百骑再怎么心急如焚，苏辰还是一副悠然自得的样子，继续吃起了老管家准备的丰盛早餐。

    

    “行了，这事我知道了，你先不用干着急。”

    苏辰边吃边说道。

    

    

