    看来孙晓丽一直挺期待我的，可我现在身体的状况，根本不允许我去见她。

    “不了，孙总，我最近身体有些不适，只想在电话里求你替我办件事，你看行吗？”

    孙晓丽燎了我一句：“求人办事，总得拿出点诚意吧，你在电话里说算什么？这年头办事，你总不能空口说白话，不管托人办什么事，还不得送点小礼？”

    她当然不是敲诈勒索，更不是索贿，就是想借机单独跟我在一起，问题是我现在的这种状态，见她还不自毁形象？

    “孙总……”

    “你在哪里？我开车过去接你。”

    我本来想说算了，以后有空再说，可看到李明亮一脸的期待，只好硬着头皮说道：“我在医院呢！”

    “那你准备一下，半个小时之后我去接你，不见不散。”

    说完，她直接把电话给挂了。

    我耸了耸肩，苦笑地看了李明亮一眼：“兄弟，可是为了你，我豁出去了！”

    李明亮拍了拍我的肩膀：“二虎，可别怪我没提醒你，千万别让这个孙总从你的手心里溜走。对于你来说，她无疑是一座金矿。”

    “老李，据说一般有钱的富婆都挺变态的，只怕你我都消受不起！”

    “她们就算再变态，还能比得了视频里的那些小电影？为了那点小钱，人家男演员可是什么事都做，而你现在面对的是一座金矿，一想到这辈子少奋斗几十年，什么样的变态你不能忍受呢？”

    说的也是，孙晓丽本来就是个老总，手下有几千号员工，要想撒泼耍彪，有的是对象和机会，再加上她那么漂亮，应该不会在床上太过变态吧？

    我点了点头：“老李，再怎么说我只会逢她一个人，如果感觉好就保持关系，感觉不好的话立马跑路。你就不一样了，真要到女子会所去，漂亮的富婆肯定不少，但油腻大妈甚至是恐龙级的大婶也不在少数，到时候你可得挺住了？”

    “吃得苦中苦，方为人上人，我就把自己当成小电影里的男演员，为了钱，什么事不能干呢？何况还都是床上的哪些事，也免得以后在看小电影自撸。”

    他的心态真好，估计也是穷疯了。

    城里人本来比我们农村人的眼界就高，一旦感觉自己不如别人，恐怕什么疯狂的事都做得出来。

    “老李，那你赶紧进去，准备跟大家一块儿告辞，我也好借口送你们离开，孙总马上就到楼下，你们不走，我不好意思离开。”

    “拜托你了，二虎！”

    李明亮赶紧回到病房，曹丽芳和谭如燕正跟温如玉聊得起劲，李明亮自然不能进门就说要走，只好先在边上站了一会儿，然后又显得极不耐烦的样子，不停地朝曹丽芳使眼色。

    本来他们晚上都要到酒吧去打工，因为是面对我的嫂子，不管是曹丽芳还是谭如燕，都想尽力在温如玉面前表现好一点，而温如玉也看在我的面子上，又对她们特别热情，看样子一时半会儿还聊不完。

    李明亮不好开口，我却不得不说话了。

    “对了，曹丽芳，你们是不是又找了一家新的酒吧？”

    曹丽芳这时才点头：“是呀。”

    “现在都快八点了，还不用上班吗？”

    温如玉这时才恍然大悟：“哟，你们晚上还要上班呀？那赶紧走吧，真是太谢谢你们了！”

    “应该的，我们和二虎都是中学的同学，早就应该过来看看了。”

    “行，等他哥出院之后，我让他叫你们到我家去吃饭。”

    “那就谢谢嫂子了！”

    他们又分别跟贾大虎打招呼，然后才鱼贯而出，没等我开口，温如玉先开口让我送送他们。

    “那我等会儿就不过来了？”

    “嗯，我看你气色不太好，早点回去休息吧。”

    我跟着他们出去，一直送到医院门口，等他们上的士之后，正准备掏出手机打电话，一辆耀眼的兰博基尼已经停到了我的面前。

    看来孙晓丽早就来了，她一直在远处等着。

    我上车之后，她朝我妩眉地笑了一下，我却从她的目光里，看到了一种贪婪，好像我就是她面前的一碟小菜，她已经有些来不及了，巴不得现在就狼吞虎咽。

    孙晓丽启动车子，直接朝城东驶去。

    在城区还好一点，离开城区之后，孙晓丽的车越开越快，在经历一段两边只有稻田，没有住家的道路时，整个车子就像是飞驰在夜幕中一样。

    不久，一片繁星般点点闪亮的灯光，逐渐映现在道路的前面，走近时才发现，除了几个新开的楼盘之外，这里还有一片别墅群。

    有钱就是任性，徐孝海家的别墅在城南，原以为孙晓丽在城东，顶多只有一套大面积的住宅，没想到她在这里竟然有一套别墅，甚至比徐孝海家的别墅更大，也更豪华。

    孙晓丽的跑车，直接停到了一栋带着院子的别墅前，用遥控打开大门，把跑车停在的院子里的草坪上。

    这栋别墅并不高，只有两层楼，但风格却相当时尚，整个二楼的屋顶都是用蓝色玻璃造型的，看上去就像是一个巨大的蘑菇。

    整栋别墅的外部也是圆形的，立柱是用汉白玉，对外的墙壁看上去全是蓝玻璃，一不小心，很容易让人觉得这是个小型的会议中心。

    走进别墅之后，首先呈现在我面前的，是一个偌大的大厅，其中三分之二的面积，是一座小型的游泳池，里面已经灌满了蓝色的水。

    泳池的旁边，只放着一张躺椅，像是告诉别人，这栋别墅的主人依然是单身。

    另外三分之二的空地，摆着一张按摩椅，椅子旁边是个小吧桌，桌子上只有一台笔记本电脑。

    旁边的墙壁上，上面是空的，只有一面立着一个大柜子，里面摆满了各种名酒，还有一些男性的果体雕塑。

    显而易见，从客厅摆设的情况来看，别墅的主人不仅是单身，而且并不好客，客厅里连套沙发都没有，似乎不希望外人打搅。

    我正在四处打量的时候，突然音乐声响起，上面的墙壁包括屋顶，居然同时呈现出一个画面，画面上是男人在跳钢管舞，音乐极其火爆。

    握草，我感觉自己是来到了某卫视的演播大厅。

    孙晓丽用遥控把声音调小，我却被画面上的肌肉男吸引住了，他们都是西洋男人，身上的肌肉线条分明，充满了男性的粗矿和力量。

    孙晓丽走到按摩椅边上，从椅子扶手的盒子里，掏出一串钥匙朝我扔了过来。

    我接住钥匙之后，一脸蒙圈的看着她。

