    在起初的那些年，佟桂福还真是有些接受不了。

    可渐渐地，他也便释然了，个人的力量太渺小，他又能做什么呢。

    还好有一些祖宗留下来的家业，日子也不至于过不下去。

    可是匹夫无罪怀璧其罪，想要平平淡淡过日子，不是那么容易的，大小是个王爷，家里头那些值钱的东西，各路神仙都惦记着呢。

    北洋政府官员打着拆借的名义勒索一些，东北军的部队充公一些，再加上土匪巧取豪夺一些，本来殷实的家底就这样渐渐空了，以至于一个堂堂的晚清王爷，甚至要连家人都养不起了。

    他不平衡啊。

    自己到底做错了什么？

    不对，错的不是他，是这个时代，这个时代让他吃不饱饭，他能怎么办！

    而老天爷为一个人关上一扇门，多半会再为他打开一扇窗。

    当溥仪在长春新京登基的时候，佟桂福觉得自己的机会来了。

    于是他主动找上了日本人，要谋求个职务，不为别的，只为能让一家人不至于挨饿受冻。

    他将近三十岁才有了一个孩子，就是佟妤文，之后没两年，媳妇就得病归了天，那时候世道乱，他也没想再续一房，只盼着把这个孩子抚养长大。

    可眼见着孩子成人了，他却连件像样的嫁妆都拿不出来。

    不管了，自私一回吧。

    自从当上了这个民意会会长，家里的日子确实好过了，但父女俩的关系却渐渐疏远了。

    佟妤文跟他不一样，她没有经历过山车般的家族动荡，当她开始记事的时候，见到的就是日本人在东北作威作福。

    她所有的玩伴被家里灌输的概念都是日本人不是好东西，可偏偏她爹要去当汉奸，这让她怎么能接受。

    在刚开始的时候，她也曾劝过她的阿玛，可是佟桂福却以一句“小孩子懂什么”，狠狠地回绝了。

    始终被捧在手心当宝的佟格格，从未被阿玛这般对待过，她一时间无法接受。

    加上本来一起长大的玩伴，因为其阿玛是民意会会长的缘故，都慢慢跟她疏远了，这让她更加接受不了。

    一怒之下，她便带着杜鹃离家出走，并让这个仆人不要再称呼自己格格，目的就是跟这个家彻底断绝关系，可没成想，刚离开家，就被老三棒给劫了，如果不是运气好，有个特殊癖好的军火贩子，加上遇到了天耀，她的结局或许只是黑山头附近的一捧尘土了。

    当然，女儿的现状佟桂福此刻是不清楚的，他依旧为此长吁短叹，甚至想到了最坏的结果，因为佟妤文离开家已经快要五天了，这么长的时间会发生什么事，谁都不知道。

    一个仆人端着茶来到他面前，“王爷，您也别太着急，我已经吩咐下去扩大搜索范围了，格格吉人天相，一定没事的。”

    听称呼就知道，这是个在府上很久的老家丁。

    在现在的情形下，也只有这样的老人儿敢接近佟桂福，其他人只要走近半步，都会被骂个狗血淋头。

    佟桂福端起茶杯，可刚到嘴边，却再没有半点喝一口的欲望，转而放到一边，他又叹了口气，“唉，你说妤文这孩子的脾气怎么就这么倔呢，外面的世道这么乱，她一个女儿家，要是有个三长两短，我可怎么活啊。”

    那名仆人也跟着摇了摇头，突然，却好像想起了什么，抬头说道，“王爷，要不然咱们让日本人帮帮忙？”

    佟桂福顿时眼前一亮，他一拍大腿，“对啊，我怎么把这茬给忘了，我现在就去。”

    其实倒不是他忘了，而是概念里根本就没把自己跟日本人放进同一阵营，虽然他当了会长，但着实没干过伤天害理的事，甚至借此机会免除了不少日本人跟老百姓之间可能产生的问题。

    即便在内心他不想跟日本人有太多的瓜葛，但是现在为了女儿，他顾不了那么多了。

    刚朝着外面走了几步，便听见一阵急促的脚步声。

    跟着便是仆人大喊道，“老爷，老爷，小姐回来了。”

    这一声粗劣的喊叫，在佟桂福听来却仿佛天籁，他立刻朝着门口走去，正巧一个身影出现在眼前，不是佟妤文又是谁。

    “妤文，我的好女儿啊，你可算回来了。”佟桂福紧走几步，过程中由于步伐太快差点摔个趔趄，但他顾不了那么多，来到佟妤文面前，他一把将女儿抱进怀中，顿时老泪纵横。

    佟妤文没有反抗，也没有再多说什么，因为在刚刚的一瞬间，她明显地发现，阿玛在这短短几日，竟好似苍老了许多。

    “快让阿玛看看，你有没有受伤。”佟桂福用袖口简单地擦了擦脸上的泪水，然后开始认真地打量女儿。

    “阿玛，我没事。”佟妤文轻声说道。

    “没事就好，快跟阿玛说说，这两天你都去哪了。”

    “我被土匪劫了！”

    “啊！那你……”

    “后来又被送到了老毛子手里。”

    “啥！”佟桂福差点没晕过去。

    “最后被一个英雄给救了。”佟妤文说这句话的时候，紧紧地盯着佟桂福的眼睛。

    佟桂福愣了一下，紧着眼中闪过一丝无奈与心疼，叹了口气，又开口道，“妤文，你受苦了吧。”

    在这种时候，任谁都不会朝着好的方面想，在土匪跟老毛子手里转一圈，还是个女孩子，后果可想而知。

    佟妤文淡淡道，“阿玛，你放心，什么都没有发生。”她这是在向佟桂福诉说自己仍旧是完璧之身。

    佟桂福有些惊讶地看了看自己的女儿，从她坚定的眼神中，他知道这不是安慰自己的谎言。

    他连忙牵着女儿的手，两人来到内堂，这才开口道，“孩子，跟阿玛说说，这几天到底发生了什么？”

    佟妤文拿起刚刚放在桌子上的那杯茶，咕咚咕咚地喝了两口，然后才把发生的事原原本本地说给佟桂福听。

    仿佛是听到什么不可思议的事情一般，佟桂福眼中尽是难以置信。

    “你说的这都是真的，咱们东北还有这样厉害的人！”

    佟妤文点点头，“不仅如此，他还跟我说，虽然是汉奸，却也有好有坏，阿玛，你到底是哪种呢？”

    ——————————

    惯例零点后更一章，明天还要忙一天，今天只能到这了，大佬们晚安。

    这是期待好梦的分界线！

