    夕阳缓缓落入天际，无月也被赶出了房间。

    当纲手亲自为晴检查的时刻，他的心中就有种不妙的预感。

    时间已经过去了快三个小时，他仍然没有从两人的口中得到什么消息，最后无月也只能在房间外等待着结果。

    就在他的耐心即将下降到临界点时，纲手带着静音从房间内走了出来，神色隐隐有些疲惫。

    “怎么样了？”

    无月期待的望着她，心中却有了猜测。

    “这个小女孩的脑部有种特殊的查克拉在不断地改变，她本人的求生意志也有些衰退，有她的病例吗？”

    见无月摇头，纲手说出了她的推测。

    “这个小女孩在清醒前是不是看到了刺激她精神的事故或是物品，脑部的问题直到现在也异常棘手，就没有什么线索吗？”

    刺激大脑的事故？唯一的朋友死在面前算吗？应该算吧？

    犹豫片刻，无月开口问道：

    “那有没有什么办法能刺激的生存意志呢？”

    纲手的眉头紧皱，直接问向一旁的无月。

    “你会用精神忍术吗？若是能借助忍术进入到她的脑海中，那就有机会唤醒她。这只是个提议，你要是不会的话那就再考虑其他的治疗方案。”

    无月的表情有些难看，一时间也不知该如何开口。

    精神忍术，灵魂忍术的另一种说法。

    最简单的灵魂忍术就是通过愚弄敌人感官的幻术，能让纲手询问的精神忍术肯定不止这么简单。

    换句话说，就是能涉及到灵魂的忍术。

    等一下，无月是不会，可他体内有一个擅长的家伙在啊！

    “能给我几分钟时间吗？我想确认一些事情。”

    无月直接走向一旁的房间内，让熟睡中的九璃准备查克拉。

    如果他没记错的话，九尾的查克拉好像能让人的精神连接在一起才对。

    此时的晴脸色愈发苍白，就算无月都能看出来她的情况再次恶化。

    “能不能成，就看你自己了，不要怪我。”

    大门被术式封死，通体紫黑色的乌鸦浮现在他的体表，隐约传出来的查克拉波动连无月都有些胆寒。

    这只特制的乌鸦比炸五尾时的那几只至少强出一截，其中所蕴含的九尾查克拉也要狂暴得多。

    若不是无月与九璃联手操控，恐怕再过一段时间就会自行失控。

    “祭坛准备完成，接下来就是施加封印术。”

    没有丝毫犹豫，无月直接将乌鸦融入晴的体内，伴随着乌鸦一同进入还有一条条漆黑的锁链。

    “开始吧！”

    卧室外，那种异样的查克拉隐约浮现，纲手与静音默默的等待着。

    与纲手不同的是，静音的脸色有些奇怪。

    “纲手大人，那封信真的是大蛇丸大人的手笔吗？”

    “嗯，那确实是他的字迹，上面还留下了没问题的暗语。只不过...”

    纲手的表情似乎有些迷惑，仿佛有什么迷雾将她的记忆所遮掩一般。

    “纲手大人，不过什么，那个孩子有什么问题吗？”

    “那孩子的查克拉，我总有种莫名熟悉的感觉，好像曾经在哪里见过一样，究竟是哪里呢？”

    ..........

    太阳缓缓落入地平面下，纲手与静音坐在隔壁的房间内等待着无月的出现。

    直到现在，她仍然没有回忆出曾经在哪里见到过类似的查克拉波动，最终她也只能放弃了这个念头。

    又过了半个小时之后，被术式封死的大门被打开，无月一脸疲惫的出现在两人的面前。

    “接下来就麻烦你们了，我需要休息一下。”

    两人向着他点点头后匆忙的走了进去。

    “究竟是怎么回事？”

    静音一副不敢相信的样子，就连纲手的神色也有些惊讶。

    原本因长期不能活动导致有些肌肉萎缩的晴此刻就像是一个健康的少女一样，就连惨白的脸色也恢复了不少。

    ‘又是这种不详的查克拉，那个人究竟对她做了什么？’

    静音在耐心的检查完晴的身体状态之后，脸上的不可置信愈发浓郁。

    “怎么样？”

    “纲手大人，这个小女孩的身体机能完全恢复了，跟健康的正常人没有分别。”

    “我知道了，马上准备治疗。”

    “是。”

    另一边，无月吞服下一颗兵粮丸之后，缓缓的凝练着自身的查克拉。

    能封印尾兽的封印术可是异常耗费精力的，哪怕那个被封印的东西连尾兽都算不上。

    该做的都做了，不该做的也做了不少。

    晴到底能不能醒过来，那就要看她自己的命运。

    要是连纲手也没有办法，那他就只能考虑一下如何将利益最大化了。

    念头一转，乌鸦叼着封印蛞蝓分身的卷轴放在他的面前，嘴角微微翘起。

    ‘也不是一点收获都没有，最起码仙人模式的线索有了，呵呵。’

    传说中与妙木山、龙地洞齐名的圣地，疑似千手柱间仙人模式来源的地方，究竟会是什么样子呢？还真是期待啊！

    就在无月开始幻想着湿骨林的景色时，卧室的房门却被敲响。

    “谁？”

    “治疗完成了，你可以带着这个孩子走了。”

    纲手的声音在门外响起，无月一听连忙跑向门外。

    此时，治疗已经彻底结束，静音正在收其那些辅助治疗的术式卷轴，神情异常的疲惫。

    纲手犹疑的看着熟睡中的晴，正在思索究竟在什么地方见过那种诡异的查克拉波动。

    无月握住晴的手，感知着她的状态。

    果然，她已经彻底清醒过来，只不过因为还没有适应外界的环境需要暂时休息一段时间。

    “真是非常感谢，不愧是最优秀的医疗忍者。”

    “请稍等一下，你之前对这个孩子做了什么？为什么她的身体机能与精神状态会恢复到跟正常人差不多的水准？”

    “从之前的检查结果判断，这孩子最少昏迷了半年以上了吧。她肚子上的封印术式是什么？人柱力吗？”

    纲手好奇的问道，语气中充满了试探的意味。

    沉默片刻，无月开口回答。

    “这就涉及的我个人的隐私了，请恕我无法回答，那么我就先告辞了。”

    无月带着晴离开了旅馆，临走前的那一抹威胁之色没有丝毫遮掩。

