    第202章 升级考核排名

    马小桃的话使得李长生再一次陷入不妙的处境。

    “没错。我的确这样说过。办法也当然还有。但，就我目前而言，只是知道这个办法。具体能不能实现还另说。而且，如果非要说的话，还不如寻找仙草服用。”

    李长生当然有办法了。

    完全成为自己的死之傀儡就好了。

    那样李长生就可以通过神赐魂骨的力量帮助马小桃。

    但，很显然，这个办法是不行的。

    “寻找仙草吗？”

    言少哲想了想，然后摇了摇头。

    “当初我也曾经这样想过。但是，仙草。。。那根本就是万年前的传说而已。想要寻找到，无异于大海捞针。”

    言少哲当然也知道。

    他甚至比谁都要清楚。

    马小桃作为初代史莱克七怪马红俊的后人，所拥有的邪火凤凰武魂弊端是多么夸张的。

    “我会留意的。”

    李长生随意开口。

    “月亮的武魂也存在弊端。我肯定会找到适用的仙草。到时候，我也会为马学姐寻找可用的仙草。这一点，我倒是可以保证。毕竟，马学姐的邪火不完全消散，我和她的交易也就不算完成。我这个人很守信用。”

    李长生侃侃而谈。

    言少哲点了点头。

    姑且当李长生的安慰之词了。

    他都寻找了那么久，也还没有找到，哪里会是三言两语就可以找到的。

    其实是可以啦。

    李长生如果知道仙草的具体样貌。

    那就可以使用创世天书批量制造都没有问题。

    但，他本身没有见过。

    他的话就算是消炎药，创造出来都没有问题，外层是胶囊的那种。

    马小桃撇了李长生一眼，冷哼了一声。

    李长生微微一笑。

    言少哲也有些无奈的看着两人。

    “你现在也住在海神岛吧？回头，到内院一趟。我的房间，你也知道在哪里。我需要你帮我压制邪火。用你的方法。”

    马小桃站了起来。

    “老师，我就先回去了。”

    “啊？哦，回去吧。”

    言少哲听到马小桃的话，都愣了一下。

    于是乎，马小桃就离开了。

    “呵呵。小桃这孩子来这里，大概是等不急了。想要验证一下，你说的是否为真。我也是，忘记和小桃提一下，外院的确出现了一个极致之冰属性的魂师。加上小桃被邪火折磨。。。”

    言少哲似乎看到了李长生的疑惑，于是乎解释道。

    李长生点了点头。

    马小桃的性格火辣中带着一些稳重，就品质来说，是很不错的。

    “那，马学姐直接去找雨浩，利用雨浩的极致之冰属性暂时压制邪火不就好了？怎么又。。。”

    李长生苦着脸，很是无奈。

    “这。。。可能是小桃觉得你的方法，压制邪火更有效？”

    言少哲犹豫了一下，用了这样的话语解释。

    喂。

    我用的是什么方法？

    雷劈哎！

    短时间内让马小桃成为死之眷属，挨雷劈几下，的确可以压制所谓的邪火。

    毕竟，邪火再厉害，也抵挡不了人神奖励的神赐魂骨威力大。

    “长生啊。你很喜欢沈月亮同学吧？记得，你们是在育前院就认识了？而且还一起生活了六年？”

    言少哲突然问起了莫名其妙的话。

    “没错。”

    李长生模棱两可的点了点头。

    “这样啊。”

    “怎么了吗？难不成言师兄要颁布学院内禁止谈恋爱的校规了吗？”

    “啊？这个倒是没有。没什么，就是一时间兴起，想问一问。话说，你们可真成熟。这才几岁。”

    “唔。言师兄别用白眼看我了。我记得三大帝国，正常人结婚的时候都是十几岁吧？”

    “这个倒也是。”

    李长生看着重新做回到显示屏魂导器前面的言少哲，慢悠悠的摇了摇头，拿起他变出的夹心饼干，咔嚓，咬了一小口，嗯，味道还挺不错的。

    吞下剩下半个夹心饼干，李长生把目光也看向了显示屏魂导器。

    啊。

    时间过得真快。

    李长生一直在看着沈月亮队伍的进程。

    很快。

    已经快要抵达终点了。

    沈月亮和萧萧配合的很好。

    王冬和霍雨浩或许是因为武魂融合技的羁绊，更是很厉害。

    沈月亮慢慢的在队伍中扮演起了辅助系角色。

    在傍晚的时候。

    他们前进的道路上，忽然冲出来一只千年魂兽。

    萧萧猝不及防之下被击伤了。

    之后王冬和霍雨浩联手击杀了千年魂兽。

    但是萧萧的伤势变得严重起来。

    这时候。

    就到了沈月亮出手。

    她熟练的抬起右手。

    翠绿色的光明，如同春回大地一般，温柔和煦，一股魂力贴近萧萧的伤口，抚平上去，眨眼间，萧萧的伤势就完全恢复了。

    生之魂骨！

    同样作为神赐魂骨之一，拥有四个技能。

    治疗利器。

    和李长生的死之魂骨形成了一个完整的轮回。

    算是李长生送给沈月亮的保命手段吧。

    而还是有一次。

    是萧萧和沈月亮守夜的时候。

    一群携带着毒属性的喷雾蝎子成群结队的行动了。

    对沈月亮和萧萧发动了攻击。

    喷出的毒雾把霍雨浩他们的露营地给完全覆盖了过来。

    萧萧更是被毒雾麻痹。

    霍雨浩则很奇异的不惧怕毒雾的袭扰。

    但是，还没等他们出来。

    沈月亮就解决掉了一群喷雾蝎子。

    在观察的李长生看到了。

    那是悬挂在沈月亮耳朵上的伪神级魂导器「婵娟」的毒免疫效果。

    啊。

    真棒。

    转眼间。

    升级考核就到了最后一天。

    正在依靠在椅子上睡觉的李长生，忽然被摇醒了。

    “长生，走了。”

    睁开眼睛，李长生轻轻揉了揉自己略微惺忪的睡眼，看清楚了站在他面前的人，原来是钱多多。

    “钱院长，你回来了啊。”

    李长生昨天冥想了一下。

    但是很奇怪。

    一冥想，困意就绵绵不断袭来，这让他很不舒服，索性就直接睡觉了。

    不过他能够清晰的感觉到，自己体内澎湃的魂力在涌动着。

    “别睡了。升级考核就要到尾声了。那边已经准备好了。言少哲那边说，也要你这个双核心弟子去观战。对了，昨天我给你提到的演讲词，你准备好了吗？”

    钱多多笑眯眯的对李长生说道。

    “啊？什么，什么？演讲词？”

    李长生头顶上直接冒出了一连串问好。

    莫名其妙的看着钱多多。

    有这回事吗？

    等一下！

    思绪飞速倒退。

    李长生好像想起来了。

    那是自己正在冥想的时候。

    困意袭来。

    那个时候，钱多多好像回来了，在房间里面不知道对谁说了一句话。

    “明天升级考核后续，已经和弓老商量好了。由斗兽区这边再出一只低年份的万年魂兽。不过弓老说，等升级考核过去之后，要长生和他一起去星斗大森林一趟。我就暂时替你们武魂系答应了。还有啊，长生，明天，你要准备一份演讲词到时候用，核心主题就是你作为双核心弟子。”

    好了。

    回忆到此结束。

    至少在李长生断断续续的记忆之中，听到的就是这些。

    嘛。

    清醒过来的李长生顿时就无奈了。

    姑且不说前面队的要和弓老一起前往星斗大森林。

    后面的演讲词。。。

    就这件事情，真的要。弄得。这么隆重吗？

    “你小子不会没有准备吧？”

    见李长生刚刚恢复清明的双眸，钱多多先是一愣，然后就询问道。

    “啊？当然准备好了。都记在脑袋里面了。保证是一份慷慨激昂的演讲词。”

    李长生很想说当然没有准备了！

    自己昨天晚上一直在睡觉好嘛！

    但是，钱多多紧盯着他的眼神，很明显不想听到这样的答案。

    同时。

    李长生拥有十分丰富的临场发挥经验。

    当初在海神温泉小镇，他的发言，让海神教，那些海神信徒们，有了走出避风港，前往更加广阔地带的想法。那可是海神教的疯狂信徒们啊！

    就算是到了现在，回忆起这件事情，李长生还是有满满的成就感。

    “那就好。赶快走吧。”

    钱多多点了点头，同时就朝外走去。

    李长生坐了起来，用双手拍了拍脸颊。

    随后也赶忙跟了上去。

    跟着钱多多，李长生很快就穿过了斗兽区森林。

    然后来到了一块十分开阔的地带。

    这里还算是斗兽区森林。

    但是这片空地的范围很大。

    在正前方，还有一块被挪移过来的石台，此刻也已经被改造成了观战使用的观战台。

    下方参加升级考核的学生们已经集合了。

    他们各自都面向观战台，并没有窃窃私语。

    哪怕是经历了七天与魂兽的厮杀，他们的精舍状况也还是很好的，而且，不同于之前，他们每个人身上，都有着成长的痕迹。

    李长生只是看了一圈，就不由的感叹。

    都成长了啊！

    特别是看到霍雨浩的时候。

    和之前的那种感觉已经判若两人了。

    和沈月亮招了招手，李长生就跟着钱多多来到了观战台上。

    啊。

    一览众山小的感觉。

    观战台上除了言少哲之外，就是今年参加升级考核各个班级的班主任了，当然了，还有杜维纶。

    李长生的到来让很多人感觉到惊讶。

    但是观战台上的老师好像都并不是很惊讶。

    “言院长。”

    李长生向言少哲问好，这是在外面，李长生固然算是穆恩的学生，但太过声张的话，也不是一件好事情。

    “那边坐吧。”

    言少哲点了点头，微微一笑说道。

    李长生向后走去。

    钱多多并没有和李长生一起过来，这次武魂系和魂导器一同举行升级考核，魂导系算是实验了一系列魂导器，这个时候当然也会露面了。

    李长生看了看。

    发现了比比东，周漪，还有王言的所在位置。

    这些老师们也是按照班级坐的。

    不过他们大部分都站了起来，看着下方各班级的学员们。

    “周老师，玉助教，王老师。”

    李长生走了过去。

    “来了。”

    周漪点了点头。

    “做的蛮不错的。”

    比比东笑着对李长生说道。

    李长生不知道比比东说的是哪一部分做的不错，又或者是全部，只是点了点头。

    “李长生同学。我很疑惑。你怎么能凭借五十级的魂力，击溃一只三万年份亚龙级别的魂兽呢？”

    李长生刚走到王言的旁边，这位知识渊博的老师就看向李长生，同时很是疑惑的开口询问。

    “这个很正常吧？一个正常的魂王，击败一只万年魂兽，应该很简单吧？”

    李长生选择装傻。

    真实的情况当然不对啦！

    一只三万年的魂兽，如果要是一个人面对，那只有魂圣级别的强者，在使用武魂真身的情况下，才能将其击败，而且，那还只是普通的万年魂兽。

    像大地赤龙这样的亚龙系魂兽，具备的能力更加出众，战斗力更高。

    李长生的话虽然很轻松，但是却被很多老师都听到了。

    隔壁班的一双锐利目光看过了，有些怨恨。

    李长生感觉到了恶意。

    他看向恶意的来源。

    唔。

    这个女人好熟悉。。。

    哦！是二班的老师木槿！她脸上那很明显的巴掌印居然还没有消失！

    “李长生同学，还请你严肃点回答。这关系到以后对于魂师战斗力的评比。你的存在，已经完全超乎了目前魂师应有的水准。”

    王言很是严肃的开口说道。

    李长生顿时举手投降。

    嘛。

    对于王言老师这种的学术派老师，他还真的就是一点办法都没有。

    “等升级考核结束了之后我会详细解释给王老师听的。”

    李长生只好暂时钳制一下了。

    当然了。

    具体的情况也并不是不可以说。

    只不过，真的要解释起来，那还是挺麻烦的。

    王言暂时接受了李长生的发言。

    另一边。

    言少哲站了出来。

    “大家是不是这两天一直疑惑，这次升级考核的第一名，究竟是要以积分抉择出来，还是有其他评判标准？有这点想法也是没错的。之前，你们联合对抗大地赤龙，效果十分显著。每个学员都学习到了互相配合的重要性。这一点值得称赞。而升级考核，作为你们升入更高年级的重要评判。冠军的角逐，自然也不会这么简单。还是按照之前的方式，由所有团队出击，击败魂兽者获得第一名，并且得到奖励！其余名次，将由积分排列。并且，你们每个人在此次升级考核中的表现，是能够继续在史莱克学院中学习，还是离开，都将会在明天，由各班班主任宣布！”

    言少哲停顿了一下。

    “以上。。。升级考核最终项，开始！”

    (本章完)

