    这里没有狗仔队，也没有那么多的粉丝，她就象是普通人，很自由自在。

    逛着周围的商铺，她给裴亦桓买了几件风衣，几条裤子，也给小七买了几件衣服。

    这段时间一直都没怎么睡好，今天晚上三人拥在一起，莫挽一觉就睡到了天亮。

    裴亦桓这几天也没有睡好，总是一阵火气，他似已经养成了习惯，如果不抱着她，根本无法入睡。

    白天，裴亦桓去公司处理文件，晚上三人去逛街，去看打篮球，去看公演，去百老汇，去电影院。

    莫挽已经有好长一段时间没有享受过这么惬意的生活，觉得从未有过的开心和快乐。

    只是三天后，裴总裁再次大发雷霆，因为莫挽留下一封短信，然后和小七没有了身影，她去了英国……她说去英国看斐迪南……斐迪南的妈妈得病了。

    此后，部门经理们又再次陷入了一片水深火热之中，大气都不敢喘一下。

    裴总裁发起火来可是真的太吓人了，这几天已经有不少的人遭殃，如果裴夫人在那该多好，他们十分迫切的想念着裴夫人！

    抱着小七的莫挽已经到了英国，时隔这么久再次回到英国，莫挽心中有阵说不出的特别感受。

    英国，这是曾经给了她希望和生路的地方，在她心中，英国对她的意义非凡！

    更甚至可以说，英国是她的第二个故乡，便犹如是她的第二个母亲！[

    下了飞机，因为时间还很早所以雾没有散，将整个伦敦笼罩在了其中，朦朦胧胧，那么的神秘，美丽。

    走出机场，便看到司机迎上来，一辆黑色的豪华轿车停在他身旁。

    “小姐。”

    “斐迪南呢？”莫挽东张西望，寻找着那抹身影。

    他们都已经多久没有见面了，斐迪南知道她回英国的话肯定是会来接机的，这是她对他的了解。

    正在这时，车缓缓摇下，一道温柔的声音传过来：“美丽的克莱尔小姐，我在这里。”

    “斐迪南！”莫挽面露喜色，激动而欣喜的大叫！

    车门打开，斐迪南从车上走了下来，他穿着墨绿色风衣，浑身上下散发着属于英国男人的绅士和尊贵。

    他依然没有变，依旧是当时那么温润，莫挽笑着，大步向前走去。

    站在原地没有动，斐迪南展开双臂，脸庞上的神色温柔而宠溺，迎接着她的归来。

    直直冲向他的怀中，莫挽抱着他：“斐迪南，我好想你，好想好想！”

    “我也想你，美丽的克莱尔小姐。”斐迪南双手温柔的拥抱住她的身：“克莱尔，你胖了。”

    闻言，莫挽哼了一声，轻轻地捶打着他的肩膀：“斐迪南，你难道不知道说女人胖了是不礼貌的行为吗？”

    女人对于胖这个字眼，天生就有一种敏感，不过，莫挽却没有多大的在意。

    “恩，不过却更加美了。”斐迪南两手落在她脸庞上，薄唇落在她的额头上。

    周围的闪光灯闪烁，明亮而刺眼，一群记者对着眼前的这一幕猛拍。

    有些奈的摇头，莫挽踮起脚尖，在斐迪南的脸庞上留下一吻，然后离开：“我们走吧，不然记者会越来越多。”

    直到两人上车离开，记者还在后面穷追不舍，斐迪南从助理怀中接过小七，眉眼间都是柔情：“小宝贝叫什么？”

    “裴尔染，小名小七。”[

    “小七……”斐迪南轻柔的亲吻着小七的脸蛋：“真好听，我们的小七公主真漂亮……”

    小七一向不认生，这会儿咯咯的笑着，白嫩的小手伸着去摸斐迪南的脸庞。

    “昊天呢？”莫挽有些诧异的问道。

    “在城堡。”斐迪南对着眼前的小公主有些移不开视线，她白嫩白嫩而且还圆润，就像一个洋娃娃。

    车子很快就到了古城堡，时隔这么久再回到这里，莫挽觉得很亲切。

    论是一草一木还是一花一水，都依旧和以前一样没有丝毫改变。

    走进城堡，便看到昊天正围在老夫人身边，用英语和老夫人正在交谈着，小小的脸庞上透着古灵精怪，将老夫人逗的不断发笑。

    听到脚步声他转身：“妈咪。”

    莫挽抱住他的身子，一起走到了沙发旁，用英语开口道：“老夫人。”

    “克莱尔，来，让我抱抱。”老夫人起身，抱住了莫挽，赞叹道：“越来越漂亮了。”

    随后，她在看到斐迪南怀中抱着的小七时，惊叫一声，直接抱过了小七：“我太喜欢她了，她就像是洋娃娃，和尔萱小公主完全有一拼，太可爱了！”

    小七对陌生的环境显然充满了好奇，滴溜溜的眼睛不断四处张望着，将白嫩得小手吮吸的通红。

    “克莱尔，我晚上要和小七一起睡。”老夫人就那样看着莫挽，目光中充满渴望的征求着她的同意。

    “好的老夫人，如果你喜欢那样的话。”莫挽完全没有意见。

    “ok，我非常喜欢那样。”老夫人抱着小七就走出城堡：“后花园的花开了，我带小七去赏花。”

    斐迪南有些奈的摊开双肩：“看来，她的病并没有我想象中的那么严重。”

    闻言，莫挽开口轻笑，昊天从背后贴了上来：“爹地，我晚上想要去泰晤士河。”

    “ok，爹地会带着你和小七公主一起去，如果你愿意的话爹地也会带着你去迪士尼。”斐迪南对孩子们一向纵容，总是会满足他们的全部要求。

    在吃晚餐时，老夫人一直看着斐迪南：“你打算什么时候结婚？”

    “不急。”斐迪南给身旁的莫挽还有昊天夹菜。

    “什么叫不急？克莱尔现在都已经三个孩子了，你连妻子的人选都没有，迪南，我不能再容忍你这样下去。”

    斐迪南的视线微抬：“你说过不会强迫，一切都由我做主。”[

    闻言，老夫人不再言语了，第一场婚姻就是因为她的强迫，最终才以那样的结局收场。

    莫挽想要开口说些什么，却终归是没有开口，斐迪南是有主见的人，不用别人去劝说。

    吃过晚餐，便出发去了泰晤士河，泰晤士河两边的路灯已经亮了，将夜色照的犹如黄昏下，浪漫而漂亮。

    在国外和国内最大的区别就是，在国内的明星背后永远会跟着一群粉丝和狗仔队，而在国外，虽然也会有狗仔队跟着，但他们绝不会打扰你，你依然可以享受这份自由和放松。

    周围人的目光已经频频望了过来，只不过却没有人上前打扰。

    泰晤士河边有很多的游客，来自世界各地，也有流浪的音乐家在着吉他唱着歌，还有画家正在为游人画素描画。13v。

    昊天一下子就被吸引了，两手拉住莫挽：“妈咪，我们也去画素描像，好不好？”

    “走吧。”莫挽也正好有些兴趣，素描画看起来好像挺不错的。

    在泰晤士河边坐下，绘画师便开始为四人绘画，出色的容貌在瞬间便吸引了一大群游客。

    “这一家四口长的都是那么的漂亮好看！”

    “是啊，基因太好！”

    绘画整整花了两个小时的时间，小七倒也挺了下来，不哭不闹，乖巧异常。

    望着最后的成品，几人都满意的直点头，真的很漂亮，随后又去了摩天轮。

    街道两旁的树木已经泛黄，随着风拂过，飘飘扬扬的落下一层，脚踩在树叶上，发出咯吱咯吱的声响。

    树木上的灯光是蓝色的，在夜色中不停地闪耀，巨大的摩天轮就这样映入眼前，缓缓地旋转，看起来都是幸福的。

    小七太小，得要有人抱着，第一圈斐迪南抱着，莫挽和昊天坐了上去，在夜色下的高空中欣赏着伦敦的夜景。

    到了第二圈，昊天抱着小七，斐迪南和莫挽坐。

    “为什么不谈恋爱？”莫挽转过身子，目光正正的对着他：“我知道的，斐迪南能拿得起放的下。”

    这一句话中饱含深意，她相信，斐迪南能够听得懂。

    “克莱尔……”斐迪南轻轻地唤了一句，脸庞上温润的笑着：“我需要一些时间去淡忘那些美好的回忆。”

    有些东西太过于美好，并不是想要忘记都能忘记的一干二净。

    闻言，莫挽眯着眼睛，轻笑的拍着他的肩膀：“我相信斐迪南的内心是强大的，这么点伤口肯定很快就会恢复。”

    斐迪南轻笑着没有言语，眼眸望着伦敦的夜色，即便夜色再美，却也抵不住她一个明媚的笑容。

    她许是不知，遇上她，是他这一辈子最大的劫……

    另外一边。

    美国。

    别墅中，办公桌上的文件压的很厚，裴亦桓眼眸微眯，桌上的文件连动都没有动一下。

    他静不下心。

    更甚至可以说他的心根本就不在这里。

    修长的手指落在太阳穴上，裴亦桓轻轻地揉捏着。

    她竟然敢背着他逃跑，还是抱着小七一起逃跑！

    正在这时，秘书走了进来，他端起桌上的咖啡轻抿了一口，俊挺的眉皱着：“今天的商业报纸呢？”

    秘书倒吸了一口冷气：“可能是谁不小心丢了。”

    “再去买一份……”

    再去买一份……如果让总裁看到报纸上的头条……那他们就真的没有好日子可以过了！

    可是，如果不买的话，又怎么能过去眼前这一关？

    秘书还在纠结犹豫间，那道低沉的嗓音不悦的飘了过来：“是要让我再重复一遍？“

    秘书泪：“……”

