    在一片荒芜的中东，两河流域所在的地方是整个地区最富饶的地方，美索不达米亚平原的富饶自古以来就吸引了无数强族的争夺。

    从波斯帝国到马其顿，再到罗马帝国，阿拉伯帝国，伊尔汗国、帖木儿汗国，再到前不久才从帖木儿汗国手中夺走这里的奥斯曼帝国。

    几乎每一个强大的文明或者部族都不会放过这片肥沃而富饶的土地。

    巴格达作为这片沃土的中心，一向自然也是兵家必争之地，经历了一次次的战火，又如同烧不尽的野草一样，一次次又复苏起来。

    此时此刻，巴格达城的城外，两支庞大的大军正在对峙。

    一方是奥斯曼帝国的大军，三万西帕希骑兵再加上两万步兵组成，另外一方则是头上带着深红色帽子，帽子边缘有十二个折角的波斯帝国大军，同样也是有骑兵加步兵的混合编队所组成。

    波斯人对巴尔达垂涎已久，不知道多少次做梦都想要夺取这片富饶的平原，历史上，只要波斯帝国强大的时候，都会发动对两河流域的战争。

    这一次，奥斯曼帝国被大明帝国打的满地找牙，伊斯玛依一世也是看准了机会派兵进攻巴格达夺取两河流域。

    只是算盘虽然打的叮叮响，但却是没有想到大明的二十万大军夺取埃尔津詹城之后就开始在哪里停滞不前了。

    奥斯曼帝国帝国这边也是迅速派遣大军过来，誓死都要保住这块肥沃的土地。

    巴格达的城外一片肃静，弥漫的硝烟味让天空之中的秃鹫都不敢飞的太低。

    “呜呜~”

    伴随着低沉的嚎叫声响起，刺破了寂静的战场，顿时之间双方的大军犹如潮水一般朝着对方汹涌的冲了上去。

    战马的嘶吼声，战士的怒吼声、厮杀声以及隆隆的炮火声，再加上滚滚的白烟不断升起，弓箭的呼啸声，构成了这副惨烈的大战之画。

    在大明大军手中显得脆弱不堪一击的奥斯曼帝国大军，此时此刻却是变的无比骁勇善战，他们的装备比起波斯人的装备要好上很多，几乎人人身上都穿有铠甲，至少也是皮甲，很多甚至于都还是铁甲。

    而波斯大军，尽管伊斯玛依是以为雄才大略的英主，然而萨法维王朝才建立没有多久，在武器装备上自然是不如奥斯曼帝国人。

    不过波斯人有着自己的骄傲，他们是勇敢的战士，纵然是装备不如人，但依然打的非常顽强，祖上的荣光赐予他们力量。

    然而，当布置在两侧的奥斯曼帝国西帕希骑兵出动，犹如锋利的尖刀一般撕碎了波斯人的骑兵之后，再狠狠的插进了波斯大军的心脏。

    依靠强大的骑兵，奥斯曼帝国大军最终成功的摧毁了波斯大军的防御，尽管波斯人顽强的尝试去抵挡，但是最终还是无济于事，几万大军惨败于巴格达城下，才刚刚入手没多久的巴格达又重新回到了奥斯曼帝国的手中。

    ……

    大不里士城的王宫之中，伊斯玛依一世刚刚才从外面回来。

    自己亲自去找杨云，希望大明这边能够继续进攻奥斯曼帝国，想要从大明这边获得一些好处，然而却是空手而回，什么好处都没有得到，什么承诺也没有得到。

    “陛下，臣以为我们应该让大明人明白，如果没有我们波斯人，他们的二十万大军甚至于要饿死，粮草都运不过来。”

    随同他一起去见杨云的大军站出来向伊斯玛依一世建议道。

    大明的二十万大军能够顺顺利利的打到埃尔津詹城下，这其中少不了波斯人的功劳，波斯人在后面默默的为明军运输粮草、武器弹药和装备，同时迅速的占领明军攻打下来的地区，保证了明军后方的安全。

    “不行，绝对不行！”

    伊斯玛依的老师查兰德一听，立即站出来摇头道：“我们不能得罪大明人，大明比起奥斯曼帝国还要更加的可怕、更加的强大。”

    “纵然是没有我们，他们一样可以通过哈扎尔海将粮草运输过去，甚至于他们还可以通过海上运输粮草补给，这并不是我们可以威胁大明人的筹码，反而会大明人将我们视为敌人。”

    “嗯~”

    伊斯玛依听完也是点点头表示了支持。

    尽管心里面非常不爽，很想给大明人找点事情，上点眼药水，但他也清楚，大明人不好惹，杨云手中仅仅只是二十万大军而已，要知道在大明本土这边还有上百万明军。

    “可是，我们就这样憋屈的被大明人羞辱了？”

    有大臣显得非常愤怒的说道：“这南高加索地区一向都是我们波斯人的，以前还是白羊王朝的，而陛下您的母亲是白羊王朝的公主，自然而然也是属于我们波斯人的。”

    “现在就这样眼睁睁的看着大明人将外高加索地区给占了，以后想要夺回来就难了。”

    “还有那个杨云，他根本就没有将我们波斯帝国放在眼中，极其的傲慢无礼，看不起我们波斯帝国。”

    “那你想怎么样？”

    查兰德看了看对方问道。

    “我们、我们…至少要让大明人知道我们波斯人的厉害，这样才不敢羞辱我们。”

    那人缺乏底气的回道。

    他的话才刚刚说完，宫殿之外有人急匆匆的走来，一边走一边大声的喊道：“报，巴格达城被奥斯曼帝国重新夺回，法罗赫五万大军几乎全军覆灭。”

    “什么？”

    听到这个消息，伊斯玛依一世顿时就忍不住喊了出来，接着整个人都变的呆呆的，良久这才缓过神来。

    他建立萨法维王朝也才没几年的时间，所依靠的是他父亲留下来的萨法维教团红头军，红头军的总兵力到现在为止也仅仅只有十几万人而已。

    现在一下子就被奥斯曼帝国在巴格达这边歼灭了五万，这几乎是将他一半的力量都给消灭掉了。

    要知道到现在为止，他都还没有真正统一整个波斯，东边的阿富汗还时常都有叛乱，波斯高原上面也还有很多部族并不服从他的统治。

    原本还想着趁这个机会拿下两河流域，增强自己的实力，谁知道一下子就没了五万大军。

    “陛下~陛下~”

    查兰德轻轻的喊道。

    “奥斯曼帝国的大军拿下巴格达之后并没有停下来的意思，正在向我们波斯高原进军。”

    伊斯玛依一世将目光看向地图，目光锁定在巴格达的位置，沉思许久说道：“将新征召上面的大军派遣过去，务必要挡住他们的进攻，即便是拖也要给我拖住他们。”

    “立即派人联络各方，告诉哈布斯堡家族的人，我答应他们的要求，和他们结成哈布斯堡——波斯联盟，共同对抗奥斯曼帝国。”

    “传令给哈桑，告诉他立即停止进攻，不得和奥斯曼帝国军队进行决战，尽可能的拖延下去。”

    “派人去联系南部高原的图科曼，告诉他，我想娶他女儿为妻，并且所生孩子将会继承萨法维帝国的一切。”

    “立即准备，我要去埃尔津詹城拜访杨云，多带一些金银珠宝，另外再选几十名美女出来，随我一同前往。”

    伊斯玛依一世不断的下达了一道道命令。

    下达完一道道命令之后，他又迅速的再次启程，急匆匆的往埃尔津詹城这边赶去，准备再次去求见杨云。

    “老师，为什么奥斯曼帝国的大军在明军面前不堪一击，可是我们波斯帝国大军在被他们大败。”

    骑着马，一边赶路，伊斯玛依一世也是问自己的老师查兰德。

    “陛下，奥斯曼帝国大军装备精良，训练有素，并且他们的军官都是经过专业的军事学院培训的，军事素养非常高。”

    “我们王朝才刚刚建立没有几年，百废待兴，我们的大军无论是在各个方面都不如奥斯曼帝国，失败也是正常的。”

    查兰德想了想也是回道。

    “那大明的军队呢？”

    伊斯玛依连忙问道。

    “大明的军队装备比起奥斯曼帝国的军队还要更加精良，我让人仔细的研究过，一个普通大明士兵全身的装备包括火枪、弓箭、马刀、刺刀、头盔、铠甲等等，步兵配备一匹战马，骑兵至少配备两匹战马。”

    “每一名大明的士兵，单单是这一身的装备都需要三百多两银子才能够武装起来，而我们的士兵，算下来每个人身上的花费连他们的零头都没有。”

    “此外大明士兵都是全职业化士兵，他们不需要生产，所以都有着极其严格的训练，每一个士兵也都是经过千挑万选，甚至于每一个士兵都能够认识很多字，能够做到简单的读写，这才是最可怕的地方。”

    “此外，和奥斯曼帝国的军官一样，明军的军官也全部都是经过军事学院严格的训练和教育，具备极高的军事素养和能力，再加上这武装到牙齿的军队，自然是所向披靡。”

    查兰德对明军各个方面都有着比较深入的了解，也是说的非常清楚。

    “我以后也要建立一支全职业化的大军出来，一切都向明帝国这边学习！”

    伊斯玛依一世仔细的听着，听完也是郑重的说道。

