    对于男人来说，孩子是不是自己的种只需要一眼就能看出，这是基因的强大。

    或许也是孩子自我保护的本能，在出生之后会让自己更像父亲，这样才会安全。

    很多把孩子养了十几二十年的男人基本上都是傻逼，是不是自己的种太容易分辨了。

    孩子不管怎样，在基因的遗传下就是像父亲，就是像母亲，尤其女孩，基本上都像父亲。

    所以雷书侠只看一眼，就忍不住的在内心里发出骂声，他可以肯定这就是自己的种。

    原因很简单，他知道自己满月小时候长什么样子，眼前这个孩子跟自己小时候的模样起码有七分像。

    “孩子叫安娜，继承了你的黑头发与黑色的眼睛……瞧她多漂亮。”美杜莎笑道：“是不是一眼就离不开了？”

    “这是我闺女。”

    雷书侠重重叹口气，确定眼前的美杜莎就是自己的女人，孩子就是自己的女儿。

    他很诡异的发现自己的情绪并没有乱，那就更证明这一切都是真的。

    美杜莎是自己的女人，她抢了自己一手打造的鸽子岛，并且生下女儿。

    “咯咯咯……”

    小安娜突然咧嘴笑起来，她用黑漆漆的眼睛看着自己的父亲，努力向雷书侠伸出小手，一点儿都不害怕父亲脸上的黑蟒皮面具。

    哪怕这张面具充满邪恶，充满阴冷。

    “安娜很胆小，只要见到陌生人都会哭，但见到你——”

    美杜莎皱起眉头，她觉得东方讲究血缘这个关系很有意思，也很神秘。

    女儿一直被她保护的非常好，见到陌生人的时候都会哭闹，因为这里的环境很特殊，几乎每个人的身上都带着血腥味。

    现在小家伙明明看到血腥味与杀气最重的雷书侠，并且对方身上还都是鲜血，却发出笑声，冲其伸手。

    “我能抱抱吗？”雷书侠忍不住的问道。

    这一刻，他的内心充满激动，填满了异样的情愫，右手的步枪也扔在地上。

    “先不着急。”美杜莎瞅着他说道：“你是来杀我的？”

    雷书侠压住自己情绪，看向对方的眼睛，忽然不知道该怎么说了。

    他来，就是要杀这个女人的，可现在对方就在自己的面前，却感觉无法下手。

    “杀了我，鸽子岛就会被你收回，一切的一切的都皆大欢喜。”

    “可为什么你要杀我？我从未做过对不起你的事，我努力帮助你完成蜂巢计划，还给你生下女儿，你凭什么啥我是？”

    “雷书侠，你难道没有自己的思想吗？鸽子岛是你的，也是我的，以后还将是安娜的，这将是我们家的！”

    一番话说的雷书侠充满惭愧，他似乎找不到杀死美杜莎的理由。

    “你的那些兄弟全都活的好好的，我一个都没加害。”美杜莎继续说道：“他们全在北面的兵工厂里，也就是你的蛋道航天公司。”

    雷书侠的瞅着美杜莎，努力去回想，可惜却什么都想不起来。

    他的反应全部落在对方眼中。

    美杜莎的反应很敏锐，也非常敏感，她意识到眼前的雷书侠跟从前不一样，似乎是……

    “还记得我们在南极洲看企鹅吗？那个时候你说过，等我们忙完所有的事情之后就在南极建一座科考站……”

    这是从来没发生过的事，这是美杜莎的试探。

    “我……”

    雷书侠想不起来，他的记忆一片空白。

    “我就问你一句，你凭什么这样对我？”美杜莎的情绪突然变得激动起来，一手抱着孩子一手指着雷书侠怒斥：“你还记得我为你做过什么吗？是，我是把鸽子岛据为己有，可你一手打造的世界我凭什么让它落在别人手中？你知道这个世界有多少人想方设法的要干掉你，建立鸽子岛的初衷就是为了拥有自保的力量！”

    到了这个时候，她已经可以肯定雷书侠因为人格的不稳定，丢失了记忆。

    倘若没有丢失记忆，绝不会是现在这个样。

    “我……”

    “你什么你？”美杜莎眼圈发红，继续说道：“你的兄弟我一个都没害，而且跟他们达成协议，只要安安稳稳的待在兵工厂，我依旧会为你们的国家提供所需要的各种情报。我没有食言，我做到了，可你——”

    她的情绪变得越发激动，眼泪顺着脸颊滑过，充满了委屈。

    情绪到这了，氛围也烘到了点，但美杜莎依旧在继续，因为这还不够。

    “我没有亏待你的国家，可你的国家派你来杀我……你下得去手？”美杜莎一边流泪一边继续说道：“这合适吗？你自己摸着胸口扪心自问，合适吗？”

    雷书侠的眼睛露出不忍，他看看美杜莎又看看孩子，忽然对兰牧野的话产生了质疑。

    “安娜是该从小没有父亲，还是该从小没有母亲，你说吧。”

    这句话像锤子一样狠狠砸在雷书侠的胸口，他想到了秦舞撕心裂肺的样子，也想到了刚醒来的时候秦舞的欣喜若狂……

    “我家里有老婆儿子。”雷书侠说道。

    “我在乎过吗？是你来招惹我的，招惹完之后你扭头就走，留下我一个怀孕的女人。”

    “我……”

    到了这个时候，美杜莎已经把雷书侠吃的死死的，因为她清楚自己这个男人虽然在外面嗜血无情，可面对自己人的时候却从吝啬多情与温柔。

    她知道故意怀上孩子这一步算是走对了，只要有孩子，就算控制不住这个男人，也会最大程度牵住对方。

    “夫人！”

    “夫人！”

    查尔斯带着数十名卫兵冲进院落。

    “出去！”美杜莎高声道：“我很安全，退出百米，没有我的命令不得作出任何行动。”

    “是！”

    查尔斯带着人退出院子，虽然他已经看到雷书侠的后背，但夫人的命令必须执行。

    “枪。”

    查尔斯冲身边的卫兵伸手。

    一把PM狙击步枪交到他的手上，立刻向大树上爬去，蹲在那里操着枪锁定屋子里雷书侠的后背。

    “头儿？”

    副手皱起眉头。

    “嘘——”查尔斯发出嘘声。

    他慢慢调整狙击步枪，眼神冷酷，里面迸射出杀意。

