    萧关之上。

    “张”字旌旗迎风飞舞，烈烈作响。甲兵煊赫，气吞万里如虎。

    张绣一直在此按兵不动，等待四方消息汇聚。

    这日上午，斜阳日寒。

    关令府书房内，张绣轻轻放下了手中【韩非子】，让来报的人，去将诸葛瑾请进来。

    “明公。”不久后，诸葛瑾风尘仆仆的从外走了进来，对张绣行礼道。

    “子瑜。马腾可有回信？”张绣笑着先让诸葛瑾坐下，然后问道。

    “有。战。”诸葛瑾脸色严肃，拱手说道。

    “不出我所料，一封信是不足以动摇马腾、杨阜这二人的。”张绣失笑了一声，随即他让诸葛瑾下去好生歇息了。

    诸葛瑾回来之后，张绣还是按兵不动。如蛟龙盘横起来，耳听四方动静，眼观八方风云。

    而各方消息也是汇总，郭汜龟缩在列柳城不出，赵云只能按兵不动。

    庞德、胡车儿、李历等人各自进兵与马腾十余万大军对峙。

    还有阎行西进攻入南安郡、陇西郡。

    韩遂果然亲自率领五万马步军南下，支援马腾。

    这一场战斗，阎行等人也是起了重要作用的，但真正一锤定音的，其实是冀城之战。

    只要消灭了马腾的主力，马腾便也只能是马树藤。

    如果不能消灭马腾的主力，他占据的地盘也都得吐出来。

    这日上午，书房内。张绣挥了挥手，让阎行派遣来的信使下去了。

    “姜囧？！！！”张绣捏了捏自己的下巴，脸上泛起了奇异之色。这个人在三国历史上并不出名，甚至是名不见经传。

    但是这个人却能与阎行战斗，几乎旗鼓相当，着实是厉害。

    原因只有一个。

    这个人的儿子很出名，叫姜维。

    正所谓“将门虎子”。姜维的老爸，枪法终究是不赖的，而且也很有胆色。

    张绣有点可惜，按照历史的记载，姜维现在还没出生呢。现在历史已经面目全非，蝴蝶效应已经煽动。

    姜维也不知道还能不能生出来。

    哎。

    天水麒麟儿。

    只要收取的邓艾、姜维这两个三国双壁，便能吃穿不愁了，可惜不知道能否凑齐。

    张绣轻轻摇了摇头，想的太远了。他想了一下之后，亲自提起笔墨写了一封信，然后让信使，快马加鞭送去给阎行。

    这一次的事情，阎行心细谨慎，值得褒奖。如果换做是华雄，估计已经被姜囧杀了。

    陇右那边的情况，也就这样了。一锤定音的时候到了。

    张绣眸中精芒一闪而逝，然后招来了典韦，下令道：“大兄，传令下去。明日三更造饭，天亮出发。兵发街亭。”

    “诺。”典韦精神一振，轰然应诺了一声。

    这是一场举足轻重的大战，对于张绣来说是为了吞并陇右诸郡，消灭马腾、韩遂。

    对于大将来说，也是斩将夺旗的大好时机。他们早就跃跃欲试，摩拳擦掌了。

    随着张绣一声令下，萧关之内，杀气盈满天空。

    次日天亮，大军便陆续进发街亭。

    行军路上，没有任何波澜。街亭城内的守军，连探子都懒得派遣。张绣的大军，畅通无阻的到达了街亭城下。

    前锋先到达街亭，建立绵延的大营。张绣与典韦坐镇后军，最后到达，也不就不需要建造大营了，有现成的。

    不过张绣没有在中军大帐内呆着，而是与典韦以及文臣们策马出了大营，眺望街亭。

    张绣勒马停下，先看了一眼南山。嗯。南山上没有屯扎一支兵马。

    马腾麾下的大将马远，不仅是当道安营扎寨，还是加强版。他在大道上，起了一座坚固的城池。

    如果历史上诸葛亮在街亭拥有这样一座坚固的城池，那肯定美哭了。北伐何愁不成功？

    张绣观看了一下地形之后，最后看了一眼街亭城，便与众人一起勒马返还。回到中军大帐之后，张绣立即下命道：“子瑜。你立刻前往街亭城，劝降马远。如果能办成此事，你便是头功。”

    “诺。”诸葛瑾应诺了一声，转身下去了。

    待诸葛瑾走后，张绣环顾了一眼帐内的文臣们，稍稍尴尬一笑道：“街亭城坚固，我们大军又很难铺展开来。按照惯例，先让人去劝降。我估摸着是白费功夫，要是马远这么好劝降。马腾就不会派遣他守备街亭了。我们趁机琢磨琢磨，如何攻下街亭。”

    文臣们也很尴尬。张绣想不出来怎么攻破街亭城，他们也想不出来。

    张绣是大司马明公，想不出主意是理直气壮的。

    他们这些谋臣，确是委实无能了一些。

    想，仔细想想要怎么突破街亭。街亭一破，前方海阔天空。

    诸葛瑾得令之后，带上了几个随从，便策马出了大营，往来到街亭城下，一番言语之后，被请入了城内。

    这座街亭城并非是普通的城池，而是一座军事要塞。

    外边是城郭城池，里边却是军营帐篷。二万精兵以及无数的军需物资，将这座城池塞的满满当当。

    诸葛瑾对这座城池以及守将马远比较熟，上一次他前往冀城，便是先经来到街亭，表明身份之后，才从另一侧大门出去的。

    诸葛瑾在中军大帐门口，见到了马远。此人面容雄毅，身材健硕，有马家人的阳刚强健气势。

    老熟人了，二人客套了一阵之后，诸葛瑾便被请到了大帐内坐下。

    “子瑜先生，可是来做说客？”马远跪坐在帅座上，抬头问诸葛瑾道。

    诸葛瑾这样气度出众的俊俏士族人儿，在凉州十分罕见。不仅马腾挺喜欢诸葛瑾，马远也是。

    “将军真是明察秋毫，我奉大司马的命令，来劝将军打开城门，迎接王师入城。”

    诸葛瑾坦然拱手说道。

    马远轻轻摇了摇头，正打算说话。诸葛瑾却打断了马远，认认真真的说道：“我既是做说客的，还请将军让我把话说完。”

    “洗耳恭听。”马远点了点头，也是拱手说道。

    “敢问将军。马腾、韩遂与朝廷对战，胜算大吗？”诸葛瑾严肃问道。

    “不大。”马远沉默了一下，很是诚恳说道。

    “那为何将军，还要死守街亭城呢？”诸葛瑾又问道。

    “因为我家大兄将城池交给了我，我马远头可断，城不可丢弃。”马远还是很诚恳说道。

    诸葛瑾抬眼看了看马远，说到这里，他已经技穷了。面对一个意志力坚定的男人，任何言辞都是苍白的。

    “如此。我便回复大司马了。”诸葛瑾站了起来，对马远深深一礼道。

    凉州很多人都知道，凉州集团的胜算是比较低的。

    但是马腾、韩遂等人之所以还是起兵反抗，乃是因为心怀侥幸，放不下手中的兵马、地盘。

    马远却是为了马腾。双方虽然是敌人，但是诸葛瑾很尊敬马远。

    诸葛瑾很快走了，马远亲自将诸葛瑾送出了城门，目送其离开。

    诸葛瑾回到了张绣大营之后，便是如实告诉了张绣，马远的决心。

    张绣本来也没有报以希望，对此也是不在意，挥挥手让诸葛瑾下去休息了。

    或许是走完了程序的缘故，这会儿的功夫，张绣还真想到了如何攻破街亭了。

    张绣低下头看着岸上的街亭地形图。

    街亭城是当道铸造，南北都是山。这南北的山都不是险峻的绝峰，大军是可以翻山越岭的。

    所以马腾建造街亭城的时候，是没有将山连在一起的。

    在山与城池之间，有一段距离。而如果在南山之上，安营扎寨。且修筑投石机，往街亭城内投石，以这样的方式，摧毁街亭城内的军心呢？

    张绣想了一下之后，抬头对帐外侍卫的典韦说道：“大兄，请威北将军麴义。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻派人下去了。不久后，麴义匆匆而来，对典韦拱手一礼后，进入了大帐内。

    麴义已经跟随张绣一段时间，还是比较可靠的。典韦没有进入帐内护卫。

    张绣先照例抚恤了麴义几句，然后让他坐下，问道：“麴将军。你久在萧关。这座街亭城可以说是你看着建造起来的。你可知它南边城墙距离南山，有多少丈？”

    “八丈。”张绣没有问错人，麴义不假思索的回答道。

    张绣听了之后，抚掌一笑道：“孤知道要怎么攻破街亭城了。”

    “还请明公示下。”麴义顿时精神一振，兴奋问道。

    如果攻破街亭，不仅是文官们伤透了脑筋，连武将们也都是望洋兴叹。如今张绣竟然想到了办法，那真是让他惭愧又兴奋。

    张绣也没有隐瞒，笑着说道：“可以在南山上开山建造石台，布置投石机，居高临下朝城中抛射石块。必能震慑人心。就算不能震慑人心。石块砸的多了，城墙都能砸倒塌了。”

    麴义这兴奋劲儿，立刻没了。他无奈的看着张绣，欲言又止。

    “将军可是觉得我荒唐？”张绣看穿了麴义的心思，哈哈笑道。

    “不敢。”麴义连忙低下头，连忙说道。

    他可不敢说张绣荒唐。

    “普通的投石机，能抛出石块四五丈便已经是极不错了。更何况是八丈？马腾建造街亭城是经过计算的，没有留下破绽。但是若我能造出投射出八丈以上距离的投石机呢？”

    张绣笑呵呵道。

