    古铜色的大手覆在白皙的小手上。

    男人俊美健硕，女子娇羞可人，实在是般配啊。

    太后眼底写满了笑意。

    独孤鹜的身子有些僵硬，可当着太后的面，他不好发作。

    他看得一清二楚，凤白泠的眼眸子亮晶晶的，看向自己的眼神温柔而又多情。

    这女人，果然仰慕他。

    手被独孤鹜的手碰触时，凤白泠的眼睛瞬间就被点亮了，仿佛看到了急救箱里多了一瓶又一瓶的内窥镜胶囊！

    她故作娇羞状，轻轻点了点头。

    开启急救箱第三层、医疗舱、军需库内大量稀罕的物资和药品，就冲着这些个目标，她也会和独孤鹜好好培养感情的。

    “阿鹜这孩子嘴笨，是因为他娘……”

    “太后，过几日，我带小锦来看你。”

    太后说了些家常，刚提起独孤鹜的娘亲时，话就被独孤鹜生硬的打断了。

    太后心中轻叹，这孩子，始终过不去那道坎。

    凤白泠对独孤鹜的了解并不多，只知道独孤鹜随母姓，他娘在他很小时就去世了。

    她的身份，有人说是敌国女奸细，也有人说是流莺，众说纷纭，可顺亲王府对此一直是三缄其口。

    顺亲王生前是个伟岸的美男子，不过和独孤鹜长得不像，想来独孤鹜长得像他娘，光看这一点，那一位，必定拥有绝色容颜。

    病了几日，太后说了几句后，就流露出疲态来，两人就退下了。

    凤白泠边推着独孤鹜往外走，边说。

    “我和我娘奉旨留在慈元宫照看太后，小鲤一个人留在公主府我不放心，你帮忙照看她几日。”

    自打上一次凤白泠无端端昏迷了一次后，凤小鲤就变得更加粘她了。

    白天倒还好，那小家伙玩得忘乎所以，可到了夜晚，她死活不肯跟其他人睡，非得凤白泠讲故事哄她才能入睡。

    凤小鲤很喜欢独孤鹜，估计有独孤鹜在，她挂在独孤鹜身上都能睡着。

    见独孤鹜没有反对，凤白泠继续说道。

    “吃的方面，小鲤不挑嘴。唯一一点，她睡前要听故事，你讲故事给她听就行。”

    独孤鹜周身的温度骤然降低了几度。

    他知道怎么对敌，怎么攻城，怎么智取，怎么刺杀，独独讲故事，他，不会。

    没人跟他说过，和小孩子相处，还需要讲故事。

    “你就没给小锦讲过故事？”

    凤白泠诧然。

    “讲过四书五经，讲过兵法谋略，也教过拳脚步法，骑射围猎，男人不需要听什么故事。”

    独孤小锦很聪明，他一岁多，就已经懂得大部分的字。

    独孤鹜常年在外征战，和独孤小锦相处的时间不多，有限的时间里，他会尽可能教小锦更多。

    “你怎么当爹的，他的天性都被你抹杀了，他不是你的兵，只是个孩子。小孩子的童年，需要童趣，需要爹娘的陪伴，唯独不需要操练。”

    凤白泠想起上一次，独孤小锦被皇长孙女欺负时隐忍的模样，心口隐隐做疼。

    “讲故事不行，唱歌总行吧，你唱个儿歌哄小鲤睡。”

    凤白泠语带嫌弃，她没有留意到，她提出唱儿歌时，独孤鹜那表情，嗯，有被冒犯到。

    凤白泠和东方莲华被安置在慈元宫的侧殿里，凤白泠找到东方莲华时，东方默笙刚离开。

    “默笙那孩子，已经三天三夜没合眼了。他是几个皇子中最温顺的，又博学，可惜了，眼睛不好，阿泠，你那可有治疗眼睛的药？”

    东方莲华和东方默笙相谈甚欢，不过她还心存了一些戒备，没有透露太多。

    “造成眼疾的原因有很多种，如果不是母胎带出来的，只要对症下药，就有机会复明，不知道九皇子的眼睛是怎么瞎的？”

    凤白泠那一世，满心满眼都只有一个东方离，从未留意过还有个东方默笙，她好像记得有那么个表弟，在东方离被赐婚前就死了。

    她对东方默笙有些好奇，此人比她小一岁，相貌极其出众，虽然是个瞎子，可无论是行动举止都和常人没什么两样，就连照看太后这样的苦差事，他都能应付自如。

    皇宫这种是非地，自从太子昏迷不醒后，就暗潮汹汹，几位皇子明争暗斗，只有东方默笙像是一个局外人，从不参与，也是为此，他在皇宫的人缘也是最好的，甚至比太子妃纳兰湮儿都要强一些。

    “他先天不是瞎子，而是三岁时，凝聚文华印不慎失败，才成了瞎子。”

    东方莲华摇摇头，叹息道。

    凤白泠很意外，原来东方默笙那么小时就差点凝聚成文华印？

    东方默笙三岁就能聚印，若是成功，不仅是皇室第一人，很可能是大楚第一人。

    可他出身卑微，娘亲又早逝，没有母族的支持，在复杂的皇宫内，别说是立足，怕是成年都很困难。

    说起来，东方默笙和独孤鹜倒是有些相似，同样的娘亲早亡，两人小时候就天赋惊人。

    “若是聚印失败造成的失明，情况就有些复杂了，要亲自查看过才行。”

    凤白泠心想着，改天她可以帮东方默笙看看。

    “不过，聚印失败也未必是坏事。当初二皇子十一岁时，凝聚成武极印，几个皇子中，圣上对他最器重。他娶了纳兰湮儿后没多久，却不慎落马，迄今都没苏醒。”

    东方莲华摇头叹息。

    二皇子坠马后，纳兰湮儿生了一双龙凤胎引来龙凤异象，二皇子才被册封为太子。

    这事，到底是人为还是意外？

    迄今无人知晓，可东方莲华也曾听说过，有人怀疑二皇子落马之事和独孤鹜有关。

    但那只是猜疑，并无实证，东方莲华也不愿向女儿提起。

    和凤白泠分开后，独孤鹜若有所思着离开皇宫。

    轮椅走了几步，就见不远处的花苑中，有人站在廊道的尽头，翘首期盼，四周的宫女和侍卫都不见了。

    那人身影窈窕，站在一簇簇开得正好的桃花下，显得她脸色更加憔悴。

    看到独孤鹜时，她眼中流露出乞求之色。

    “阿鹜，我等你好久了。”

