    

    “诸位，都来了！”

    在武家等待着众人的，是空蝉寺的释法和尚。

    他也是之前是释空设下祭坛之后，从空蝉寺降临的众多强者之中，最强的一位。

    然而，来者几人的脸色并不好看。

    “哼！你们空蝉寺的动作也太慢了吧，区区一个大玄帝主，居然这么长时间都没有拿下来？照你们这个速度，我们什么时候才能彻底摧毁这个世界啊！”说话的，是一名身材高大，一双豹眼瞪得如同铜铃一般的壮汉。

    他那雄壮的肌肉，就算是他身上那火红色的道袍都有些掩盖不住。

    这人是摧日观的强者，人称虚海道长。

    “虚海道友稍安勿躁，叫你们来，正是为了解决这大玄帝主一事！”释法微微一笑，显得不急不躁。

    “就这么一个大玄帝主，还需要我们一起过来解决？他真的有这么强？”另一边，一名浑身笼罩在黑袍中的人开口，声音有些阴森，让人不寒而栗。

    从装束和声音就可以听出来，这是黑幕塔的强者。

    “乌日鲁道友，你可不要小看了这大玄帝主，他和其他的此界土著可不一样……”一边说着，释法一边含笑看着乌日鲁。

    “怎么？”乌日鲁眉头微微一皱。

    “据我所知，这大玄帝主修炼的，乃是我们外界的功法，是香火成神道一脉。”

    “香火成神道？”听到这几个字，其他几人面面相觑，都从对方的眼神中看到了惊讶之色。这个流派曾经在诸天万界火极一时，虽然现在没落了，但是他们还是记得这个流派鼎盛的时候是什么样子……

    可以说，香火成神道速成了一大批的强者，在诸天万界横行霸道，不过，伴随着后来这个流派的弊端渐渐出现，无数强者发疯而死，这个流派就渐渐没落下去了。

    “如果是香火成神道的话，那就真的有些不妙了。”虚海脸色沉凝道：“要知道，这个流派最重要的就是信徒。而在这大玄之中人数众多，要是都是这大玄帝主的信徒的话，那他的实力，可能真的有些远远超乎我们的预料。”

    这个时候，就连乌日鲁也感觉到了事情的严重性，他继续道：“而且，可能还不只是这么简单。他修炼了这么久，精神还没有崩溃，没有发疯而死，可见他的实力已经精进到一种不可思议的程度了，难怪你空蝉寺有两尊逍遥境强者坐镇都还没有动手，而是把我们一起叫了过来。”

    释法双手合十，轻声道：“是的，就算是贫僧和释空师弟一起出手，也没有十足的把握能够将那大玄帝主留下，所以不得已才叫你们……”说到这里，他缓缓扭头，看向从刚才开始一直没有开口的那位。

    “张含道友，听说你们青空圣地的关绍道友也来了此界，此时为何没有一同过来？”

    他眉头微微一皱，有些不解。

    张含淡淡道：“关绍师兄已经前往此界的源气之心一探，这大玄帝主的事情，有我在就够了。”

    “他已经前往源气之心了？”释法等几人脸色微微一变。事实上，之前他们就已经感知到了源气之心的所在，不过里面有着一股强悍无匹的气息，让他们有些望而却步。

    这股气息之强悍，远超他们任何一人，不出所料的话，应该就是源气之心的守护灵了。

    因此，他们并没有贸然出手，而是选择先破坏这个世界，只要世界破坏的足够，世界规则势必会崩坏，他们也会解放更多的实力，到时候，才是出手的时候。

    所以，现在其实不是太好的出手的时机。

    不过嘛……如果出手的是关绍的话，那还真说不准……

    毕竟，就算同样是逍遥境，其中的实力差距，也是有着云泥之别。

    关绍，这位可是青空圣地的上一任圣子，也是最强的一任圣子，当年搅动诸天万界风云的人物，年轻一代之中少有敌手。如今伴随着时间的推移，他的实力精进到了怎么样的地步，没有人知道。

    想到这里，释法也不再深究，他轻声点头道：

    “那好吧，既然关绍道友已经深入源气之心，短时间内回不来，那就我们几个商议一下，如何对付这大玄帝主。有我们五位逍遥境强者在，就算那大玄帝主再怎么强，也不足为惧了！”

    他说的很自信，实际上，他们本来就有着自信的资本。

    其他几人听了，对视一眼，都露出了胜券在握的表情。

    而就在几人商议的时候，此时的大玄皇宫的那绝密之地之中，那血红色的祭坛正在散发着诡异的光芒，而战无极则是半跪在这祭坛之中。在他脚下，大玄公主静静躺着，眼神变得空洞，肌肤已经失去了一切光泽。

    她的神魂，已经消失了，现在躺着的，不过是一具空壳罢了。

    而此时，本来半跪在地上的战无极缓缓抬头，双目中射出了骇人至极的血红色光芒。下一刻，他舔了舔嘴唇，露出了一个嗜血的笑容。

    “终于……这该死的精神冲击，耳边那烦人的低语，终于都消失了！我再也不用压制实力去镇压那些该死的东西了……终于到了这一天，可以解放我所有的实力……”

    他缓缓起身，身上传来了爆豆子一般的炸响，恐怖的波动在他身上不断闪烁，下一刻，周围所有的一切，祭坛，石板，尸体，伴随着他的起身，统统化作了灰烬。

    整个大玄皇宫，在一瞬间，变为了齑粉，就像是有着一只无形的大手，硬生生将它从世界中抹除了一般。

    只剩下了一道通天彻地，张狂霸道的恐怖气息，在堂而皇之的宣告着他的存在。

    这一刻，不仅是大玄帝都中的众人，整个源界之中，所有武神境的存在都感知到了这一气息。

    “这就是……大玄帝主？”

    虚海艰难的吞了一口唾沫，脸色有些难看。

    张含同样脸色难看道：“看来，我们要调整一下我们的计划了！”

    “不，来不及了！”释法缓缓摇头，脸上出现了一抹苦涩。

    “他，已经朝着我们的方向赶来了……”

