
“你凭什么说我搞地主行径？”

何浅浅根本不怕她的威胁，一副满不在乎的样子，“给村里乡亲们送点米面，拜个早年，就算是地主了？！”

“怎么不是地主？！”王芹愤愤说道：“我都问过了，你给全村其他人家都送了，连贺六家都送了，就是没给我们家送！就是你跟贺六混久了跟他学的！”

“我是欠你们家的？”

她在这儿耍无赖撒泼，何浅浅也不想给她好脸色了，“之前你们家仗着我喜欢赵明生，变着法的坑我给你们家干活赚钱，那些钱我还没问你要呢，你还有脸来质问我为什么不给你们家送礼？！”

何浅浅冷笑一声，“赵家婶子，今天我何浅浅就把话撂在这儿了。我就算是把多的米面喂狗喂猪，也不会给你们赵家送一斤一两！”

“你不是要去跟大队长我这是地主行径吗？去吧，我等着你带大队长来找我。”

何浅浅不屑的勾了勾唇，打了个哈欠转头回屋，边走边说，“反正我今天有空，有的是时间跟你好好说道明白。”

看着何浅浅根本不在乎自己的威胁，王芹气的跳脚。

跟小孩赌气一样，抓起地上一块石头往何浅浅家院子门上砸去。

她力气使过了头，石头一下子砸进院子里，落在松绵绵的土地上，连声响都没听见。

王芹气的脸绿，愤然转身朝着大队长家走去。

一个回笼觉睡到中午，何浅浅刚醒，就听到外面有动静。

推开屋门往外一看，贺景临不知道什么时候来了，正坐在院子里劈柴。

他身旁已经摞了不少柴火，看样子已经劈了很久。

“六哥你怎么来了？”

何浅浅张嘴打了个哈欠，睡眼惺忪。

她在贺景临面前随意惯了，也不怎么注重形象。

“五姐早上去采的蘑菇，让我给你拿过来点儿。”

说话间，贺景临手起斧落，柴火就被劈成了两半，他又拿起另外一个放在树桩上，“看柴火没多少了，帮你劈点儿。”

“辛苦六哥了！”

何浅浅也没客气，直接去倒了一碗温水出来递给贺景临。

她知道送蘑菇只是贺景临的借口，他过来不过是因为过意不去她送去贺家的米和面。

“我去洗把脸，一会儿陪我去镇上一趟吧？趁着还没开始过年，我想看看能不能再去卖点东西。”

“好。”贺景临沉着声音答应。

他已经习惯了陪何浅浅去镇上卖东西。

去过这么多次，也没有出过什么事，他就没有在劝过何浅浅。

其实打心底里，他还是希望何浅浅能多卖点儿东西，这样来钱快，也轻松一些。

在地里干活挣工分，可能连自己都养活不了。

劈好柴，何浅浅简单收拾了下，跟何淼跟何苗苗交代一声，就跟贺景临离开了。

还没走出村，前面就传来一阵喧闹声，似乎是有谁在哭诉什么，周围村里乡亲围了一圈，没有人上去劝，全都站在一边抱着胳膊看热闹。

“大队长，何浅浅那死丫头可不得了了！您要是再不管，又是一个活脱脱的小地主啊！她都敢给村里人送礼了！”

听到自己的名字和这熟悉的哭丧声，何浅浅不用看都知道一定是王芹。

“我亲眼看到的，她带着那两个小孩跑去贺家给贺六送东西，这不是地主行径这是什么啊？！我跟你说大队长，这小蹄子她指定对贺六有意思！可怜了我家明生，怎么就看上这种女人了……”

何浅浅本来没想着搭理她，拉着贺景临就要从旁边绕过去，可还没来得及走，就听见王芹嚎了这么一句。

她立刻抬头去看贺景临。

果然，男人的脸色有些不太好看。

王芹越说越离谱，周围围观的乡亲有的实在听不下去，就跟王芹解释何浅浅是给村里人全都送了的，结果正中王芹下怀。

乡亲不知道，王芹就是故意这样说，想要引出何浅浅没给她家送礼的事儿。

“大家伙都评评理，她不给我们家送是什么意思！要送就都送，要不送就都不送，把我们家落下说不是故意的谁信啊！”

“我就是故意的。”

一道清脆的声音干净利落的接上了王芹的话。

何浅浅从人群里挤进来，身后跟着贺景临。

她看着像泼妇似的王芹，眼神有些冷冽，“赵家婶子，早上你去我家骂我的时候我就跟你说的清清楚楚，明明白白。我这次就是故意落下你家的，就是不想给你们家送，不管你怎么说，我就是故意的。”

何浅浅说话心平气和，甚至唇角还带着微微笑意。

她转头看向站在一旁的大队长，继续说道：“大队长，我没有给她家送东西的原因就是这么简单，我看他们赵家不顺眼，不想送。您看有问题吗？”

大队长早就被王芹吵烦了，眼下何浅浅给了个台阶，他顺势就下，直接指责起了王芹。

“赵家婶子，人家小姑娘过年回村，手里剩的粮票买了些米面，给村里大家伙分了分，算是谢谢这大半年来村里乡亲的帮助。”

“人家想送给谁就送给谁，不送你们的原因，你们心里也应该清楚，村里人都在这儿，我也不挑明了说了。你家赵丽芬和赵明生先前做的那些事，心知肚明，浅浅没跟你们讨债已经不错了，你就别挑事了。”

大过年的，大队长也不想新年还没开始就吵架，所以想着劝一劝王芹得了。

结果王芹一看大队长不跟自己一势，直接躺在地上大叫大嚎撒起了泼。

听见动静赶过来的赵丽芬和赵明生连忙挤进来，一看见自己妈躺在地上，不分青红皂白的质问。

这下算是把大队长彻底惹生气，也不顾什么脸不脸面的事儿了，直接劈头盖脸把兄妹两个给骂了一顿。

了解了事情经过，赵丽芬还是不依不饶，坚持要跟她妈一起闹。

但是赵明生好歹现在也算是个大学生了，好面子，眼看着自己亲妈和自己亲妹妹躺在地上像耍猴一样，他忍不住就发起了脾气，更加看不上赵家的人。

看儿子真的生了气，王芹也不敢再继续闹下去，悻悻拉着赵丽芬挤出人群，看上去狼狈不堪。

就在赵明生也跟着要离开的时候，无意间一抬头，瞧见了站在离他不远处的何浅浅。

这么长时间，何浅浅样貌长开，出落的十分漂亮。

赵明生的目光停留在她身上许久。

半晌，才试探着问出了一句，“浅浅？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266241"  chaptername="第六十一章  王芹闹事">加入书签</a>
</div>
