    张眉娴方才刚离开松鹤堂。

    “……儿孙自有儿孙福，老太太，您就且放宽心吧。”蒋妈妈在一旁劝道。

    当然，这只是拿来劝一劝老太太的体面话而已，若换作她家中有个年满十九，亲事还没着落的孙女，她还不得急得跳河？

    “回回你都是这么一句话，也不知换一句。”面对蒋妈妈敷衍的安慰，老太太不满地嘟囔了一句。

    蒋妈妈脸色讪讪，正要再说时，却听老太太叹了口气，道：“好在隔壁秦家的姑娘同娴儿一般大小，一样还没说亲——”

    蒋妈妈怔然。

    老太太竟还学会在比较中，自我排解了，想来这就是养生的最高境界吧。

    在说出这句话之后，老太太的神色确实轻松了许多。

    每每想到此处，她就觉得自己还能再喘口气儿，撑一撑。

    故而，她如今怕的不是别的，就怕秦家传出什么嫁女儿的消息来……

    哎，俗事磨人啊，竟将她一个好端端的端庄淑女，硬是给磨成了这般不厚道的一个老太太。

    张老太太在内心无奈地感慨道。

    这厢，张眉娴有些心不在焉地回到了自己院中。

    她坐在桌旁，接过丫鬟递来的茶水，不知滋味地抿了一口，便放下了。

    此时，出门采买的二等丫鬟黄杏走了进来。

    张眉娴回过神，看向她手里的东西，问道：“都买齐了吗？”

    黄杏点着头：“都按着姑娘的吩咐买的，并无遗漏。”

    张眉娴便起身去查看。

    再有两个月，便是张鹤龄与张延龄的生辰，她想亲手为二人各做上一套衣袍。

    “姑娘……”黄杏将东西放下之后，站在一旁，神色却有几分踌躇犹豫。

    张眉娴见她神情，转头问道：“可是有事？”

    黄杏点了点头。

    张眉娴无奈皱眉：“非得我一遍遍问你才肯说？”

    黄杏在她身边这些年，一直都只是二等丫鬟，关键便在于她这幅令人着急的性情。

    黄杏脸一红，这才说道：“……有人要见姑娘，此时正等在后门处。”

    “是何人？”张眉娴忙问。

    黄杏吞吐道：“是……二姑娘。”

    “二妹？”张眉娴十分疑惑。

    二妹要见她，为何要去后门？

    二妹行事向来……咳，向来有些刺激，莫非是有什么事情要她帮忙？

    可面前丫鬟的表情，却叫她觉得事情并非那般简单。

    “是……从前的二姑娘。”黄杏低着头，将声音压得极低。

    张眉娴的脸色顿时沉了下来。

    “张家只有一个二姑娘，不分从前还是现在！你若说话做事再这般不谨慎，莫怪我不念旧情，将你撵出府去!”

    黄杏身形一抖，连忙跪了下去。

    “是……是奴婢说错了话。”

    她就知道，不该帮着对方传话的！

    可到底想着那也是大姑娘同父的妹妹，恐私自瞒下，会惹大姑娘不悦，这才壮着胆子说了出来。

    “她可说了寻我何事？”张眉娴冷声问道。

    “便是因为……说是有极要紧的事情，奴婢这才斗胆前来告知姑娘。”

    张眉娴紧紧皱着眉，片刻后，到底是快步离开了院子。

    她倒不是想见张眉妍，只是想瞧瞧她究竟有何目的——也免得这不安分的东西，再给张家招来什么麻烦。

    等在张家门后的，正是张眉妍无疑。

    听得脚步声传来，她敛起脸上原本的神情，欣喜地转过头。

    “大姐，我就知道你定会来见我！”她语气里透着亲近与感激。

    张眉娴冷笑了一声。

    张眉妍自幼时，便处处针对她，事事皆要压过她一头，在她面前向来都是趾高气昂——如今日这般亲近殷切，却是头一遭。

    而算一算，她们已有数年不曾见过面，且张眉妍离开张家的那一日，二人还动手打过一架。

    便是如此，才令她觉得眼前这张笑脸，实在讽刺虚伪。

    “你想干什么？”张眉娴直截了当地问道。

    这间隙，已将她从上到下不着痕迹地打量了一遍的张眉妍悄悄攥紧了衣袖。

    她不与张眉寿比且罢了，可同为昔日张家大房的嫡女，张眉娴如今却还能这般锦衣玉食，实在令她心下难平。

    相较之下，她身上的衣裙已洗得发旧，且已有些不大合身——更为可悲的是，这已是她为数不多还算体面的一件衣裙。

    可这些不平，她如今只能尽数压下。

    “父亲病了，病得极严重……家中实在没有银子请郎中抓药，我是实在没了法子……”她咬了咬嘴唇，又道：“我本是想见祖母，可门人不愿替我通传，因恰好见着了黄杏，这才……”

    “祖母不可能见你。”张眉娴打断了她的话。

    这么不养生的人，祖母见来作甚？

    今日便是由她做主，她也绝不可能向祖母转达——

    “大姐，父亲当真病了，如今卧床已有半月！”张眉妍激动起来，眼睛发红地道：“若再没有银子抓药，只怕要……”

    “银子呢？”张眉娴冷冷逼视着她：“那庄子上虽不富庶，可每年的收成难道连看病都供不起？还是说，素日里你们不知节俭，一味挥霍？”

    说着，看向张眉妍露出的半截手腕：“命都要没了，这镯子你竟还敢戴？那可是你的父亲，你都不怜惜他的性命，还妄图我们这些外人来可怜他？”

    张眉妍急声辩解道：“银子早已被父亲挥霍光了，他终日酗酒，动辄还要对我和义龄拳脚相向——家中能典卖的东西，早已送出去了。这镯子，乃是母亲的遗物，我这才一直留着……”

    “他既是如此不堪，你还救他作何？”张眉娴冷笑着问。

    “大姐，你怎能这般讲？他到底是我们的亲生父亲！”

    “祖母也是他的亲生母亲，可他当初却能勾结你母亲对祖母下毒手——他且不配为人子，又有何颜面奢求子女尽孝？”

    “……”张眉妍眼中浮现怒气，却很快化为讽刺。

    “看来大姐如今当真将自己当做二房的姑娘了。”她语气讥诮地问道：“可你这般贴上去，人家不见得拿你当亲生女儿看待吧？若不然，你岂会眼见要成了老姑娘，却还迟迟捞不着一门亲事？”

    张眉娴脸色一寒，一巴掌甩了上去。

    合着这小贱人，今日是专程上门讨打来了吧！

    “啪！”

    这一幕，恰是落在了不远处、坐于马车内的一名少年眼中。