
　　这些虚影都是存在对于自己的实力自己也是无比自信的，他们坚定的认为此时此刻的林羽根本无法做到什么事情，在这样的一场战斗当中，林羽一直都是处在一个非常被动状态之下，也根本不可能给他们带来任何一丁点的麻烦，但是沿线的结果却还是给他们带来了一些变化。

　　“我自然知道你们这些家伙有一些特殊的能力能够靠着自己这样的身躯来轻易的将所有的攻击全都给抵挡下来，所以在这之前我们已经想到了会有这样的事情发生，原本对于这样的事情可能真的是很少找到一些解决的办法，但是对于此刻的我来说，并没有是没有任何手段解决到这件事情的，你们现在这样的状态这样想要改变这个问题，恐怕并不是那么简单的。”23sK.com

　　林羽并不清楚之前那样对于整件事情可以说是没有任何办法的，相反对于这样的一场战斗当中，他对于自己的实力可以说是非常自信，自然而然的也清楚的知道，眼前这些家伙根本不可能在这样的一场战斗当中完全占据上风，所以现在这样的状态，接下来能够轻而易举的将整洁事件给控制下来。

　　“难道说现在的你还能够改变什么吗？”

　　迷雾当中的虚影冷冷的问道，但是下一秒钟他便声嘶力竭的惨叫起来，在他的身上竟然出现了一团团的火焰，而这些火焰正在一点点的吞噬着他们的身躯，让他们的力量正在不断的削弱。

　　站在林羽身边的小魔女，脸上的表情瞬间变得无比凝重，他能够感受到这种火焰的力量到底是有多么恐怖的。

　　之前还在想呢，这个小子到底是有怎样的手段，才能够让这个一些家伙变得如此痛苦极了。

　　但是到了如今这个时候却真正影响的明白了，林羽各种各样的手段可以说是陈出不穷的眼前这些家伙想要跟这个年轻人对抗可以说是太过简单了，那我们之前对于整件事情的想法太过简单和在这个时候才会承受这样的痛苦，想要跟林羽这样的战士对抗，根本不是他们想的那么简单，而且在这个过程当中的疏忽有可能让他们陷入到更大的麻烦当中。

　　眼下所发生的这一切被扯得很好的说明了这一点他们自己早已经是落入到了一个林羽设计好的陷阱当中。

　　“我之前已经跟你们说的很清楚了，如果你们真的不愿意跟我合作的话，那么很有可能发生的事情会让你们后悔，终身的事情来看的话，你们根本不知道自己到底是在做什么，所以我只能是给你们一点教训，让你们清楚知道自己到底是要在承受着怎样的一个结果。”

　　林羽冷笑一声，如果说之前对于整件事情还有几分担心的话，那么到了今天这一步，他就清楚的明白如今自己能够做到怎样的事情了。

　　凭借以前这些家伙想要做的事情肯定是不可能的，你现在林羽的实力便可以轻而易举的这样整一件事情全都给控制在自己的手中。

　　眼前这些家伙能够做到事情还是太少太少了，甚至于在这个过程当中，他们唯一能够做到的便是在这样的一个阶段当中，成功的意识到自己，不过只是一个微不足道的小小存在罢了。

　　三昧真火可以说是非常恐怖的，你林羽现在面对的这样一群家伙想要对抗这样的火焰是根本不可能的，而且在这样的一个过程当中，他们能够做到的事情也在不断的实现，唯一能够做到的便是在这样一个过程当中，慢慢的看着自己的身体一点点的衰减，而到了后续所发生的一系列的问题，很有可能会让他们再度意识到自己不过只是一个卑微的，不能够改变一切命运的可笑存在罢了。

　　“你这个臭小子早已经是想到了，用这样方式对付我们，所以在这之前便已经安排好了所有的一切，我们现在唯一能够做到这边，是在这个过程当中饱受煎熬是吗？”

　　虚影痛苦的爱好者原本对他来说所有的问题都是能够解决掉的，但是现在这样的状态之下，所有的问题都在这个时候，已经完全变了。

　　“我已经给了你很多的机会，希望你能够跟我合作，但是这样的结果也是你自己一手促成的，如果你在这之前愿意跟我合作的话，那么根本不会有这样的情况发生，而现在所有的一切不过只是你自己的真实写照罢了。是因为你自己选择跟我对抗，所以现在才能够变成这样。”

　　之前对于这样的一场战斗林羽的确是没有什么太好的办法，但是此时此刻对于这样的一场战斗，他已经是完全掌握了整个战斗的主动权，如果说之前对于这样的一场战斗，他自己很难做到什么解决的办法的话，那么现在的林羽便可以成功的将所有的问题全都给控制在自己的手中了，一切的系列的问题。

　　小魔女看着眼前发生的每一种事情，都是对于这样的一个少年刷新了自己的认知，他之前对于这样一个少年的各种看法尚且不是这个样子的，他认为眼前这个少年虽然说是有一些优秀，但是也没有到那种让自己感到非常惊艳的地步。

　　但是到了如今这一步，却不得不承认，这样的一个少年真是让他感受到了一些不同的改变。

　　“还真是有你的竟然连三昧真火这样的火焰都能够操控自如，在这样的一场战斗当中，通过这种手段成功的将这些家伙给压制下来，英语的能力的确是能够做到很多事情，看来这一次我找到你帮助我，通过这样的一个考验，或许真是一个聪明的选择了。”小茉莉淡淡的说道，到了今天这一步，已经可以肯定此时，此刻的林羽算得上是正权在握了，毕竟是有三昧真火的，他是能够完全轻易的业主也将所有的怨灵。

　　“你们现在求饶还是能够改变一些什么色心的，但是如果你们还是要在这个时候坚持自己的想法的话，那么我也没有什么好说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十九章 烧死你们免费阅读。https://xs.23sk.com 