    寻找这些石头很容易，只要灵识无法穿透，就是灵石原石。

    陈小凡走过去，捡起一块石头。

    毕竟里面蕴含着灵石，陈小凡来劲了。

    断下，触摸一颗大石头，陈小凡皱皱眉头，被这个世界排挤了，所以灵识发挥不出应有的威力。

    肖秀儿也是伸出芊芊玉手，去触摸石头。

    圣剑公子竟然走过来，对着肖秀儿滔滔不绝讲解原石结构，什么纹路颜色，有可能蕴含有灵石。

    陈小凡听到一会，灵识绽放，也听到很多鉴宝大师对他们的后辈讲解每一种原石的结构，什么结构最容易蕴含有灵石。

    陈小凡聚精会神听着这里鉴宝大师讲解。

    圣剑公子属于赌石狂人，所以讲解之后，炫耀自己的才华之后，就自己去挑拣原石。

    这个世界的货币是灵石。

    修真时代的货币是灵石，这里属于修真时代，自然是用灵石作为货币。

    灵石陈小凡没有多少，但也是有一些。

    十倍重力碾压的灵石，黑暗基地就发现一些，所以可以拿出来使用。

    但陈小凡不敢冒险，拿出来的话，会引起有心人注意。

    千万不能够别人知道，他们来自外星球。

    如果被知道是外星人，不知道招惹出什么麻烦来。

    陈小凡和肖秀儿触摸了很多原石，但都是无法参透岩石的表层，更不要说看透石头的结构。

    “你们两个不敢赌是吧？你们两个各挑选一颗十块灵石下去的原石，输了算我的，赢了，是你们的。“圣剑公子财大气粗，豪爽地说。

    口气很大，但陈小凡确实认为对方小气。

    陈小凡知道这是一次弄到这里的灵石的机会，自然不会白白浪费这个机会。

    “圣女灵魂融合。“

    看不到，感应应该可以吧？

    圣女的灵魂穿越时空，进入了陈小凡的识海当中，和陈小凡的灵魂融合。

    马上用手触动原石。

    连续接触了十几颗原石，都没有反应，陈小凡打算放弃了，随意那一颗石头切割。

    这里没有地球那些解石机器，纯人工切割。

    “怎么不挑拣了？“肖秀儿诧异地看着陈小凡。

    “都不知道挑拣那一颗，不如你帮我挑拣吧？“

    “我也不知道那一块石头蕴含有灵石啊！“肖秀儿不好意地说。

    陈小凡叹息一声，继续挑拣。

    特然感受到这块原石里面有淡淡的灵气，这些灵气属于沉睡状态。

    “老板这块原石多少钱？“

    “十三块下品灵石。”

    陈小凡站起来就走。

    “可以给你打一个八折。“

    “七折，否则我不够灵石购买。你也知道，圣剑公子给我们的上线是十块下品灵石。“

    “成交！“老板喜悦地说。

    陈小凡马上祭出飞剑，是开天斧幻化的飞剑。

    陈小凡把石皮一层层剥开。

    接着切割三十多块下品灵石。

    不过这一次还是赚了。

    马上得到了二十多块灵石。

    此刻陈小凡有本钱，所以打算利用圣女的神通感应，哪一颗原石蕴含有灵石。

    “小凡，你看那边那一块原石。“肖秀儿指着一块石头。

    陈小凡走过去了。

    接触了，马上心中产生感应，有灵气，至于有多少灵石不敢肯定。

    “老板这块石头多少钱？“

    “三十多块下品灵石，你是不是只有刚才赢得的那些灵石？”

    “是啊！”陈小凡笑了笑。

    没有一点不好意思的。

    “你刚才的灵石兑换这块原石怎么样？”

    “成交。”

    马上给钱。

    祭出飞剑，把原石切开。

    这一次运气不错，虽然得到一颗灵石，但却是一块中品灵石，灵石兑换比例，高一个品质，就是多一百倍。

    一块中品灵石等于一百块下品灵石。

    “恭喜两位，没有想到你们运气那般好。

    “老板这块石头怎么样卖？“圣剑公子挑拣出一块原石。

    “一块中品灵石。“

    “成交。“圣剑公子很爽脆，没有讲价。

    丫鬟马上支付灵石。

    圣剑公子挥剑把原石切开，结果什么都没有。

    这里的石头由于地心吸力很强，岩石形成，诞生一种天然阻隔灵识渗透的天然磁场，就连神仙也是无法渗透。

    一旦强行渗透，就会产生爆炸破裂，所以看石头，完全依靠经验。

    就算用强光电筒，也是看不到有几分水，毕竟岩石密度态度，有晶体化的迹象，都会出现反射光线。

    圣剑公子有几分失望，没有想到经过几次精心细选，还是选到一块废石。

    但还是不死心，继续挑拣石头。

    陈小凡此刻有一块中品灵石，也算有小资产了，而且没有欠下圣剑公子的情。

    圣剑公子在中品灵石价位区域挑选。

    陈小凡也走过去。

    一块块触摸，用心去感应。

    触摸到一块有微弱的灵气感应，但很晦涩，应该没有多少灵石，所以放弃了。

    连续触摸几块都有微弱的灵气波动，按照以前之前的感应，应该是二三十颗左右。

    无论是地球，还是这里，赌石，都是一个大坑，让人倾家荡产。

    圣剑公子也是颇有身份的人，就因为沉沦在赌石，让他名声丧失。

    但由于出身不凡，所以还是很多美女为之疯狂。

    突然陈小凡接触到一块石头，感应到　竟然有一股磅礴的灵气。

    “老板多少钱？”

    “九块中品灵石。”老板一脸和煦的笑容。

    “可以不可以用丹药来兑换？”陈小凡有点不好意思　了。

    一直都是财大气粗，来到这里变成了穷光蛋。

    “你是炼丹师？”老板露出惊讶的神色。

    “不是，我只是有一些丹药而已。”

    “那可不行。”老板摇摇头。

    这个世界的丹药很特别，必须要修者亲自培育的，否则无法服用。

    陈小凡不知道这样的情况，所以才说出用丹药兑换。

    这块石头蕴含磅礴的灵气，购买下来绝对是大赚。

    因为个头小了一些，才会放到中品灵石区域。

    手头只有一块中品灵石，怎么可以购买到？

    没有办法，希望赚到灵石的时候，这块石头依然还在。

    返回到下品灵石区域。

    看到一块个头特别大，大约有五吨左右的石头。

