    张瑾妍跟着奶奶在熟悉的乡间小路上转悠着，看到风景好的地方还会停下脚步，让奶奶站好拜个pose，拍下几张照片。

    这可把本就希望孙女留在身边的姚玉蓉开心坏了，那脸上的笑容是从未落下过，嘴角一直高高的挂起着，但凡是路过遇到的人，都特别热情大声的和对方打招呼，恨不得就把得意2个字写在脑门上！

    张瑾妍对于奶奶的这些小想法早就看出来了，她不拆穿还特意配合。

    老人嘛，都是要哄的，对于他们来说，要的不过就是晚辈们的陪伴，让奶奶更开心一点，也是作为晚辈的基本。

    “姚玉蓉你别臭显摆了，我回头啊也让我孙女给我拍。”刘佳芳人还没到声音就先传来过来。

    张瑾妍转头看去，就看到奶奶的最佳损友手里拿着篮子，从远处走来，那气势绝对是C位的架势。

    “刘婆婆，你这又去忙啊。”

    “小妍啊，你看你一回来，你奶奶就像个孔雀似的，到处炫耀，干脆回去换一身衣服，再来个闪亮登场。”刘佳芳的嘴边很损可不是一天两天的事情。

    “我说刘佳芳你现在这是吃不到葡萄说葡萄酸，你要是能让你孙女出门给你拍照，你早干嘛去了。”

    “怎么说话的你！”被戳到了痛处，刘佳芳差点跳起来。

    “我又没说错，你孙女连门都不肯出，还拍照呢，做你的春秋大梦。”看着自己奶奶直接火力全开，张瑾妍头都要大了。

    早知道我就不出门了，这2位老姐妹，平常对于外人那是坚定的姐妹联盟，直接一致对外，这要是窝里斗起来啊，那叫一个激烈……

    就像现在，两人中间隔着一个张瑾妍，恨不得把那手指戳到对方的脸皮上去，处在中间的张瑾妍则被批成为了夹芯板……

    不能推人，又不能走开，只能希望2位奶奶可以早点放过她，吵个几句就算了吧……

    “姚玉蓉，你孙女回来你就了不起了是不，她也就是回来住几天，还不知道什么时候就要走了，而我孙女天天在家里陪我，到时候我看你还找谁拍照去。”明显被激到的刘佳芳，也使出了杀手锏。

    张瑾妍额头有冷汗落下，我靠！为什么说对自己伤害最深的不是敌人，是最熟悉的身边人呢，就像每个明星的噩梦，就是大粉脱粉回踩，那可是赤果果的伤害，还是撕开血淋淋的伤口！

    最了解你的人，当然也只能说明是你最痛的东西。

    那种刻苦铭心痛入骨髓的痛，被人提起，谁能受得了。

    张瑾妍眼看情况就要向不可控制的方向而去，立刻说道：“刘婆婆，你也少说两句，我奶奶年纪大了，再说了我这不是难得回来，她高兴也很正常是不是。”

    “小妍啊，你也不看看你奶奶说的什么话，这不是气我么。”

    “我又没说错！”姚玉蓉一脸的倔强，怎么了，还不能让人说大实话有这么欺负人的吗！

    “刘婆婆，要不我给你拍吧，司司姐姐毕竟忙，今天就让我来给你拍点漂亮的照片好么？”张瑾妍努力的将自己的地位摆的很低。

    婆婆啊！求求你了啊！同意吧……

    “囡囡为什么要给她拍，让这个老太婆找自己孙女去，走走，我们走。”姚玉蓉不由分说直接拉着张瑾妍的手往后走。

    “你这个老太婆就是说不过我了，我告诉你，我今天就不和你计较了。”刘佳芳看到姚玉蓉败走，高高的昂起头，就像是一只刚刚得胜的公鸡。

    张瑾妍回头看了一眼，心里有些胆怯。

    转头看到向奶奶的背影，神色落了下来，完了……这下奶奶好像是真的生气了……刘婆婆啊，你这张嘴就不能少说2句么……

    话虽这么说，但刚才的战斗只能说是一个巴掌拍不响，2个人都有责任，要怪只能怪我没能把人拉住。

    “奶奶，刘婆婆的话你别往心里去，我虽然不像司司姐姐那样可以天天在家里，但是我对你的爱一点都不会少。”

    “奶奶知道，奶奶知道，奶奶没生气，走，赶紧去村里的活动室找找你爸爸在不在。”张瑾妍看到的依旧是奶奶慈祥的笑容，可是……张瑾妍还是能明显的感觉得到奶奶情绪的低落。

    和刚出门那会儿完全不一样……

    这心情肯定是受到了影响，只是奶奶不肯承认罢了……

    张瑾妍恨不得狠狠的敲自己的脑袋，她明白奶奶最想听什么话，但是那句话她一点都说不出口……

