    霍桑不是傻子，听得出雷克这话还是在糊弄自己，她有点生气，脸都拉了下来，“雷克，你把我当傻子么？”

    雷克很为难，有些话，他不好和霍桑直说，伤面子，可是……

    霍桑皱了皱眉，电话里长久的沉默，让她逐渐缓过神来，冷静了下来，心里想的东西也就多了起来，没有刚才那么冲动了。

    她想起来邢臣佑神志不清的时候对自己说的那一句你算什么？！

    对啊，她算什么，她有什么资格在这咄咄逼人的追问雷克关于邢臣佑的状况。

    邢臣佑的身体，雷克是清楚的，平时她问雷克什么问题，雷克也都是会回的，现在这样沉默，只有一个可能，邢臣佑之前叮嘱过他，不让他将这些事情告诉给她。

    霍桑低着头，垂着眼睛，她应该清楚的，自己不过是一个外人而已，这结婚是假的，结婚证即便是真的，也都是泡沫，泡沫，随时都会散的。

    “我知道了，不过他身体既然这样，怎么能不随身带药呢？我先挂了，有事情再联系你。”

    “好。”

    电话那头的雷克也是长呼出一口气来，还好霍桑没有再追问下去，否则的话，他是真的不知道该怎么说这件事。

    霍桑挂了电话，就转头看向了窗外，没再说话了。

    现在车子已经开到了有路灯的地方了，霍桑能够清楚地看到自己倒映在车窗上的那张狼狈的脸。

    妆都花了，眼睛一圈一片黑，头发都粘嗒嗒地粘在脸上，看起来就像是个疯婆子一样。

    刚才的电话，方离都听到了，毕竟车子里实在是太安静，她偷偷看了一眼身边的霍桑，没敢说话。

    到了医院后，医生早就在等着了，邢臣佑直接被带了进去。

    霍桑缓缓跟在后面，看着邢臣佑进了急救室。

    “霍小姐，你别担心，你先生一定不会有事的。”

    身后传来方离的声音，霍桑回头，这才发觉方离到现在还没走，“不好意思，麻烦你了，没耽误你什么事吧？”

    方离笑起来很甜，好像整个世界都跟着她的笑容变得甜了起来，“不麻烦，我也没什么事。”

    霍桑感觉头晕了一下，不知道是不是这医院的味道让人不适。

    “哎！霍小姐！”

    方离刚想说没什么事的话她就走了，这就眼睁睁看着霍桑朝着自己倒了下来，她手忙脚乱地接住了霍桑。

    “医生，医生！”

    方离傻眼了，赶紧叫医生。

    护士首先过来，看到霍桑这个情况，招呼了医生过来，直接扶着她去了急诊科。

    “你是病人什么人啊？”急诊科的医生检查了一下霍桑的情况，问方离。

    方离有点尴尬，“我……我是她朋友。”

    “那你联系一下她家人吧，她这情况，不太好，现在脚上也有挺多划伤的，更多的情况，要看拍片结果出来。”

    医生推了一下鼻梁上的眼镜，说道。

    方离哪知道什么家人啊，霍桑的丈夫就在急救室呢，现在还昏迷着，也指望不上，她心里有点紧张，她找出霍桑的手机，翻了翻，找到了一个叫雷克的人的号码。

    她记得在车子里的时候，霍桑就是和一个叫雷克的人打电话的。

    结果，电话是占线状态，她顿时有点着急，对医生说道，“现在还联系不上她的家人，医生，你先给她看，治疗费什么的，我先给她垫着，结果出来，不也要时间吗？说不定等结果的时候，我就联系到她家人了。”

    医生皱了皱眉，点头，“那就先这样。”

    方离松了口气，先自己打了个电话，说了一下自己这边的情况，随后挂了电话，她又拿霍桑手机打了一下那个雷克的电话，结果还是显示占线中，她只好放下手机，打算过一会儿再打电话。

    雷克正照顾好小星星睡下，回到自己房间，就接到了安青丝的电话。

    他不知道大少的打算和心思，也不敢随便糊弄安青丝，就两个人聊着，聊着聊着，眨眼之间时间就过去了。

    等他挂断后，才发觉自己不知不觉被套了很多话，顿时敲了敲脑门。

    他怎么还是和从前一样，总是被安青丝套话。

    雷克咬了咬唇，有些懊恼，这安青丝总是拿从前一起长大的情分套话！

    安青丝挂了电话就订了去安城的机票，并和静姐打了电话，取消了明天的演出。

    静姐不可置信，“青丝，取消明天的演出你知道要损失多少么？这是你回国后的第一次在上京的巡演，很重要，不管是多大的事情，哪怕是天大的事情，你都给停了，明天的演出必须继续！”

    安青丝抚了抚眉头，清冷偏柔的嗓音里全是坚持，“没有一件事比这件事更重要，五年前，我选错了一次，这一次，我不能再选错，静姐，对不起。”

    静姐着急了，“青丝，你别冲动啊，好，好，如果你有天大的事情，那我们这样，我们延迟演出，延迟个两小时，你看怎么样？这次真的对你的事业很重要，现在国内市场很重要，对你稳固事业很重要，这次巡演，你或许能得到上面的认可的，以后在这行业，你就是NO1了！”

    安青丝皱了皱眉，静姐的话，是有一定道理的，这次的机会对她来说难得。

    “那你帮我安排一下，尽量延迟一下，我明天看情况吧。”

    静姐松了口气，“我的祖宗，你可记住，这机会，就这一次的，我会给你安排好的。”

    安青丝没多话，挂了电话就去了机场。

    那头，雷克给霍桑回电话时，正好方离去听医生说霍桑的情况了，没接到，等方离听完情况，再给雷克电话，才是联系上。

    雷克也没想到霍桑的身体会忽然出现状况，他立刻就着急了。

    小星星还在他这，现在大少和霍桑又都进医院了。

    “方小姐，麻烦你照顾一下我们夫人，我立刻派人过去接替你。”

    “没事的，没事的，相遇就是缘分，没事的。”

    方离笑眯眯的，很是温软，她就坐在霍桑的病床旁边，“我正好也没事的。”

    挂了电话后，方离就在霍桑的病床旁守着了，等雷克安排的人到了后，她才走。

    第二天一大早，她买了点水果过来看望霍桑，结果遇到了安青丝带着堡好的汤去医院。

