    骆涛也就敢心里抱怨一下骆少逸，嘴上自然捡好听的说。

    “爸，要我说明年您老也退休得了，在家陪陪我妈，顺便看看小十月，徐叔不是说今年五月份，书斋不就退还给咱们了吗？”

    上一世兰亭书斋在1982年底就退还了，没想到重生后，这时间还往后推迟了好几个月。

    这几年改革的形势一片大好，各行各业都在迎着潮头奋勇争先，不过江湖上也处处暗流涌动，更有人喜欢固步自封，又恰巧赶上换届。

    “等书斋退还回来再说。”骆少逸开好了沟，拿着锄头从里往外来，心心念念着自家的书斋。

    “明子，听你妈你八月份结婚是不是？”

    骆少逸见侯明坐在假山旁的石櫈上，便询问他的婚期。

    “是的叔，到时候您老可一定要到场。”

    “这还用说，你要是不请我，我就自己去。哈哈！”

    “嘿嘿！叔，说笑了，到时候我们两个一起来请您和婶儿。”侯明有点接不话，便笑呵呵的应对。

    “那咱爷俩就这么说定了。”骆少逸心情很不错。

    “来小十月，爷爷抱抱，让你爸把这蒜瓣种好。”

    骆少逸对着小十月拍拍手，意思让他从骆涛身上下来。

    “可是我现在想让爸爸抱，怎么办？”

    小家伙这手太极打的很老道，即想要爸爸抱，还不想得罪了爷爷，再加上他这么萌，谁见了都抵挡不住其魅力。

    对小十月如此表现，骆少逸多少有点失望，但仍想试图争取一下：“爷爷抱会儿，等爸爸做好事，就让他接着抱你，好不好？”

    还别说，这招还挺好使，“爸爸，过会儿您再抱我好不好。”

    骆涛见他这个可爱样，哪里有不答应的道理，“好，先让爷爷陪着你玩，我忙好就抱你。”

    把小家伙放下，他迈着小步就跑到骆少逸跟前，拉着骆少逸的手说：“爷爷，我们一起看爸爸干活。”

    骆涛听到这句，真给气笑了，合着你去那边就是为了监督自己老爸干活的啊！

    这就是传说中的一个人干活五个人看。

    “嘿嘿！哥我帮你，这蒜瓣是不是尖向上啊！”

    侯明很够哥们义气，只要有事儿了他准能抗事，什么都不懂就敢开口说帮忙。

    “是的，我说你会不会啊！”骆涛听他问怎么种蒜瓣，心里的感动就少了七八分，这是来帮倒忙的吧。

    “现在会了。”侯明躬着身子一边谨慎的种着。

    十多分钟的时间，两个人就把这二分地种上了蒜瓣。

    忙好这些两个人又开始提水，浅浇一遍水，不要猛浇水以防蒜瓣反了头，以后不出苦，待水浸透后再用铁耙子把土扶平，上面可少洒点水。

    “不错，农村没白待啊！涛儿你抱着小家伙，这东西我来收拾。”骆少逸在一旁看着两个人干的有模有样，不禁夸上一句。

    “我们拿就好，您抱着小家伙先过去吧！”

    “爷爷，我不是小家伙，我叫小十月。”

    小十月好是憋屈，为什么家里人都喜欢叫自己小家伙，连喜欢自己的爷爷奶奶，姥爷姥姥也这么叫。

    “哈哈！对，你叫小十月，不过你现在还没长大，当然要叫你小家伙了。”骆少逸是被小、家伙给逗乐了，人倒不大，意见怪不少。

    “爷爷骗人，小宝都没人叫他小家伙。”

    众人笑着说笑，小十月却有点闷闷不乐据理力争。

    回到小院，苏桂兰见小十月撇着嘴，一脸的不高兴，便从骆少逸手中抱了过来。

    转声问他：“小乖乖，这是怎么了？”

    “奶奶，爷爷和爸爸叫我小家伙。”

    小十月听到苏桂兰的关心，便连忙扭过脸，指了一下骆涛。

    “叫你小家伙怎么了？”苏桂兰有点纳闷。

    “可是我不叫小家伙啊，我叫小十月。”小十月又很是委屈的重复了一遍了自己的原则。

    “哈哈！”所有人又怀大笑。

    “就这个啊！呵呵，看不出来咱们的小十月现在都会认名了，叫你小家伙是因为你年龄小，你知道吗？”

    “不知道。。”

    这小家伙那是该懂的一点不懂，不该懂的全懂，也不知道他是真懂假懂。

    “好了，咱们吃饭吧！涛儿，你去叫援朝来吃饭。”

    “知道了。”骆涛应了声，便出了院门。

    “王大爷，您看到朝子了吗？”说是打个电话说一声，怎么就这一会的功夫，人就没影了。

    “那小子刚回家没多久，怎么，你找他有事。”这说的找他没事，那找他干嘛。

    “有事。”

    “咳！你说这小子结了婚，怎么就那么怕媳妇，你是没看他打电话那样，说出来真丢咱京城爷们的脸，说什么晚上回去跪搓衣板。

    呵呵！你们现在的年轻人真有意思。”

    王大爷一边用抹布抹着柜台，一边对着骆涛不解的说。

    骆涛心说老一辈不是也怕媳妇吗？“那王大爷，您这耳朵够尖的。”

    “咳！你这说的什么话，我是那种爱听人墙根的人嘛，要我说就怪这电话线不够长。”

    王大爷听骆涛将了他一军，他也不甘示弱，上来就摆明自己是无意听到，然后才说他为什么能听到这事。

    “得嘞！您忙着，家里还有事，我就不和您这儿逗闷子了。”

    “我说你小子急什么，我还有事问你呢？”

    “明儿聊，王大爷。”骆涛说着就赶紧开溜，骆涛太知道王大爷要问什么事了，无非是自己又去哪弄了那么多东西，他好收集到第一手的信息，好，明儿一早说出来供大家解闷。

    “咳！这小子就是个沾了毛的猴。”

    王大爷见骆涛开溜了，有点失望，也有点感慨。

    ……

    待黄援朝归来，众人把酒言欢，谈这两天的遭遇和见闻。

    骆涛和侯明都是捡着好的说，有点危险系的话也都默契着闭口不谈。

    “涛儿，王先生一个人在那边没事吧！”骆少逸有点担心王老。

    “没事，王老说就这两天就忙好，他老人家是公家的人，又有能耐，他们肯定好吃好喝的伺候着。”

    “要我看，你要是没事还是去问一下的好。”

    “好，这事我知道了。”骆涛听他这么说便一口答应了下来想想这两天也要去一次昌平。

    酒足饭饱，侯明和黄援朝各自离去。

    朱霖本想着收拾残局，也被苏桂兰给制止了，还说：“小十月今晚儿和我跟你爸睡，你们俩早点去休息吧！”

    小别胜新婚，一夜酣战自不必说，懂了就是懂了。

