    在那人的声音落下之后，没有任何身影出现，空间显得格外的安静，透着一丝压抑的气氛，令人有些喘不过气来。

    秦轩目光望向说话那人，眼神中透着一丝漠然之意，开口道：“昔日你们压迫他人的时候，可曾想到会有今日？”

    那人神色极其难看，目光盯着秦轩的身影，他不后悔之前所做的那些事，但他后悔自己的轻敌，如果没有将眼前之人得罪死，他又何至于此？

    “放过我，我甘愿为你的奴隶！”雷缪神色恐惧看着秦轩，声音中透着一丝颤抖之意，显然，他是真的害怕了。

    “奴隶？”秦轩目光轻蔑的扫了雷缪一眼，内心冷笑不已，此人之前在他面前是何等的趾高气扬，如今，为了活命，甘愿当他的奴隶，还真是豁出去了。

    “你对我而言，毫无作用。”一道淡漠的声音从秦轩口中传出，随后他手持天龙戟隔空杀出，身体直接消失在原地。

    雷缪脸色惊变，察觉到一股可怕的杀机袭来，他双拳轰向前方空间，一道道庞大雷龙虚影咆哮杀出，威压虚空，龙吟震天，却见一道白影出现在半空中，手持金色长戟直接从诸多龙影中穿透而过，龙影纷纷炸裂开来。

    随后，一道绚丽无比的戟光在空间中绽放，一瞬即逝，从雷缪的身体中穿过。

    伴随着一道巨响声落下，雷缪身体一点点被戟光撕裂开来，化作虚无。

    又一人陨落。

    这时秦轩目光看向另外两人，淡淡道：“自行了断吧，少受一些痛苦。”

    那两人对视了一眼，眼神中尽皆透着绝望之意，飞羽阁，竟然见死不救，这是直接将他们抛弃了吗？

    一旁的匡山、李锋等人看到眼前的一幕，脸色虽然极为震惊，却也明白这是必然之事，苍穹阁只要强者，不会要废人。

    既然秦轩能杀这四人，这便意味着，他一人的作用比他们四人还要大，那么为何要出手救人？

    将四人的资源全部倾注在秦轩一人身上，将会发挥出更强的作用。

    只见那两人身上气息忽然变得强大起来，目光同时望向秦轩，眼眸中竟射出一道冰冷之芒，既然已经到了这一步，他们宁愿战死，也不可能受辱而死。

    看见两人的眼神，秦轩嘴角露出一抹讽刺的冷笑，冷漠道：“既如此，我成全你们。”

    只见秦轩的眼瞳忽然出现阴阳之色，如同两道漩涡一般，当他的眼睛看向那两人的时候，他们只感觉一股可怕的灵魂力量冲入脑海之中，疯狂卷动起来，随后他们身躯猛烈的颤抖着，双手抱头，似乎痛苦无比。

    “啊……”两人口中发出惨叫声，片刻之后，他们双目失去神采，身体直接朝后方倒去。

    “灵魂攻击！”诸人见状神色震惊不已，那两人明显是灵魂被抹灭了，因此身体毫发无伤，却已经失去了生命气息。

    只见秦轩脸上的冷意消失，神色再度变得淡然，目光朝匡山等人望去，开口道：“结束了，从今以后，不会再有人抢夺你们的资源了。”

    听到秦轩的话语，匡山等人心中一阵无言。

    他们还没有从震惊中走出来，如果不是亲眼所见，他们绝对无法相信，眼前这位看上去儒雅温和的青年男子，战斗起来竟是那般的杀伐果断，仿佛是不同的两个人。

    “很惊讶吗？”秦轩似乎看出了他们心中的想法，笑着说道。

    “前后变化太大了。”匡山老实的点了点头，语气都变得不那么自然了，此刻他心中对秦轩也生出了一丝淡淡的畏惧之意。

    准确的说，刚才的秦轩让他感到害怕。

    “不过他们的确该杀，如果不是你实力够强，刚才便死在白秀手上了。”匡山又开口说道，眼神变得冷酷了几分，修行之人若是太优柔寡断，势必会被他人所欺。

    只见秦轩目光转过，朝远处的空间望去，开口道：“看了这么久，现在还不打算现身吗？”

    秦轩的话音落下，人群的神色不由一滞，随后立即反应了过来，难道有人在暗中观察？

    只见云霄楼外的一处虚空中，两道身影浮现而出，正是柳如风和王枢，他们脚步踏出，瞬息间来到秦轩等人面前。

    “秦小友实力果然强大，一来就为飞羽阁扫除了四位麻烦。”王枢看向秦轩笑着说道，使得秦轩瞳孔微微收缩了下，似乎明白了什么。

    王枢开口称，白秀、雷缪是飞羽阁的麻烦，这意味着，飞羽阁高层实则也对他们很不满，只是不好出手干预而已。

    而他的到来，正好替飞羽阁解决了这个问题。

    “两位是否早就预料到我会杀他们？”秦轩看向两人开口问道。

    “想过你们会交手，但没想过你会杀了他们。”柳如风回应道。

    “刚才他们对我偷袭，若是我死在他们手上，飞羽阁会如何做？”秦轩继续问道，目光平静的看着面前的两人。

    一时间，气氛似乎发生了微妙的变化。

    此话一出，匡山、李锋等人内心一颤，目光有些震惊的看向秦轩，似乎没想到他会如此直接的发问。

    如果他死在白秀等人手上，飞羽阁自然不会替他做什么，这件事便当做从未发生过。

    只见柳如风和王枢神色凝滞在那，他们从来没有考虑过这个问题。

    死一位帝境人物，只要不是顶尖妖孽，对飞羽阁都不会造成太大的损失，尤其是天赋寻常之人，性命更是无足轻重。

    但他们在修罗地狱便已经见识过秦轩的天赋，中阶帝境便能抗衡苍穹榜第六的南华皇子，如今迈入高阶帝境，同境之中堪称无敌，而即便是大帝之境，如果不是顶尖人物，也根本不可能是他的对手。

    因此，当秦轩踏入云霄楼后，他们便大概预想到了结局。

    “秦小友说笑了，他们四人岂是你的对手。”王枢目光含笑的看着秦轩道，夸赞了秦轩一番，巧妙的回避了秦轩的问题。

    秦轩何等聪明，从王枢的回答中，他便知道了对方心中的想法。

    若他刚才死在白秀手上，那便是白死了，飞羽阁什么都不会做。

    这一刻，秦轩似看清了许多东西。

    只见他脸色依旧显得平静，对着柳如风与王枢问道：“若是下次还有类似的事情，烦劳两位提前告知一声，让我心里早做准备。”

    秦轩的话使得柳如风与王枢目光微微凝了下，看来刚才的事还是让他心中有了一丝芥蒂，态度与之前相比发生了一些改变。

    不过他们也能理解，这是总阁刻意安排的一场考验，为的便是检验秦轩的天赋，而如秦轩这等非凡人物，无缘无故被安排了，心中自然会很不爽。

    “秦小友放心，不会再有下次了，不出意外的话，再过几日，总阁的使者就会来此接你了，这可不是一般人能有的待遇！”柳如风对着秦轩笑道，似乎想安抚秦轩的心情。

    “知道了。”秦轩微微颔首，随后转身离开了这里。

    看着秦轩离去的背影，柳如风神色略有些僵硬，不过心中也没什么想法，秦轩乃是总阁钦点之人，自然有放肆的资本！

