    这还是他印象中两岁小孩该有的样子吗？两岁就会把女孩子的天花乱坠了，而自己两岁的时候在干嘛？断奶了没有？唔，忘了，反正这个孩子怕不是梅婶婶他们从外星人那里拐过来的吧，彼得看着艾伦不由得想到。

    “看什么看？哼！弱鸡，连老婆都没有。”感受到彼得视线的艾伦，看了看他，然后一脸不屑的回过头去异常嚣张的说道。

    “梅婶婶，我想你了。”暗自捂住了自己的胸口，虽然早就知道和这个小屁孩出来不会有什么好事，但是再怎么也想不到会被艾伦教育的体无完肤，明明自己才是最大最合适的那个啊，彼得无助的想到。

    “嗨，摩根叔叔，我想要一个，额，不，两个热狗，还要一个玉米饼。”在艾伦路过摩根叔叔的小吃餐车的时候，艾伦站在餐车下面对着摩根叔叔大声的喊道。

    没办法，人太矮了，别人都看不到，要是再不叫的大声点，估计直接就给无视了。

    讲老实话，摩根的小吃餐车在艾伦他们这一条街上都算是比较有名的了，尤其是热狗和玉米饼做法简直就是一绝，超级好吃，不过梅妈妈却以小孩子还在长身体不能吃这些垃圾食品为由，在他吃过一次后便再也没怎么带他吃过了，可是令艾伦抱着自己的奶瓶悲痛了好久。

    “啊？看看谁来了，这不是我们可爱的小艾伦吗？！”仅一眼摩根就认出了眼前这个可爱的小男孩，没办法，自家的姑娘可是每次放学路过艾伦家的时候都会去看这个小家伙，而且还经常带牛奶，一到放假就喜欢去，雷打不动，这些举动看在摩根眼里，可不止一次的让他这个老爸吃醋，不过也没办法，毕竟自己也喜欢这个小家伙。

    “叔叔，这次我专程带我哥哥过来照顾你的生意哦，要给我做个大点的哦。”说着，艾伦还将彼得拉了过来对着摩根介绍着，然后花了一个大号的圆，表示我给你介绍客户，你可得给我点好处。

    “哈哈，好的，可爱的小艾伦，唔，你是……彼得是吧？理查德的儿子。”虽然是在大城市，但是作为街里街坊的，这条街上每户人家大大小小的事，基本都互相知道一点，而且理查德在他们这些人眼中也是当之无愧的天之骄子，无论是学识、经历、工作还是什么，都让他们望洋兴叹，而且出名的人总是容易被人特别记住的。

    “叔叔，你好。”相比于蹦蹦跳跳的艾伦，彼得现在可是要守规矩的多了，礼貌的对着摩根大叔问了声好，然后表示自己刚吃完饭的，不需要吃，婉拒了摩根大叔。

    不一会儿，香喷喷刚出炉的玉米饼就好了，全然不在乎因为过热发烫而冒着的热气，艾伦丝毫不在意的直接就是咬了一口，然后露出了月牙般的微笑，笑眯眯的对着摩根大叔说道：“摩根叔叔，你的手艺真是越来越好了，简直就是天底下最好吃的了，要是我妈妈也有你这么好的手艺就好了。”

    “哈哈哈，小家伙真会说话，怪不得附近的街坊们一提到小孩，第一个想起的都是你，全是赞不绝口的夸奖，慢点吃，小心烫，吃完了再来，有空来你摩根叔叔家做客，你的佩妮姐姐天天都在念叨你呢。”听到了小孩子由衷的夸奖后，摩根也是乐开了花，喜笑颜开的对着艾伦说道，还表示邀请艾伦有空来家里做客。

    “好的，一定回来的，摩根叔叔，那我先和哥哥去玩啦，拜拜！”对于摩根善意的提醒，小心烫，艾伦全然不当一回事儿，开玩笑，自己可是超人好伐？长大了就算是在太阳里洗澡也丝毫不虚的，更别提这点小温度了，虽然现在自己还没办法在太阳里洗澡，但是区区几十度还没过百的温度，压根就是小意思。

    然后在招呼着身边的工具，额，不是，是亲爱的彼得哥哥将钱付给了摩根大叔后，便拉着彼得继续朝着前面走去。

    “咦？”突然在路过一家电影院门口的时候，艾伦顿时被门口的宣传海报给吸引住了。

    《蝙蝠侠：黑暗骑士》，没想到在漫威世界里竟然还能看到前世所在宇宙的电影，虽然早知道漫威宇宙和DC宇宙的关系很好，但是能够在对方的宇宙出现电影这是艾伦还没有想到过的，在漫威宇宙超人和蝙蝠侠之类的漫画可是首屈一指的畅销书，还有改编的动漫电影也是热销，现在单从宣传画和简介来看，这部电影应该和前世宇宙里的蝙蝠侠是一样的，而且眼尖的艾伦，还看到了希斯·莱杰的大名，作为一个超级英雄系列电影的忠实观众，希斯·莱杰饰演的小丑，那真的是将这个人物完完全全的从动漫中演绎了出来，‘即使只是一个配角，也会偷走整个电影，整个演出。’这是对于他最大的评价，只是可惜后面没多久就去世了。

    看着眼前的电影宣传报，艾伦不由得感慨着，不过在这里，艾伦也发现了在这个宇宙里有不少东西和前世相同的东西，东西方的来历、传说、神明、发展史之类的，不由得

    “怎么了？艾伦。”另一边突然发现艾伦停下脚步驻足观望着另一边的电影院的彼得，回头说道。

    “哦，是想要看电影吗？”彼得看着不远处挂着的几部电影的宣传海报，然后恍然大悟的说道。

    “嗯嗯嗯，彼得哥哥，我们去看那个吧。”听到彼得的话后，回过神来的艾伦兴致勃勃的指着蝙蝠侠的宣传海报说道。

    “可是你不是说要去看你的朋友们吗？如果看完电影的话，他们估计都回家了。”彼得看着旁边一家便利店里的时钟有些犹豫的说道。

    虽然自己也很想看，但是他也没忘记出门前艾伦对着梅婶婶他们说的话，而且自己攒了多年的小钱钱啊，自己可是很想买一幅星球大战的乐高积木来着。

    是的没错，这个世界也有乐高还有星球大战，而且两个世界的发展史也都大致相同，就连李小龙这个世界也有，不过这些信息彼得却是不知道，只知道的是神秘古老的东方国度有着传说中的‘功夫’，而李小龙则深的其真传。

    萌娃超人在美漫   

