    小泉子跟在秦安若身后一路风风火火的到了梁王府，在大门口就碰到了祁凉。

    远远就看到秦安若的身后跟着一个人，等到走近了发现是个男的之后，祁凉愣了一下。

    他皱了皱眉头，显然是有些不赞同。

    纵然小泉子的年纪看着就很小，不过作为梁王妃，秦安若跟一个男的单独在一起，本来就不妥当。

    “他是谁？”在心中思量了很多，祁凉终于开口了。

    秦安若心中有事，倒是没有在意祁凉的眼神。

    “这是我们铺子里的一个小伙计，我觉得他挺聪明的，一直都早哦买噶浪费了，你看外院有没有能让他学习的机会，先让他学点东西，再看看有什么用。”秦安若解释的很简单。

    在听到秦安若让小泉子待在外院的时候，祁凉紧紧皱起来的眉头就已经解开了。

    不就是一个小孩子罢了，现在在外院也不会有什么影响。

    “王府中的幕僚也不少，本王很少跟他们谈论，现在正好可以让他跟着那些幕僚学习，你让他跟秦风走吧。”祁凉根本不用思索，直接给了小泉子一条路。

    秦安若回头看了一眼小泉子，用眼神示意他。

    小泉子接触到秦安若的目光，立马回答：“奴才知道了。”

    他倒是转变身份转变的很快，在小泉子跟着秦风离开之后，秦安若看着他离开的方向若有所思。

    “想什么呢？”祁凉没等到秦安若说话，伸手在秦安若面前晃了晃。

    随着祁凉的动作回过神来，秦安若有些无语。

    “你怎么这么幼稚？”还晃手，多少年没看到有人这么吸引注意力了。

    祁凉本来只是下意识的做法罢了，根本没有多想。

    被秦安若指出来他也觉得这个方法有些幼稚，看了一眼秦安若，咳嗽了一声。

    很快他就正了正神色：“行了，你就为了刚才离开的那个小孩子发呆？本王都在你面前还赶不上一个小屁孩，你也真是的。”

    今天的祁凉说话较之于往常有了几分活泼。

    秦安若很快就感觉到了这个差别，皱了皱眉头，摸了摸祁凉的额头：“你这也没有发烧啊，怎么突然间就心情这么好了呢？你的事情都解决完了？”

    最近为了个流言的事儿，秦安若跟祁凉两个人都不得清闲。

    应该会有很多人一次次的来找的，看祁凉现在的表情，好像是什么事情都没有发生。

    有些事儿被人提起来就不是那么愉快了。

    祁凉看了一眼秦安若，脸色有些难看：“行了，本王好不容易忘了一点，你又提起来了。”

    在秦安若说完这句话之后，再看祁凉的脸色要比之前更难看。

    秦安若也没有想到一句话就能有这么大的能耐，看向祁凉的目光中都带着疑惑：“怎么了，我还以为你心情要比之前好很多，发生什么事儿了？”

    祁凉也没有让秦安若失望，很快就说了最近发生的事情。

    “今天朝堂上太子提出了流言的事情，恐怕是想要借着大臣们的嘴逼迫本王。本王一气之下直接再上早朝的时候离开朝堂了，接下来恐怕会有麻烦。”这种事情是瞒不住的，秦安若迟早要知道。

    竟然在上早朝的时候离开了朝堂？

    秦安若的脑子有些发懵，对上了祁凉的目光，良久之后给祁凉竖起了大拇指：“你当真是厉害，难道父皇就没有暴跳如雷？”

    顺平帝在祁凉刚离开的时候肯定是有生气过的，从江尚书的嘴里，祁凉也听到了。

    但还是那句话，顺平帝是一个很合格的帝王。

    当初在祁澈离开的时候，他宁可为了大盛的稳定也不管祁澈最后的生机。

    这一次就算是祁凉做的很过分，他心中愤怒，也不会对祁凉动手，甚至连对罪魁祸首祁复说句狠话都不行。

    祁凉说的很简单，只是秦安若的目光落在祁凉的身上，总觉得祁凉像是在哭泣一样。

    有些时候事情并没有那么简单，秦安若看着祁凉冷静的神色，莫名有些心疼：“这里是梁王府，是你的家。你要事有什么难受的就哭出来吧，没事。”

    祁凉皱了皱眉头，看向秦安若的眼神中都带着不解。

    “哭？本王有什么好哭的？分明是父皇做的太过分了，本王从来就没有往心里去过！毕竟三皇兄那么好的人他都不愿意救，那个时候本王的父皇就已经没了。”祁凉的语气十分坚定。

    然而他能把这种冒天下之大不讳的话说出来，已经足够能证明他现在的心情并不平静了。

    秦安若走到了祁凉身边：“行了，我也有事情想要跟你说，我们去书房可以吗？”

    当然没有什么不可以的。

    听了秦安若的话，很快祁凉就跟着秦安若往书房走去。

    他看到了秦安若脸上的认真，也当然理解秦安若是为什么会有这种表现。

    最近两个人都被流言的事情闹的不行，祁凉也知道秦安若最近应该很烦躁。

    他很快就调整好了自己的心态，在想起来顺平帝的时候，也能放缓呼吸了。

    等到走进了书房，不等秦安若说话，他就表明了自己的态度：“我知道你是什么意思，我也不会给我们带来麻烦的。无论父皇做的对还是不对，有些话都不是我该说的，以后我会注意的。”

    秦安若的目光落在祁凉的身上。

    她能从祁凉脸上看出来不甘。

    事情发展到这一步，只要顺平帝愿意惩罚祁复，他就能退让一步。

    祁凉也知道一命换一命是不可能的，所求就只是让祁复为了自己做的事情付出一点代价罢了。

    然而现在顺平帝跟祁复就是在逼他！

    祁凉的脸色越发冷然，秦安若看着他的表情，眼中的怜惜更甚。

    “你也不用这样，就是皇上做的不对。无论是出于什么样的心情，他现在分明就是站在祁复那边的。他对不起你跟三皇兄，你就算是生气做什么都是对的！”秦安若的语气坚定。

    祁凉看了一眼秦安若，倒也生出了感动。

    秦安若是一个怕麻烦的人，两人都在一起这么久了，他从秦安若日常的做事方法中完全能看出来。

    谁能想到就是这样的人，竟然在他带来了这么多的麻烦之后，还能说完全相信他。

    对祁凉的这些想法，秦安若是一无所知。

    等到祁凉的牢骚说完了，秦安若正色了起来：“你知道现在外面的流言传成什么样了吗？”

    “流言能是什么样，他对三皇兄跟大皇兄没有一点兄弟之情，我传出去的都是真的。如果有一天父皇非要逼着我澄清流言，我也有话回父皇。”从一开始祁凉就想的很远，在这件事情上他问心无愧。

    然而听了他的话，秦安若的心却不断往下沉。

    果然，这一次流言突然间越演越烈，不是祁凉的人做的。

    她抿了抿唇，最终目光落在祁凉的身上，有些无奈：“没有这么简单，现在的流言已经变了。不知道是从哪儿来的人，说太子比传言中的更可恶……”

    “他当然比传言中的更可恶，如果不是因为皇家的名声，我把他做的所有事情都放出去，让大家都知道太子是个什么样的人，想必父皇也没什么话说。”祁凉很快就接上了。

    面对祁复的问题，他就从来没有冷静过。

    看着祁凉的表情，秦安若也有些无奈。

    “我知道你很生气，但你还是要冷静点。如果你不冷静，以后肯定会被人利用的，祁复也就是个普通人罢了，你不喜欢他很正常，厌恶也很正常，但要表现的这么明显，肯定有人栽赃陷害。”秦安若难得有耐心跟祁凉仔细说这件事情。

    祁凉听明白了秦安若的话，但也不以为意。

    反正这一次他做的事情，已经把跟祁复的矛盾摆在明面上了。

    曾经不知道他跟祁复的关系这么差的人也知道了，就算是被人诬陷又能怎么样。

    祁凉梗着脖子：“只要有人能给祁复添堵，就算是打着本王的名号，本王也觉得没什么问题！”

    他这副油盐不进的样子，让秦安若觉得十分无奈。

    目光落在了祁凉的身上，秦安若是实在不知道说什么了。

    祁凉显然并不愿意听她的解释，她就算是解释也没有什么用吧？

    逐渐没有了刚回府时候的急迫，秦安若的语气变得淡然了起来：“现在外面不仅在说太子十分可恶，还说他每天都要吃婴儿，最喜欢的就是手撕活人，确实吓到了很多百姓，这就是王爷想要的结果吧。”

    带着讽刺说了一番外面的流言，秦安若转身就要离开。

    祁凉愣了半晌才明白秦安若说了什么，赶忙拦住了秦安若：“你说什么，这句话是什么，什么叫他每天都要吃婴儿，手撕活人？这种荒谬的话到底是从哪里传出去的？”

    “荒谬吗？因为这个流言，现在很多百姓都害怕太子，排斥太子，难道这不是王爷想要的吗？”秦安若淡淡抬眸。

    “什么就是本王想要的，本王想要这个干什么？这么明显的虚假的流言，只要祁复站出来就可以澄清了，本王是疯了才会用这种话去传流言！”

    这简直就是对他之上的侮辱，听到了秦安若的话，祁凉赶忙为了自己澄清。

    秦安若耸了耸肩膀：“你给我说没有用啊，有能耐你现在出去给京城中的百姓说，看有没有人相信你？”

