    她对他公司是否遇到危机，是否要倒闭，是真不在意。她从小见得多了，生意场浮浮沉沉、高高低低再正常不过，能长盛不衰的凤毛麟角。况且，她也相信顾阮东不是普通人，有能力解决所有问题。

    她对他公司的危机态度轻松，感染了顾阮东，他笑

    “倒闭了你很开心？”

    “嗯，那样你就有时间陪我了。”

    “那我需要努力一点，让它尽快倒闭了。”

    两人胡扯了几句，顾阮东不知不觉中也心态放松，觉得顾氏集团目前遇到的所有危机，都不算事了。

    等两人穿戴整齐，再吃了午饭，从家门里出来后，已经是下午两点了。陆垚垚打算回一趟公司，看手机的监控回放，她确定上午郝姐来过。

    顾阮东先送她过去，然后自己再回顾氏。

    在昨天之前，顾阮东还分身乏术，澳门那边陈新民惹祸，然后垚垚受伤，城中村出事，顾氏的股市被狙击，幕后的谭润德妄图抢走商业开发区的项目。

    好在现在雨过天晴，事情顺利解决，他之后有时间，可以好好会一会这些在幕后躲着的蛆们了。

    顾阮东是要清理干净自己的产业，但不意味着允许别人在他头上撒野。

    他晚上要在宝丽会所宴请政、商两界人士，即庆祝集团度过难关，也是给外界信心、表明立场，顾氏集团依然是稳健、积极向上的。

    宝丽会所的宴请事宜，一向是俞喻负责操办，从宴会厅的布置

    到宴会上的节目、安保、菜品，伴手礼等，事无巨细。而小蔡负责送邀请函，一些重要人物，则是顾阮东亲自邀请。

    这些工作是昨天下班前就已经交代出去的，所以俞喻和小蔡都处理得很好。

    快到点时，小蔡过来问：“顾总，您今晚的女伴还是俞喻吗？她刚才来问您穿什么衣服，她好搭配。”

    “不用女伴。”他直接拒绝了。

    小蔡一愣，这种场合好像就有不成文的规矩，大家都会带一个女伴，甚至以女伴的素质来彰显自己的地位，有的带名媛，有的带女明星，当然，也有的带自己的太太。

    顾少这几年，大多时候是带俞喻，俞喻玲珑八面，会来事，能挡事。

    带着她，能省事不少。但是既然顾少这么说了，他也只能去回复俞喻了。

    俞喻接到小蔡的答复，心里有一些不是滋味，毕竟自己劳心劳力了两天，本指望晚宴时能当女伴，可以在一起几个小时，对她而言就足够。

    她不是什么初出社会或者心存幻想的单纯女孩，在社会摸爬打滚这么多年，哪些东西是她的，哪些不是她的，不能觊觎，她有明确的判断。

    对顾阮东，当然也有迷恋，但知道边界在哪里，尤其知道那位大小姐的存在之后，她会更守着这个边界，只是现在连工作上的应酬，当个女伴的资格都没有了，让她一时有些情绪低落。

    “顾少要带那位大小姐去？”

    “没听他说。”

    小蔡想，应该不会带那位大小姐去吧，人家顾少现在还是地下恋人见不得光，也是真真没想到，顾少也有这一天。

    这次宴会，不仅请了政商两界有交集的人来，还请了一些平日有竞争、关系不好的人，例如谭润德。

    谭润德携着女伴前来，颇有一点意气风发的样子，润德地产新开的盘卖得不错，又刚拿了一块地，已经立项，正在办证，如果五证下来，又可以开新盘了。

    他携带的女伴是一位三线女明星，但最近有剧正在播，所以风头正劲。

    业内人士，都知道顾阮东最近城中村拆迁的事，是谭润德在背后搞的小动作，但一个敢邀请，一个敢来，也是佩服。

    所以谭润德一进来，大家都默默看过去。

    顾阮东一身黑衣黑裤跟平日的穿着没有任何区别，但在觥筹交错的宴会厅里，就属他最瞩目，他的身边站着几位重要人物，在跟他聊着什么，他端着酒杯，很认真倾听，偶尔开口沟通两句。

    谭润德进来一眼就看到了他，以及他身边那几位重要人物，正是谭润德一直想打通关系的人物，之前苦于没有机会，现在机会不就来了吗？

    他携着女伴朝顾阮东走过去，心里无不得意。

    这是顾阮东第二次请他，上回是委托王总请，他拒绝了，这次是顾阮东的秘书亲自来给的邀请函，所以谭润德想，顾阮东这是向他服软了。

    他意气风发朝顾阮东走

    过去，然而，并未迎来预期之中的热情招待，甚至只迎来顾阮东的冷漠以对。

    顾阮东端着红酒杯，轻抿了一口，眼角的余光漫不经心看着一脸笑意的谭润德，眉尾轻轻一扬，有点居高临下，甚至带着一丝不屑的目光看向谭润德。

    此时两人的气势截然相反，谭润德是一脸笑意，顾阮东是一脸冷漠不屑，以至于给宴会上众多客人的感受就是，谭润德是不请自来，顾阮东根本没请他，也不屑理他。

    一句话都不需要交流，谭润德的面子当众丢了精光，让他即愤怒又尴尬，这种场景下，也只好硬着头皮继续打了声招呼

    “顾少，别来无恙！”

    顾阮东依然是漫不经心晃动着手中的红酒，转身对身后陪同的小蔡说

    ：“去，招待谭总。”

    跟打发叫花子没什么区别，伤害性不大，侮辱性极强。

    顾阮东就是这样有仇必报的人，让你当众受辱，也不过是游戏开始。

    谭润德面子下不来台，偏偏带来的女明星原来挺能说的，但是看到顾阮东后，也是脑子发木，一句缓和气氛的话都说不出来，也一点忙都帮不上。

    “顾阮东，行，你给我记着。”

    然后带着女伴愤然离开。

    这个小插曲丝毫不影响顾阮东，跟几位重要客人交流完后，他找了一个稍微安静点的角落坐着，手机在震动，是陆垚垚发来的信息，语气撒娇。

    “哥哥几点回家？”

    “晚点。”他言简意赅

    地回答。

    “哥哥在做什么呀？”

    “应酬。”

