    就在弗莱迪发出绝望呐喊的时候。

    在瑞士的暮钟教会内。

    莱恩罕见的，在自己的房间里上厕所。

    因为詹姆斯最近不知道是不是着凉了，一直在拉稀。

    虽然莱恩知道，都是因为他每天睡觉抢毛毯的原因，但他就是不承认。

    谁家贵族会向奴隶承认错误啊？

    可忽然。

    莱恩倒吸了一口冷气，还没尿完就中断了，那种痛苦让他连都绿了。

    “妈的，是那个傻逼又喊莱恩爸爸？”

    “噢！我懂了，又是弗莱迪那个傻逼！”

    “fuck！我今天非得给它一个教训！”

    莱恩打了个哆嗦，继续小解。

    可他并没有注意到，马桶的水流正在咕嘟咕嘟的冒着泡，散发着诡异的气息。

    之前，莱恩曾和杜维说过，他莱恩男爵已经自封了一个领地，那就是暮钟教会。

    心想事成的能力在精神病人的身上，是完全不受控制的。

    极为BUG。

    鬼知道在莱恩的世界观里，他的领地是什么样的。

    ……

    另一边。

    弗莱迪在深陷绝望之后。

    在恐怖屋即将把它变成傀儡之前。

    它直接消失在了原地，出现在了油画里的世界。

    先是茫然的看了看四周。

    接着，它就看到了一脸冷笑的杜维。

    “杜魔鬼……”

    弗莱迪下意识的呢喃了一声。

    然后，它毫不犹豫的，扑通跪倒在地上。

    脑袋磕的砰砰响。

    “杜魔鬼……我错了，你千万别生气，从今以后，我只能死在你手里，谁要是想杀我，那我第一个干死他。”

    杜维看着疯狂磕头的弗莱迪，依旧冷笑不止：“是吗？可你刚刚不是很想要主导你的生死吗？”

    弗莱迪颤抖着说：“不不不，我的生死只能在你手里。”

    杜维冷冷看了它一眼，正要开口，却发现油画外的城市倒影中，公交车和恐怖屋撞在了一起。

    两个怪异似乎彻底癫狂了，之前的对抗都是无形之中的。

    就像恪守规则的玩家。

    可现在，因为弗莱迪把那些恶灵全拐进了杜维的梦里，以至于两个怪异争夺的一个目标落了空。

    谁能受得了啊……

    杜维眼皮狂跳，他隐隐有种不好的预感。

    再待下去，说不定这座城市倒影会崩溃。

    “必须得赶紧跑。”

    当即，杜维恶狠狠的冲弗莱迪说道：“立马把我带进汤姆的梦里，否则的话，我一定会杀了你。”

    弗莱迪眼前一亮。

    杜维立马改口：“不，我说错了，我会让莱恩一天二十四小时，不停的骚扰你，你知道的，他只听我的话。”

    弗莱迪头皮发麻，赶忙说：“是，我现在就把你带进汤姆的梦里。”

    说着，它向杜维伸出手。

    “杜魔鬼你别误会，我要是不碰到你，我没法把你带走。”

    杜维眯了眯眼睛，右手的指针图案再次浮现。

    “你多想了，我怎么会误会你呢。”

    ……

    每个人都会做梦。

    有专门研究梦的学者，曾经提出过一个理论。

    梦是另一个世界。

    它由人的潜意识构建而成，不存在于现实，却又基于现实。

    虚幻，并不代表不存在。

    而对于汤姆来说，他的梦也和他的潜意识挂钩。

    简单又直接。

    梦里全都是会所以及红灯区的美好。

    处处都是穿着暴露的女人。

    简直就是男人的天堂。

    当弗莱迪拉着杜维来到这个梦里的时候。

    他们便出现在了红灯区。

    带着暧昧的粉色灯光闪烁不定。

    许多女人正在排着队，队伍的前方，似乎有个男的坐在沙发上，不知道在干着什么。

    “下一个。”

    这是一个男人的声音，听起来很猥琐，却又透露出一丝难掩的疲惫。

    弗莱迪听到这话，目瞪口呆：“杜魔鬼，你的朋友汤姆真会玩。”

    “我突然感觉死亡好像没什么意思。”

    “我想活着了。”

    杜维没有搭理它，无视了那些穿着暴露的女人，直接走上了前。

    然后，便看到汤姆衣衫不整的坐在沙发上，脸颊深凹，眼眶发黑，一幅劳累过度的模样。

    汤姆看到杜维，立马愣住了：“好兄弟，你怎么会出现在我的梦里？”

    “这不科学啊，我又不喜欢男人。”

    杜维黑着脸说：“我只是过来和你打个招呼，很快就会离开。”

    汤姆恍然大悟：“原来是这样啊，我说呢，你都离开快一周了，看来你肯定是怀念我们的峥嵘岁月。”

    说着，汤姆感慨道：“其实我一直觉得，你作为我最好的兄弟，没能加入我和托尼神父的红灯区战神组合，实在是太可惜了。”

    “但后来我仔细一琢磨，你要是加入，那些女人肯定都想和你睡，我和托尼神父就只能羡慕嫉妒恨。”

    他有点啰嗦：“其实我最近还挺想念你的，最主要的是，我有很多话不好跟托尼神父说。”

    “你不知道，我现在可是从狙击枪过度到冲锋枪了，虽然每次三分钟，但我一天二十四小时，能分出来好多个三分钟。”

    “重要的不是过程，而是结果。”

    “有空我们一起嫖。”

    杜维极为无奈的看着汤姆，本来还想问自己离开的这段时间，纽约有没有发生什么奇怪的事。

    但见汤姆在梦里居然这么骚。

    他也懒得再多说了。

    索性，直接扭头对依依不舍的弗莱迪说道：“带我出去。”

    弗莱迪有些纠结：“那个……我能不能留下来，我保证不伤害你的好兄弟，我就在旁边观摩学习学习。”

    “这种生活，颠覆了我的想象力。”

    杜维冷漠的说：“我不想说第二次。”

    弗莱迪被他的语气吓到了，直接抓着杜维消失不见。

    ……

    现实中。

    北布鲁克区的教堂接待室内。

    现在是晚上11点48分。

    汤姆躺在沙发上，仰着头正在酣睡，嘴角还挤出了一个男人都懂的笑容。

    托尼神父则趴在桌子前，发出了呼噜声。

    在杜维消失的这一周内，纽约的伏都教一直在活动，两人有心去嗨，可却牢记着杜维离开时候说的话。

    监视这个邪教。

    因此，他们很仗义的忍住了。

    只不过，在地上的废纸篓里，那些用过的卫生纸团，却似乎在暗示着什么。

    忽地。

    杜维和弗莱迪出现在了这里。

    下一秒。

    他便一把抓住了弗莱迪的脖子，面无表情的说道：“噩梦是什么？”

    弗莱迪刚刚还惊慌失措，可听到这话以后，两眼瞬间茫然一片：“是杜维。”

    这便是后手。

    紧接着，杜维便说道：“你会忘记之前发生的所有事，然后回到我的梦里，没有我的允许，在你的世界观里，你永远都无法出来。”

    说完，弗莱迪不待杜维催促，便真的回到了他的梦里。

    而现在，时间正好到了12点整。

    估摸着……等它回到梦里，正好能遇到莱恩。

