    ()    遁月仙宫，月神界的第一玄舟，速之下，神帝都很难追及。

    渺渺虚空，浩瀚无尽，遁月仙宫如一抹骤闪的星痕，贯穿着层层空间……但云澈依然觉得太慢太慢。

    “快一点……求你再快一点！”

    对着没有生命和意识的遁月仙宫，云澈却是一遍遍的失心呢喃着，他的双手死死攥紧，身一直在轻微发抖，他的面孔，亦始终都处在极度的扭曲之状。

    他现在只能拼命的祈祷……祈祷自己能赶在神界的人之前回到蓝极星，然后带走所有的家人。

    一个时辰……这是水千珩所吼出的时间。以东神域到蓝极星的距离，遁月仙宫再快，也几乎不可能拉开这样的时间差！

    汗水从他的身上疯狂淋落，他脑中混乱回放着昨天的一幕幕，指间溢出道道猩红的血珠。

    “主人，你不要太过担心，不一定是真的……”禾菱一遍遍的安慰道，虽然她知道自己的安慰之言多么的无力：“他们是王界……怎么会……做出这样的事……一定是假的。”

    宙天神界，多么神圣的名字。对禾菱而言，她怨恨梵帝神界，但和东神域的万灵一样，宙天神界始终都是最为敬仰的真正圣地。

    她真的不愿意相信……连阅历超过万年的水千珩都深感震惊可笑，何况她。

    “……”云澈毫无反应。

    恐惧压过了愤怒、怨恨，充斥了他的身体和灵魂的每一个角落。除了恐惧，他几乎再感觉不到什么……甚至，没有一丁点的去想那个很可能发生的可怕后果，因为他无法想象自己会做出什么。

    ……

    ……

    东神域之东，蓝极星所在的星域。

    作为下界星域，平常下位星界的神道玄者都从不愿停驻，这里的星球更是从不屑于踏足，更没有任何探索的价值。

    而就在今日，这里却接连涌入了一艘又一艘的玄舟玄舰，且这些玄舟玄舰，任何一个在神界都有着惊世之名。

    其中所载的人物，纵然是最低层次的人，亦是一方星界的绝对霸者。

    此时，竟部聚在了这片他们平常绝不会有任何兴致，连看都不会多看一眼的贫瘠星域。

    这里的气息低等浅薄的让他们甚至都有一种颇为强烈的不适感，平常，在这样的地方久留，简直都是对他们层面和身份的玷污。

    不算大的星域，不算多的星球，但有一颗星球在距离很远时便已极为醒目……那是一颗蓝色的星球，在一众或暗沉，或黑赤的星球之中，它的存在便如一枚湛蓝色的琉璃宝珠，成为这一方星域最绝美耀眼的点缀。

    随着星球在视线中的拉近，淡淡的水蓝光华折射在了一艘艘玄舟玄舰之上，明明是卑微的下界星球，却给了所有人一种梦幻般的美感。

    最前方的玄舰在这时停止，也让后方的所有玄舟玄舰都跟着停了下来。

    虚空之中，宙天神帝与龙皇缓步走出，随着他们的现身，很快，所有临近的玄舟和玄舰也都跟着打开，一个个身份惊人的人物移向前方，目光都看向了已近在咫尺的苍蓝星球，眼中闪动着各不相同的异芒。

    “这就是云澈的出身星球？”龙皇淡声道。他已不知多少年没有接触过如此低等的位面，但今日，他还是来了。

    “嗯。”宙天神帝点头，神色复杂……却又带着极少有的决然：“此星球名为蓝极星，是云澈出身的星球无疑。它的构成九十七为沧海，大陆只占三分，显然是在某个时期遭受过毁灭大难。”

    “另外，虽只有三分陆地，但这个星球却毫无崩散之状，定有非同寻常之处。”

    宙天神帝的声音，所有人都听的一清二楚。

    也难怪这个星球呈现着如此浓郁的水蓝色，原来竟几乎是沧海。

    “龙某甚是好奇，”龙皇道：“此地，你是如何得知？莫非是云澈曾告知于你？”

    “不，”宙天神帝道：“是宙天珠。”

    “哦？”龙皇侧目。

    “实则，探知到云澈的出身之地，实属意外。”宙天神帝道：“劫天魔帝归世后，她的动向很可能会关系到混沌的命运。魔帝的气息，非我等所能探知，但宙天珠并不在此列。”

    作为玄天至宝之一，宙天珠的层面，并不亚于魔帝。

    “也就是说，劫天魔帝归世后，到过这个星球？”龙皇若有所思。

    “不仅是到过，这两个月，她的绝大多数时间，都在这个星球。”宙天神帝缓缓道：“一个如此低等贫瘠的星球，却能让劫天魔帝如此留恋，必有其因。于是，我遵照宙天珠之意，从附属星界中，择选派遣了几个玄力未入神道的年轻人，分不同的时间，从不同的地方悄然进入了这个星球。”

    众人默然听着，谁都不知道，宙天神帝竟曾做过此事。

    也的确，唯有拥有宙天珠的宙天神界，才有可能感知到魔帝归世后的去向。

    “经过一段时间打探，却始终未能探到劫天魔帝的具体所在，停留那里的原因亦是一无所获。却是意外得知，那竟是云澈的出身星球。”宙天神帝叹道：“他在这颗星球有着极其之高的威望，曾拯救两片大陆，被称作‘云真人’。另外，他的父母安在，有数房妻妾，并育有一个女儿。”

    “……数房妻妾？”龙皇猛一皱眉。

    宙天神帝的眉头也跟着一动，显然诧异龙皇为何会关注于此：“月神帝与云澈曾为夫妻的事，亦为真。”

    以神界到蓝极星的距离，纵是宙天珠的层面和如今的残力，也不可能真切探知到云澈的气息。但，劫天魔帝在当世的存在和气息实在太过特殊，层面高过一切，却反而能被宙天珠知其大致所在。

    那之后，宙天神帝将所有人撤回，从未想过告知过他人此事，亦从未有靠近这个星球的打算。

    但今日，却因一个他先前绝不会接受的理由而公开此地，并亲身来到了这里。

    “没错，的确就是这个星球无疑。”

    随着一个平和而威严的声音，千叶梵天缓缓走近，他的瞳孔中映着前方水蓝色的星球，伴着不时闪动的热切与诡光。

    听了宙天神帝的话，他对这个星球的兴趣又大了数倍。因为它不仅育出了云澈这样的怪胎，竟连劫天魔帝都长久停留！

    “呵呵呵，看来影儿已经醒了。”南溟神帝也走了过来。

    在这片贫瘠之地，三大第一神帝再次聚首。

    “可惜，终究是晚了那么一些，否则，本王倒是不介意当先进入游览一番。”千叶梵天笑眯眯的道。

    千叶影儿醒来，将蓝极星的具体所在、特征以灵魂碎片的方式完整的告知了千叶梵天，可惜……

    “宙天神帝，本王同样有一事很是好奇。”千叶梵天道：“以出身星球逼云澈现身。这般手段，你一向是万般不齿，为何今时竟会破例？”

    不知是有意还是无意，他用了“手段”二字。

    论及当世最了解宙天神帝之人，千叶梵天绝对是其中之一。宙天神帝这般举动，着实让他意外。

    宙天神帝反应颇为平淡：“非常之事，当用非常手段。”

    他没有说出天机神典上所载的最后一句预言。不知是怕引起不必要的恐慌，还是……不想为世人知他是逼得云澈因戾成魔的罪人。

    “哦？”千叶梵天淡淡一笑：“宙天神帝如此果决，千叶佩服。不过，宙天神帝对云澈的家室都已熟知，却似乎并无利用之意？”

    “……等他三个时辰吧。”宙天神帝闭上眼睛，声音格外的沉重。

    消息已面传开，云澈一定能听到。他拥有遁月仙宫，若他还在意自己的家人，一定会在这个时间内到来。

    “若三个时辰后，云澈没有现身呢？”千叶梵天道。

    宙天神帝闭合的双目微微颤动，他胸口起伏，数息沉默，睁开眼睛时，目光已是多了几分幽暗：“取其家人！”

    同样的手段，对付极大多数神界中人都难有作用甚至毫无作用。但，以他对云澈的了解，他绝不会弃自己的家人而远遁……当年，他可是为了天杀星神，一人强闯星神界！

    只是，借对方极重情义的性情来施以这种手段，千万个“卑劣无耻”都不足以形容。而他，宙天神帝……竟真的亲手动用了这种手段。

    昨日之前，他做梦都不会想到自己有一天会对一个人用此等手段，更不知道……这件事会不会给自己留下难以抹去的心魔。

    后方，一道道目光都随着宙天神帝的言语而颤荡……他们都在这一刻，仿佛重新认识了宙天神帝。

    “好！”千叶梵天赞声道：“看来，宙天神帝诛杀魔人云澈之心坚如万岳。而不除魔人云澈，的确是后患无穷，任何手段，都不为过。”

    “若三个时辰后云澈当真没有现身，那么，取其家人一事……想来以宙天神帝的心性，定会有所不忍，那便由本王代劳吧。”千叶梵天笑呵呵的道。

    “由你代劳？呵，问过本王之意么？”

    一个无尽威凌的女子之音冷冷传来，随着一抹月芒的罩下，月神帝从天而降，落在了众神帝之侧，身后，月无极紧随其后，身上微绽着淡金色的月芒。

    所有的目光都集中在了夏倾月的身上，千叶梵天转头，双眸微眯的道：“莫非月神帝念及与魔人旧情，有所不忍？”

    “魔人旧情”四个字，他刻意说的很重，字字刺耳。

    “不忍？”夏倾月似笑非笑，目光反而逼视千叶梵天：“昨日，若非你的好女儿做的好事，本王已手刃魔人云澈，也就无需今日这般大张旗鼓，更无任何后患，你梵天神帝何来的脸皮质问本王！？”

    “……”千叶梵天眉头一沉。

    “若是云澈如你们一般淡薄亲情，早已逃亡本神域，那么……”一股无形的压迫力从夏倾月身上覆下：“梵天神帝，你又是否忍心杀了你的好女儿折罪呢！”

    “呵呵，”千叶梵天避开目光，笑着道：“确是本王失言，月神帝勿怪。若是魔人现身，本王将他让予月神帝手刃便是。”

    “本王昨日便已说过，魔人云澈必须由本王来手刃，还轮不到你来让！”夏倾月漠然道，她转目看向蓝极星，唇角斜起一抹冰冷的嘲讽：“云澈区区一级神王，龙皇与宙天神帝亲至，他若现身，万条性命都别想逃脱。那么，你们来此……又是为何？”

    她所问的，无疑是其他神帝，以及众东域界王。

    “你们是为了诛杀魔人呢？还是……为了在这个育出魔人云澈的星球上分一杯羹呢！”

    满是讽刺的一语，戳破了几乎所有人的心思。

    “那月神帝来此，又是为何？”千叶梵天反问道。

    “你们好像忘了一件事。”夏倾月声音愈加冷彻：“眼前这个叫蓝极星的星球，它不仅是云澈的出身之地，亦是本王的出身之地！”

    “你们大张旗鼓，虎视眈眈而来……”她猛的回首，美到极致的双眸却折射着冷到刺魂的寒光：“可曾问过本王的意见！”

    她的目光与寒威之下，一众上位界王几乎同时倒退一步，身骤寒，一时之间无人敢言语。

    

