    洪荒世界。

    目视着杨眉消失的方向，李洛久久无言。

    人族的发展，超出了天道预计的范畴，太快了。

    不仅被天道诸圣注意到，还引起了混沌魔神的注意。

    或许，杨眉只是试探一下自己的态度，甚至是查探自己的异常？

    这谁知道呢？

    不过，虽然如此，但李洛也从对方口中得知了一些隐秘的信息。

    洪荒有着固定剧本，等剧本谢幕之后，世界回归混沌，重新开始。

    对于普通人、甚至是大罗之下的修行者来说，一次剧本轮回太遥远了。

    以他们的实力和寿元也活不到剧本结束。

    一次无量量劫的时间是三百多亿亿年，太漫长了。

    虽说金仙便可永生不死，只要不被外力杀死，便可永远的活下去。

    但六十四亿年一次的量劫，却是天道在不断清洗着世间的一切生灵。

    逃得过一次，逃得过两次，逃得过四亿八千万次？

    所以，对于金仙来说，世界轮回与否，并不重要，也无足为重。

    但是，对于已经证道大罗、甚至得人道之主尊位的的李洛来说，就很重要了。

    “不对...”

    如果只是洪荒世界轮回，那显然不足以称之为一个纪元。

    或许，纪元的意思，实际上是诸天万界的一次大轮回？

    突然，李洛的脑海中迸出了这个念头。

    只可惜，得到的信息量太少，不足以判断事情的真伪。

    “算了，现在想这些也没用，还是先顾好眼下吧！”

    想了半天，李洛仍是没有想明白，摇了摇头不再多想。

    站在人祖殿中，他的目光好似雷达一般，巡视着整个人族疆域。

    距离人族出世，已经过去了两千余年。

    距离人道圣庭的建立，已经过去了五百年。

    整个族群的人口数量，从当年的十亿发展到如今的十五亿之巨，比之前增长了五成。

    得益于这五百年来无有战事，物产丰富，又有修行者保护普通人，使得整个族群高速发展。

    修行者中，金仙的数量还是两位，分别是儿子姜洛王和妻子女姜。

    玄仙的数量从十三位增加到了三十六位，天仙从两千余增加到了五千余。

    地仙从万余之数增加到了五万余人，人仙已经有了十余万。

    仙境之下的修行者，从四亿余人增加到了六亿之巨。

    整个族群呈爆炸式发展。

    人口的快速增长，也将原本空荡荡的人族疆域给补充得七七八八，即将要进入饱和状态。

    人道圣庭疆域之中，有容纳一亿人的圣城一座，容纳一千万人的巨城四座，容纳五百万人的大城七十二座，容纳五十万人的中城三百六十五座，容纳十万人的小城一万零八百座。

    若是全部饱和的话，能容纳族人总数是十七亿六千二百五十万人。

    目前，族人的总人口数量已经达到了十五亿，即将达到饱和状态。

    “修行到了玄仙境之后，每前进一步都变得极为困难！

    “五百年间，虽然仙境的数量翻了一番，但却只增加了二十三位玄仙，金仙却是一位都无！”

    很快，李洛就对人族近五百年来的发展有了一个详细的了解。

    不过，看着人族疆域中，那一张张洋溢着幸福的笑脸，李洛却倍感欣慰。

    普通人的一生，短暂而又快捷。

    从呱呱落地到垂垂老矣，不足百年时间。

    或许，李洛一个打盹，就过去了数百年。

    然而，在这不足百年的时间里，普通人要经过学习成长、结婚生子、努力工作、儿孙满堂、颐养天年，最后进入轮回转世。

    他们的一生虽然短暂，却无比的充足，无比璀璨夺目。

    这也正是人道的一部分体现啊！

    “这也是我为之奋斗守护的目的！”

    李洛轻声说道。

    “查看个人信息！”

    回过神来，李洛心念一动，打开了聊天群。

    ..

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主（52%）

    种族：先天人族

    体质：先天神魔

    位置：洪荒世界

    身份：人道之主

    实力：十六阶（大罗金仙）

    大道：造化（10%）、阴阳（15%）、五行（57%）、毁灭、空间、时间、虚实、轮回

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、人祖印（极品先天灵宝）

    功德值：904684520点

    ..

    五万族人成仙，为李洛贡献了五亿的功德值。

    诸多群员为他贡献了六万余点功德值。

    其余方面，自身大道的变化最大。

    这五百年的闭关，三条大道各自有了长足的进步。

    刚刚迈入大罗之境时，三条大道的掌控程度分别是1%，唯有将所有的大道都参悟到100%的程度，才能算得上是圆满掌控。

    当然，这五百年的时间里，他还额外领悟了毁灭、空间、时间、虚实、轮回五条大道。

    不过，这五条大道只能算是刚入门，想要彻底掌控，还早得很呢。

    自身所悟的任意一条大道达到圆满的状态，也就是100%的掌控，就能突破到混元之境。

    他走的修行之道，并非洪荒玄门仙道证道之法，这是人道出世后，自动领悟而出。

    洪荒天道，自鸿钧讲道以来，诸多先天神灵证道大罗之后，下一步的修炼，就是证道成圣。

    证道之法有三条。

    一为以力证道，强行打破天道的樊笼，破除天道禁锢，证得混元之境。

    二为斩三尸证道，以先天灵宝为基，斩出自我、善、恶三尸，最后再三尸合一，证得混元之境。

    三为功德成圣，以鸿蒙紫气为基，辅以无量大功德，勾连天道，获得天道允许，证道天道圣人。

    以力证道，必得天道惩罚，不为洪荒诸人所选。

    功德证道，一无鸿蒙紫气，二无大功德，便是想选也没得选。

    如此一来，唯有选择斩三尸证道，才最稳妥，最安全。

    如此一来，中间就会有一个过渡境界，那就是准圣。

    准圣，何意？

    准备成圣也！

    斩一尸，是为准圣前期；

    斩二尸，是为准圣中期；

    斩三尸，为准圣后期；

    三尸合一，为准圣大圆满，圣人之下的最强者。

    实际上，洪荒之中，除了鸿钧钦定的六位圣人之外，其他人无一能成圣。

    为何？

    李洛猜到了一点原因。

    三尸这玩意，有点像是执念，将这些执念斩去，得清净无为，得明悟真我，方才能证道。

    但在李洛看来，若是一个人的执念都能斩去，那还是他自己吗？

    他持有保留意见。

    修士为什么要修行？

    李洛为的是长生不老，为的是自身强大，为的是保护人族，为的是让人族立于诸天之巅。

    若是这些执念尽数斩去，成为一个无我无念之人。

    那这个人，还会是他李洛吗？

    岂不是变成一个莫得感情的机器人了？

    当然，因为对此道了解不深，李洛并不能算是完全了解，或许他的看法有误。

    但是，从后世看来，除了天道六圣之外，再无一人证得圣人者，足可见一斑。

    或许这斩三尸成道之法本身就有弊端，或许这就是鸿钧控制天下众生的秘密，或许这是天道的阴谋...

    这谁说得定呢？

    天道的修行之法，通过前世的神话传说、洪荒流小说，李洛还算是有几分了解。

    但对于地道的修行之法，他就完全是一窍不通了。

    人道的修行之道，前一半是李洛通过聊天群中各群员的功法衍化、后一半是通过人道出世后自动显化而出。

    证道金仙之前，修行之道有法可循，只要按步就班的修行下去，成仙是没有问题的。

    玄仙领悟法则，全凭个人悟性和资质，否则，哪怕再好的仙诀也没用。

    金仙之后，领悟大道，更是全凭运气、悟性、智慧、机缘等等。

    而走到这一步，天道和人道就有了明显不同的区别，分别走上了两条不同的道路。

    天道讲究顺天应人，领悟天道的运行规律，以自身之道贴合天道。

    人道讲究执道唯我，领悟大道的规则显化，以自我之身映证大道。

    “五行大道为三千大道之中的基础，是以领悟得更深入；而阴阳更为深奥，领悟上差了一筹；至于造化就更不用说了，更是浅显；毁灭、空间、时间、虚实、轮回之道更是虚无飘渺，想要领悟，更是难上加难！”

    “以我所悟大道的难易程度来看，或许下一个量劫之前，我就可以彻底掌控五行大道，证道混元了！”

    “这样的话，不如聊天群加点来的方便快捷！”

    “不过...”

    “加点之前需要达成其前置条件，倒是有点麻烦！”

    看着眼前的光幕，李洛的眉头紧锁，脑海中思绪万千。

    下一次加点，就是从十六阶大罗之境晋升十七阶混元之境。

    其前置条件是人道发展漫延一半个洪荒世界。

    这简直就不可能！

    不说巫妖二族不允许，就是天地二道也不会坐视不管。

    除非，巫妖量劫之后，二族彻底没落，天地二道拼个两败俱伤，才能有人族发展的机会。

    但是，这又怎么可能？

    “这样看来，还不如我自己领悟大道来得稳妥呢！”

    李洛摇了摇头，对天地二道抱有警惕的态度。

    “不过，好在我现在的实力也不算太差！”

    感受到比之刚突破大罗时，那强悍了无数倍的实力，李洛倒是没之前那么难过了。

    总算这五百年没有虚度光阴，将五行大道领悟到超过一半的程度。

    比之天道修士的话，足以比肩准圣中期的修士。

    若是用上法宝的话，造人鞭一出，圣人之下，谁人能敌？

    如此一来，对于人族安稳渡过巫妖量劫，李洛倒是信心十足。

    他目光转动间，看了一遍人族疆域，又看了一圈整个洪荒世界。

    巫妖二族都在磨刀霍霍，或许过不了多久，终战就会爆发！

    “不行，我要继续闭关，留下一丝分身应对足矣！”

    巫妖二族他倒是不怕，就怕此战之中突然有天道圣人插手，发生未知的变故，那人族就有麻烦了。

    所以，闭关增强自己的实力，才是最好的应对之法。

    念动之间，李洛回到殿中坐下，心神冥冥，沉浸到大道规则的海洋之中。

    下一刻，一道身影从其体内走出，正是一道玄仙之境的分身，其目光转动间，打开了聊天群。

    群员数量：十六人

    管理员：五人

    总数：二十一人

    距离上次遮天世界活动，洪荒世界已经过去了小半年时间，群员的世界时间流速也各不尽相同。

    这段时间里，除了新入群的岳不群和萧峰之外，老群员们已经尽数服用了混元灵液，迈入了十阶仙人之境。

    但李洛却不准备将所有人都任命为管理员，有五位管理员，暂时够用了。

    【群主】人祖：“@所有人，除了新人之外，其余人已尽皆成仙，如有需要飞升洪荒者，可随时呼唤！”

    他心念一动，打开聊天面板，说道。

    【管理员】大秦始皇帝：“人祖出关了，拜见人祖！”

    看到李洛的话，嬴政连忙放下手头的事，向其问好。

    【管理员】武当张道人：“拜见人祖！”

    虽然他人在洪荒，但得知人祖在闭关之后，却并不敢前往打扰。

    【管理员】赵灵儿：“拜见人祖！”

    赵灵儿就更不用说了，生怕影响了人祖闭关。

    【管理员】狠人女帝：“拜见人祖！”

    狠人倒是全力修行，两耳不闻窗外事。

    华山女武神：“拜见人祖，好久不见了！”

    马克：“拜见人祖！我想飞升洪荒世界，请人祖施法！”

    服用混元灵液成仙之后，对于马克来说，整个灵笼宇宙就没有了任何秘密。

    他一念间观遍世界，自然发现了地球人之前逃离的地点。

    那是一颗宜居星球，表面积是地球的2/3大小，但环境优美，资源丰富。

    那颗星球上的人口数量已经达到了近亿。

    而且，分成了无数个城邦，各自攻伐不休。

    基本上是延续了地球之前的格局。

    除此之外，整个宇宙之中，适合人族居住的星球有不少。

    马克没有声张，只是制作了一副星空图，留在了希望之城。

    做完了这一切之后，他就准备带着冉冰飞升了。

    曹正淳：“拜见人祖，曹某暂时先不飞升了，待曹某处理些后事再说！”

    躺在一张大床上，周围尽是胭脂粉气，曹正淳已经玩得乐不思蜀了。

    至于飞升洪荒？

    等咱玩够了再说吧！

    林九：“拜见人祖，林某和李道兄、燕道兄三人商量过，等本界稳定并找到接班人之后再飞升吧！”

    三人齐聚冥界，坐于阴司地府的冥神殿中，林九叔出声说道。

    无所事事的李云龙，但天帝尊位没有找到接班人。

    而燕赤霞虽然将人间纷乱平定，也没有找到接班人。

    不过，李云龙打算临飞升之前，回一趟原世界。

    最后看一眼那个世界，了却遗憾，才飞升洪荒世界。

    万碧瑶：“瑶儿也想飞升，请人祖施法！”

    她成仙之后，整个诛仙世界只有一个声音，各大派都心甘情愿臣服。

    这是真正的成仙！

    为了获得真正的成仙之法，他们不得不发下心魔大誓，举派并入圣王宗。

    完成了修行界大一统之后，其他的事就简单了。

    举圣王宗之力，造福普通人，更是轻而易举。

    整个诛仙世界中，普通人的人口数量得到了大爆发。

    从之前诸派并起时期的三千余万人，发展到如今居然有了近亿的人口。

    不得不说，万碧瑶和她父亲万人往是出了大力，得了大功德的。

    杨广：“朕不打算飞升，学习始皇帝，带着大隋帝国超脱！”

    成仙之后，虽然实力远超世界极限，但整个世界意识却在杨广的雄威下瑟瑟发抖，没有丝毫反抗之力。

    不仅如此，战神图录所在的惊雁宫也被杨广通过蛮力强行找到。

    自此，天下四大奇书被集齐。

    那方游走于世界各地的惊雁宫，被杨广强行认主，设为大隋秘境，将皇族中的年轻弟子进入里面修炼，作为大隋的底蕴。

    整个世界，也都臣服在了杨广的铁血手段之下。

    无论是四方蛮夷，还是蛮人外族，通通都给他跪下了。

    不臣服者，都已经化成了黄土一捧。

    虽然将整个世界都纳入了大隋的统治之睛，但杨广的手段却比不上嬴政高明。

    一道圣旨下去，汉人之外的种族，全部被贬为奴隶，没有丝毫地位可言。

    以数亿计的奴隶外族，供养着仅有五千万左右的汉人。

    若非有着如神似魔般的杨广压制着，整个世界早就烽烟四起，民生横生了。

    但只要杨广存在一日，这天下就乱不了。

    所以，他也不打算飞升。

    有句话说的好，宁为鸡首，不为凤尾。

    飞升洪荒有什么好的，哪有朕当大隋皇帝好？

    杨广如是想道。

    雄霸：“我打算飞升，将天下会传给我的女儿幽若！所以，请人祖施法！”

    成仙之后，躲在暗中的帝释天就被雄霸找出来干掉了。

    至于屠龙，还是算了吧。

    到了他如今的境界，区区杂毛龙族，不过如此罢了。

    达到这一地步之后，对于人间界，雄霸已经没有什么好留恋的了。

    听到人祖的召唤，二话不说，就准备飞升洪荒世界。

    虽然女儿幽若的实力不算是最强，只有四阶通玄之境。

    但雄霸却是将整个天下高于这个实力的强者通通都杀光了。

    这样一来，就没有人能威协到女儿的统治了。

    完美！

    …

    洪荒世界。

    李洛的分身拿出小本本，记下了需要飞升之人的名字。

    暂时只有马克、万碧瑶、雄霸三个。

    他也不说话，就看着群员们的聊天。

    至尊宝：“渡过成仙劫之后，我觉醒了前世记忆！原来，我的前世是一只猴子？”

    大周皇城，长安皇宫。

    至尊宝的脸色有些凝重，眼神中再也没有以往的玩世不恭，取而代之的却是落没。

    等他回过神来，漫天神佛都消失了。

    通通被群员们一扫而光，扫入了历史的尘埃之中。

    整个世界，由人族治世，主宰天地。

    以往的猴子猴孙们都不见了，消失了。

    而自己因为得罪了佛门，被迫转世，倒是逃过了一劫。

    如今，觉醒了前世的记忆，只能算是整体中的一小部分。

    前世种种，譬如云烟。

    就让它随风飘散吧！

    我，是至尊宝，大周开国皇帝周星星。

    至于猴子？

    关我屁事！

    韩立：“我打算留在原世界，仙界还没有去看过呢！”

    人间界，天南域，越国，镜州，青牛镇，五里沟。

    这里已经变成了人间界的圣地。

    一切的起因，都是因为韩立渡劫成仙了。

    很简单，也很现实。

    原本人间界横行的那些元婴老怪、化神老祖们，此刻都乖乖的臣服在韩立的麾下。

    凡人世界中，修行体系走的是金丹大道，与洪荒玄门仙道无异。

    练气、筑基、金丹、元婴...

    凡是走这条道的，必须要身具灵根。

    没有灵根的普通人，哪怕悟性再好，机缘再好，拥有世上最好的修仙法诀，也是无用，入修行之门都办不到。

    这是一个唯资质论的世界。

    也是一条唯资质论的修行之道。

    如世界主角韩立，如果没有小绿瓶，依靠他那四属性伪灵根五行缺金的资质，终其一生能达到筑基期，就已经是极限了。

    与妖族那唯血脉论的修行之道别无二致。

    但是。

    韩立学自聊天群中，人祖所授的人族武仙之道，却是截然不同。

    更加适合普通人族修炼。

    后天、先天、宗师、通玄...

    凡是修行此道者，只要有恒心、有毅力、有机缘，哪怕是资质再低，总能有所成就。

    哪怕是无法成仙，却也能拥有高强的战力。

    因此，当韩立回到家，将人族武仙之道传授给父母亲人，并且让他们都踏入了道途的消息传出之后。

    整个人间界都沸腾了。

    无数修士蜂蛹而至，希望能拜入韩立门下，学得武仙之道。

    韩立顺势广收弟子，建立起了一方圣地。

    飞升？

    不存在的！

    唐昊：“我不打算飞升洪荒，只想和阿银过着平静的生活！”

    服用了混元灵液之后，唐昊顺理成章的成为十一阶地仙，比之这方世界的神王还要厉害。

    这方世界，只是一方中千世界。

    所谓的巡猎者、神官、三级神衹、二级神衹、主神、执法者、神王都只是处于十阶的生命等级。

    实力上虽然有所区别，但境界是一致的。

    而且，武魂之道本就不如人族武仙之道，待唐昊成为十一阶地仙之后，立即就成了这方世界实力最强的那一个。

    当然，他没有心思去管神界的烂事。

    而是回到了当初种下阿银的森林，以无上法力，令化作种子的阿银重新破芽而出，快速生长并化为人形。

    最终，夫妻两人团聚。

    至于飞升洪荒世界，哪有和妻子团聚有吸引力？

    石昊：“我想去帝关，洗涮下界人族的罪孽，帮助上界人族打退异族！”

    成仙之后，整个八域对于石昊而言，都没有了任何秘密可言。

    他知道，八域之人，对于上界而言，只是罪人的后代，被看不起的一类人。

    帝关乃是防守异族的第一道防线。

    他想去征战异族，为下界之罪人正名！

    至于父母亲人，都有一定的自保之力，无需他担心。

    云韵：“我要留下来，将斗气大陆改造成人族的天堂！”

    虽然已经成仙，但云韵却不想着飞升洪荒。

    而是想着将自身所学传遍整个大陆。

    斗气修行之道，并不适合人族。

    远不如人祖所传的武仙之道。

    如今，云岚宗虽然因为她的实力跨入远超斗帝境而兴盛，但这一切都很虚浮。

    若是她一走，那一切都将回到原状，并无太大的改变。

    所以，她不想走。

    江玉燕：“我已经一统天下，推翻旧朝，建立了大周，自立女帝，暂时不想飞升！”

    什么江湖第一高手，什么移花宫，什么天下第一美男，什么朝廷，什么皇公贵胄...

    通通都是虚妄而已。

    江玉燕只是动了动手指，就将他们全部推翻，从九天之上打入了地底。

    以无上法力，重整天下，自立为此界有史以来的第一位女帝！

    谁能不服？

    谁敢不服？

    她想的很美好！

    若是跟其他群员一样，飞升洪荒世界，那以她的实力、容貌、手段，不过是芸芸众生之一而已。

    她可是知道，洪荒世界之中，整个人族的仙人多如牛毛，寻常的十阶人仙根本就不起眼。

    但若是开创一方皇朝，并将其升格为仙朝，世界升格为大千世界。

    她这位仙朝之主，不说证道大罗，但证得太乙是没问题的。

    如此一来，她就可以光明正大的向人祖表示爱慕之意了。

    是的没错，见过人祖一面之后，她就想成为他的女人。

    并且，为此而奋斗！

    与嬴政、杨广两人都不同，江玉燕开创的大周皇朝中，女人也可以做官，真正的男女平等。

    虽然现在阻力重重，但江玉燕决定强行推行下去，一切阻力都不是问题。

    目标，大周仙朝！

    岳不群：“大佬们好，小岳拜见诸位大佬，求抱大腿！”

    好家伙，看着人祖的话，却是说，除了他和另一个新群员之外，所有的老群员一个个都成仙了。

    岳不群整个人都惊呆了。

    咋地，岳某这是来晚了？

    现在抱大腿，还来得及么？

    看来，得加快点速度了。

    先定个小目标，比如说，一统江湖！

    萧峰：“萧峰拜见人祖，见过诸位！萧某马上就要打上少林，找少林玄慈方丈为母亲报仇！”

    他的话，好似深水炸弹一般，引起了所有群员的注意。

    就连李洛也是目光一凝，嘴角微微上扬。

    乔峰啊，这可是少年时的偶像！

    聊天群以无上伟力，连通无数个世界，让无数世界中的群员可以交流、互通有无，自然可以扭转诸多世界的时间流逝。

    因此，各群员世界之间的时间流速，自是大不一样。

    比如，岳不群自加入聊天群以来，时间已经过去了三个月。

    而乔峰这边，却是才过去一个月。

    当然，就连李洛也不知其具体的原理。

    或许，等他彻底将时间、空间两条大道掌控的时候，可以解开这个迷团。

    李洛只知道一点，那就是，待群员加入聊天群之后，聊天群内置的法则就会悄然改变其世界的时间流速。

    言归正传，这一个月以来，乔峰与阿朱虽然你侬我侬，亲密相处，但却也没有完全不干正事。

    不仅将修行之法传授给了阿朱，还向外传出消息，说是会上少林，找少林要个说法的同时，彻底解决这段时间以来的恩怨。

    消息传出后，天下沸腾了。

    这段时间，乔峰可是从以前的大英雄变成了人人喊打、人人喊杀的契丹狗。

    所有人都恨不得杀他而后快。

    然而，所有人都不知道的是，乔峰的实力却已经悄然成了真正的天下第一。

    已经达到了三阶宗师之境的顶点，只差一步就可以迈入四阶通玄之境。

    此时，乔峰和阿朱已经来到了少寺山下，原本乔三槐夫妇的屋子里，准备上少林。

    【群主】人祖：“上少林？不错，开个直播，看个乐子！”

    乔峰攻打少林？

    想想就刺激！

    反正现在也是闲来无事，不如看看群员们的直播也好。

    想到这里，李洛的分身就直接发话，让乔峰开直播。

    至于马克、万碧瑶、雄霸三人要来洪荒的事，待看完了直播再办也不迟。

    【管理员】武当张道人：“不错，乔兄弟，开个直播吧！”

    所有的老群员都已经超凡脱俗，跨过了凡境，迈入了仙境。

    而且，他们各有各的选择，这倒是无可厚非。

    作为管理员，张三丰一时间竟然没了什么事干。

    见得人祖冒泡，并且让新群员乔峰开直播让大家瞧瞧，他也连忙出声应和。

    免得乔峰不知道轻重，拒绝了人祖，那就不太好了。

    毕竟，这两位新群员都是他邀请入群的。

    华山女武神：“开直播？不错不错！说起来，好久没看过有人开直播了！”

    先玩了再说吧，飞升洪荒什么的，黄蓉一点都不着急。

    萧峰：“哦？好吧！”

    看到聊天群中，神秘的人祖出现，要求自己开启直播，乔峰愣了一下。

    而后又看到张真人也这样说，倒是很快就反应了过来。

    他心念一动，找到了直播功能，意念点击功能按钮，开启了直播。

    “叮！群员萧峰开启了直播间，点击此链接可观看！”

    下一刻，一道提示弹出，显示在众群员的眼前。

    “叮！【群主】人祖进入了直播间！”

    “叮！【管理员】大秦始皇帝进入了直播间！”

    “叮！【管理员】武当张道人进入了直播间！”

    “叮！群员华山女武神进入了直播间！”

    “叮！群员马克进入...”

    “叮！群员岳不群...”

    很快，群员们都纷纷点击了链接，进入了乔峰的直播间中。

    就连那新来的岳不群也不例外，他倒是想看看，这位与他一同进入聊天群的新群员是什么样子的。

    点击了提示上的链接之后，只见得视线一变，周边环境便从华山玉女峰来到了另一处地方。

    入目的是一片山脚之地，西边的三间土屋之前，院子里一张草席上晒满了菜干，一只母鸡带领了一群小鸡，正在草地间啄食。

    东边有着一个菜园子，园子的东边栽种着一颗大枣树，树下有着一方石桌，四方石凳。

    院子中，站着一男一女，正含笑看着这边。

    “咻！”

    下一刻，一道又一道光芒闪过，出现了十九道人影。

    来自于不同世界的群员们，穿着各式不同款式的服装，来到了这个世界。

    “拜见人祖！”

    这时，嬴政、张三丰、黄蓉等老群员回过神来，看到前方站立的高大男子，正负手看着乔峰夫妇，便立即上前行礼。

    人祖的光芒，有如璀璨夺目的明珠般，在场所有人都被不自觉地吸引住了目光。

    其一身气势飘渺如仙，迥异于常人。

    看到他，脑海中不自觉地涌现出人族的远古苦难发展史。

    自从建立了人道圣庭之后，人祖就一改以往的兽皮装扮，换成了金缕锦衣，看起来尊贵神圣。

    然其卓尔不凡的气质，却仍旧如黑暗中的一丝光明，照亮了人族前进的方向。

    “都起来吧，无需多礼！”

    李洛转过身来，淡淡地笑道。

    “在下萧峰，这位是拙荆阿朱，欢迎诸位来到萧某的世界！”

    国字脸上充满了正直的神色，身材高大的乔峰双手抱拳，向着众人团团一礼道。

    “原来，那位就是人祖！”

    人群中，岳不群打量着人祖的身影，心中琢磨开来。

    这位人祖，能架设如此不可思议之聊天群，那他的神通有多强？法力有多深厚？

    常人根本就难以理解！

    这等存在，哪怕是手指缝里随便漏出点什么，也足够他岳不群受用终生了！

    俗话说，抱大腿还是得抱最粗最强大的那一条！

    看来，这一行人之中，人祖才是最强的金大腿！

    另一边。

    简单介绍了一下自己的身世以及上少林的原因之后，乔峰说道：“因此，在下如今准备上少林要一个说法！”

    “为母报仇，天经地义！乔兄弟尽管放手施为，出了什么事，老道替你担着！”

    张三丰看了李洛一眼，见他面无表情，不知道在想什么，倒是来不及多想，对乔峰说道。

    他如今当然有这个底气这样说，左右不过一方小千世界而已，还能翻出天去不成？

    “走走走，揍秃驴的戏码，我可是百看不厌！”

    听得乔峰的话，黄蓉捏了捏拳头，兴奋的说道。

    没办法，大部分世界中，秃驴都不太受待见。

    “不错，朕也很有兴趣！”

    杨广点了点头。

    当初，他可是将佛门搜刮了一个干净啊，竟然抄出无数的财富，顶得上大隋帝国数年的财政收入了。

    打那以后，杨广就对秃驴没有好感了。

    做啥啥不行，敛财第一名！

    “身为道门的一份子，看到和尚倒霉，贫道倒是很高兴！”

    林九叔嘿嘿一笑，凑了一脚。

    其他人倒是对佛门没什么偏见，只是看热闹而已。

    但很显然，乔峰既是群员自家人，又占了理字，他们当然乐得看好戏了。

    哪怕是再圣母心的人，也不会站出来说个不字。

    “在下先谢过诸位的理解！”

    乔峰闻言，显得很高兴，当下带头向着少室山的方向走去。

    自从他放话说要上少林，并了结这段时间以来的恩怨后，整个江湖都沸腾了起来。

    几乎所有的大势力，都是由掌门人亲自出马，带领着门中精英弟子，赶往少室山。

    天南地北，五湖四海。

    大宋、大理、西夏、大辽、吐蕃...

    天下人的目光，都放到了少寺山上。

    不止是江湖门派，就连各国都派了代表，轻装赶往了少寺山。

    乔峰带着阿朱走在前面，群员们跟在后在，一点都不像是去少林寻仇，反倒像是踏春郊游一般悠闲。

    众人不时说上些趣事，倒是让这段不短的路途没有那么无聊。

    走了一阵，来到了半山腰间，就见到有无数的武林中人，尽皆是携刀带剑，三个一群、五个一伙的往少林赶去。

    “快看，那个是不是契丹狗贼？”

    这时，有人发现了从山下上来的乔峰和阿朱两人，悄声向同伴问道。

    “不错，就是他，哪怕是化成了灰，我都认得出来！”

    他的同伴转过头来，看向后面，立时咬牙切齿的说道。

    很快，消息就传了开来，人群就像炸开了锅一般，沸腾了。

    “契丹狗贼，竟然还敢露面，给爷纳命来！”

    有人对乔峰大骂出声。

    “不错，你这杀父杀师、无情无义、不仁不义之徒，竟然敢来少林？还敢放言了结恩怨？就不怕天下英雄将你斩为肉酱？”

    又有人数落着乔峰的罪名，对其唾弃不已。

    “乔峰，你这狗贼罪大恶极，我们正在商议着要将你乱刀分尸，祭奠你的父母、师父！如今你却自己送上门来，那是再好不过了！”

    又有人大声喝道。

    群雄齐声呐喊，纷纷拿出兵刃，密密麻麻的寒光耀眼，说不尽各种各样的长刀短剑，双斧单鞭。

    紧跟着，又听呐喊声大作，从山道上冒出不少人来，也都手执兵刃，把守着各处要道，不让乔峰逃走。

    “哈哈，所有的一切恩怨，待得上了少林，自然可以当着天下英雄的面，逐一了结！”

    面对这千军万马，乔峰却是丝毫不惧，朗声说道：“不过，就凭你们这些歪瓜劣枣，想要萧某的小命，也不怕笑掉大牙！”

    顿了顿，他大声喝道：“统统都给我让开！”

    一声喝令之下，竟然让对面数百近千人齐齐变色，无一人胆敢出声反驳。

    最后，不得不让出一条路来，眼睁睁看着乔峰带着阿朱上了山，往少林寺方向而去。

    “快走，别让乔峰那狗贼跑了！”

    直到乔峰的身影消失后，才有人大声喊道。

    很快，一群人乌央乌央的向着山上跑了过去。

