    “瑶卮白玉尊？”

    姬无夜有些不相信。

    这一对玉樽，可以说是价值千金，韩宇这小子，不会是拿假货忽悠老夫吧。

    看姬无夜的表情，似乎有些不相信，韩宇干脆把木盒放到姬无夜面前，右手做了一个请的手势，让他自己去看。

    姬无夜也不客气，伸手就把其中的一只玉樽拿了出来。

    刚握在手中，姬无夜就知道这玉樽确实是真品，入手细腻光滑，色泽柔和温润，外观精致，上面还有翡翠琥珀与其点缀。

    “既然这样，老夫也就不客气啦！那就多谢王上四公子的美意了。”

    说完话，又把手中的玉樽又放回到了木盒中，随后对旁边的一个舞姬，使了个眼色。

    那舞姬心领神会，抱起木盒，便躬身退下了。

    “姬将军这话就有些言重了，您可是韩国的重臣，这都是宇应该做的，说什么谢谢啊。”

    看见姬无夜把东西收下了，韩宇也是面露微笑。

    “四公子，看着时间已到了午时，不如留下来，与老夫吃完饭再走吧！”

    姬无夜也不在客气，看了一下时辰，已然是午时，于是就邀请韩宇留下来，一起吃个便饭。

    韩宇对姬无夜的话也不推辞，欣然接受，迈开步子，坐在了姬无夜的侧面，“那我可要好好的品一品，姬将军的好酒！”

    “啪啪！”

    姬无夜拍了两下手掌。

    韩宇就看到从侧门的地方，陆陆续续，又过来许多姿态妖娆的舞姬，跟在其后的还有几名乐师。

    姬无夜扫了一眼韩宇，用粗狂的声音说道：“干喝酒有什么意思，当有美人助兴！

    来人，快给四公子倒酒！”

    话音一落，就是鸣钟击磬，乐师奏乐。

    只见音律响起，殿中的舞姬，也跟随着开始翩翩起舞。

    罗袖舞动香不已，身轻似燕软如絮，不在乎是也！

    与此同时，一名侍女手中端着酒壶，慢慢的走到韩宇身边，弯腰躬身，往他的杯中倒酒。

    韩宇拿起桌上的酒杯，对着姬无夜说道：“这一杯酒，韩宇先敬大将军，希望将军能够早日解除心病。”

    姬无夜听后哈哈大笑，“今日四公子一来，老夫什么心病都没有了。”

    韩宇站起身，把手中的酒一饮而尽，同样大声笑道：“姬将军的这句话，让韩宇不虚此行啊！”

    坐在韩宇身侧的韩千乘，同样举杯共饮。

    姬无夜见状，也是同样一饮而尽。

    韩宇坐下，把手中的酒杯放在桌子上，眼睛看着姬无夜，“这样父王哪里，我也算是有了交代，不过这几天，姬将军还是安心休息吧，毕竟你可是韩国的支柱，如果出了什么问题，宇可担当不起。”

    韩宇的话，让姬无夜笑容灿烂，同时身体前倾，但是语气却有些生硬，“四公子莫不是在嘲笑我，老夫可没有那么脆弱。”

    韩宇的性格是内敛沉稳，丝毫不受姬无夜语气的影响，再次举杯缓缓道：

    “韩宇孟浪了，我自罚一杯，自罚一杯。”

    韩宇正要举杯，却被姬无夜用手压住了酒杯，“老夫是个粗人，不怎么会说话，四公子可千万不要往心里去。”

    韩宇淡然的笑道：“莫非姬将军也是在嘲笑我，以为韩宇是个心胸狭隘之人？”

    “哈哈哈！”

    姬无夜抬头大笑。

    “有意思！四公子真是一个妙人啊，老夫佩服！”

    两者相视一笑，皆举杯共饮。

    。。。。。。

    紫兰轩四楼的一处房间内，卫庄静坐在一旁，双目紧闭，看样子是在养神。

    这时房门突然被人打开，人未至，声先到。

    “果然不出你所料，姬无夜以身体抱恙为由，今天没有去朝议。”

    听到这熟悉的声音后，卫庄轻轻地睁开了眼眸，“姬无夜的事情，可以先放到一边了，我们需要把更多的注意力，放到另一件事上，或者说是另一个人身上。”

    推门而入的正是紫女，听到卫庄的回话后，她把房门紧闭，然后坐到卫庄面前：“怎么了，是出了什么事吗？另一个人是………”

    还未等紫女说完，卫庄开口说道：

    “韩非回来了。”

    紫女有些愕然，“现在吗？”

    卫庄平静道：“也就是这几日的时间。”

    紫女点了点头，面容严肃，“这个时间段回来，恐怕不怎么适宜。”

    卫庄却平淡的说到：“能够写出《孤愤》《五蠹》这样著作的人，我有理由相信他，不是一个只会纸上谈兵的蠢货。”

    紫女那双淡紫色的眼眸，紧盯着卫庄，一挑眉毛，打趣道：“我这可是第一次见你，如此的夸奖一个从未谋面的陌生人，没想到韩非在你心中，还挺有分量的。”

    卫庄对紫女的话，不做任何回应，只是继续说道：“韩非这次回来，肯定会引起多方的注意，找个机会，可以和韩非先接触一下。”

    紫女点了点头，忽然想到了什么，对着卫庄提醒道：“这个我明白，就是韩非回来的确切时间，姐妹们恐怕无法掌握。”

    卫庄双臂环胸，平淡的说道：“这点你不用担心，这个事情我交给七绝堂，他们的耳目众多，消息也算是比较可靠。”

    紫兰轩原本是个情报收集的地方，但自从卫庄过来之后，又变成了收集和暗杀为一体的情报组织。

    但是紫兰轩，也有两个致命的缺点。

    其一，紫兰轩中大部分都是手无缚鸡之力的女子，向客人打探消息还行，如果要是让其外出，打探韩国境外的消息，先不说她们不能完成，恐怕紫女她自己也不会答应。

    其二，那就是顶端的战力，除了卫庄之外，在也难以找出第二个人来。

    这两个问题，卫庄的心里很清楚，第一个他找到了解决方法，但是第二个，却没有丝毫的办法。

    他的手中掌握着一个，韩国本地的杀手组织，名为——七绝堂。

    卫庄向他们提供保护，与之对应的是，七绝堂则向卫庄提供一些他想要知道的消息。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

