    魔山坐落在漆黑的盆地中，暗黑雾霭从山体内冲出，交织着极为浓郁的煞气，给人一种非常可怕的感觉，纵然是姜小凡也感觉有些头皮发麻。

    “很可怕。”

    这是他的第一直觉。

    万鬼窟立于下方，仿佛是这片千幽山脉的帝皇般，群山环绕，以之为尊。

    姜小凡摇了摇头，抬腿朝着前方走去，如今距离万鬼窟并不算多远，他在朝着前方靠近的过程中，每跨出一步，身体就会变得沉重几分。当然，这并非真的是他的身体变得沉重了，而是这里的压迫力太过强大所致。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    这里显得很幽静，他踩在地面上，竟然有回音响起。

    差不多三个呼吸的时间，前面出现了一堵无形的墙壁，类似于结界这种东西，阻拦住了姜小凡的前行。他将右手贴上去，顿时有一股森然寒气通过手臂传入四肢百骸，让他激灵灵的打了个寒颤。

    “嗡！”

    他抬起右手，化神符凝聚而出，印向前方。

    前方的结界只是天然形成，类似于瘴气，在化神符之下自然不可能继续存在，很快就被熔解了个干净，消散于无形。姜小凡微微驻足，而后再次朝着前方走去。

    “咕！”

    前方的地面突然冒起一个小土包，土包越来越大，一头三丈高的地鬼冲了出来，形式人体，但是却生有十八只鬼眼，血红一片。

    它发出一声历吼，朝天跃起，扑向姜小凡。

    “噗！”

    姜小凡屈指轻弹，一缕金芒飞出，径直没入地鬼眉心，将之扫飞万丈远。

    “最后的数百丈距离，估计也会有不少麻烦吧。”

    他轻声低语。

    这片千幽山脉压制修士，无法飞行，但是他如果真想御空，那也是没有丝毫难度的，体内的六神印足以让他腾空而起。但是，六神印自从上次发生了一些异变后，施展起来就非常耗费神力，他现在还没有达到万鬼窟，更没有见到道源，若是现在就施展出来，那之后在面对道源的时候就可能生出麻烦。

    绕过一个小坑，前方横飞出六头强大的夜叉，嘴生獠牙，狰狞可怖。

    “喀！”

    它们手中有锈迹斑驳的古矛，齐齐挥动，洞穿大片虚无。

    姜小凡有些诧异，因为这些嘴生獠牙的夜叉很强大，竟然都有着堪比罗天境界的战力，身上的死亡气息极为浓郁。他压制着真实战力，试着与这些飞天夜叉对碰了几招，发现它们的躯体坚固的有些惊人。

    “战力堪比罗天第二重天修士，体魄堪比罗天第四重天。”

    他自语道。

    六头夜叉显然不会给予他思考的时间，背后都伸开了黑色的羽翼，速度徒然增加，手中长矛更是嗡嗡而鸣，洞穿向姜小凡的全身要害。它们都是面无表情，动作也显得有些僵硬，显然并没有自我意识。

    “说起来，这也是难得的战力。”

    姜小凡低语。

    他的速度很快，远远不是六头飞天夜叉能比，从容避开了它们的所有攻击。他眼中闪烁淡淡精芒，径直将星空撑了起来，直接将六头夜叉给笼罩了进去。

    “说起来，我也可以建立一支亡灵战队。”

    他心中暗道。

    这片千幽山内有的是强大的死亡生物，它们虽然没有自我意识，但是无论体魄还是战力都很惊人，他可以在自己的星空内开辟出一颗冥王星，而后直接将一些强大的亡灵生物给移进去，之后再想办法驯化。

    想到这里，他突然间有些自得。

    九重天那些傻二十三，费尽心机让金乌一族投靠过来，而后丧尽天良的创建一个个阴圣试验所，企图量产堪比罗天君王的强大阴圣，耗费无尽岁月，而他现在却是直接将这等急速的亡灵挪进自己的星空中就行，何其简单？

    当然了，他也知道，九重天的这种实验所制造出的堪比罗天君王的阴圣的数量必定很惊人，他和秦罗等人虽然已经破坏了很多，但是想来九重天还有更多这样的实验地，只是他们不知道而已。

    甚至于，他怀疑九重天已经有了大批的这种强大阴圣，建立好了数支可怕的阴圣战队，因为神族的战争傀儡的数量已经很吓人了，没有十万也有八万，九重天没有理由会在这一点上落后于神族。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    在其星空中的某颗大星上，六头夜叉疯狂破坏，状若野兽。

    显然，它们虽然没有意识，但是却知道这里不是它们之前所呆的地方，很是不习惯，狂暴因子和毁灭意念瞬间暴涨。

    “地域或则也有一些关系。”

    姜小凡低语。

    他以超级大神通直接将这千幽山的一片土地割裂了下来，足足有方圆数千丈，而后将之收入了体内星空中的那颗古星上，顿时让六只夜叉安静了很多。

    “果然。”

    他有些无语。

    这倒是印证了那句常话，金窝银窝，不如自己的狗窝。

    六头飞天夜叉虽然都安静了下来，但是依然很是狂暴，姜小凡直接以封邪法印将它们禁锢，而后有针对性的打入自己的意志到它们体内。九重天是以剥夺灵魂的方式来操作阴圣，相比起来，他这种手段就太温和了，相当于是洗脑。

    处理完六只飞天夜叉，他继续朝着前方而去，因为距离万鬼窟越来越近，周边的危险也就越来越多，短短数百丈的距离，无数鬼物冒了出来，不过最后全部被姜小凡收入了体内星空的那颗星辰中。

    大约半刻钟后，他出现在了最中央的魔山前。

    “就是这里了。”

    他低沉道。

    站在魔山外，他清晰的感觉到了一股恐怖的阴邪气息，那等气息浓郁的有些可怕，他只是站在魔山外都有一种将要被冻结成冰的感觉。他知道里面就是万鬼窟，因为在来这里前，鬼尊告诉过他有关万鬼窟的一些事。

    “嗡！”

    出现在这里后，他体内的另一股原始道源开始波动起来，有一层层血色的光芒弥漫而出，就覆盖在他的体表。这之后，他明显感觉到魔山深处震动了一下，里面有某种力量在与他体内的原始道源遥相呼应。

    “果然是在里面。”

    他低声道。

    他伸出右手帖在魔山上，没有迟疑，但是神色却变得凝重起来。因为里面就是万鬼窟，那是远远比他刚才从千幽山边缘走入这里所遭遇的危机要可怕万倍。

    “喀！”

    他右手微微用力，裂天剑芒吞吐，斩开魔山外沿，破开一道门户。

    刹那间而已，一股恐怖的死亡气息冲出，万鬼嘶吼，疯狂的冲了出来，转眼间飘的满天都是。这些是真正的厉鬼，它们面容狰狞，长发披肩，就如同凡尘俗世所写的野史一般，它们都是白色的。

    姜小凡在斩开门户的一瞬间就变了颜色，当场撑起了佛光壁垒，然而让他惊骇的是，他撑起的佛道光幕竟然并没有什么用，那些恶鬼怨灵疯狂冲来，像是一道道绝世杀剑，竟然在瓦解他体外的金色光幕。

    “这……”

    姜小凡有些心悸，快速后退，同时斩出无尽佛剑。

    几乎是在同一时间，千幽山外，一直盯着内部的鬼族长老们个个变色，纵然是秦罗和他肩头的小冥龙以及闪电鸟都不由得心惊起来。在他们的视野中，千幽闪内突然冲起了一道巨大的黑色光柱，在这黑色光柱周围，密密麻麻的白色怨灵飘荡着，他们甚至能够听到那些怨灵的嘶吼声，刺耳，恐怖。

    “这是……”

    秦罗被震住了。

    旁边，鬼族的大长老沉声道：“他到达万鬼窟了，真的好快！”

    他没有去过万鬼窟，但是却看过鬼尊留下的手札，对万鬼窟也算很了解。此刻见到千幽山内的那种场景，他自然知道发生了什么。

    “确实很快，只是……”

    二长老脸色极其凝重。

    谁都没有说什么，因为任何人在看到前方的场景时都能够了解，了解到那片所在地的危险和绝望。

    “我们能做的，只有相信他。”

    大长老道。

    ……

    万鬼窟外，无尽鬼影嘶吼，白色的怨灵满天都是，那庞大的有些骇人的死亡气息让姜小凡陷入了极其麻烦的境地，仿佛是踩到了一片藻泽地中。

    “这就是万鬼窟……”

    他有些震撼。

    他现在还没有真正跨进去，仅仅只是在外面而已，但是从其中冲出的这些怨灵却是已经如此可怕，那么，真正的万鬼窟内又该是何等的恐怖？他摇了摇头，不再多想，双手同时结印，苍穹顿时浮现出一片紫色雷霆。

    对于阴邪之物，自然是阳刚之力最佳。

    “轰！”

    滚滚雷霆涌动，紫色神雷如闪电一般坠落，像是在下电雨一般，眨眼间令这里化成了一片雷霆的海洋，引得密密麻麻的白色怨灵历吼连连，狰狞而疯狂。

    姜小凡置身于雷海之中，撑起雷神战甲，头顶封魔图，虽然步子缓慢，但是却也在稳定的迈步，斩灭一道又一道的恐怖怨灵，跨入了万鬼窟内。