    “带孩子吧，是真累，关键还是住到儿子家里，我也不自在，差着辈，就像年轻人说的，有代沟。人家爹妈过去照顾，儿媳妇心里肯定更舒服，不比我这个做婆婆的强啊。”

    “刚开始给普通人家当保姆，每月六千块，给他们一家两千，奶粉可能不够，尿不湿肯定够了。”

    “后来那家人出国，我就被介绍到了条件好的人家家里，每月八千。”

    “来到小姐这里，一下子涨了这么多。”

    陈嫂嘴里絮絮叨叨的，说的都是些家长里短的。

    这是戚柠从未接触过的领域，一时间听得很认真。

    她想着自己日后，也要过这样的生活吗？

    会有丈夫子女，以后还会有儿媳女婿或者是孙子孙女的？

    人生一顿奔波，从生到死，似乎都在忙忙碌碌的。

    她欣赏陈嫂的生活态度，可是想到日后她会重复这样的生活，觉得心里有种恐慌。

    说不清道不明。

    **

    戚妄下班回来的时候，抬头的瞬间，看到正在三楼阳台的戚柠。

    靠近后发现，她面前放着画板，似乎正在作画。

    停好车，进门换上家居鞋，直奔三楼。

    在房间门口敲了敲门，听到里面的人准许他进入，这才推门而入。

    走上前，那副画已经是半成品了，画的正是眼前的景象，而且还是红日西沉，彩霞满天的黄昏景色。

    “画技见长啊。”之前她也学过几年，当时的画总觉得有些流于表面。

    只有技术，没有灵魂。

    眼前的这幅，却给人一种震撼人心的感觉。

    将手中油彩笔在水桶里洗涮干净，扔到旁边的盒子里。

    双手交握，抻了一个懒腰。

    “今天回来的倒是挺早。”

    戚妄和她一块下楼，“快过年了，得让公司的人缓一缓，有拖家带口的，正月里还得跑丈母娘家，带着黑眼圈不合适。”

    “你又没丈母娘家可跑的。”这语调，那漫不经心的眉眼神态，都如同一枚枚透骨钢针，扎向了小叔叔。

    戚妄按着胸口，表情悲愤，“听听，你说的这是人话吗？”

    他现在可是戚家家主，干什么要给自己找个岳父岳母压在头上？

    老子当够了，跑去给人当儿子？

    “宁穗呢？”

    “已经回去了，那边要过圣诞节的，和咱们不一样。”戚四爷抬手曲臂，将手肘搭在侄女肩膀上，“我对宁穗的感情就像你对时砚一样，很单纯。”

    戚柠：“……”那你们还不结婚？

    她并没有挑明。

    谁让她的感情，是那么的见不得光呢。

    **

    时总搬家了，就在戚家老宅对面那条街的高层住宅楼里。

    并且时总也给自己规划了接下来的行程。

    过年去戚家蹭年夜饭。

    年底，戚家的保姆要回家，他可以带着家里的厨师过去。

    之后还会有各种新鲜的蔬菜肉类瓜果等，从全球各地的农场送过来。

    他的媳妇，他养。

    也就在这时，时砚接到了程家老太太离世的消息。

    听到特助的话，他深深的皱起了眉头。

    想到曾经的那股味道，就觉得全身不自在。

    他连星兽都能忍受，对那股老人臭，打心底里厌恶。

    “先生！”特助轻声开口，“您去吗？”

    时砚慢慢的摸索着书桌上的木匣，音调慵懒散漫，“她也配。”

    “……”行吧，程家的确不配。

    “让人过去上柱香，你别去。”不然韩铭得被他隔离至少一个礼拜。

    这是他用十年时间培养起来的特助，用着顺手。

    韩铭没有多想，点点头出去办事了。

    **

    年前，戚四爷准备招人。

    老宅太大了，人少的话根本顾不过来。

    戚老爷子还在世的时候，戚家上上下下，足有六十几人在老宅里帮佣。

    如今家里只剩下他们三人，不需要那么多，三十几人足够了。

    主要是偌大庭院里的花花草草需要打理，成片建筑群的卫生更需要保持。

    只靠着陈嫂一个人，全天24小时连轴转，都忙不开。

    保安有现成的，一个顶十个，省了好大一笔钱。

    戚柠没有插手这件事，她隔三差五的会去公司看看，其余的时间都交给了公司经理。

    酒吧，戚柠坐在吧台前喝酒，眼神微微眯着，兴味盎然的看着舞池中间的女孩子，正跳着钢管舞。

    旁边不少男人喝到兴头上，会曲指放在唇边吹口哨，此起彼伏。

    有人觉得这很正常，毕竟常见的钢管舞女郎穿着都很空。

    这并非是故意的，而是为了让肌肤和钢管接触，增加摩擦力。

    看到年轻女子的舞姿，戚柠是真的很满意。

    “这女孩子你们家的？”

    酒保看着舞池中央，笑着点头，“每周一三五晚回来我们这里打工，平时都有正经工作。”

    戚柠眉眼染笑，“这个也是正经工作。”

    “……”酒保似乎被这样的话给愣住了，“或许吧。”

    酒吧钢管舞女郎，这个身份说出去，有几个人会觉得是正经工作。

    各处的卡座中，做着一群男女。

    桌上摆着琳琅满目的酒水和果盘干果等等。

    “肖少，看那边。”

    有人拽了拽主位青年的衣袖，指着戚柠的方向。

    肖少看过来，眼神顿时一亮。

    “这女人正啊。”有男人跟着起哄。

    角落的青年懒洋洋的看过来，下一刻，全身哆嗦两下，立马坐正了。

    “肖少，我劝你别打对方的注意。”

    没错，这个人就是韩荡。

    今晚他在这里找到並城的二代朋友，而肖少就是这群人的主心骨。

    同时肖少也是並城首富的儿子，嚣张狂妄，哪怕是来到帝都也没有丝毫的收敛。

    之所以和韩荡相识，是因为肖少的母亲是韩荡母亲的远亲。

    远到血脉微乎其微的那种距离。

    肖少眼神暧昧的看着戚柠，没有放弃的打算，“怎么，你认识？还是你的人？”

    “我哪敢啊。”韩荡摇头，“戚家千金，我看到都得喊声姐。”

    “呵！”旁边一位小弟不屑的道：“韩少，你何必贬低自己，戚家又怎么了，那都是老黄历了。除非是庄家千金，我们肖少还能给点面子，区区一个破落户的千金，算什么。”

    肖少顿时来了精神，站起身，整理一下衣襟，起身走过去。

