    叶凡喝完酒就转身回房，擦肩而过时瞥了米秘书一眼。

    只是一眼，却让米秘书心里一颤，没有言语，但警告意味却很清晰。

    那就是让她看见的听见的统统忘记。

    米秘书噤若寒蝉。

    她虽然还不知道叶凡什么身份，但能让韩常山和寂灭师太惶恐的人，绝非小角色。

    至少钱家欣无法让他们这样敬畏。

    当下她咬住了嘴唇，低垂了脑袋，把满腔的惊慌和话语全部吞了回去。

    午宴很快散去，尽管朴英龙吓走了寂灭师太和韩常山，但对于钱家欣来说始终有点不安。

    所以吃了一个多小时就离开斋菜馆，接着就护送唐若雪前去警局报备。

    前行途中，唐若雪坚持跟叶凡同一辆车子，朴英龙只好脸色难看跟钱家欣挤在一起。

    “恭喜啊，唐总”

    宝马车上，叶凡坐到唐若雪身边：“多了一个南国猛龙做保镖。”

    他还伸手一拍女人大腿，感受丝袜带来的滑嫩。

    “你能吃香喝辣跟年轻女人厮混，我就不能找一个小鲜肉跟随了？”

    唐若雪一把打开吃豆腐的手：“凭什么你做得，我做不得？”

    “比起一个钱家欣硬生生拉来的朴英龙，宋红颜、汪清舞和韩子柒哪个不是更纠缠不清？”

    “我还没有找你算账，你倒是阴阳怪气起来。”

    女人一如既往的强势和先发制人，让叶凡止不住苦笑一声。

    “韩子柒的事昨晚不是跟你说清楚了吗？”

    “你当时也释怀了这件事，现在拿出来质问有什么意义？”

    “反倒是你，连自家男人都不公开介绍，只说是护卫你的人，赏我一个保镖名号……”

    叶凡哼了一句：“我就这么见不得光？”

    “自家男人？”

    “前妻？情人？童养媳？好像哪个名头都不是正宫，我又哪有资格说你是我男人？”

    唐若雪伸手一拂秀发：“一不小心就会被你的莺莺燕燕声讨，甚至骂不要脸。”

    “另外，我没有完全拒绝钱家欣的要求，让朴英龙做我的保镖，一是不想让钱家欣他们难堪。”

    “毕竟他们也是一番好意。”

    “二也是想要提醒你，你魅力无限，本总裁也轻熟可人，只要我想要，大把小鲜肉贴过来。”

    “你不好好珍惜，到时可不要后悔。”

    她余光瞥了叶凡一眼，想要看到叶凡焦虑的样子，她就喜欢叶凡患得患失的紧张她。

    叶凡靠在座椅上针锋相对：“那你就去找朴英龙呗，干吗还要跟我同一车？”

    “放心，我会找他的，不用你怂恿……”

    唐若雪脾气上来刺激着叶凡：“朴英龙比你养眼多了，也比你听话多了。”

    看到女人情绪高涨起来，叶凡停止了话赶话的争执，不然一不小心就会不欢而散。

    “叶凡，对不起，刚才情绪不好……我们复婚吧。”

    唐若雪也意识到自己言语伤人，忙收起不经意露出的棱角锋芒。

    “中海，我主动说复婚，南陵，我再次说复婚。”

    “现在港城，我又不要脸说复婚。”

    “第三次了，再不复婚，我怕以后再也没有信心要求。”

    她伸手握住叶凡的手掌，十指紧扣似乎要把叶凡抓住：

    “复婚之后，你要我出去工作，我就继续工作。”

    “不想我抛头露面，我就离开唐门十三支，用云顶山做筹码跟唐门谈判，换取我爹妈他们平安。”

    “然后就呆在家相夫教子。”

    唐若雪向叶凡描绘着自己设想：

    “我可能不会很完美，但我会努力做好一个妻子。”

    叶凡微微一愣，很是意外唐若雪这一番话。

    他知道女人不是随口说的，而是深思熟虑后的决定。

    一个视事业为生命的女人，愿意放弃一切嫁鸡随鸡，叶凡心里涌出一丝温暖。

    他轻声一句：“怎么对我这么好？”

    唐若雪看了看叶凡，轻描淡写的开口：“谁对我好，我就加倍对他好。”

    叶凡心里有一种微妙的感动，嘴上却很不识趣的回道：

    “照你这意思，是不是我给你一百块，你就还我二百块？”

    他拿出一个钱包：“快快，我钱包里还有一万多港币，全部给你，你赶紧给我变成两万！”

    唐若雪瞪着叶凡，很不留情面的骂道：“你这小滑头怎么不去死啊？”

    叶凡抓起她的手一吻：“我死了怎么跟你复婚啊……”

    唐若雪掐了叶凡一把。

    半个小时后，车子抵达港城警局，叶凡跟着唐若雪他们进入大厅。

    临进去的时候，叶凡扭头扫视了门口一番，随后盯视了一辆白色越野车一眼……

    “苗少，叶凡那混蛋好像发现我们存在了。”

    此刻，越野车上，苗嫁衣正定格叶凡最后扭头的画面，同时向闭目养神的苗惊云开口。

    “发现就发现。”

    苗惊云缓缓睁开眼睛，看着叶凡图像露出诡异笑容：

    “唐若雪大后天就作证了，我们没有动作才奇怪。”

    “现在跟着唐若雪伺机下手很正常。”

    “但只要我们不动手袭击，他就不会主动找我们麻烦。”

    相比龙都时候的吊炸天，如今的苗惊云内敛了几分，做事也变得从容不迫，汪翘楚的熏陶清晰可见。

    “苗少，我们的精锐已经抵达港城，包括十三名喂蛊人。”

    苗嫁衣微微点头后，又把最新消息告知苗惊云：

    “金少的黑鹰手枪队也在上午相续潜入，通过汪少请来的大漠高手东邪西毒也到位了。”

    “我们足足有三百人手可用，冷兵器热武器暗器毒物一应俱全。”

    “汪少已经说了，由你全权负责这批人手和武器。”

    “所以只要你一声令下，我们就能雷霆万钧杀了唐若雪和叶凡。”

    她的眸子闪烁着炽热光芒，在龙都受过叶凡的恶气，终于有机会加倍发泄出来。

    这一次兵强马壮，她相信可以把叶凡和唐若雪碾压。

    “纯粹杀人有什么意思？”

    苗惊云伸手抚摸着自己的麒麟臂笑道：“汪翘楚不是整天说杀人要诛心吗？”

    “咱们杀人之前，也学学龙都大少，诛诛心……”

