    德纳斯想着，他们教主连这样可怕的疾病都能有办法解决，现在仅仅只是一个少女凶杀案而已。

    教主这样做，一定是有他的用意，即便，他们教主要的人是他的妹妹。

    就算是他要自己的命，他可能也会毫不犹豫地，将自己献祭出去。

    “父亲，母亲。”一旁的加比突然开口。

    沈茗淮偏头看过去，就见到她擦了擦脸上挂着的泪，然后笑了起来。

    “让我去吧。”

    一只手就这样毫无征兆地落在了自己的头上，沈茗淮眨了眨眸子。

    加比揉了揉自己妹妹柔软的头发，语气坚定：“就让我去吧，简还小，她还没有机会去看看这个世界。”

    他们的母亲捂着嘴巴，眼泪流了下来，上前一把抱住了她。

    “我的女儿啊！”

    简母知道，自己在有了简这个小女儿以后，对加比的关爱少了一些。

    但作为一个母亲，即使平时不表现出来，但她对她们的爱都是一样的。

    此次一别，可能就是永远。

    悲伤的气氛让沈茗淮都有了些许动容。

    知道加比的离去，逃不过一个死字。

    而眼前的这一幕，也是现实中真实发生过的。

    加比跟着德纳斯走了。

    沈茗淮看着那个漂亮的女人，有了一些不舍。

    明知道自己插手的话也不会改变任何事情，却还是没有忍住，叫了一声。

    “加比！”

    闻声，加比停了下来，转身看向她。

    沈茗淮动了动嘴巴，却还是没有说出那句不要走。

    “我以后再也不惹父亲母亲生气了。”

    远去的加比似乎是笑了一下。

    沈茗淮坐在房间的床上，思想有些飘忽。

    加比在离开之前，跟她拜托了她一件事。

    就是让她在见到约翰逊的时候，让他不要再想着自己，让他过好自己以后的生活。

    难道这就是爱吗？

    即使是自己再也见不到这个人，但还是希望他能过得很好。

    加比跟着德纳斯上了一辆看上去十分高贵的马车。

    她坐在马车里十分局促。

    德纳斯叹了口气：“加比，你不要怪我。”

    如果说不怪也是假的，加比只是沉默地看着自己的裙摆。

    跟玛丽.简不同，德纳斯在很小的时候就被接到了天主教堂，所以跟加比两姐妹的相处时间并不多。

    相对的，两人之间的感情也算不得太深厚。

    德纳斯看了一眼马车外面繁华息壤的街市。

    “加比你看，外面的每个人脸上都带着幸福的笑。”

    “如果没有教主，我们现在可能还生活在那个可怕的世界中。”

    他在尝试着让加比能够想通一点。

    一路上的沉默，马车缓缓地在天主教堂的门口停了下来。

    两边的教徒上前，放下脚凳。

    “德纳斯大人。”

    可以看得出来，德纳斯在教会中的地位并不低。

    也是，一个十一二岁就被接到了教主身边的人，这么多年了，也是该有一定的威望才对。

    带着加比进入教堂。

    这个教堂，建立在整个小镇的正中间。

    应该说，小镇就像是围绕着这个教堂建立起来的一样。

    除了教主钦点的教徒之外，没有任何一个人能够进入这里。

    加比看着富丽堂皇的教堂，眼睛都睁大了一些。

    她真的从来没有见过这样漂亮的地方。

    左拐右拐，加比被德纳斯带到了一个房间当中。

    他看着这个漂亮的妹妹，伸手拍了拍她的头：“你暂时在这里住着，别害怕。”

    加比手指死死地拽着自己的裙子。

    后来，德纳斯走了，只剩下加比一个人待在这个空荡富丽的房间中。

    德纳斯走后，直接去了他们教主的房间。

    伸手咚咚咚敲了三下门。

    直到在听到一道苍老的‘进来‘之后，德纳斯这才推门走了进去。

    房间中央，一个看上去头发花白年近六十的老人跪坐在地上。

    他闭着眼，正对着一个十字架，嘴里念着什么。

    “教主。”

    德纳斯站在他不远处，俯下了身去。

    大概三五分钟之后，教主这才睁开眼，起身，看向德纳斯。

    “事情办得怎么样？”

    德纳斯回道：“已经办妥了，人现在已经住在了旁边的房间。”

    教主浑浊的眼睛闪过一丝什么，但他掩饰的很好：“辛苦你了，去忙吧。”

    “是，教主。”

    德纳斯这就应了一声，直接退出房间。

    教主看着被关上来了的门，嘴角勾起一个阴鸷的笑。

    本来他只是想随便找个女人就行，当时忽然想到了德纳斯家中似乎是还有两个女儿。

    他年纪大了，想要容颜永驻，需要年轻女人的血液来维持。

    只是随便提了一下，没想到自己这个小教徒，居然就真的给他带来了一个。

    沈茗淮看着时间，一直等到了晚上七八点钟的时候，换下了自己身上的那条灰扑扑的裙子。

    找了一件德纳斯以前留在家里的衣服换上。

    悄悄出了门。

    因为加比的原因，现在的气氛十分低沉，根本也不会有人注意到她一个人悄悄溜了出去。

    虽然身体只是一个十三四岁少女的模样。

    但她依旧灵活地钻入了夜色当中。

    她并不知道那个所谓的天主教会到底在哪里。

    但是，以他们那个教主的行事风格，肯定不可能是在一个荒凉的郊外。

    她其实也并不是想要做什么。

    既然何绍让她进入到这段回忆当中，那她肯定也是要看看，这个所谓的教主到底是干什么的。

    沈茗淮一路走，并没有人注意到她。

    他们住的地方很偏远，所以一直走了很长时间，这才来到了镇子中心。

    抬头，一眼就看到了那座漂亮巨大的教堂。

    教堂门口有几个教徒守卫，她只能看看能不能找到机会进去。

    可能是觉得在镇子上，根本不可能会有人想要对他们产生其他什么想法。

    所以，他们在换班的时候，还没等换班的人来，他们人就已经走了。

    看了一眼远去的那个教徒，沈茗淮挑挑眉。

    直接这样大摇大摆的走了进去。

    她身上穿着的，是德纳斯以前的教袍，所以就算是有人看到了，也不会过来说些什么。

    教堂很大。

    这是沈茗淮脑海中出现的唯一一个想法。

    【作者有话说】

    起标题真的好难哦

