    连续几日，振华科技研发公司新品发布会的一则广告，在省台和顺市电视台每晚8点的黄金时段播放着。

    而就在俞清海和张耀辉有序发货的同时，江昊辰这几日却始终躲在自己办公室内设计着DVD的光盘压制机，这一晃就是三天。

    这几日，振华科技研发公司早已人尽皆知，而后天上午9点的新品发布会也早已被多数有些人和企业默默记在心里。

    第四天，江昊辰给牛主任去了电话，得知变速箱已经有了眉目了，沪市两个月后有个公开的国产零配件供货招标会。

    至于相机厂申请的那块地皮也有了回复，应该这个月中旬就能批下来。

    江昊辰将自己明天要开新品发布会的事情说了，这件事以及自己的智能系统，他从未对牛主任提起过，对于这项产品，他并不指望牛主任提供啥帮助，毕竟大部分家电厂分布在顺市。

    “哦？还有这么先进的东西？你怎么不早说？你忘了我曾经在沪市调过来的？那边也有不少家电厂，还有我们深市也集中了一些厂子。”

    “牛主任您太客气了，我这不是不想麻烦您嘛！”江昊辰谦逊的回答道。

    “你麻烦我的事还少啊？这会儿不想麻烦我了？好了，明天的发布会我过来一趟。”

    挂了电话，江昊辰来到楼道，窗边的绿植全部换了新的，楼梯的地毯也换过，整个公司精心布置好了，该交待的事情江昊辰都已经交代好了，由谁发言什么时候说，说什么，都已经安排妥当。

    第二天上午7点，所有员工就早早来了，提前开始再进行了一次演练，到了8点，牛主任来了，江昊辰和魏尧瑄、刘向成、何况生几人正在楼下等候着，与牛主任交谈了片刻，两辆轿车开到了公司侧面停了下来，省台的四名工作人员搬着器材从车上下来了，张大冈和张耀辉则在后面的车下来。

    过了一会儿，又来了四辆车，这是三个报社的记者，以及顺市的一个电视台，江昊辰昨天预约好的，一同过来了。

    “梁副台长，您好您好！”江昊辰热情的打着招呼。

    紧接着，江昊辰又向顺市电视台及省城三个报社的记者们打了招呼。

    “江总你好，你等等，他们准备好就可以开始了。”梁副台长说道。

    江昊辰看着三名工作人员正从车上取下设备，然后来到他旁边，两名打着灯，因为楼下大门光线还是欠缺。

    很快准备就绪，省城和顺市两名工作人员扛着设备对准了江昊辰等人，几名记者则在一旁开始拍照。

    按位置站好后，江昊辰开始讲话，“各位先生们，女士们，大家早上好！我是省城振华科技研发公司的江昊辰，很高兴和大家见面，今天我公司面向全省的企业及所有的民众召开了这次发布会。”江昊辰面对麦克风，面带微笑的说道。

    “此次发布会，我们推出了一款智能产品，目前它将运用于空调及电饭锅上，接下来还会运用在更多的家电上，让我们的生活更加便利，下面请大家的视线跟随着我，到我们的实验室内参观吧！”

    啪！啪！

    相机的闪光灯不停的闪，魏尧瑄、刘向成等人不断的鼓掌。

    江昊辰说完，转身朝着二楼走去，一行人跟着一起上楼，所有的工作人员扛着设备在后面对着进行着直播。

    来到二楼，江昊辰推开了检测中心的大门，房间靠着窗边摆放着一张大桌子，桌子上摆着一口电饭锅，这口电饭锅和市面上的有些不同，它的造型独特美观，最与众不同的是它比普通的电饭锅多了一个面板，上面有不少按键。

    “亲爱的朋友们，这里就是我们的实验室，下面欢迎我们的工程师何况生讲解一下我们的智能系统电饭锅，大家欢迎。”

    江昊辰说完，退到了一旁，而何况生则来到电饭锅跟前，他轻按电饭锅，锅盖缓缓的弹开。

    “电视机前的观众朋友们，大家好，我是何工，这个项目由我负责，我们公司团队历经了几个月时间，成功研制了全自动电饭锅。”何况生说道。

    记者们疯狂的拍照，而两个电视台的工作人员则扛着设备，有的拿着麦克风对着何况生。

    “大家好，这是一套全智能电饭锅系统，可以实现预约定时，做饭时间显示，还能对各种食材的不同火力控制。下面请看我为大家进行操作。”

    何况生说完，将内胆拿出来，从桌底提前准备的一袋米内舀了一碗米出来放进了内胆，然后他又在一旁的水龙头洗好米，加了水，擦干内胆的水，放入了电饭锅里。

    “下面请看我的操作。”何况生开始按动选择键，选择了蒸米饭，而后又按动预约键，小屏上显示2小时。

    “这就是预约系统，2小时后就启动蒸饭功能，当然了，我们可以在晚上将米和水放好，预约定时第二天早上做稀饭，这样就能在起床后吃到稀饭，而不需要提前起床做稀饭。”

    何况生又介绍了一下其它的功能，然后对着麦克风道：“大家好，这个智能电饭锅到此就介绍完毕了，下面有请我们的工程师刘向成给大家介绍一下我们的智能空调，谢谢大家。”

    何况生讲解完毕，刘向成对着麦克风道：“大家请看，这就是我们的智能空调，它的外观和普通的空调没啥区别，但是内部却大不一样，它是怎么智能呢？你们看着，他现在是关着的，下面请看仔细了，振华振华，打开空调。”

    刘向成对着空调发号施令，镜头全部对准了空调，只见空调风口打开了，凉风徐徐吹出。

    “振华振华，将温度调到23℃。”

    下一秒，空调面板从26℃变成了23℃。

    “振华振华，将温度调到26℃。”

    空调显示面板上又变成了26℃。

    “振华振华，关闭空调。”

    随着刘向成的声音一落，空调的出风口缓缓的闭合上了。

    “各位电视台前的观众朋友们，智能空调系统我就讲解演示到这里，下面有请江总致结束语。”

    江昊辰走到麦克风前，接过话道：“各位电视机前的朋友们，很高兴我们振华科技这次发布会能与大家见面，我们致力研发更多的先进产品，以改善大家的生活为目标，相信这两款产品很快就会走进各位的家庭，我们同时也希望更多的企业与我们合作！祝这次发布会圆满结束，谢谢大家！”

