
最后，罹阴又看着江帝，嘴角露出一丝古怪的笑容：“妖帝啊……地煞妖帝巅峰？呵呵呵，堂堂妖帝和人类混在一起干什么呢？”

地煞妖帝，也就等于无箓还真。

在此之上，还有天罡妖帝，等于三花聚顶！

也就是说，江帝的修为境界，和剑痴道人一样。

而让人震惊的是，这江帝……居然不是人类？而是妖怪！是妖帝！

但更震惊的是，这万神教的副教主罹阴，居然把这五个零组天师级强者的修为和法术流派，全都一一地描述了出来。

这也就意味着……他的修为，显然是比所有人都要高的！而且见多识广。

否则，绝不可能有这样的言行。

哗啦啦！

环绕着江帝的大水球，猛然散开，透明的水流化为一条条粗大的水带，一共九条。飞到了江帝的身后，像是尾羽一般呈扇形一字排开。

而江帝，也露出了自己的本体真面目……是一只体型和人一样大的青灰色乌龟！

只不过，显然不是海龟。而是生长在大江大河里的那种淡水龟。

它像人一样站立着，双手——或者说是两只前爪还背在身后，脖子上面挂着一个黑乎乎的小东西。实际上，那是一个语音转换器，能够把它的意念神识转化为人类的语言，说出来。

和之前蟹八、虾九用的东西类似，只不过更为高级！

所谓江帝，原来是“长江之中的妖帝”啊！难怪它实际上，也是龙宫鬼市的最高负责人之一……

江帝一双淡黄色的眼睛盯着罹阴，冷哼一声：“也许剑痴、玄机他们几人，年纪是比你小上一些。不过本帝已经寿元两千多年，比你祖宗年纪还大！本帝当初甚至见过始皇帝大发神威，把你万神教打得东躲西藏。秦朝时的万神教主直接打得魂飞魄散，三位副教主只有一位苟延残喘，嘿嘿嘿。”

罹阴眼中顿时迸发出更加浓郁的血光，浑身散发出滔天魔气、黑云滚滚。声音带着一丝薄怒。

“你这老乌龟，给本尊住口！你是说嬴政？他确实是厉害，恐怕是夏禹圣王之后的最强修炼者了。不过最后还不是尘归尘、土归土了？是被我万神教设计所杀。说起来，你都活了这么久，才仅仅是个地煞妖帝。资质真是太差！难怪和这些人类混在一起。”

他语气之中，带着轻蔑。

不过，从修为境界上来说，罹阴的确有蔑视江帝的本钱。

他原本出生于六百多年前的明朝初年，年轻时本是一个江湖侠客，仗剑行走天下。结果没想到，在一次夜宿某个深山荒村时，遇到一只百年僵尸出山！

罹阴自告奋勇与僵尸搏斗，最终不敌，身重尸毒即将死去……

结果没想到，一个万神教成员刚好路过，将他救了。并且带入万神教之中。

从那之后，罹阴就踏上了修炼之路。虽然那时已经三十多岁，过了最佳修炼的年纪。但没想到，他却有极强的天赋，一路高歌猛进。最后，居然在一百二十年后，成为了万神教的副教主！

再之后，甚至达到了五气朝元的境界！于是，在明朝末年时，他便和另外一位副教主罹阳，谋划了一同进攻蜀山鬼门。

结果成功倒是成功了，但自己和罹阳也是悲剧了……

之所以在动手之前，罹阴和白老、江帝等人还打了一通嘴炮，也是因为在衡量彼此的实力。同时以灵觉查探对方的弱点。

终于，白老开口打破了僵局：“诸位，动手吧！不必再试探了。这魔头和记载的一样，修为境界应该相当于五气朝元中期。但想必身受重伤沉眠，最近刚刚复苏一些。真实战力顶多在三花聚顶巅峰。拼了命也不过五气朝元初期。吾等联手，必能将其击杀！”

确实，也不能再等了……

这里是神隐之地，神秘诡异，迟则生变！

“好！我真的很想用手中的蛮龙巨剑，斩下这邪魔外道干瘪的头颅。哈哈哈！”

剑痴道人最是张狂，白老一声令下之后，率先发起攻击。

他挥舞着手中的白色巨剑——原来是叫做“蛮龙”——劈斩出一道足有十丈的白色剑罡。所过之处，虚空都仿佛开裂。剑意滚滚，让四周风云变幻。

昂昂昂！

并且，这白色剑罡一下分裂为三条白色巨龙，都是头生锋利犄角，如同利剑。游动而去！

龙形剑气！凛冽霸道。

恐怕就算一座百米高度左右的小山丘，或者是一栋三十层的高楼大厦，都要被这凶猛的一剑从中间直接剖成两半。

“呵呵……真是欺本尊虎落平阳么？区区无箓还真的剑修，都敢对本尊出手了。给我去死吧！！！看本尊的魔血邪瞳！”

罹阴冷笑一声，根本不躲不闪。毒蛇一样阴冷的眼睛陡然一瞪，里面爆射而出两束血红色光芒。

越往前，照耀的面积越大。

最后，像是两道贯通天地的血箭，直接把剑痴道人斩出的龙形剑气给射得哀嚎着溃散——放出近似龙吟和剑鸣的混合声响。

不但如此，两束血光继续往前，眼看就要射中剑痴了！

但这怎么可能呢？

因为在剑痴道人动手的时候，白老、皇甫玄机、江帝三位天师级强者，也已经齐齐出手。

哗啦啦，哗啦啦！

一阵仿佛大江大河发洪水时候奔流不息的水声。一道浑浊的水墙，挡在了罹阴眼睛里射出的两束血光攻击的方向上。不但将其挡住、绞碎，而且还倒卷而去，像是洪水变成了海啸。

看这滚滚水浪的威势，若是用在普通人身上，恐怕一下就能轻易的覆灭一个几百人口的村镇！化为废墟。

到了这种层次的战斗，对普通人来说，真的如同是“天灾”一样了啊！

这个时候，剑痴道人当然是趁机就往侧面躲闪，站到了“千年老乌龟”江帝的旁边。

“桀桀桀。地煞妖帝而已……看本尊的魔血邪拳！”

罹阴直接挥手一拳，打出一个血红色的拳头，大如五层楼房。指缝之间，还有怨魂哀嚎。带着滚滚魔威飞出，轻易地轰碎了那倒卷的滔天洪水！化为虚影消散。

然而，两个声音，同时在他左右两侧响起。

“无箓还真和地煞妖帝你不放在眼里，那我等三花聚顶之人呢！”

白老在左，皇甫玄机在右，联袂攻杀而来。

在这一刻，除了要镇压修罗血池的张紫仙之外。其余的四位天师级的强者，全都同时出手、共战罹阴，想要把他用最快速度击杀！

“白气贯长虹！”

“玄机天碑！”

白老和皇甫玄机的攻击，紧接着剑痴道人和江帝，也已经到了！！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9521602"  chaptername="第1755章  四大强者战罹阴！">加入书签</a>
</div>
