
　　这次温夏的编舞比较简单，没有什么特别高难度的动作，主要以表现少女的青春可爱气息为主。

　　这里面她还听从了洛泉的意见，在里面加了一些螃蟹步。

　　原本她以为这样的步伐会有些蠢，但跳了以后发现效果意外的好。

　　温夏问洛泉：你还有编舞的天赋？

　　洛泉只是淡淡地回了句，略懂。

　　跳舞这种东西，可以学，但没必要，现在拿出来也没什么用处，即使她手里捏着好几个大招，是那种可以让人中毒上瘾的大招！

　　看到洛泉如此淡然的表情，温夏是有些欲哭无泪了。这女人什么都会，还给不给人留活路了？

　　以前温夏还觉得自己至少在舞蹈上是优势，现在看来，这唯一的优势也没有了。

　　伤心归伤心，温夏还是非常认真地将洛泉教给她的螃蟹步给学得明明白白，颇有些青出于蓝胜于蓝的意思。

　　毕竟洛泉再会编舞，身体始终不如她这个练家子协调。

　　跳得不好看，编得再好也白搭。

　　想到这儿温夏心情又好了起来。

　　而这次舞台上表演还是螃蟹步的第一次亮相，动作非常简单，没有任何难点，但跳出来后却立刻让学员们觉得眼前一亮。

　　如果她们以后要跳的是这支舞，那一定很快就能上手啊！

　　作为重头戏，温夏这次跳完了一整首歌，其实这首歌也并不长，才三分钟，温夏唱跳完之后气都没怎么踹，学员们看到导师如此轻松的模样，都有些惊讶。

　　说起来她们和温夏的年纪相差仿佛，有的甚至还要更大一些，实力却天差地别，也难怪人家是导师，而她们只能当学员了。

　　至于岳薇和许月霖则又是另外一种心境了，Sweetgirl和银河少女同为四代女团，但二者的热度却截然不同。

　　虽然银河女孩凭借同位华夏人的楚湘的现象级人气，成为过一段时间的准大势女团，但和Sweetgirl这样的四代登顶女团还是有着相当大的差距的。

　　更别提岳薇和许月霖在银河女孩里还是边缘人物，要不是觉得事业无法在进一步，又怎么会回来参加“创造少女时代”呢？

　　其实她们俩的实力颜值都非常不错，可以说碾压国内百分之九十九点九的练习生，但在银河女孩里，所有的光芒都汇聚在了楚湘的身上，而她们哪怕再努力，也只是一个小透明而已。

　　如今在韩的华夏男女团成员回国发展，温夏、楚湘这些人直接空降国内娱乐圈，片约、综艺资源不断，人气暴涨。

　　而她们却只能做回锅肉，无论心胸有多开阔，此时的心中多少都是有些不平衡的。

　　不过这么多年的苦日子都过来了，两人也不至于在这么重要的场合失态，几乎呼吸之间就调整好了心态。

　　她们还年轻，只要这次能够走到最后，一定有翻身的机会！

　　至于林雨潇，就没有那两位想得那么多了，月花的女团业务重心之前一直在韩国，塞纳河在国内基本属于一家独大的局面。

　　而她作为塞纳河里一家独大的那个人，人气远不是那两人可以比拟的，都说微博粉丝一千万是明星的分水岭，而她在参加这档节目以前就已经有了七百多万的粉丝。

　　她知道这档节目将会是她鲤鱼跃龙门的大好机会，现在作为学员，看温夏在台上表演。

　　三个月后，她将会和温夏一起，在万人瞩目的大舞台之前成为最耀眼的那一颗星！

　　温夏的表演结束，就轮到艾拉了。

　　作为华夏女团的先驱，艾拉当年也有过辉煌。

　　不过干偶像这一行，过气是外正常不过的事，哪怕她们曾经做到过华夏第一且维持了很长的一段时间，但因为后来的转型失败，热度早已经不复当年。

　　不过最近随着偶像选秀这一类的节目在华夏大火，她这位华夏女团的元老级人物也成了各个节目争相邀请的香饽饽。

　　瘦死的骆驼比马大，再糊，她在华夏还是拥有不少忠实的粉丝的，或许这些粉丝早已为人父母，追星的激情不比当年，但能够坚持这么多年，也说明了这些粉丝有多么地忠实。

　　因为太久没有唱跳，加上上了年纪，艾拉已经无法再像以前那样展现自己精彩的舞技了，所以这次表演主要是以唱为主，然后做几个动作，倒也不算糊弄。

　　最后，轮到压轴的出场了。

　　洛泉人还没出来，学员们就已经开始踮起脚尖，伸长脖子，想要一睹这位新任世界最美的风采。

　　虽然之前在照片上已经看过很多次了，但照片和真人肯定是有明显区别的。

　　而学员里，最紧张的大概就是林雨潇了。

　　作为去年塞纳河的偶像女皇，她最令人称道的就是她精致无比的容颜，哪怕是面对温夏她也对自己的容貌充满自信。ŴŴŴ.23sk.com

　　可唯独洛泉，这是她唯一觉得找不到任何胜算的女孩。

　　一个人的容颜总有不那么完美的地方，但她却无法发现洛泉的瑕疵所在，这实在太令她挫败了。

　　原本她今天是抱着就算比不上洛泉，至少也不要比她差太多的心态，但是当洛泉从舞台底下缓缓升起之后，那犹如爱与美之女神阿芙洛狄忒般的完美容颜，令林雨潇瞬间丧失了所有要与她对比的勇气。

　　和洛泉相比，她觉得自己就像是盛放的牡丹边一朵不起眼的油菜花。

　　现实情况肯定没有这么夸张，不过林雨潇是彻底被洛泉的颜值给征服了。

　　同时被征服的并不止她一个人，还有现场的所有学员、员工。

　　不过突然黯淡下来的聚光灯让大家都失去了视线，黑暗之中，洛泉抱着话筒，轻声吟哦：

　　“阳光下的泡沫，是彩色的

　　就像被骗的我，是幸福的

　　……………………”

　　《以父之名》质量高则高已，但在洛泉的华语专辑中，传唱度最高的一首却是《泡沫》。

　　这首歌一出来就刷屏各大社交、短视频app，全网翻唱堪称是现象级的的歌曲，能与之相提并论的只有洛泉的另外一首歌《Lemon》。

　　这二者目前独霸华夏歌坛传唱榜榜首，洛泉现在一开口，所有的学员也都跟着小声地唱了起来。

　　这首歌，大家都会唱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百六十七章 导师登场(续)免费阅读。https://xs.23sk.com 