    话说到这份上，段云也算是看出来了，许富贵肯定是看到自己天线的生意不错，想让段云也能教教他的两个儿子，将来也能自己撑起一个摊子。

    虽然段云从来没对许富贵说出自己这个生意又多赚钱，但这两天崔林雷子过来帮忙，估计许富贵这个人精应该从这两人口中套到了不少的话，知道段云生意是非常火的。

    在城里找不到工作，村里种地又没啥出息，许富贵这次是把主意打到了段云的身上。

    “这没问题！”段云很干脆的答应了下来，说道：“其实我当初这点无线电的技术也是下乡的时候跟一个高手学到的，就是多看书，多琢磨，其他的也就没什么了。”

    现在段云作坊就在村子，他自然是不会拒绝许富贵这个要求的。

    而且段云也知道，就算这许富贵的这两个儿子能啃得动专业书的话，也远远不可能达到他的这种水平。

    毕竟如今市面上的关于电工和无线电的教材只能教一些非常基础的东西，诸如三极管二极管电容的作用和图标啥的，但想达到独立设计复杂电路的水平，那是需要很长时间的。

    这就好比告诉他们砖头和瓦片的用处，然后让他们自己盖房子一样，根本就无从下手。

    况且他们如果想达到段云这么高的设计水准，光是靠天赋和苦学还是不够的，毕竟段云前世所处的那个年代的电子技术和现在是有着巨大代差的。

    所以只要不教他们核心的技术，自己的饭碗就不可能让徒弟抢走！

    “对对对！应该让他们先多看看书。”许富贵闻言连连点头。

    “我建议他们最好从基础学起，技校电工班的学生应该有相关的教材，如果有时间的话，我去技校看能不能从学生手里买几本他们用过的旧书，他们的教材通俗易懂，很适合自学的。”段云微笑着说道。

    既然答应许富贵教他的两个儿子，段云就得拿出点诚意来，毕竟段云日后还有很多需要许富贵帮忙的地方。

    他也知道这许富贵是个人精，不太好糊弄，索性提出帮他们两个儿子找教材。

    在段云看来，光是一套教材下来，就够这两个小子刻苦学上一年半载了，想学精通需要的时间会更长，而头顶着这支书儿子师傅的头衔，也足够段云利用这个村子做很多大事了。

    “太感谢段老板了！”

    “太好了！”

    “小段啊，我替我两个儿子给你道谢了。”

    果然，听到段云又是送教材又是亲自指点迷津的，许家父子顿时眉开眼笑，连声对段云道谢。

    “大家都是朋友，应该的。”段云笑着说道。

    “大军，二虎你们两个赶紧过来给段师傅上茶磕头！”许富贵大声对自己的两个儿子说道。

    大军二虎是许富贵的儿子，至于小辉是村主任家的孩子，所以许富贵不能帮他做主认师傅。

    “师傅！”

    大军和二虎两人闻言对视了一眼后，就要上前给段云磕头。

    “这是整啥呢？赶紧起来！”眼见这两人真要给自己磕头，段云顿时吓了一跳，连忙拦住了两人。

    “拜师就要有个拜师的样子，我们村里就这规矩，瓦匠木匠收徒的时候，徒弟都要磕头的。”许富贵说道。

    “那是旧社会的一套东西，我可不需要。”段云眉头一皱，对许富贵说道：“好歹我还这么年轻，让别人给我磕头不吉利，我看就算了吧。”

    旧社会，没有或者少有专门的职业学校，如果想学一门比较复杂的手艺，是要通过拜师来学习的，仪式各有不同，但总的来说都要向师傅下跪，约定好学习时间。

    虽然到了八十年代这套东西已经被时代淘汰落伍了，但在很多偏远地方和农村，依旧和重视这种拜师的仪式。

    “有本事的人和年龄无关，既然不能磕头，那拜师酒是一定是喝的。”许富贵沉吟了一下，对段云说道：“那这样吧，我回家准备一下，今晚在家里好好整一桌拜师酒，把这个事情给定了……”

    “这个……好吧。”段云点头应道。

    “那行，我先领这两个小子回去张罗一下，你先忙吧。”许富贵起身说道。

    “我也要回去一趟了。”段云见状也站起身子，说道：“下午我会再过来的。”

    “成！那让大军送送你！”

    “用不着，这大白天的，我自己就回去了。”段云对许富贵笑了笑，走到院门口，骑着自行车离开了。

    路上，段云心情稍有些复杂，他没想到今天过来看看作坊居然还被安排了两个徒弟。

    不过对于段云而言，其实这也是无所谓的事情，而且收了村支书两个儿子当徒弟后，一方面自己手下能多两个忠诚的帮手，毕竟村里人对师徒关系看的是很重的，听话是必须的。

    另外就是通过收徒，段云和许书记的关系算是更近了一层，这对自己将来借助马军营村搞村办企业也是非常有帮助的。

    至于教徒的事情，有时间指点一些旁枝末节的东西暂时也就够了，高深的技术就算段云想教，估计以这两人的文化程度，也是很难学会消化的。

    骑着车子回到厂区后，段云径直来到齿轮厂技校。

    给门口的门卫塞了半盒烟后，段云直接进入的校园中。

    操场上一帮子技校生正在那里踢球，段云上前询问了几人后，很快就找到了一名电工班的学生。

    开出三块钱一套的高价后，段云很快就从电工班的学生中收到了两套《电工基础》和《电工安全》等教材，而且还外带几本练习册。

    这就是段云打算晚上送给两个徒弟的礼物，另外还能混顿好酒好肉，怎么算段云都不亏。

    另外接着这个机会，段云还想要和许富贵谈谈在村里开队办企业的事情。

    虽然目前段云的资金设备还都没有到位，另外如何分配各种利益也是相当重要的事情，所以这件事情是必须要提前布局的，反复商议才能定下来……

