    第473章 兵临麒麟道域

    之后的时间里，大秦开始清理三大势力的残余力量，除了少部分顽强抵抗外，其余都望风而降。

    对于负隅顽抗之人，大秦采取全部诛杀的策略。

    秦军所过，皆人头滚滚。

    猩红的血雾，飘荡在东境的天穹。

    几乎每一天，都有新的道域纳入大秦的疆域版图内，一封封捷报，恰如雪花般，飘向大秦圣庭。

    名川大山，成为大秦的风景区！

    曾被誉为人族禁区的异族疆域，成为大秦的猎场！

    时光流逝，转眼来到三月中旬，东境的六百三十九座道域，除了麒麟道域外，尽归大秦圣庭，插上了大秦的旌旗。

    也正是在此刻，东境的气氛，变得诡异起来。

    所有人的目光，全部投向麒麟道域。

    只要占领麒麟道域，大秦圣庭就能完全统一东境，成为九个时代以来，东境唯一的主人。

    之前的麒麟圣地，虽然名为东境第一势力，将东境当作后花园，但因为各种原因，未能真正意义上的占领，还有无数势力存在。

    “希望大秦圣庭，不要成为成仙的阻碍！”

    九重圣庭，东方问道盘坐云端，眺望东方，露出一丝凝重。

    若非大秦圣庭掌握‘复活之法’，签署了《复活契约》，他断然不会让大秦圣庭统一东境。

    在四境一域中，东境的面积最小，相当于原始大陆九分之一的疆域，拥有完整的气运，意义非凡。

    接下来的机遇，乃气运造化！

    掌握东境的大秦圣庭，将获得最大的好处，甚至弥补因为崛起时间太短，底蕴匮乏的不足。

    仿佛间，他看到一个庞然大物，悄然崛起于东方！

    “唉！局势越来越复杂了！”

    圣天书院，求道老人站在山巅，环顾四方大好河山，充满了迷茫。

    追求成仙的路途中，圣天书院由最开始的遥遥领先，到现在的步步落后，就连最有希望成仙的特殊体质寒朔，都被永生阁抓走。

    当世天骄不成器，后继无力，相当于仙路断了一半。

    反观大秦圣庭，崛起于微末，雄起于东方，蓬勃发展，用短短的十余年时间，追上了其余势力数个时代的积累。

    在他的眼中，大道越来模糊了！

    求道！求道！

    道何存？

    “阿弥陀佛！”

    西境，一尊佛陀双手合十，轻念了一句法号，浑身透露着漫天佛光，照耀世间。

    “哼！大秦圣庭，有永生阁干预，你们休想占领东境！”

    太一圣庭，威严的皇宫中，老祖帝穹看着情报，面沉如水，阴森森的说道。

    不难听出，他的语气中，夹杂着一丝羡慕。

    若非大秦圣庭崛起，东境的气运，太一圣庭当占据三分之一，甚至是更多。

    想起扶持琼花圣地，花费巨大代价攻打麒麟圣地，到头来便宜了大秦圣庭，他就有种吐血的冲动。

    圣龙谷、地藏书院、金鼎客栈等圣地势力，都密切关注东境战事。

    一时间，无数人辗转难眠，夜不能寐！

    ......

    麒麟道域，剑阁关外！

    一支支大秦军团汇聚，驻扎在原野上，血光滚滚，士气冲霄，透露着恐怖的煞气，换了天颜。

    北线战场的青龙军、白虎军、朱雀军、玄武军！

    中线战场的背嵬军、霸王铁骑、大漠长军！

    南线战场的樊囚军、长板军、血战军，定扬军！

    中心营帐，将星璀璨，汇聚大秦的精英，分别是赵云、吕布、白启、王翦、岳飞、项羽、霍去病、关羽、张飞、马超、黄忠！

    获得首功的霍去病，坐在帅椅上。

    他将是攻打麒麟道域的主帅，率领十一支军团，一统东境。

    “麒麟道域四境，皆是险关，难以攻破！”

    霍去病威严的声音，回荡营帐内，带着铁血之气：“不过，两年前，三大势力攻打麒麟圣地，摧毁剑阁关，直到现在，也没有完全修复！”

    说到这里，他脸上露出一丝笑意，继续说道：“我决定，明日一早，攻破剑阁关，长驱直入，铲除三大势力最后力量，并驱逐永生阁强者！”

    “遵命！”

    诸将拱手，目光狂热。

    翌日，战鼓声敲响！

    十一支主战军团士卒，整齐列阵，浑身缠绕浓郁的血煞之力。

    经过数月的激战，在血与火的洗礼下，各大军团的士卒实力，都发生翻天覆地的蜕变。

    他们身穿盔甲，眼神锐利，一道道可怕的杀气浮现，震荡天地，弥漫的气势，更是要破灭一切。

    万里内的虚空，都停止流淌！

    西望雄关，帝业可期！

    “冲锋！”

    霍去病骑着一匹白马，高举战枪，一道血色巨龙气劲迸射，呼啸天地。

    “战战战！”

    士卒狂呼，目光坚毅，凝聚出十一道军魂之力，产生无穷无尽的威压，朝剑阁关碾压而去，隔着数百里长空，让关内的守军，感到沉重的压力，如背负神山。

    “咕噜～”

    破损的剑阁关上，驻守八千多万守军，不断狂咽口水，俯瞰关外敌军，脸色发白，腿脚发软，毫无斗志。

    他们这些人，都是三大势力的残余力量！

    除此之外，再无他人！

    即便郑贵琼和熊烈许诺丰厚的报酬，也没有人愿意参军，整个东境，谁不知道三大势力已经穷途末路了？

    这个时候参军，岂不自寻死路？

    “情况不妙啊！”

    熊烈站在城楼里，两道眉毛紧皱。

    由于之前的战乱，剑阁关原有的阵法破碎，只有一道临时布置的阵法，就再无其他防御手段。

    他毫不怀疑，也许秦军的一轮冲锋，就能撕裂剑阁关。

    “全力防御吧！”

    郑贵琼身穿凤甲，手持战剑，郑重的说道。

    今日，她将与剑阁关共存亡！

    轰！

    突然，一股强大的气势，从九天镇压而下，无边的黑气浮现，飞射出两道漆黑的锁链，朝冲锋的秦军击杀而去。

    “儒法，守护天下！”

    万丈虚空，无数文道之气汇聚，形成一片文海。

    郭嘉身影浮现，无数华丽的辞章浮现，组成一面玄奥的盾牌，将两道锁链阻拦。

    轰隆隆！

    两道本源大帝境武者的气息，呼啸天地，撕裂无尽时空，让天穹塌陷。

    顷刻之间，朝阳变暗夜！

    (本章完)

