    嘭！

    四阶自爆的动静，不可谓不大。

    整片云层似乎都被蓝色的火焰给映成蓝色。

    无数低阶战士、异兽在爆炸产生的法则波动下，被震地一阵恍惚，有不少意志坚定的战士，还趁机杀掉了对手。

    在杨希的观察中，那无形的厚土力场已经被爆炸所消弭。

    只不过令他感到疑惑的是，这不像是光元素强者自爆产生的能量波。

    欧阳关河的身形出现在杨希的身边，方才他算是距离赵妗音自爆现场最近的人。

    “我看到是钱有缺那傻小子飞了进去，这下，我们这边应该死了两个四阶强者！”

    欧阳关河的语气十分凝重。

    从目前来看，这位铁塔将军的实力非常强横，手段诡异不说，对法则奥义的领悟更是远在他们之上。

    而蔚蓝星人族这边失去两个战力，无疑是一件雪上加霜的事情。

    铁血军支援自由联盟海域战场的将士们集体泪目，尤其是那位精灵血统俊美男子，更是哭地不成人样。

    虽然他的年纪比赵妗音小太多，但他跟陈天阳一样，都是赵妗音的迷弟。

    可以说，赵妗音就是他的梦中情人。

    现在，自己仰慕、爱慕的对象为了人族的尊严，选择了自爆，他深刻体会到了什么叫做心如刀绞！

    极度的悲痛之下，这位精灵血统的强者，竟然有临场突破的架势。

    他的身上突然出现淡蓝色的水雾，作为水精灵的他，原本变身之后对水元素的亲和度，就非常之高，此刻更是达到了非常恐怖的地步！

    “该死的奥赛德人，居然敢逼的我女神自爆，我发誓，这一生，必然要将你们奥赛德人杀的一个不留！”

    水精灵血统异能者在说完这句，身边的水元素瞬间将他完全包裹住，变成了一只高达五米的水元素大精灵。

    这巨大的精灵只有刚毅简约的五官和巨大强壮的手臂，他的双腿则消失不见，看起来像是一个巨大的幽灵。

    只不过这个幽灵有着水元素组成的身体。

    跟水精灵血统战士交手的，是一个长着独角的奥赛德异能者，在发现对手变成这种庞然大物时，他的内心是懵逼的。

    “这究竟是什么怪物！”

    他也算是一个见多识广的战士了，但的确是第一次见到这种大精灵。

    “死！”

    水元素大精灵怒吼一声，将这个奥赛德独角战士抓在手中，短短几秒后，他就被冻成了冰雕，死的不能再死。

    随即，水元素大精灵将这独角战士当做武器扔了出去，在奥赛德战士的队伍炸开，不少异界殖民者因此受到冻伤，行动迟缓之下，被杀红眼的人族战士，干地节节败退！

    像这种化悲愤为动力的战士不知一个，因为四阶的自爆，许多人族战士都爆种了。

    ……

    高空之上，杨希隐隐发现了不对劲。

    “我怎么感觉，赵妗音并没有死！”

    他突然盯着那片开始不断缩小的蓝色能量团看。

    爆炸的威力，已经在衰减了！

    “怎么可能？她自爆了，还能继续活下来？”

    欧阳关河有些怀疑。

    杨希解释道：“难道你认为一个光系的强者，其爆炸产生的元素流会是蓝色的吗？”

    “这……光不是七彩的吗？”

    杨希摇摇头，一脸惋惜看向接近尾声的蓝色能量团，“我们不用猜测了，自爆的人……是钱有缺！”

    欧阳关河顺着杨希的手指看去，只见在爆炸的中央，原本皮肤都已经裂开的赵妗音在魂触的保护下安然无恙，而在魂触之外，则是全身包括头发在内，都变成灰白之色的钱有缺。

    此刻的他，像是燃尽的香灰。

    钱有缺将手搭在魂触之上，笑着道：“妗音，好好活下去，能够与你相识，是我这一生，最开心的事情！

    对不起，当初没能跟你坚持到最后……

    而现在，我又要先走一步了……”

    说完，他再也无法维持自己的存在，被高空的风吹散。

    只剩下魂触上还留有余温的手印。

    赵妗音已经彻底懵了，她的泪水流干了，喉咙也喊哑了。

    她似乎都忘记了自己四阶强者的身份。

    此刻的她，只是一个失去挚爱的少女，在绝望边缘想要去挽留最后一丝暖意。

    千言万语，最终化作一句喃喃自语：“傻子，我不要你的对不起，我要你陪着我……

    阿缺，你等着，我杀掉这家伙之后，马上就去找你！”

    赵妗音身上的裂纹消失，她冷冷地看向不远处少年模样的铁塔将军，脸上满是压抑的杀机。

    这仿佛隆冬般的杀机，可不单单只有铁塔将军能够感受到。

    通天反手将克里斯揍飞，皱着眉头看向这边，嘴唇动了洞，但最后还是没有说话，继续压制克里斯。

    而克里斯则狂笑着：“通天，你虽然能够暂时压制我，但你一时半会儿根本就没办法把我解决掉，这个过程里，你们土著的四阶，全部都得死掉！

    等他们战死后，就是我们围攻你，将你杀死的时候！”

    “聒噪！”

    通天冷哼一声，一把仙剑长鸣。

    “看来你是想早点死了，那本座就成全了你！”

    克里斯双眼微微眯起，他激怒通天的目的，自然是为了拉仇恨。

    方才在铁塔囚笼内部，铁塔将军已经跟他沟通了战术，他的任务就是要将通天拖住！

    别看他现在被通天教训地很惨，但却只是轻伤，还能抗好一会儿的揍。

    而且，陡然吞噬了大量的力量，他还不能熟练使用，跟通天的交手，正好也是一个熟悉的过程。

    ……

    赵妗音不顾一切跟铁塔将军战在一起，她的光翅和羽翅，每一次挥动剑都会卷起大量的光元素风暴。

    普通的三阶强者被擦中，就有可能当场被杀，但铁塔将军却能用肉身硬生生抗下来，顶多也就是被烫地皮肤有些发红罢了。

    这种程度的痛觉，对他而言并不是难以承受的事情。

    反观赵妗音，挨上铁塔将军一拳，都会吐出一大口鲜血。

    但她燃烧了本源，战斗欲望空前旺盛，俨然不在乎自己身体的受伤程度了。

    欧阳关河深知这样下去不是办法，赵妗音这么燃烧本源，她会在很短的时间内衰亡，他看了杨希一眼，道：“酉鸡，如果我战死了，务必帮我照顾好玄儿。”

    杨希楞了一下，旋即反应过来，以欧阳家族在自由联盟海域的实力，能知道欧阳玄在哪旮沓呆着，并不是一件难事。

    况且，他也没打算隐瞒欧阳玄的行踪。

    以他现在的实力，很多事情已经没有必要去掩饰了。

    “这我可不能保证，你自己的儿子，自己去照顾吧。”

    杨希笑着跟他并肩冲上去，“况且，欧阳玄看起来不像是一个需要照顾的人！”

    欧阳关河心中一暖，他只有酉鸡是在劝自己不要乱来，可惜已经燃烧本源他，似乎看不到自己儿子成家立业的那一天了。

    想到平时木讷，只有睁眼时偶尔会露出睥睨之势的儿子，感觉自己大限将近的欧阳关河不由潇洒一笑，“也是，我欧阳关河的儿子，又怎么需要别人的照拂？应该他来庇护整个人族才是！！”

    说完，他仰天长啸一声，发动速度奥义，瞬间提速，杀向铁塔将军。

    杨希正要追上去，却通过共享的视觉，发现了雷鸣尊者的死亡。

    他有些唏嘘地摇了摇头，将手伸进亥猪分身凝聚的虚界漩涡中，神不知鬼不觉地剥离了雷鸣尊者的四阶异能珠。

    得到了领悟程度达到3%的雷鸣奥义。

    算上刚才从紫晶蟒那里收获，现在他手上法则碎片上，已然十分富裕。

    “看着铁将军的实力远超紫晶蟒，他在恐怕已经领悟了5%，甚至6%的法则奥义。

    而我领悟程度最深的掌控奥义，也才达到了4%而已。

    虽然说论位阶，掌控奥义绝对吊打厚土奥义，但总归还是升级一下的好。”

    杨希瞅了一眼欧阳关河跟赵妗音两人围攻铁塔将军的战况，没了厚土力场的帮助，铁塔将军的实力虽然仍旧比两人要强出不少，但也无法在短时间内击杀他们两个。

    这段时间，足够杨希来升级自己的掌控奥义了。

    他当机立断，决定进入虚界神殿升级法则奥义。

    之前被深蓝意识侵蚀的时候，没有办法只能在外界使用法则碎片。

    虽然被人发现的概率非常低，但先做杨希还是选择稳妥一点。

    索性各方都已经杀地兴起，也就只有仲裁者这个老家伙发现了杨希的消失。

    只不过他以为杨希进入虚界漩涡，是打算来偷袭他，当下打起了十二分精神，生怕自己被暗算。

    这反而样亥猪分身轻松了一些。

    虚界宫殿内，杨飞飞见到突兀出现的杨希，开口问道：“老哥，这是你的真身吗？”

    杨希点点头，知道妹妹有很多话想问，但他现在没有时间，于是便将自己的附属意识叫了出来。

    “老哥现在有事情要忙，你想知道外面发生了什么事情，就问朱雀吧。”

    一旁的朱雀静静地落到杨飞飞身边。

    妹妹在跟朱雀快速地交流，杨希则熟练地开始领悟奥义。

    还是那片领悟法则奥义的虚空，杨希再次选择了掌控奥义。

    这是他领悟位阶最高的法则奥义，也是通过自己本命异能【剥离】所领悟的奥义。

    相当于杨希主加点的技能，有法则碎片多，自然是要有限升级他。

    只不过，因为位阶比较高的关系，它升级起来也十分消耗法则碎片。

    法则碎片消散，杨希的悟性瞬间暴增。

    原本晦涩的法则奥义，又揭开了它神秘的面纱，任由杨希采择。

    但随着掌控奥义的领悟程度越深，它后面的内涵就愈发深刻、厚重，消耗同样的法则碎片提供的顿悟灵感，能够推进的领悟程度也不断减少。

    总结来讲，就是随着法则领悟不断提升，杨希想要推进1%的法则领悟，消耗的法则碎片在增加。

    “我还要升级多个马甲，这掌控奥义，就暂且推进到6%吧！”

    仅仅只是比上次多推进了2%，足足消耗了杨希5单位的法则碎片。

    为了方便计算，杨希也重新定义了法则碎片的计数方式。

    普通位阶的奥义链，每1%领悟程度，大概可以分解出1单位的法则碎片。

    每1%奥义链分解出的法则碎片，会随着位阶和领悟程度的提高而变多，像这次4%的紫晶奥义和3%的雷鸣奥义，一共给杨希提供了8单位的法则碎片。

    杨希将掌控奥义提上到6%领悟程度，最终还剩下了3单位的法则碎片。

    他一口气用光了3单位的法则碎片，将虚界奥义和强磁奥义，同时推演到了2%的水平。

    这两个法则奥义的位阶虽然高，但因为领悟程度还低，所以对法则碎片的利用率还是很高的。

    至此，杨希虽然没有领悟新的法则奥义，但他的实力却已经得到了大大的加强。

    能够这么快的临场突破，放眼整个蔚蓝星位面，也就是有杨希可以做到了。

    意识离开虚空，回归身体。

    杨希睁开眼睛的时候，就连四阶的光系强者杨飞飞也不由地呆滞了一下。

    “老哥……你是不是又变强了？”

    看到有些羡慕的妹妹，杨希弹了一下他的脑壳，脸不红心不跳地道：“别看你哥我突破如喝水，但这可都是我辛勤修炼换来的，你以后要多像我学习，再接再厉才是。”

    突破成功的杨希，举手投足间都暗合法则精髓，别说他本来卖相就很好，加上这股子位面加持的特效，简直充满了对所有生物的吸引力。

    要不是杨飞飞是杨希的亲妹妹，说不定也会心动。

    她缓了缓神，正色道：“老哥，外面的情况这么艰难，我也想参战！”

    杨希闻言，皱了下眉头，“你想好了？”

    “嗯，我经过深思熟虑了！”

    杨希点点头，反正他现在空前强大，已经有了终结这场战斗的能力，让妹妹出去，也无妨。

    “那么，就请我们裁决组织的卯兔大人，出手力挽狂澜，救人族于危险关头！”

    杨希笑着摸了摸妹妹头发，带着她离开虚界。

    当两个黑袍人出现在战场上时，整个战场似乎都僵住了。

    谁也不曾想到，酉鸡仅仅消失了一会儿，居然就带来一个新的生肖位强者。

    “这凹凸有致的身材……是卯兔大人！”

