    第91章 史莱克登门

    眼见着孙女“改邪归正”，独孤博心情大好。

    他这一开心，便忘了爷孙俩之前说过的话，打算将独孤雁带回去，好让她跟着自己学习。

    “既然如此，雁雁，你这就跟我回去吧！”

    他生怕独孤雁只是一时热血，拖得时间久了，搞不好又要反悔。

    因此便急着想将她带回去。

    独孤雁听后大愁。

    她刚才就想着拒绝的，只因林佑阻止，这才忍了下来，现在当然更不想回去了。

    于是，独孤雁瞪着一双桃花眼，给林佑递眼色。

    让他想办法。

    “咳咳！”

    林佑自然意会，捂着嘴，借两声咳嗽，打算将独孤博的目光引来。

    可独孤博只顾着看孙女，连头都没回。

    “有话就直接说，咳嗽什么？”

    他背对着林佑，不悦地说道。

    “啊哈哈，老、老前辈！您看，我这碉楼……这么大的地方，其实你们不用回去，就在这儿也是一样的。”

    林佑指着基地四周说道，“这里房屋众多，能容得下上万人，何必一定要去您那破、那宝地呢？”

    独孤博回头瞪了他一眼，没有计较林佑的口误，冷冷回答道：“哼，让我跟你这小子一起住，根本不可能！”

    “好的！”

    林佑一口答应，放弃得十分痛快。

    他生怕独孤博真的答应邀请，到时候住进来一个喜怒无常的定时炸弹，自己也过不安宁。

    听到独孤博拒绝，他反而放了心。

    嗯，至于独孤雁嘛……

    反正他也努力过了，没办法。

    于是，林佑不再管他们爷孙俩的事，假意请独孤博进门去坐一坐，然后不出意外的又被拒绝了。

    他们站在院子中又聊了几句。

    爷孙之间说了什么，林佑也是左耳进右耳出，没往心里去。

    只知道最后，独孤博决定在附近的城外找个小屋，在那里将自己关于毒物的心得传授给孙女。

    因为他饲养的大多都是毒蛇之类的剧毒魂兽，在人多的地方十分危险且不便。

    这个结果，林佑完全能够接受。

    独孤雁勉勉强强，也答应了。

    只有独孤博开心得跟过节似的，他决定立刻动身回落日森林，将自己的“家当”带来。

    ……

    他们这边的话，刚刚说完。

    一名“敏之一族”弟子快步进门，见到林佑正站在院中，他赶忙说道：“林会长！‘御之一族’牛皋族长的车队只差一城的路，很快就要到了！”

    “来得还挺快嘛……好，我知道了。”

    林佑点头回答。

    这名弟子还未离开，又有一名弟子进来，连声道：“会长、会长！外面有几个自称是什么‘史莱克学院’的，说是要找我们要人！”

    “嗯？‘史莱克学院’？”

    林佑十分诧异，“找我要人是什么意思，难道是唐三……”

    他托着下巴沉思，目光不经意间抬起，忽然发现独孤雁和独孤博正用怪异的眼光看着自己。

    林佑慌忙摆手道：“你们可别误会，我没绑他们的学生！”

    “哼……”独孤博轻蔑地转过头去，“你的话有可信度吗？”

    独孤雁掩嘴偷笑。

    林佑怒道：“找上门要人？真是莫名其妙！我倒要看看是谁在冤枉我！”

    话音刚落。

    他脚步如风，已经转眼出门去了。

    那名报信弟子见林佑一副很生气的样子，还以为大事不好，不敢多耽误，他一溜烟儿便跑着去找族长白鹤了。

    ……

    新势力基地之外。

    弗兰德抱臂而立，仰头数着门侧高塔顶部盘旋的苍鹰，数得脖子都要酸了。

    在他身旁，站在唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊，还有史莱克学院的老师，赵无极。

    他们排成一排，全部站在那里，远远地看着城堡般的基地。

    目瞪口呆。

    “乖乖，小三……你没搞错吧？你说的那个林佑，他、他就住在这儿？”

    奥斯卡脸上的震惊之色还未消褪，便转头问唐三。

    唐三同样也处于懵逼状态。

    听到奥斯卡的话，他愣愣点头，“应该是吧……”

    “他到底是什么人啊，真的不是什么大家族的继承人吗？要么是天斗皇族？”

    戴沐白皱着眉头道：“我不信……真有普通人愿意花这么多钱，盖一座宫殿出来吗？”

    “普通人谁拿得出这么多钱啊！有这些钱，一天一个美女，换着花样睡，一辈子都不带重复的！”

    马红俊拍了下肥胖的肚皮，感叹着，“太过夸张了……”

    这时，赵无极看不下去了，提醒众人道：“你们是来旅游的吗？大惊小怪！别忘了我们是来干什么的！”

    众人听到他这么说，你看我、我看你，面面相觑。

    弗兰德和赵无极出现在这里，实在是意外情况。

    就连最熟悉院长的马红俊，也没想到，弗兰德因为不经意偷听了学生们准备来找林佑算账的事，竟然会决定一同前来。

    弗兰德给出的理由是，朱竹清是他学院里的学生，要找回来自然得光明正大。

    而且，他作为院长要亲自出马。

    因为朱竹清和宁荣荣的离开，弗兰德痛失两个资质不错、人又傻的好苗子，郁闷不已。

    现在知道了是林佑从中作梗。

    弗兰德便有了出手的理由。

    所以，唐三他们的“复仇计划”就这样变成了“生源争夺战”，而他们也顺利的成为了院长的陪衬。

    唐三与戴沐白本来已商量好如何对付林佑。

    现在有了弗兰德出手，他们倒也落得轻松。

    弗兰德是七十八级敏攻系战魂圣，武魂“猫鹰”，外号“四眼猫鹰”。

    赵无极是七十六级强攻系战魂圣，武魂“大力金刚熊”，外号“不动明王”。

    这两名魂圣收拾林佑一个魂王，那还不是手到擒来？

    “百胜魂王”虽然吊打同等级魂师，甚至能一打十个。

    但遇到“魂圣”级别的高手，这实力还是不够看的。

    毕竟到达“七十级”掌握了“武魂真身”，实力才会发生质变。

    “魂王”想要越二十级战胜“魂圣”，其中的困难，已经不止一点儿了。

    史莱克学院的几人有了院长和老师撑腰，信心满满。

    戴沐白甚至都已经开始考虑，在“抢回”朱竹清之后，自己应该怎么做了。

    可以说。

    除了唐三，所有人都没怎么担心。

    唐三心里是有些疑虑的，因为那天见到了林佑与独孤博天空中的战斗，他也说不清林佑现在的实力如何。

    能与“封号斗罗”战斗的“魂王”？

    这种事说出去，估计也没人会信吧！

    因此，唐三一直在担心。

    这“担心”的程度，在他见到了新势力基地之后，变得更加严重了……

    “能建立起这种基地的人，应该不会那么简单。”

    他心里知道这些道理。

    但“蓝银皇阿银”，是他不能妥协的理由。

    “必须要向她当面问明白，要让她亲口承认，她到底跟我妈妈是什么关系……还是说，她就是我的妈妈。”

    后面的假设，唐三已经不敢想了。

    他知道，阿银已经遭到林佑玷污。

    现在，唐三反而宁可自己听错了、认错了，也不想阿银真的是自己的母亲。

    他觉得，那会是一种愤懑至极的耻辱。

    思绪起伏间。

    基地大门打开了。

    史莱克学院的众人各自收起心思，纷纷头望向远处。

    ……

    “那是……弗兰德？还有赵无极！”

    林佑目光似箭，一眼便认出了对方。

    他原本打算毫无顾忌地飞奔过去，现在，也不得不慢下了脚步。

    “来者不善，善者不来，唐三几个小家伙来也就罢了，弗兰德和赵无极一块儿出面，今天的事情恐怕不能善了啊！”

    林佑心中想着。

    来到距离史莱克二十多米远的地方，他便停住了脚步。

    远远的，林佑毫不客气，直接朝对方喊道：“我听说‘史莱克学院’大张旗鼓、气势汹汹的上门要人，但我这里又不是什么奴隶卖场，你们是不是找错地方了？”

    见了林佑防备的态度。

    弗兰德嘴角勾起，推了推眼镜，说道：“好一个‘百胜魂王’，原来就是你？”

    “怎么？我长得不像吗？”林佑笑道。

    “哼……”

    弗兰德微笑着，连连摇头，“我在来之前，还起过收你入学的心思，可惜，见面之后才发现你并不适合。”

    “是因为我太聪明了？”林佑问道。

    “不，是因为你的性格跟我很像，”弗兰德道，“此种性格的人，绝对无法和谐相处，所以我们两个注定不能在一起。”

    “这话听着真别扭。”

    “不用别扭，我说的是事实……”

    弗兰德话锋一转，进入正题，说道，“我听说你拐跑了我的学生朱竹清，还有之前的宁荣荣，也是受你蛊惑离开的，这样看来，你可是我们学院的敌人啊……朱竹清她人呢？”

    “她在我这里。”

    林佑扬起头。

    弗兰德收起笑容，命令道，“让她出来！”

    “那可不行！”

    林佑目光不经意地落在戴沐白脸上，一字一句说道，“你说见就见吗，做梦呢，她现在可是我老婆……”

    “你放屁！”

    戴沐白瞬间爆炸，怒喝道，“你敢动她，就是与我们星罗帝国皇室为敌！”

    “戴沐白，冷静。”

    弗兰德一只手搭在他肩膀上，提醒道。

    “听到了吗？你们院长让你冷静呢！”林佑嬉笑着。

    戴沐白怒视林佑，强压着冲动，好不容易才强迫自己平静下来。

    这时。

    林佑抱起胳膊，无不轻蔑地望着他，慢慢说道：

    “戴沐白，你要知道，今天在场的所有人都有见朱竹清的权力，唯独你没有。

    朱竹清已属我们‘新势力’成员，跟你已经再无关系，你如果敢继续纠缠，就要摸摸自己的脑袋，看它能不能抗住我一刀。”

    “哼，你敢！”戴沐白喝道。

    “有什么不敢！”

    林佑眼中寒光骤现，右手三指夹着两枚核桃般大小的圆球，以巨力弹出。

    那两枚圆球旋转呼啸着，朝戴沐白射去。

    “小心！”

    唐三赶忙提醒。

    他看着那圆球，还以为是暗器，正准备用玄玉手去接。

    可在这时，赵无极跨出一步，挡在了他们身前。

    两枚小球撞在赵无极身上，瞬间爆炸，硝烟味充斥着鼻腔，耀眼的火光刺得众人满眼金星！

    赵无极在仓促之下，仅用了武魂附体进行防御，生生被爆炸引发的震撼，逼退了好几步。

    可即便他挡下了这一招。

    他耳朵里、脑海里也全是“嗡嗡”的轰鸣声，眼前雪白一片，什么也看不清晰。

    这一下，赵无极误以为自己瞎了……

    他承受了这一下倒是不要紧。

    身后的几个学生也照样跟着倒霉了。

    那两枚小球引发的爆炸余波，直接将马红俊和奥斯卡震飞了出去。

    唐三有“紫极魔瞳”，视力极佳，所以这时候也伤得最深，眼睛被强光刺得疼痛不已。

    众人被暂时闪瞎了眼，一片哀嚎。

    只有弗兰德稳稳站在一边，抱着胳膊，冷笑了两声。

    “哼、哼哼……”

    他睁开眼睛，望着林佑说道，“好一招暗器，你跟唐三一样，都喜欢借助外力……这应该不是魂技吧？”

    “嗯？你居然没事？”林佑觉得奇怪。

    “哼、哼哼……好吧，好吧！”

    弗兰德犹然镇定。

    林佑正觉得莫名其妙，却又听到弗兰德在冷笑，就像是开了复读机一样。

    这时，林佑才明白。

    原来弗兰德早已跟其他人一样，耳鸣眼瞎，只不过在假装没事而已。

    “好一个老奸巨猾的家伙！要不是我对自己的‘震撼弹’有信心，就差点儿被糊弄过去！”

    林佑暗暗想着。

    没过一会儿。

    史莱克众人恢复了过来。

    他们头一次遇到这种东西，毫无防备之下全员中招，因此无不惊讶地望向林佑。

    “用不着看我，这只是一个警告而已，如果我想杀人，它的威力可不止刚才那么简单。”

    林佑的目光在众人脸上扫过。

    “除了戴沐白，你们其他人想要见朱竹清，本来也不是什么难事，但今天看来是不行了。

    求人办事要有求人的态度，你们的态度不端正，这事情可就办不成了。”

    林佑慢慢说道。

    “哼、哼哼！”

    弗兰德依旧保持着之前的笑声。

    他还以为自己没有被识破，于是继续怪笑，以免引起怀疑。

    (本章完)

