    乔达克的房子在城市的边郊，和贫民区仅一街之隔。很难想像，身为莱福斯的儿子，他居住的地方却这么偏僻。房子是两层的小楼，木石结构，没有花园，比寻常的民居好不了多少。家中也没有仆人，只有乔达克一个人住。在他小的时候，母亲和他一起生活。母亲过世之后，他就独自住在这里。

    尽管远离莱福斯的圈子，不被器重。可因此，乔达克换得了十年的宁静生活。

    现在，这种生活已经离他而去。当他决定参与竞争领主之位时，他就知道再也回不到过去。但他没有后悔，因为他不甘心平庸地过完此生。而且他没有忘记，莱福斯其它妻子是如何仇视他们母子俩，更没忘记，他那些哥哥曾经加诸于身的屈辱。

    所以他去见了艾伦，更借到雷杰斯这样的高手。

    原本打算回来之后，安排一些行动来勾起几个哥哥对他的杀心。然后再布局反击，不曾想塞拉倒也了得，竟然拉拢到丹尼尔的支持，并且狠辣地干掉了两个兄弟。这倒是省了乔达克不少功夫，他只需要对付塞拉一人既可。

    回到家里，一打开门，就看到雷杰斯无精打彩坐在墙角。旁边放着斩铁和诛绝，听到声音，雷杰斯抬起头抗议道：“什么时候才能行动，我都快无聊死了！”

    “不用着急，雷杰斯大人。刚才我到城主府走了趟，相信我那哥哥很快就会动手了。”乔达克笑咪咪地说。

    “是吗？”雷杰斯一听来了精神，跳起来兴奋道：“真是太好了，希望他们可以派几个高手过来，我可是手痒得很。”

    乔达克赶紧道：“雷杰斯大人，请务必不要杀了对方。我还等着他们指证塞拉呢。”

    “要逼供？”雷杰斯摊手说：“我可不擅长这个，那是贝尔摩德的领域。”

    “不不，无需您动手，我手下自有这样的人。”

    雷杰斯“哦”了声，然后道：“看得出来，你做足了准备。这很好，不过别忘记你答应过艾伦什么。要是反悔的话，那可别怪我不客气。”

    乔达克微笑说：“当然不会，艾伦大人是个值得追随的人物，我的前途还要依仗他呢，怎么会自掘坟墓。”

    “你明白就好，我去睡觉了，傍晚叫醒我。”

    入夜，街道上已经少有行人。特别是乔达克房子所在的这条街，更是安静。一个醉汉脚步踉跄地走了几步，不支摔在旁边一盏路灯下，他掏出了一个酒壶。可往嘴里倒去，却没有喝到半滴酒，原来酒壶已经空了。

    “混蛋！”酒鬼骂了声，把酒壶随便朝街上扔去。酒壶滚了两滚，突然被一只脚踩得支离破碎。酒鬼闻声看去，骤然看到两道高大的身影，那两个男人身上都穿着盔甲，盔甲的样式很特别，不像曙光城堡的骑士。

    “喂，你们是谁啊，为什么没见过你们？”酒鬼跌跌撞撞走到他们身边，指着其中一人问。

    那人只是沉默地拨开他的手，然后继续往前走。酒鬼不依不饶地跟上来，叫道：“妈的，我叫你们呢。你们是聋子吗？都给我站住！”

    他的声音很大，特别是在这个安静的时候，整条街道几乎都可以听见。旁边一间房子里，有人朝窗户外看了一眼。那两个男人皱了下眉头，其中一人突然伸手搭在酒鬼的肩膀上，如同老友般把他架开。酒鬼想挣脱，却发现对方力气大得出奇。

    那人把他架到路边，这才伸手捏住他的下巴，再用力往旁边一扳。顿时响起脖子折断的轻响，酒鬼的头立刻歪了下去，从鼻子和嘴里流出了血水。男人把他放下去，摆出一个坐在路边睡去的姿势，然后拍拍手离开。走了几步，他突然立定，朝那所房子看去。

    窗户后的人连忙离开，以免招来麻烦。

    两个男人顺利来到乔达克的房子外，其中一人沉声道：“那个塞拉说了，把人杀死，然后摆出自杀的样子就行。”

    另一人叹道：“我们可是丹尼尔大人的骑士，竟然要来干这种杀手的勾当，真叫人恶心。”

    “行了，别抱怨了。赶紧干活，完成任务后，我们就可以回去。”

    两名骑士打了个手势，一人朝正门而去，另一人则向二楼攀去，不让乔达克有任何机会逃走。他们轻松地来到乔达克的卧室，一人从门外起来，另一个从从窗户钻了进去。卧室里响起人熟睡的声音，看来乔达克不知道自己已经大难临头。

    骑士互相交换了个眼色，皆安静地从身上拔出了长剑，并小心选择一个不会让剑身折射到月光的位置，他们放轻了呼吸，来到乔达克的床边。跟着缓缓举起长剑，分别对准乔达克的胸口的脖子，眼看就要刺下，突然乔达克的被子掀了起来，从里面弹出一团湛蓝刀光！

    源力气息如潮席卷，两名骑士立知上当。他们也算经验丰富，知道在这时退避不得。皆大吼一声，同时催动源力，长剑全力朝刀光绞去。

    一连串金铁交鸣的声音响起，卧室中源力光焰交映不断，刀剑摩擦的星火弹跳不停。忽的刀光剑影一涨一收，两名骑士像喝醉酒似的倒退开去。他们手上身上有多处刀伤，其中一人的护甲更是给开出条裂缝来。裂缝的周围布满星星点点的蓝色晶片，就像薄薄的冰屑。

    可这些冰屑，却不断散发着某种奇怪的能量，细微却坚定的侵蚀着骑士的身体。骑士不知道，这种能量叫辐射，那是星刀诛绝的异力。

    雷杰斯站在床上，一手持刀，另一手则把斩铁架到了肩上，然后才道：“等了你们半天，到现在才来，不知道这个时候扰人清梦吗？”

    骑士们迅速互视一眼，左侧那人全力催动源力，长剑嗡嗡颤动，剑尖吐出丝丝缕缕的源力光线。他大喝一声，全力一剑向雷杰斯刺去。他一动，另外一名骑士立刻往窗口撞去。却是两人看出不是雷杰斯的对手，立刻决定一人断后，另一个逃走，以便把情况报告上去。

    雷杰斯闷哼一声，刻印浮去。持剑冲刺的骑士眼中，世界突然亮了起来。在无法目视的强光里，他根本不知道这一剑要怎么继续递出去。便在这么略微犹豫的时候，后脑突受重击，当即晕死过去。

    另一名骑士已经撞开了窗户，可人还在半空，一道凛冽的耀眼剑光便将他淹没。剑光如同银河悬空，照得整条街道为之一亮。

    “咦？”

    塞拉坐了起来，看向窗外夜色下的城市。在乔达克居处的那个方向，一道银光仿佛要把天地横亘般，出现在夜幕之下。只是银光很快消失，夜色归于平静。

    “干什么呢？”底下一个身材饱满的少女伸手圈住塞拉的脖子说：“大人好勇猛啊，人家还要呢。”

    塞拉哈哈一笑：“看我不喂饱你这只妖精。”

    又趴了下去，继续在少女的身上努力开垦着。

    乔达克跑出屋子，咋舌地看着街道。街上出现一道笔直的裂痕，裂痕的尽头处则是一名骑士的尸体。他的背后和胸前出现一致的伤口，这个贯通身体的伤口夺走了他的生命。旁边雷杰斯提着刀剑耸肩道：“没办法，一时兴奋收不了手。不过上面我给你留了个活口，一个人也够了吧？”

    刚才发动闪光时，雷杰斯不忘用刀背拍晕了那名断后的骑士，总算没有坏了乔达克的计划。乔达克苦笑地看着雷杰斯，点头说：“一个也够了，辛苦了，雷杰斯大人。您可以先去休息，这里我会让人处理。”

    这时从街道四周陆续跑出来几个男人，他们装扮各异，属于那种混进人群就分辨不出来的角色。他们安静地拖走了骑士的尸体，有一人则留了下来，他是乔达克指定的审讯专家。

    雷杰斯的任务完成，乐得离开。

    这一天，塞拉显得烦躁不安。他派去刺杀乔达克的两名骑士都没有回来，塞拉觉得事情不太对劲，派人去乔达克家附近打听消息。得到的消息是乔达克居处发生过激烈的战斗，但乔达克本人一点事也没有，因为他公然在街上露面。然而派出去的两名骑士却如同石沉大海，那可不是普通的骑士，而是丹尼尔手下的精锐，每人都拥有十二级的实力！

    毫不夸张地说，如果不是丹尼尔借给他这两名骑士，塞拉他一个人也用不起。可现在，这两人却消失了，塞拉嗅到了一股危险的味道。

    在天黑的时候，一队卫兵野蛮地撞进他的家里。塞拉尖叫了起来：“你们这些混蛋，知道我是谁吗？这样公然闯进我的房子，是谁给了你们权利！”

    “我。”

    卫兵分开，却是一名家族长老走了进来。他面无表情地看着塞拉说：“塞拉先生，现在我们有充分的证据显示，你加害了莱福斯爵士的两个儿子。而且在昨晚，还意图谋杀你的弟弟乔达克。现在，家族长老会给你一次申辩的机会，跟我走吧！”

