    但，当这个贴子出来后，大家就有些坐不住了，这名女生还在和姜诚约会的途中呢，一通电话被舍友们给叫了回来。

    女生回到宿舍后，立刻就被宿舍的众人摁在了椅子上，大家一脸严肃的问道：“芷儿，你谈对象了是吗？”

    这名叫芷儿的女生全名叫陈芷，陈芷在听到舍友的话后还有些不好意思，“你们这么关注我啊，我一谈恋爱你们就知道了啊。”

    舍友们心里急呀，她们都急死了，你还在这儿不好意思。

    “你谈的对象是叫姜诚吗？”

    陈芷一愣，“对，就是姜诚，不过我没和你们说啊，你们怎么知道是他呀，他很有名吗？你们都知道他。”

    这个有名的人陈芷当下就忽略了自己，毕竟她外出拍戏几个月，除了舍友她在学校里就是查无此人的状态，所以大家不可能知道她，那么能知道的人就是姜诚了，“原来他在学校里这么有名啊。”她有点得意，幸好她下手快，不然就成别人的了。

    然而，“那可真是太有名了，”舍友一边讽刺的说着，一边拿过电脑打开论坛寻找着和姜诚相关的贴子。

    “芷儿，都怪我们不好，我们要知道你谈的对象是姜诚昨天晚上就该跟你说这些了。”

    “就是，芷儿，你昨天回来也没跟我们说，不然就能阻止你了。”

    陈芷蹙眉不太懂舍友们的意思，阻止，她谈个恋爱罢了为什么要阻止啊。

    陈芷坐在椅子上胡思乱想着，但她所乱想的东西十分单纯，只是以为舍友有喜欢姜诚的人，然后被她捷足先登了，亦或者是姜诚有女朋友她成了第三者，总之是再怎么想也想不到论坛上的那些事儿。

    ……

    宿舍的网并不是那么好，打开网页是需要一定的时间的。

    趁着这段时间里，其中一名女生再次开口，“芷儿，你拍戏的这段时间就没看下学校的论坛。”

    陈芷摇头，她拍的虽然是个配角，但也是有台词的角色，因此她十分珍惜每一个露脸的机会，为了表现好一些，每天的时间都用来背台词研究角色了，哪有时间和心思看学校的论坛啊，所以听到舍友们提起论坛，她依旧一脸懵逼。

    终于在等待了一会儿后，和姜诚相关的所有的贴子都被舍友给打开了。

    舍友们十分贴心的按照时间顺序给陈芷一贴一贴的科普，当陈芷一贴一贴的看完后简直要用怒气冲天来形容，如果手中的电脑不是她自己的，这台电脑只怕已经在地上摔的粉碎了。

    “这是什么情况，什么时候开始的，我为什么一点儿消息都没听到。”陈芷被气的想要怒吼，可舍友们赶紧让她压下音量，毕竟公共场合，宿舍也不是她一个人的，放轻音量是对大家最基本的尊重。

    几名女生听到陈芷的话扭捏的说道：“你又不在学校，谁会跟你说啊，最近咱们学校论坛的瓜太多了，而且谁也不知道你怎么一回来就和他在一起了，但凡多一点时间我们都能阻止啊。”

    言下之意你手脚太快了，就最近的那个贴子里的照片也被发了出来，陈芷给姜诚告白的时候那行李箱都还在手上呢，所以她们哪里来的及阻止啊。

    陈芷当然知道这事儿不怪舍友了，但，“这姜诚怎么也不说呢。”

    “这让人家怎么说啊，人家巴不得能骗个女朋友呢。”

    几名女生你看着我，我看着你的，半晌后才道：“芷儿，你打算怎么办啊。”

    “怎么办。”本来还很气愤的陈芷这时突然放缓了语气道：“你们说的这些会不会都是误会啊。”

    “肯定不是啊，这料锤的死死的，姜诚都辩解过但他根本拿不出有力的解释，而且他的室友也不是个好东西，你不是都看到了吗？哪还有什么误会啊。”

    真要是误会这么长时间了姜诚哪里坐的住啊，早就出来反驳了，就像之前的贴子一样，反驳后都有人拿出石锤出来，所以这些料妥妥的都是真的。

    “不行，我要去找发贴人了解一下情况，对了，还有当事人梅梦珍。”

    陈芷说着就要往外跑，然而计算机系的宿舍和表演系的宿舍压根儿就不在一栋楼里不说，她们也根本不知道计算机系的宿舍在哪儿，现在时间也不早了，上哪儿找啊。

    陈芷叹了口气，“我要不问清楚我根本就睡不着啊。”

    她难道要睁眼到天亮吗？

    其中一名女生道：“其实我听说梅梦珍是有自己的粉丝群的，人还不少，而且群主还是她舍友，你要不要进群里和她们聊聊。”

    梅梦珍的粉丝群她们宿舍的人虽然没加，但也不是不知道这件事儿。

    陈芷心有些累，“你们知道群号吗？”

    “刚才的贴子下面留言里面就有群号，你要不找找试试。”

    陈芷刚才用的电脑已经还给舍友了，舍友也没关闭这些贴子，拿起鼠标赶紧在下面留言处寻找着粉丝群的群号，没一会儿还真被她找着了，“芷儿，在这儿，我报给你加一下。”

    陈芷也顺势打开了电脑加入了粉丝群。

    颜可可这个管理员还是相当称职的，谁都可加入，但是但凡说句梅梦珍不好的话的她立刻就能给人踢出去，毫不留情，所以陈芷进入粉丝群也是进的相当顺利。

    而当她点开粉丝群后她发现，“这梅梦珍居然有这么多粉丝，都快4000人了。”

    什么？

    众人赶紧围了上去，这么一瞅还真是，大家就很心酸，她们还是学表演的都没人家一个学计算机的粉丝多，哦，不对，她们压根儿就还没有粉丝，果然是看脸的世界，长的好看就是有优势，她们好酸啊，比吃了柠檬还让人难受。

    她们这边还没说话，下面一溜的欢迎新人改备注的消息就发了出来。

    陈芷就是来问清事情的她也没怕，将备注直接改成了表演系陈芷。

    要在今天下午大家可能对陈芷这个名字不太清楚，可到了晚上谁还能不知道姜诚的女友叫什么名啊。

    陈芷改完备注刚和大家打了声招呼后，群里当即寂静了好一会儿后才有人发消息。

