    “四点钟方向，有重机枪阵地。”

    卡尔做着急速爬升，同时命令杨斯托夫和普拉米一起跟着爬升，重机枪的弹道扫过他们的后方，如果再慢一点儿，他们就要接受子弹的洗礼了。

    “不是说巡逻任务么？怎么变成这个样子了。”

    杨斯托夫大喊着，他竭尽全力跟上卡尔，载具的操作，他还有很多需要练习的地方。

    “法兰克人突然进行了前进活动，所以巡逻变成了阻击，不仅是我们，整个中队都在作战，如果有不满，你可以找鲁尔少校抗议。”

    卡尔也喊着，他一边爬升，一边观察法兰克的方向，提防着对面的航空魔导士。

    还好，法兰克人这次突进的规模不算太大，并没有航空魔导士出现，这让卡尔松了一口气，他们现在只有一个中队，如果出现大队规模的法兰克航空魔导士，局面就被动了。

    “各小队注意，阵地上有法兰克的魔导士狙击手。”

    卡尔的耳边，突然传来卡托夫的声音，他现在重操旧业，当起了通信副官，听声音，倒是很精神。

    “注意下面的阵地，有魔导士狙击手。”

    卡尔大喊着，他不想浪费魔力在通信上，毕竟整个小队的距离都不算远，互相能听到。

    这句话，让杨斯托夫和普拉米一惊，他们立刻向着下方看去，法兰克人正在有序的层层推进，与德意志的帝国士兵们交火，除了一些重机枪，似乎没人去管他们这些航空魔导士。

    卡尔带着小队，爬升到1700米的位置，这个位置已经超过了重机枪的射程，他们准备在这里向地面射击，给地面部队做火力支援。

    “爆炸术式，预备。”

    卡尔大喊着，三个人同时举起枪，瞄准了地面上的法兰克部队，然后展开了几轮齐射。

    爆炸声不绝于耳，战斗非常激烈，法兰克人试图还击，但是在这个高度，他们的重机枪也无能为力。

    砰！

    就在三个人准备继续射击的时候，一发贯穿术式擦着普拉米的身体飞了过去，这把卡尔他们吓一跳，立刻转移位置，避免被锁定。

    “看到是哪里射过来的么。”

    卡尔开口问道，他正在搜索法兰克人的阵地，结果并没有发现。

    “没看到，这一发打的很突然。”

    杨斯托夫也在观察着下面，不断用目光搜索着。

    砰！

    又是一发，这一发贯穿术式直接打穿了普拉米的防护罩击中了载具，好在只是打穿了一个洞，没有造成其他损伤。

    “后退。”卡尔大喊着，当即带着队伍向本方阵地后退，狙击手是非常可怕的，他们不敢太过冒险。

    “第二小队，回到位置，重复，第二小队，回到位置。”

    卡托夫的话语又传了过来，卡尔当即进行了汇报，他们被对方的魔导士狙击手锁定了。

    “搜索并消灭他，掩护步兵，不允许后退。”

    卡托夫的语气很坚决，这让卡尔有些不悦，但是没办法，命令就是命令，所以他们只得重新兜了一圈，回到刚才的位置。

    “杨斯托夫，普拉米，你们两个继续爬升，然后用魔法搜索术式，感应敌方魔导士狙击手的位置，我会降低高度，对法兰克人发动进攻，充当诱饵，一旦发现，立刻用爆炸术式给我炸烂他。”

    卡尔简单思索了一下，就下达了命令，这样不仅可以把狙击手的威胁降到最低，也能够进行对法兰克人的攻击，掩护步兵。

    两个人答应以后，就迅速爬升，卡尔则降低了高度，他直冲一队法兰克步兵，使用爆炸术式来了两发，顿时这队步兵就被炸的晕头转向，向着后方撤去。

    哒哒哒哒哒哒……

    重机枪发出轰鸣，卡尔在子弹丛中飞舞，他不断变换着速度，以规避重机枪的弹道，然后抽空来上几发爆炸术式，支援着地面的作战。

    砰！砰！

    两发贯穿术式，奔着卡尔射了过来，防护罩被瞬间击穿，但是卡尔的规避动作做的及时，子弹擦着他的载具边缘飞了出去。

    “发现位置了么。”卡尔利用通信术式问道。

    “没有，对方速度太快了，魔力只是一闪即过。”杨斯托夫回着话。

    “该死，这些狡猾的法兰克人。”卡尔在嘴里骂着，但是他并没有催促杨斯托夫，因为这样做，除了给他增加精神负担，并没其他用处。

    魔导士狙击手，是步兵魔导士的一种，使用专门的狙击步枪，对敌方航空魔导士或高价值目标进行攻击，非常善于隐蔽和收放魔力，对航空魔导士而言，威胁甚至大于重机枪和防空火炮。

    因为没有找到具体位置，卡尔只得继续充当诱饵，他在空中尽情的飞舞着，不断向地面倾斜火力，爆炸术式掀起无数土石，伴随着法兰克士兵的惨叫。

    砰砰砰砰砰砰……

    步兵们忍无可忍，纷纷对着卡尔开火，加上重机枪的扫射，卡尔的防护罩传来“噼里啪啦”的声音，毕竟普通的步枪弹，很难突破魔导士的防护罩，只要不是数量太多，卡尔基本不会受伤。

    砰！

    然而在众多步枪中，有一发非常特别，穿过了防护罩，径直射向了卡尔的载具，好在只是打断了一处金属架，并没有命中卡尔的身体或发动机。

    “发现了，九点钟方向的壕沟。”

    杨斯托夫的话，传到卡尔的耳朵里，他立刻回头，看向那片法兰克人的壕沟，杨斯托夫和普拉米已经向那里射击，不过以他们的高度，爆炸威力并不大，最多只相当于手榴弹的威力，但这足够了。

    卡尔举起步枪，把爆炸术式压缩到最大，瞄准了那道壕沟，眼睛微微眯起。

    四道爆炸术式叠加，如果不想立刻丧失战斗力，这就是卡尔现在的极限了，只见他稍稍蓄力，然后扣动了扳机，子弹旋转着射出，带出一条长长的火线。

    轰！

    这一发威力足以媲美加农炮的爆炸术式，将方圆二十多米的所有东西都送上了天，包括那位素未谋面的法兰克魔导士狙击手先生，但是这个战场上，并非只有他一个魔导士狙击手，卡尔大意不得。

