    1132、龙国的应对

    龙国澳洲基地，经由传送阵到来的三十万大军已经整装待发；

    龙国到底还是处于谨慎，无法眼睁睁看着自己海外基地士卒们在前线厮杀而无动于衷，哪怕明知道问题不大，依旧选择了最为稳妥的方式；

    眼前这三十万大军，也不过是第一个批次而已，后续如若需求，更有着源源不断士卒们到来；

    现在的龙国，根本不缺大军，龙国的百姓都是明白人，根本不需要强征，有的是年轻人愿意加入军队。

    你也别以为军队的死亡率很高，恰恰相反，和民间猎人团队相比，军方的死亡率要低太多了；

    一方面，是军方的各种装备完全不是私人团体所具备的，另一方面，龙国对军方可以说有求必应，都清楚最重要的是什么，最好的药材、最好的功法等等等等，第一个支持的永远是军队；

    这就造成了龙国最为强大的高手大多出自军方，几乎达到八成以上，而从军方退役的士卒，也绝对是民间各大私人猎人团体最乐意招聘的人才，给出的条件高上数个等级根本就是常态。

    就好比现在到来的这三十万大军，每一个拿出去都算得上一县高手，但这样的士卒，在军方不要太多，否则又怎么可能震慑国内无数妖族？

    这些大军抵达，龙国也从没有将他们当做炮灰的心思，人才才是真正的财富，这个道理国家太清楚不过；

    军方的人才也从来不缺，或许哪一个都算不得地球最突出的几个之一，然中上层人才的比率，也绝对要碾压任何势力；

    打个比方来说，军方的阵法人才，绝对是数量最多的一个群体，也是引用阵法最多的一个群体；

    三十万大军，倘若一拥而上面对海底怪兽的话，能起到多少作用很难预料，但败北绝对是迟早的事情；

    可当三十万大军以阵法体系施展而开，所带来的战斗力绝对要高上几个等级，而当他们融入诸葛果八卦大阵之后，所发挥的威力又势必提升许多，无论是输出还是防护，都必将起到直面单一怪兽的能力；

    也是因此，明明这些士卒修为不过七八阶，纠结在一起，却能硬生生将九阶乃至于仙阶的怪兽往死里打的真正原因。

    当然，当大罗等级怪兽出现之时，就已经不再是数量能够填补的了，好在各方地域的防护之中，都不缺乏真正顶尖的修士，这些人抗下最大的威胁，其后那些怪兽中下层则被士卒们分而食之；

    这才有了如今一整日下来，四方区域硬是没有后退一步的景象。

    从白云之上往下围观，刘浩也知道下方防护的各方大军都有了不少疲惫，哪怕是车轮战，休息的时间也多不到哪去，而源源不断涌来的怪兽却仿佛没有尽头；

    这种时候，生力军的出现绝对是一抹甘泉，也必将是所有防护者们最为期待之事。

    防护线后方，各种船只人来人往，这些船只隶属各方，是这些防护大军最大的后勤补给，也是这些大军战利品收割的主要人员，无数怪兽肉食经由他们运送返回，再发往各地，给他们带来无尽财富的同时，也在为他们收集最需要之物；

    通过白日里孙悟空的直播，几乎整个世界的人口都知道了怪兽肉食的甜美，更知道了这些怪兽肉食更易吸收炼化的效果；

    且不说其他地方，中海市，今日已经有着无数人尝试，网络上各种显摆层出不穷，价格更是一路推高；

    这里头，势必有着龙国高层的推动，驱之以利，才是根本；

    哪怕是龙国高层，也无法判断出来自玄武大尊世界的怪兽几时才能罢休，又或者今后这样的状况将会一直持续下去？

    出于未来计，该给出的利益还的给，该推动百姓的参与还得做。

    这些，刘浩稍微思考就能明白，对此，他倒也支持；

    相比其他人对玄武大尊世界一无所知，他却是明白的，更知道这样的状况不可能永远持续下去；

    可海底通道不至于此，北美的深渊入侵却近在眼前，拉动更多人抵达龙国澳洲基地也无不可；

    到了那时，哪怕来自玄武大尊世界的怪兽变得稀少了，也能将这些人拉倒龙国温哥华基地作战不是？

    他相信龙国高层也有着这一层算计，自然也乐得支持。

    甚至于，他想着是不是让龙国那些真正的高手也参与其中，好歹斩杀深渊物种，还能得到混沌奖励，对这些高手而言，也有着无尽好处，功德加身，更上一层楼也不是没有可能。

    相比于洪荒世界修士，刘浩感觉自家龙国修士真正的高手还是太过缺乏了。

    只不过对此，刘浩也没有刻意提起，他相信龙国高层对此也不会一无所知，也必定会做出安排，还是不要冒然开口为好，否则给人一种指手画脚的想法反而更不好。

    刘浩对权力观看的很轻，龙国是他的根本，他希望龙国越发强大，最好能和洪荒世界扳一扳手腕，虽然也知道很不现实，可不妨碍他这么去想、这么去推动；

    但这个过程之中，刘浩更希望龙国能够自己做主，自己想出各种办法提升，而非刘浩亲自上阵；

    因为他明白，这才是最好的道路，甚至是唯一的方法；

    也只有这样，龙国才能根基稳固，才能不会出现空中楼阁，才不至于日后一碰即溃；

    事实上，龙国高层也做的非常之好。

    他们搭建的大军成为了龙国最大的支柱，推动的民间各大团体也将百姓之中其他天赋者一一激发，这么多年来，虽仙阶修士比例依旧不高，然仙阶之下各大层次的修士已然成为了牢固的金字塔，层层叠叠积累之下，一旦机缘到来，这座金字塔高度也必然大幅度提升；

    这些刘浩都看在眼里，也乐在心头。

    同样的，这些状况，洪荒到来的准圣们同样看在眼里，早就不将龙国视作洪荒之中那些人族国度那样予宇欲求；

    相反，这些准圣们更乐意将龙国看做一个好大的金矿，一座急需更技术予以开发的金矿，稍作推动，就能开发出更多的黄金，真正的财富之地。

    也是因此，他们并不着急，到来之后，更没有大肆敛财的意图，而是悠哉的种下各种种子，等待将来的收获；

    这样的状况，也同样是龙国乐意看到的，双赢格局，就和招商引资一般，同意你在我们家乡建立高科技工厂，乐意你赚钱的同时，也在推动自己家乡的产业升级。

    龙国如今的人口已然超过十五亿，前些年最为难之时，也没有低于十亿的状况，不得不说龙国国府在这方面完胜了其他国度；

    这些年人口的猛烈增长和其他国度人口的急剧下降形成了强烈的对比；

    同样意味着龙国最危险的第一个关卡已然过去，历经几次灵气潮汐至今，高速发展的第一个瓶颈开始出现了。

    那就是人类天赋的极限开发瓶颈问题，想要突破这个瓶颈，必须依靠外力来打破了；

    眼前无数来自玄武大尊世界的怪兽或许就是一条出路；

    作为修士，几乎每一个人都明白，想要突破坚固的瓶颈，唯有两条路可走；

    一个是高等级的灵药，这个办法最为稳妥，然谁都明白自家地球这样的灵药奇缺无比，甚至只能停留在想象之中；

    第二种，就是生死之战，在生死之间寻求突破；

    这种方法太过危险，哪怕明知道效果不错，真正愿意去做的依旧少之又少；

    命都没了，什么突破都是假的。

    也怪不得他们。

    不是真正危难之时，不是不得已的时候，这样的人员又能有多少？

    可现在呢？来自玄武大尊世界怪兽疯狂涌入，让这些人都明白必须做出选择了。

    他们不知道这些怪兽总有尽头，更担心大海四方防护线一旦被冲垮就必然危及自身安全，出于这个考量，提升自我就成了唯一途径，也只有这样才能真正的掌控自身安全；

    无论是龙国高层还是刘浩，都明白今后必然有着更多的修士走出家门，不再悠闲过日子，哪怕不是为了自己，也必须为自己家庭考量；

    中海，不过一日功夫，周围集结到来的修士就超过百万，这就是龙国百姓。

    当源源不断怪兽肉食抵达中海之时，传送阵不可避免的传开了，申请者更是不知多少；

    对这些申请者，龙国自然没有拒绝的道理，只不过此时不急，记录在案之后，分发了购买怪兽肉食的许可，也算是福利的发放；

    还别说，哪怕这些怪兽肉食无法将他们瓶颈打破，也同样不可小觑，比如身体数据再一次加强；

    光这一点，就足以推高这些申请者的再一次坚定，也正是龙国高层最乐意看到的；

    当夜色再一次消失，晨曦新一轮扬起之时，中海市传送阵将第一个批十万民间修士传送到龙国澳洲基地之时，也意味着这场地球抵抗玄武大尊世界怪兽的战争进入了真正的高潮；

    东太平洋之上，齐天大圣孙悟空直播间再一次出现，经过一天的直播，孙悟空这个原本话语不多的家伙，如今也成了碎嘴，和直播观众互动起来更是熟练十分，游走各大战场俨然成为了最大的风景线；

    和昨日相比，今天的孙悟空又有不同，这一次，他不再走马观花，而是不时的锁定各大战场之中的单体，从头到尾的解说这人直面怪兽之时手段；

    不过一个小时功夫，就捧起了好几个偶像；

    就比如现在孙悟空镜头锁定的吕布吕奉先，那霸气的方天画戟之下，一头太乙真仙等级的怪兽不过几个呼吸就被斩杀几块，看得直播间内数亿观众欢呼不已；

    而在吕布身后，英姿飒爽的吕绮玲，一声白色战甲，不过几个画面一闪而逝，吸收的粉丝数量同样数不胜数；

    新的时代，也同样需要新的偶像，以往的影视明星之流，如今早就被抛弃得一干二净，真正能让百姓心灵寄托的，唯有真正的强者，那些厮杀在第一线的顶尖高手们；

    当然，小姐姐同样引人关爱，只不过不再是柔柔弱弱靠卖萌就能脱颖而出，相反，那些看起来柔弱一旦发飙同样可以和怪兽厮杀的小姐姐才是真爱；

    出得了厅堂，杀得了怪兽；才是真正的主流。

    对此，刘浩同样是乐意的；

    总好过这些偶像是各大仙神菩萨要好多了吧！

    刘浩知道未来或许不可避免要出现这类偶像，然如今能在这些仙神菩萨偶像出现之前，将这些年轻人吸引有何不可？

    甚至于刘浩内心里都想着是不是在这之前先退出几个顶流，如此才能在日后和那些仙神菩萨抢一抢生意了。

    且不说刘浩所想，孙悟空今日的直播，确实要比昨日受欢迎许多，广泛的作战，看起来视觉满满，但实际上却引不起太多共鸣，单打独斗的作战才是最能将自己代入的最好镜头；

    吕奉先是其中之一，吕绮玲亦然，紧接着孙悟空锁定的小哪吒同样大受欢迎，而后当镜头锁定在卯之花烈之时，直播间之中弹幕才真正开始疯狂起来；

    卯之花烈绝对是一个两级人物；

    一方面，看起来是那么的‘大和抚子’，可当她一出手之时，就仿若修罗在世，杀气冲天，这两个极端性格融合在一起，简直完全符合所有宅男畅想，疯狂弹幕就可以理解了；

    只可惜，孙悟空绝对是一个直男，他本就是随即选择，看哪个打得好看，就锁定哪个，当卯之花烈斩杀了对手之后，立马就转换了镜头，这一次锁定的却是来自秦王方阵之中的一员大将，甘宁是也！

    身高和吕布相比也丝毫不落，且更虎背熊腰，双手之中，两个巨大的锁链翻飞，锁链的尽头乃是两个巨大的青铜大锚；

    这武器，本就是刘浩炼制，每一个大锚都超过十米大小，也就是甘宁，换做其他大将真不定适应，这样的厮杀又和其他人不同，暴力美学更上一层，一下就将原本镜头转换的噪音压下，心惊肉跳的看起甘宁厮杀。

