    见他如此固执，龟灵圣母也有些不屑：“当年封神榜人人畏之如虎，你反倒求着上，真是不知好歹。”

    “还当年，你这小不点哪知道什么，上了封神榜才叫神，可历劫不灭。”

    龟灵圣母越发鄙夷了：“哪怕永远做狗？生死都在别人一念之间？”

    沙和尚反问道：

    “做妖怪整日担惊受怕，还要被凡人戳着脊梁骨骂，又有什么好的？”

    “呵，你非要做那食人的勾当，那是咎由自取，当年人族还未被女娲娘娘创造出来时，我妖族何其鼎盛，哪需要靠吃人来提高修为。”

    沙和尚闻言反问道：“不吃人还能叫妖？况且若非因为这几百年间我吃人无数，法力怎能达到如今这等高深的地步？”

    龟灵圣母闻言又笑了：“我便也不曾食人，你能是我对手焉？”

    沙和尚本就嗜好战斗，闻言眼前一亮道：“你这小东西能有甚本事，来与我瞧瞧。”

    说着便挥舞月牙铲打了过去。

    龟灵圣母一笑，也不变身，也不拿出法宝，只是以法术瞬间将沙和尚定住。

    沙和尚本领不俗，那定身术对他只有短短几秒的时效，但等他挣脱时，龟灵圣母早就准备好了厉害许多的法术。

    只见沙和尚陷入一团迷蒙的五彩霞光中，顿时失去了神志一般，对着空中乱打乱发法术。

    他不时哈哈大笑，又忽然大呼小叫，有时也惊恐万状。

    龟灵圣母就在一便含笑看着。

    这五彩霞光有些古怪，沙和尚能与猴子打上半日都不会力竭，但在这里折腾了不到半个时辰，就累得气喘嘻嘻，法力也消耗一空。

    龟灵圣母这才收了法术笑道：“还要与我打吗？”

    卷帘大将看了她一眼，又打量着周围环境，很快明白了什么，脸色骇然道：“你是何人？”

    “你不是叫我小不点吗，继续这么叫就行。”

    她说着忽然笑道：“将你关进这里的人，也从未食人，你可是他的对手？”

    卷帘大将闻言摇头。

    龟灵圣母见此，又笑道：“你要出去杀了那取经人，便是放你出去，你也永远不能得逞。”

    “何出此言，莫非那取经人乃是个得道高僧，法力比我还强？”

    “非也，你可知他徒弟是谁？”

    “不知，想来也是和尚。”

    龟灵圣母摇头笑道：

    “是当年大闹天宫的孙悟空。”

    沙和尚闻言一脸惊骇：“听闻五百年前齐天大圣神通广大，连二郎真君也要带着哮天犬和灌江口众神的围攻之下才拿下那猴妖，怎会甘心给一个凡僧做徒弟。”

    他忽然反应过来：“那猴子被天庭捉拿，便是不死也应当在某处受刑，又怎会护着取经人？”

    “除非，天庭故意将它放了，却又让我来杀取经人，这岂不是？”

    龟灵圣母笑道：“怎么，想明白了？”

    “天庭要杀的是我？”

    龟灵圣母笑而不语。

    卷帘大将忽然失落地坐在地上喃喃自语：“在一次宴席后，玉帝宣嫦娥在凌霄殿意欲调戏，我入殿时撞见此事，见太阴真君要入殿便摔了个玉盏提醒他，他非但不感恩，竟想杀我？”

    正御使棺材，带着弟弟和关有容朝青竹洞飞去的王凡忽然一个趔趄差点摔下去。

    生死道棺里的事情他又怎么会不知道，没想到听到了这种大瓜。

    “哦？原来如此。”龟灵圣母笑了。

    “你知道为何？”沙和尚抬头看向她。

    “在你被贬下界后，你可知还有一人因嫦娥而获罪？”

    沙僧闻言摇头：“我在这流沙河不得离开，又怎会知道天上之事？”

    “天蓬元帅醉酒后闯入广寒宫，欲调戏嫦娥被太阴星君拿下，事后反倒是玉帝大怒，将其魂魄抽出，投入畜生道化作猴胎。”

    沙僧闻言惊疑道：“那可是天蓬元帅，便是有错也不至于落得如此下场吧？”

    “封神榜在谁手中，谁就是天庭真正的主人，此事哪个神仙敢反对？”龟灵圣母冷笑道。

    沙和尚闻言脸色阴沉下来，低着头道：“如此说来，我撞破了玉帝的秘密，只是将我革除神职，驱赶至此已经是颇为开恩了？”

    “只怪你倒霉，若当时撞破秘密的不是你，而是太阴真君，她的下场也好不到哪去。”

    沙和尚闻言摇头：“太阴星君与我不同，未入封神榜。”

    “那道童掌控封神榜，又有道祖撑腰，便是未入封神榜，太阴真君又如何能与他抗衡？”龟灵圣母闻言冷笑。

    “如你所说不假，在天庭为官果然未必是好事。”

    王凡在外，见龟灵圣母的思想工作做得不错，便一直不出手干预。

    很快，他便到了青竹洞外。

    比起当初草创，只有三个妖怪和六个鬼修的惨状，如今的青竹洞已经步入正轨。

    王凡的哥布林分身早已经接到消息，带着洞内大小妖王前来迎接。

    之间哥布林站在首位，身后跟着人形态的黑熊精、小玉、锦麟三人，再往后则是人形态的犬先锋、清虚子、凌虚子三妖。

    后方小妖本领不够，基本都是半人半妖的样子，近千小妖也依次列开。

    而程心和冯蓉，王凡暂时没有让她们出现。

    等众人安顿下来，王凡才打算让她们以召唤物的身份出现。

    毕竟关有容是见过冯蓉的，虽然那时候冯蓉是黑僵，丑的一逼，但也能不一定能保证关有容认不出来。

    “好兄弟，听说你要来，我带人等候多时啦！”哥布林上前拍了拍王凡肩膀道。

    虽然与自己称兄道弟感觉很奇怪，但王凡还是有些僵硬地笑道：

    “不用如此隆重，听闻你这里不像其他妖洞那样吃人，我们几个过来想必不会有危险。”

    “那可不行，我邀请了你无数遍才终于把你请来，乃是贵客，怎可怠慢！”

    哥布林与王凡寒暄时，身后的黑熊精表情有些疑惑，拉了拉身边的锦麟小声传音道：

    “大王在说什么呢，那不是他的本体吗？”

    锦麟白了他一眼道：“你管这么多干什么，恩公自然有他的打算，我们陪着他一起演戏就好。”

    黑熊精闻言眼睛咕噜噜转着上前道：“大王，这几位便是贵客吗？”

    哥布林点头道：“这位金蝉，法号悟贤，本领不在你之下，今后将作为我洞内军师，地位与我等同，不得怠慢。”

    黑熊精闻言便走上前单膝跪下拜倒：“黑风见过军师。”

    有个会配合的，王凡心中松了口气，摆手道：“起来吧，这两位我也介绍一下，他们以后作为我的谋士，也不可怠慢了。”

    王凡与一众妖怪谈笑风生，身后关有容和王上有些傻眼，大气都不敢喘。

    虽然除了哥布林以外的六个大妖都是人形，但其他小妖各个无法完全化作人性，每一个都凶神恶煞，非常吓人。

    而锦麟和王上见过一面，当初她曾经在唐僧面前露出过人身。

    王上显然发现了这一点，但她现在哪敢说出来，只是将心头的疑惑压下。

    哥布林送王凡三人入洞，带他们到了早就准备好的一个洞府前道：

    “我知晓你定住不惯我们一样的山洞，故此特意开辟了一个广阔的洞府，内里照人族大户们喜欢的样子做了装饰，你们日后就住在这里吧。”

    那洞府大门上刻着三个大字：军师府。

    推门进入其中，洞里豁然开朗。

    哥布林手下的众妖显然花了大力气，这洞府上方直接挖通，两百米高处以一大块纯净的水晶将洞顶封住，上面流淌着潺潺溪水，周围林深叶茂。

    流动的水面和周围的水草以及草木透过洞顶的水晶映射下来，将洞内也映照得波光粼粼。

    这么大的水晶显然不是寻常之物，乃是锦麟用神通所造。

    除了能够透过的溪水看到洞外的天光景色外，这洞府内也宽敞无比，有一个上万平米的大院子。

    院中亭台假山、石头桌椅都是就地取材雕刻而成。

    甚至有从周围引来的活水从亭台周围流淌而过，水边也种植着洞内群妖从其他地方移植来的奇异植物。

    在靠近洞边的山壁周围，那些亭台阁楼同样是用石头雕刻而成，而在山壁上，也被众妖怪移植了藤蔓草木，因此也不显得荒芜。

    当哥布林离去后，洞内只剩王凡三人。

    关有容和王上眼中异彩连连，不停惊叹这洞府的鬼斧神工。

    “哥哥，你说的那个大妖朋友就是它吗，好厉害啊，我做梦都想不到有一天能住在这么美的地方。”

    王凡点点头：“的确很漂亮，就是只有我们三人居住，显得有些空旷。”

    “快看，水里有鱼啊，好大。”关有容不停赞叹，忽然指着头顶水晶上的水流喊道。

    王凡笑道：“先去选自己的房间吧，那些亭台阁楼都是我们的。”

    关有容和王上点点头，开心地朝周围那一圈石屋跑去。

    过了一会，等他们兴奋劲过了，王上才想到刚才自己的疑惑，跑来找王凡。

    “哥哥，刚才青竹妖王身后有一个姐姐，她不是被你在鹰愁涧打死了吗？”

    王凡闻言笑了：“我骗猴子和唐僧的，青竹妖王缺手下，拜托我帮忙，我就暗中将她救下来，送到这里来了。”

    王凡说玩道：“说起来我还有一件见面礼要送给妖王，你们以后再见到熟悉的妖怪，也不要大惊小怪。”

    王凡说完，让二人先熟悉洞府，自己离开军师府去找哥布林了。

    在妖王的议事厅，王凡走入其中，小玉和冯蓉立刻迎上来。

    “凡，你以后真的要在这里住下来吗？”

    “主人，恭喜。”

    黑熊精和锦麟面面相觑：“烦？玉元帅何出此言？”

    小玉解释道：“这是我对主人的呢称。”

    王凡笑道：“别忘了我在这里的身份，以后都叫我军师，可别露了破绽。”

    众人闻言点头。

    王凡这才将生死道棺放大，将里面的两人放出来。

    龟灵圣母飞到王凡肩上，好奇地打量了一圈，当看见锦麟时，大惊道：“她怎么……我懂了，原来你不仅对卷帘下手了。”

    卷帘大将忽然出现在议事厅中间，再一看周围，其中虽然只认得王凡和哥布林，却将他吓得一颤，指着哥布林道：“怎么是你？”

