    张之维凝聚金丹，已经完全到达了一个新的境界。

    徒步御空近似本能，寿命延长，精力无穷无尽，近乎能返老还童；种种表现，张之维还未一一探究清楚。

    原来赵坤在这位师兄身旁，他就算再怎么隐藏修为，都能被赵坤的灵觉感知一二。

    但是在张之维凝聚金丹之后，赵坤就算把手放在张之维身上，也只能感觉到面前是一个普通的老者，和修行之人没半点关系。

    切磋之后，赵坤等人便回到院内，连同老天师的一些弟子。

    屋内，赵坤慢慢抿了一口茶，对张之维说道：“师兄，你既已成功，说明此法可行，日后可在天师府中推行，只是对修为要求不低，现在的龙虎山上，怕是少有人能达到要求。”

    赵坤说的已经算夸大了，整个龙虎山上除了张之维，也就他的修为足够凝聚金丹。

    “唉，晋中师弟、周卫师弟他们两人，底蕴还差一些...”

    张之维这一声叹气，倒是让田晋中和周卫两人颇为惭愧。

    近十几年来，他们确实在修行一道颇为松懈，近百岁的人了，不会再像年轻人那般上进，反而想的是培育下一代。

    不过今日看了之维师兄渡劫、凝聚金丹，田晋中和周卫两人也在心中决定道，要奋起追赶，至少不能让二三代弟子将他们超越。

    “小师弟，我稍后整理一下心得，在交付给你。”

    赵坤闻言后点了点头，说道：“好，师弟我要是凝丹成功之后，也会将心得写成手札，放在天师府道藏殿中，供弟子参详。”

    屋内弟子听到赵坤和张之维的商议之言，顿时面露笑容，有了师父和师爷的修行心得，他们将来也能修炼到这一步。

    乘风御空，仙人之境。

    张之维突然问向赵坤道：“师弟，你是要借罗天大醮来...”

    “对，顺便解决一下！”

    “当年背叛不够，过了几十年还对我那些结义兄弟下手，此类不杀，我心气难顺！”

    赵坤沉声说道，话语之间杀气腾腾，面容虽然平静，但却让人感到心底发寒

    “还有那些鸡鸣狗盗之辈，这次但凡来了.....”

    张之维心中感觉不太妙，于是问道：“师弟，那几家你也要....”

    “先问清楚，然后...再谈其他...”

    赵坤迟疑了一下，但是想到当年端木瑛帮他不少，这心气始终难以压下去。

    放他们一命，这句话赵坤始终不想说出来。

    要不是看在当年吕家大少爷抗战送命，赵坤都想拎着飞剑，将他们挨个送下去。

    “师兄你且放心，师弟我不会对无辜人出手....只要他们没沾到不该沾的。”

    张之维眯眼瞥了赵坤一眼，在小辈面前没有出声反驳他的面子。

    你赵坤不会对无辜人出手？当年整个在中国南方的小日本都被你灭绝了。

    对于他这个师弟的杀性，张之维没有半点怀疑，他只是有些担忧，在现代这个社会规则下，赵坤会怒气攻心，杀得止不住手。

    “罢了罢了，反正罗天大醮都交给你了，别太过火就行了。”

    张之维叹口气道：“一个个的，都避免不了一个贪字啊....”

    要说张之维会对那些人生出什么不忍的念头，那是不可能的，那边亲他还是分的清的。

    而且当年张怀义屡次被骚扰，最后一次更是让家小都躲到龙虎山上，当时张之维便动身下山去了。

    可惜被歹人耽误了时间，没能寻到怀义，这事始终让张之维难以忘却。

    只不过现在并非战乱那时候，国家管控力度加强，对于异人还专门成立了一家公司来管理。

    张之维担心的是赵坤出手太重，引来国家的制裁；为了报仇，把自己陷进去，非修道人之举。

    “都散了吧，距离罗天大醮不过几天，该调整的都好好调整一下。”

    赵坤挥手说道，随后屋中的二三代弟子连忙回话到“是，师叔。”“是，师爷。”

    等他们离开后，荣山忽然想起来，后山的练武场好像还要整修一边。

    ...................

    异人界内的四家传承时间不短，有数百年的历史，就算一些流派传承的时间，恐怕也没有四家的历史长。

    王、陆、吕三家，以实力传家，或有自家绝学，足以庇佑家族传承，或是家风传承，凡陆氏一家，代代皆有交好的异人流派，数百年下来，交友遍地。

    端木是以医术传承，武力非端木家所擅长，加上数十年前家中最杰出的端木瑛被人袭击失去了下落，端木家便一蹶不振。

    如今，已经少闻端木家再有传人现实，反而是国手王子仲的几个弟子，在异人圈内名声颇大。

    王家，今日王霭请了吕慈来家中饮茶。

    虽然有了电脑之类的高科技，能让他们千里之外谈话，但是老一辈的还是用不惯这些。

    而且，有些话还是当面谈，比较好。

    王家小院中，此处只有王霭和吕慈两人，就算是端茶倒水，也是他们自己动手。

    王霭笑呵呵的倒了一杯茶水，随后对吕慈问道：“吕兄，罗天大醮，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”吕慈脸色平静的好像他面前那杯茶，没有一丝波澜。

    “吕兄，咱们两个就别打哈哈了。”王霭拐杖点了一下地面，语气微重的说道：“我不信你不知道那句话的含义，嘿嘿，先天雷箓，和其他八绝技相提并论的术法...”

    “这是给年轻小辈说的？不见得吧，这分明是给咱们这些老不死说的，当年那人，说不定已经回来了。”

    吕慈淡淡的说道：“回来了，咱们又能怎么样？或者又能拿咱们怎么样？”

    “怎么样？呵呵，吕兄，你是还没收到消息吧...”

    王霭拿出一张相片，慢慢从桌子上推到吕慈那边，随后说道：“这是哪都通一个员工拍的相片，他曾经受过王家的照顾，所以时不时的会传回来一点消息，这件事，我觉得你应该知道。”

    吕慈拿过照片一看，随后瞳孔猛然一缩。

    照片上正是躺在医疗床上的吕良，下面还写着伤情，其中一条最明显的就是，已被废除异人手段，判定无恢复的可能。

    “伤人的不知道，不过是西北哪都通接受的，你吕家怎么样，我猜不到，你吕慈怎么决定，我也左右不了。”

    王霭又从口袋中拿出一张名片

    “这是王家合作过的一家没过公司，贝希摩斯亚洲总裁，我记得你吕家也有不少进出口的也无，有兴趣的话，聊聊？”

