    “大家小心，情况有变！”

    一个守夜人正在打捞酒坛子里面泡着的眼球，这些是要当作证物带回去的，忽然就看见它们跟煮熟了的虾一样变红，立刻高呼着提醒。

    同时，他还毫不犹豫的摸出一枚加了料的光烟弹，就要扔到酒坛子里面去。

    秦少游的这些手下，跟随他久了，全都养成了遇到意外直接动手的习惯。

    因为犹豫就会败白。

    而对于镇妖司的守夜人来说，败白，往往就意味着丢命。

    他们不想丢命，只想让敌人丢命。

    可惜这个守夜人还没来得及激活光烟弹，脑袋就‘嗡’的一下懵住了。

    从这一颗颗瞳孔虚成缝、重新充血的人眼珠子里面释放出来的诡异光彩，竟是带着迷惑人心的力量，让这个守夜人瞬间中了招，觉得这些人眼珠子，竟是成了世界上最宝贵的东西，应该要好生保护，而不是崔会破坏。

    于是他停下了摧毁眼球与酒坛子的动作。

    但偏偏他的心中，又升腾起了一股强烈的烦躁，并勾起了内心深处的杀意。

    只是这些杀意，并不是冲着黑莲佛像和人眼珠子去的。

    而是卷向了他身边的同僚以及上官！

    在此刻中了招的，并不止是这一个守夜人。

    肉铺后院里的人全都中了招。

    另外几个守夜人，刷刷的拔出了刀，眼睛跟酒坛子里面泡着的那些眼球一样，全都充满了血丝，看谁都透着凌冽杀机，恨不得能食其肉喝其血！

    土黄、苏听雨和苏见晴三人，虽然眼睛还未变成诡异眼球的模样，可眼神却在不停变幻，前一瞬杀机凌然，后一瞬恢复清醒……

    很显然，他们的精神抗性要比守夜人强出许多，并没有立刻陷入迷乱，正在抵抗着黑莲佛像与诡异眼球的迷惑。

    没等他们摆脱黑莲佛像和人眼珠子的迷惑，中了招的守夜人已经开始行动了。

    “杀啊——”

    站在酒坛子旁边捞眼球的守夜人，最先发招。

    他猛地回身，在高声尖叫的同时，激活并朝着身边的同僚扔出了光烟弹。

    “轰——”

    光烟弹随即爆炸，在产生出了一片浓烟与强光的同时，还有无数的铁钉、铁砂飞射向四周。

    甚至还爆发出了一团熊熊烈焰——却是藏在光烟弹里面的烈焰符被激活了。

    不过这些攻势并没有伤到人。

    在这个守夜人扔出光烟弹的刹那，秦少游就操控着蛇将令化作一道红光，接住光烟弹，将它送进到了酒坛子里。

    同时还用外放的血气缠住了距离酒坛子最近的几个守夜人，将他们瞬间拖远。

    除了一个守夜人运气差，被爆炸射出的铁钉伤到了胳膊，其余的守夜人和苏见晴、苏听雨以及土黄，都没有事。

    反倒是酒坛子被炸了个稀碎，里面尚未捞出来的人眼珠子，也被炸成了一坨坨的烂肉。

    自从被金针菇和尚入梦，秦少游就下了苦功夫锻炼精神抗性，虽然因为时间的原因，尚未有太大的进展，但这尊黑莲佛像与人眼珠子搞出来的催眠迷惑，也是比不上金针菇和尚的。

    更何况秦少游还学了九天荡魔祖师像传授的玄武真功，这些日子一直在苦练。

    此外素全法师赠送的菩提手串。

    这一系列的因素，让秦少游在黑莲佛像和人眼珠子搞事情的时候，虽然也出现了烦躁嗜杀的冲动，却并没有被迷乱了意识。

    他的灵台，是保持住了一份清醒的。

    正因为如此，秦少游才能够在第一时间做出正确反应，阻止了自相残杀的事情发生，并顺手摧毁了那些诡异的人眼珠子。

    但他要做的事情，还不止是如此。

    因为秦少游知道，这一酒坛子的人眼珠子，顶多是起个增幅的效果。

    真正迷惑了众人心智，乱了他们意识的，是那尊黑莲佛像！

    秦少游几乎是在光烟弹爆炸的刹那，就掏出了他那把黑又粗的降魔锤，奔着黑莲佛像飞扑了上去。

    沿途有两个守夜人想要拦下他。

    甚至就连土黄也在被迷乱了心神的状态下，想要对他动手。

    但秦少游不想跟自己人厮杀，他仗着快如闪电的身法躲避。

    醒神金针被他留在了镇妖司里，用以防备郑屠。不过在这个时候，没有醒神金针也无妨。

    眨眼之间，秦少游就晃过了拦路的守夜人与土黄，扑到了黑莲佛像跟前。

    他扬起手在的降魔锤，带着滚滚血气，狠狠地砸向了黑莲佛像。

    汹涌的血气，将他身后扑过来的守夜人，全部吹飞，并化作一条血蟒，张开狰狞大口咬向了黑莲佛像。

    然而从黑莲佛像上面，却迸发出了一道黑烟，企图冲散、腐蚀掉秦少游的血气。

    秦少游早有准备。

    他猜到了这尊黑莲佛像肯定有后招。

    于是他腾出左手，单掌持锤，劲头与威势却丝毫不见减弱。

    而腾出来的左手，则是结出了灵官印，伴随着秦少游喷吐血气喊出的咒语，爆发出耀眼金光，化作了一个巨大的——

    凸！

    黑莲佛像射出的黑烟，立刻被冲的七零八落，无法再对秦少游的血气和降魔锤造成削弱。

    紧接着。

    “轰！”

    降魔锤带着滚滚血气，就像是一条浑身浴血的黑龙，重重的砸在了黑莲佛像上。

    瞬间将这尊邪门的佛像，砸了个稀巴烂。

    黑莲佛像一被摧毁，笼罩在众人心头的烦躁嗜杀冲动瞬间消散，神智意识也很快恢复。

    不过他们显然都记得刚才发生的事，记得自己嗜杀嗜血的冲动，都有些后怕。

    要不是秦少游扛住了黑莲佛像的影响，那他们今天可就要自相残杀了！

    甚至还会在杀戮中彻底的迷失自我，发疯发狂。

    还好那样的事情并没有发生。

    庆幸之余，土黄赶紧摸出了一些符箓，让人贴在几颗没有被摧毁的人眼珠子上。

    至于那尊黑莲佛像，虽然被秦少游一锤击碎，但是吃了一堑的土黄不敢疏忽大意，让人将这些碎片收集起来，分袋装好后，也给贴上了符箓。

    虽然这些东西充满了邪性与危险，但正因为如此，土黄和苏见晴、苏听雨才想要将它们带回去做研究。

    秦少游也需要将这些东西带回去充当证物。

    但秦少游没有掺和这些事，他只是把一个善于奔跑的守夜人叫到跟前，飞快的吩咐道：“你立刻回镇妖司，告诉几个小旗这边的情况，让他务必小心，郑屠说不定会有变故……”

    一句话还没有说完，地面忽然震动了一下。

    “怎么回事，地震了吗？”

    肉铺后院里的守夜人们，莫名紧张，都感觉事情没有这么简单。

    秦少游和苏见晴，却骇然扭头，朝着镇妖司的方向望去。

    一道狂暴混乱的煞气，从镇妖司的方向冲天而起，到了天空后，竟是轰然炸开，化作了一片汹涌的血云，瞬间就将镇妖司那一片的天空遮蔽。

    这血云，虽然没有将整个绵远县城的天空遮蔽，可依旧是带给人很大的震撼与压迫感。

    尤其是它还在扩大！

    紧接着，一道刺耳的尖鸣也从镇妖司的方向传来。

    一支穿云箭冲天而起。

    但是没有爆炸出焰火。

    因为煞气所化的血云，如同是一头盘踞在天空中的狰狞巨兽，将这支穿云箭吞没了！

