    第1646章 清场   

    “我方的半步真王来支援了，我们得救了！”

    

    “哇噻，我方竟然有四位半步真王，我们必定大获全胜！”

    

    “攻陷烽火城，把人族赶出混沌之地！”

    

    那一刻，正在兵道上苦战的冥族武者精神一振，激动得都快哭了。

    

    下一刻，冥栗的一句命令，就让这群激动流泪的家伙当场懵圈。

    

    “冥族所有武者听令，全部停战，马上退出战场！”

    

    “所有人族武者听令，全部停手，马上退出城墙！”

    

    随后，廉架的一道命令，也让兵道上的人族武者大为不解。

    

    其他人不理解，但廉架已知道敌族的目的，也已经印证了一件事。

    

    那就是敌族多出来的两位半步真王，正如他所猜测的那样，不参与烽火城的战斗，只针对某人！   

    针对谁？

    

    廉架自然猜到是哪位大佬！   

    因为，魔族的炎陀跟这位大佬有天大仇恨啊！   

    只是没想到，这位大佬跟妖族也有莫大的恩怨，否则妖族怎么会出动两位半步真王？

    

    廉架也是无语了，一场种族大战，活生生变成了私人恩怨之战。

    

    敌族要证明并非打破双方高端战力的平衡，希望烽火城城主不干预，自然需要给出诚意才行。

    

    所以，冥族这边清场，这就意味着这段城墙，将不会再受到攻击了。

    

    廉架作为城墙的战斗指挥，自然晓得对方的意思，当然也要清场作为回应。

    

    这也是没办法的事，对方强势而来，志在必得，城主又不出，廉架没有能力阻止。

    

    更何况，烽火城兵力略紧，少了一段城墙受敌攻击，压力也减少一分，廉架岂会不想要？

    

    正在混战厮杀的双方种族，收到命令之后，也当即停战。

    

    随即，人族武者退出防御线，冥族武者也滚下了城墙。

    

    之前还是血肉横飞的兵道，瞬间变得冷清下来，连城头都无人驻守了。

    

    “你不能走！”

    

    炎陀一脸怒火，指着陆沉说道。

    

    “我当然不会走，但他们得走。”

    

    陆沉却是指向小队伍，如此说道。

    

    接下来的战斗，不是小队伍可以参与的，陆沉自然要将小队伍送走。

    

    只要上官谨他们走了，有没有战地医者在都无所谓了，反正他没有了包袱，就算半步真王想杀他，也绝没那么容易。

    

    到时侯，他就跟冥栗这班家伙兜圈圈，累死这班王八蛋。

    

    “他们是你的人，绝对不能走！”

    

    冥栗却是抢在炎陀开口之前，拒绝了陆沉。

    

    他原本对这支小队伍没放在心上，但被上官谨斩了一剑，记恨在心，那就不一样了。

    

    现在他不仅要陆沉死，也要上官谨死，只要是陆沉的人统统都得死。

    

    “陆沉的人都不能走！”

    

    炎陀听说是陆沉的人，也随之拒绝了。

    

    反正，那支小队伍人数不多，境界又低，烽火城城主为了大局着想，多半不会为他们出头。

    

    炎陀一拒绝，众人的脸色都变了，包括陆沉在内。

    

    小队伍战力是很强，特别有上官谨在，甚至可以抵挡黑罗或冥栗。

    

    但在半步真王的前面，小队伍就不可能顶得住，恐怕会全军覆没。

    

    “不放我们走，你一定会后悔！”

    

    就在此时，小队伍之中，竟然有人对炎陀说道。

    

    “我怎么个后悔法？”

    

    炎陀转身去看，就见到一个马脸的人，正举着一柄大镰刀指着他。

    

    “我会把你的脑袋给割下！”

    

    那马脸不是别人，正是马甲。

    

    “小朋友，就凭你？”

    

    炎陀见马甲只是风骨圣人，竟然大言不惭，当场就被逗乐了。

    

    “还有我！”

    

    牛丁提着鱼叉走出来，与马甲并肩而立，“我俩联手作战，斩半步真王不在话下！”

    

    “这是我听到过最好笑的笑话，两个风骨圣人异想天开，竟然想联手斩我？”

    

    炎陀实在忍不住了，哈哈大笑了起来。

    

    “按你的说话，你俩联手就可以斩半步真人，那我和黑罗联手是不是能斩真王了？”

    

    冥栗看着牛丁，也讥笑道。

    

    “陆沉的人长得真是奇葩，说话又古怪，脑回路更是清新脱俗！”

    

    黑罗也加以嘲笑。

    

    “不信，你就来试试！”

    

    马甲说道。

    

    “等我杀了陆沉，你俩自然跑不掉！”

    

    炎陀笑了笑，便不再理会马甲牛丁了，而是转向了廉架，“廉架，这是我跟陆沉的恩怨，只要我杀了陆沉，妖族的两位半步真王就会退走，你不需要参与。”

    

    “陆沉是烽火城的守城武者，就是我的部属！”

    

    廉架冷冷一笑，如此应道。

    “我决不会坐视我的部属，被人以大欺小，死于非命！”

    

    “我就知道你会参与进来，所以妖族才会出动两位半步真王，就是为你量身订造的！”

    

    炎陀也冷笑了一声，又看了灵娲一眼，说道，“我们四位半步真王，而你这边只有两位，还有这位战力强大的灵族女子，算上来我们比你们多一位半步真王。

    你们不但保不住陆沉，还有可能连自己都搭上去，你们觉得值吗？”

    

    “值！”

    

    廉架斩钉截铁的回应。

    

    陆沉看了廉架一眼，双眸之中，多了几分感激之色。

    

    自从炎陀等人出现，身边还多了妖族的两位半步真王，陆沉就知道糟糕了。

    

    本来，陆沉把廉架叫过来，是想反杀炎陀等人的。

    

    却万万没想到，对方早有准备，别说反杀了，不被杀算偷笑了。

    

    除了四位半步真王，黑罗和冥栗也是莫大的威胁！   

    这两个货的气息很强，即将迈入半步真王，战力可能不比半步真王差多少，绝对不好打。

    

    否则，当初他的长刀就朝冥栗斩落了，而不是叫灵娲出手。

    

    现在计划失算，也骑虎难下，他面临严峻的考验，过不了这一关，就会死无葬身之地。

    

    幸好，廉架不顾危险，愿意为他出手，不然他面对四位半步真王，那真是必死无疑。

    

    “好，那你就后果自负！”

    

    炎陀大手一挥，身后两位妖族半步真王冲出，扑向廉架和另一位战斗指挥。

    

    “杀！”

    

    廉架和另一位战斗指挥毫不畏惧，当即迎上，与两位妖族半步真王斗了起来。

    

    

