    弈世犹如一条野狗一样逮着他不放。

    让怀殷公主很高兴，她终于有机会收拾收拾曹南风。

    “对啊，曹南风，你不是喜欢作诗吗？快给本宫作！”怀殷娇喝道。

    “额......殿下，我最近思绪不太清晰。”曹南风真不愿意作诗啊。

    他前脚刚作完，而且是绝世经典，如何跟得住？

    “哼，我不管，是你建议我出的题，哪有自己不作的道理？”怀殷不屑。

    “对啊，让小的见识见识曹公子的才华可好？”弈世在一旁煽风点火。

    曹南风只得咬牙认了，起身作诗。

    果不其然，跟弈世拿一首江城子比起来，差多了。

    江城子这首词可包含了苏东坡的情感，你曹南风有什么情感？

    轮才华比得过苏轼不成？

    弈世偷偷扭头偷笑，却发现怀殷公主也在偷笑。

    两人对视一眼，她竟有些脸红，随后傲娇扭过头。

    “真单纯啊这妞。”弈世忍不住在心里笑道。

    曹南风作诗完毕，坐下感觉自己脸都要丢光。

    俗话说得好，没有对比就没有伤害。

    他......自己都觉得自己的诗是乐色，若今日弈世没来曹南风肯定信心满满。

    可关键是《江城子》太优秀。

    “哈哈，好诗！好诗！不愧是进士，厉害！厉害。”更无语的是，还有一个管事在拍马屁。

    殊不知这个马屁拍到马脚上，多尴尬。

    让曹南风脸都挂不住了。

    弈世趁机补刀：“哇，这就是进士的功底吗？小的佩服，小的佩服，曹公子这首诗够我学一辈子了。”

    演技到位，根本看不出是真诚夸赞还是恶心人。

    曹南风还不得不遵循伸手不打笑脸人的道理，只得硬着头皮收下。

    场面多尴尬，那怀殷就多开心。

    曹南风窘迫模样都被她看在眼里，且这位公主还憋不住了。

    噗嗤一声嘴巴漏气。

    “哈哈哈哈，曹南风，你要笑死本宫吗？”

    弈世额头落下几头黑线，你别笑出来啊大姐。

    你笑出来我多尴尬。

    曹南风再也憋不住了，起身说了一句：“身体不适，我先失陪。”

    然后急冲冲离去，那落荒而逃的背影让怀殷更加欣赏弈世。

    娘亲说得没错，他很会作诗，还很有意思呢。

    这场宴席本就走个过场形式，并非怀殷想举办的。

    是亲王用来套近乎且以表欢迎的方式而已。

    如今弈世加入战局，只用一首诗的时间，便让众才子无话可说。

    把饭吃完把酒喝完，也该离场，曹南风率先逃跑，被弈世杀得弃甲曳兵而走。

    “你这人真有意思，那曹南风恐怕不敢再见我了。”怀殷用手帕擦擦嘴，十分满意。

    “呵呵，殿下说笑了，你若是烦他，大可直接拒绝，骂他一顿也行。”

    “嘻嘻，本宫早就想骂人，可他爷爷是宰相，我骂了多折人家面子。”怀殷笑道。

    身为公主，若骂曹南风一顿“想屁吃”传出去对两家都不友好。

    人家宰相孙子被公主骂想屁吃，传到民间成为茶后闲谈，多丢脸哦。

    “天色已晚，在下先告辞了。”弈世见天渐渐沉寂，想回家了。

    毕竟燕莺和李晓婉还在等他回去。

    燕莺一日不见，恐怕会发愁。

    “不许走！娘亲说你还会别的东西。”怀殷兴致上来，不愿弈世就这么走了。

    “殿下，来日方长，时间多的是，休息重要。”

    “不行！你再给我露两手。”

    “......”弈世只好留在府中，给她整两手不一样的东西。

    好在他早有准备，提前备好西游记书籍和画册。

    “咦？这个就是西游记？”怀殷踮起脚尖。

    “嗯，殿下听过？”

    “是啊，父皇爱不释手，我都没机会见。”怀殷一把抢过，一双大眼睛好奇打量着。

    “既然这样，我说给殿下听如何。”弈世回归到老行业。

    他已经给她母亲说过书，现在还要给女儿再说一遍。

    怀殷饶有兴趣听着，一边听一边看画册。

    她发现这个画册太有意思了，在后秦哪见过漫画。

    “殿下，萧大人是个怎样的人呢？”弈世见她开心，便问道。

    经怀殷一说，他对萧大人越来越感兴趣。

    一个能和皇帝生公主的女人，还不是妃子。

    且势力不弱，只需一句话便让文山书院的举办地改为仙肴楼。

    “你说娘亲？她是很好很好的人呢。”怀殷一谈到母亲，脸上笑开花。

    足以看出平时有多宠这个女儿。

    “她是你娘亲，对你来说是天下最好的人，可别的方面呢？”

    “嗯......娘亲有很多人。”

    “额，这点我知道。”

    “娘亲还有很多钱，但是她说钱变少了。”

    “......”弈世从这几句话推断出一点点消息。

    看来萧大人那句话是对的，她需要一个会挣钱的人替她挣钱。

    这人就是弈世了......

    “画只有这一点吗？”怀殷翻着翻着就翻到最后一页，略有失望。

    “现在画册只有一册，我不但要写书，还要会画画，时间不够。”

    “本宫不管，你快点画！”怀殷开始刷小脾气。

    弈世顺着往下讨好：“我这画册一出新的，第一时间送给殿下一本如何？”

    “好啊。”怀殷美滋滋同意了。

    他继续讲故事，怀殷生性活泼，不喜欢古板文学。

    像西游记她特别喜欢，神魔怪志多有意思。

    “你是怎么想出西游记的呢？真的见过神仙？”怀殷听到神仙这点时，忽然问道。

    “没有，全凭想象。”

    “那你觉得神仙真的存在吗？”怀殷天真问。

    “这话我可不能乱说，公主你只需知道，神仙如果真的存在，那为何不下凡救救后秦苦难的百姓呢？”

    这话让小姑娘沉思许久，最后重重点头：“你说得对，神仙不存在，那么父皇苦苦追求长生又是为了什么？”

    弈世笑而不语。

    不是不想说，而是不敢说。

    皇帝为何要追求长生不老？还不是因为自己是皇帝？

    享受至高无上的权力，害怕自己会死，所以想要长生。

    想要永远坐在皇帝这个位置上。

