
    第1620章鹏金叶

    乌鹏一族，拥有着让寻常种族难以企及的速度，论起实力而言，是当之无愧的顶尖种族之一。

    而且，乌鹏一族与寻常种族不同，他们种族所占据的地方，乃是一片辽阔的海域！

    乌鹏岛，乃是这片海域中最为庞大的一座岛屿，虽然是在海域之中，但是，这座城市的繁华程度，在万族大陆中，都能排得上号。

    而在这几天中，乌鹏岛显得格外的热闹，庞大得看不见尽头的城市上空，不时的有着一道道身影从四面八方飞掠而来，在各个城门处落下。

    载城市之中的传送阵，也是不断的闪烁着一道道光芒。

    早在几天前，便是有消息传出，乌鹏族的一尊长老，将吞天青貂一族的少族长给擒拿了回来！

    虽然吞天青貂一族，让得不少种族可以去讨好，不过，在这种海域之地的乌鹏一族，对于这种依仗别人的关系来获得尊重的种族，他们从心底是瞧不起的。

    而且，乌鹏族的长老，公然放出消息，想要将青鸾带回去，就必须要秦逸尘孤身前来！

    虽然只有乌鹏族的几个高层才知道他们此举的目的，不过，当听到秦逸尘这三个字时，无数乌鹏族的强者，都是蜂拥而至。

    这个在万族大陆上有着赫赫威名的家伙，即便是远在海域的乌鹏一族，也有听说过。

    无数乌鹏一族的强者，都想要目睹一下这个被传得沸沸扬扬的家伙，究竟长什么模样，更为关键的是，所有人都隐隐的感觉到，他们族中的高层，对于后者仿若是抱着一种敌对的态度！

    对于乌鹏一族的族人而言，他们只看见了这段时间来乌鹏一族的获益，连他们的对头都被覆灭了，现在的他们很是膨胀。

    即便是被传为万族大陆最为优秀的年轻一辈又如何？

    我们族中长老想让你过来，有的是办法！

    他们或许还不知道，这个办法，已经触及到了秦逸尘的底线，乌鹏一族日后的覆灭，与这件事情也脱不开干系。

    乌鹏岛中央之处，有着一座极其辽阔的广场。

    广场之中，矗立着一座巨大的大鹏雕像，高达千丈，俯视着整座城市。

    而此时，在这广场之中，早已是人声鼎沸，从城市的四周，还不断的有着身形暴掠而来，最后悬浮在广场周围的天空上，连周边的一些建筑物上，也是布满了身影。

    因为，在乌鹏族边境传来消息，一个气息强大的青年，已经进入了乌鹏一族的范围，而且，其方向赫然是对着乌鹏城赶过来！

    在这广场周边的无数身影，目光不时的带着敬畏之色望向那座巨大雕像之下。

    在那里，有着十座石椅，十道威严的身影依次而坐，隐隐间，有着磅礴的真元波动，从他们体内荡漾而出。

    这十人气息沉稳而又磅礴，眼中精芒闪烁，显然不是什么寻常人等。

    而在这些人之中，又以最居中的三人周身真元最为雄浑，那居中之人，一身黑袍，身材魁梧，一头短发之下有着一对深陷的眸子，在那眸中的精光，令人心生畏惧。

    此人，正是乌鹏一族的族长：鹏金叶，他担任族长已经有着数千年的岁月，在他在任期间，对敌人手段出了名的狠辣，乌鹏一族在其手中，也算是发出了不小的凶名，让得不少小觑他们的种族刮目相看。

    在鹏金叶两侧，则是两个略显枯瘦的老者，他们身上的气息比起另外几人更为强大，显然，他们也非什么寻常的巨擘级别强者。

    不过，此时，除了鹏金叶以外，其他的几尊巨擘脸上多少有些紧张之色。

    毕竟，他们所要面对的，可是有着神级种族背景的妖孽！

    而且，他们虽然是为了大邪皇族办事，但是，此举无疑是将后者给彻底得罪了。

    虽然这一次在覆灭了他们敌对种族后，乌鹏一族获得了难以想象的好处，但是，他们还是有些担心，毕竟，那个种族的至强者还健在！

    而这一次的行动，他们也是为了将自己与大邪皇族绑在一起，才将青鸾绑架过来。

    “不用担心，虽然那小子来头不小，但是他毕竟不是在自己族中，一个出来历练的小辈，能掀起什么风浪。”

    仿若是察觉到了身旁几人的担忧，鹏金叶淡笑一声，道。

    听到这话，在两侧的巨擘们，面色方才是松缓了一些。

    “我们这阵势一摆出来，就算那小子来了，怕也是不敢多说什么，到时候，我们先压他一下，再提邪皇大人之事。”

    “只要将此子镇压得服服帖帖，日后，这万族大陆上的无数种族，也将为我们惊叹了！”

    鹏金叶轻笑一声，道：“我们大可不必担心后顾之忧，邪皇大人可是给过我们承诺，只要我们将这件事情办妥了，他便会派一尊长老常驻在我族，到时候，还有哪个不开眼的敢来招惹我们乌鹏一族？”

    闻言，在其身侧的大能们都是暗暗的点了点头，大邪皇族的名头，可不是寻常顶尖种族胆敢挑衅的，即便是雷妖一族，也是召集了好几个顶尖种族，才敢公然反抗，而且，他们的下场，所有人也都看在了眼中。

    “我们也稍微敲打一下可以，不过，也不能太羞辱他，毕竟那小子来头也不小，万一将我们记恨在心，对于我族而言也不是什么好事。”

    几尊巨擘都是微微点了点头，刚欲说话，他们的神色陡然以凛，下一瞬，他们猛的一抬头，目光望向了城市的东南方向，在那里，突然有这一道急促的破风之声响彻而起。

    “果然来了，真是初生牛犊不怕虎！”

    鹏金叶的眼眸微微一眯，旋即冷笑道。

    随着远处天际响起的破风之声，在乌鹏岛上，无数道目光也是猛的对着那个方向投射而去，旋即，他们便是见到，一道流光，快若闪电一般，划破天际，自远方暴射而来。

    “来了！”

    “好强的气息！”

    “速度也好快！”

    “难怪被传为万族大陆年轻一辈中的第一人，这等速度，恐怕能与我族圣级强者相比了！”

    望着天际上的那道流光，这座城市中的不少强者面色都是微微一变，尚未见到其人，一道道惊叹之声已经是悄然响起。
