    他站在陶燃面前，语气蛊惑得像是魔鬼。

    那双贪婪的眸子，即使有着镜片的遮挡，还是不可避免的泄露了一点端倪。

    或许是因为渴望到骨子里面，沈殊墨指尖都不可抑制的颤抖了起来。

    他垂着眉眼，想要伸手触碰。

    但是才稍稍靠近，便被陶燃一巴掌挥开了。

    “啪！”

    【温馨提示，支线任务目标沈殊墨黑化值92%。】

    两道声音几乎是一同响起，陶燃面上没有什么变化。

    她仰着头，眸子里面从始至终都是一片漠然。

    “这是我公司80%的股份。”

    陶燃将手里面的合同举在二人中间，语气没有半分软化：“这是我所有的东西，我把它给你，甚至我以后赚到的所有都可以给你。”

    “我用我的全部来换取我音乐上的自由。”

    清清冷冷的声音落下之后，沈殊墨笑了。

    他像是听到了一个天大的笑话，笑得脊背都弯了下来。

    “宝贝儿，你不会以为我做的这一切只是为了钱吧。”沈殊墨突然收了笑意。

    他单手将无框眼镜摘了下来，随意的丢在脚边。

    在话音落下的那一瞬间，他忽然伸手捏住了陶燃的下颌。

    两人的鼻息瞬间便暧昧的缠绕在了一起，沈殊墨那双眸子的病态第一次毫无掩饰的展示在陶燃面前。

    里面的晦暗被痴迷包裹着，像是裹着糖汁的鸠毒。

    似乎比她想象得要危险。

    陶燃眯了眯眼，毫无畏惧的对视回去。

    “难道不是吗？”

    这话一落，脑海里面的系统瞬间警告：【支线任务目标黑化值97%，请宿主注意生命安全！再重复一遍，请宿主注意生命安全！】

    陶燃像是没有听到一样，疯狂招惹面前这人。

    “沈先生无往不利，作为一个成功的商人，我想不到还有什么值得沈先生这么大费周章的。”

    “当然，我希望沈先生把我的公司收购之后可以好好善待我的艺人……”

    “包括祁臣钧吗？”沈殊墨忽然打断了陶燃的话。

    他死死的盯着她，像是在期待着什么答案一样。

    “当然。”陶燃回望着他，“祁臣钧很优秀。”

    “优秀？宋乐。”沈殊墨第一次连名带姓的喊了陶燃，他声音带着几分颤抖：“那我呢？”

    “你和我在一起的时候，有没有真真正正的为我动过一次心？”沈殊墨忽然不着头尾的问了一句。

    他有些固执的问她：“是不是连我们的初遇都是你的处心积虑？你是不是很享受把我玩弄于掌心的感觉？”

    每说一句话，沈殊墨掐在陶燃腰身上的力道便加重一分。

    原本就细瘦的腰不知道为什么，现在已经消瘦到了似乎可以握在手中一样。

    莫名给沈殊墨一种直觉，若是没有这厚重的衣服，面前这人恐怕被风轻轻一吹就被带走了。

    她怎么会突然瘦了那么多？

    沈殊墨像是陡然反应过来一样，目光一寸寸的掠过陶燃的脸庞。

    她仰着头看着他，那双眸子漠然到没有一丝波动，似乎她面前的人可有可无一样，永远都无法在那双眼睛里面留下身影。

    沈殊墨心口一窒，密密麻麻攀沿上来的恐慌和嫉妒瞬间便攥住了他所有心神，让他再也无瑕顾及其他。

    “你也是这样看他们的吗？”沈殊墨抚上陶燃的眼尾。

    “祁臣钧，陆景泽，我到底哪里比不上他们呢？”

    他红着眼，划到陶燃嘴唇上的指腹陡然用力。

    明明是一副恨不得将人连皮带骨都吞噬殆尽的模样，偏偏唇瓣落到陶燃的脸上时却又小心翼翼到了极致。

    “乐乐，看看我好不好？”

    沈殊墨猛地将脸埋到陶燃的脖颈处，颤着声音说道：“呆在我身边，不要看别人好不好？”

    带着些祈求的语气，似乎卑微到了极致。

    可是实际上，系统正疯狂的在陶燃脑海里面尖叫：【警告！警告！BE任务目标沈殊墨黑化值100%，正处于极度崩坏之中，请宿主注意生命安全！】

    陶燃叹息一声，终于刷满了。

    多亏这家伙变态的占有欲和藏在骨子里面的不安，每次刷黑化值的时候都不会太难。

    真正的挑战是在后面，怎么在十天的时间内将沈殊墨的黑化值清零……

    闭眼盖住了眼里面的情绪，再睁眼之时，陶燃像是下定了什么决心一样，眼里面一片平静。

    她停止了挣扎，叹息一声，忽然温顺了下来。

    “沈殊墨。”陶燃开口：“你比他们任何人都好。”

    这句安抚性的话却让沈殊墨猛地绷紧了脊背，他像是逃避一样死死的抱住了陶燃。

    手腕大概是因为用力过猛的原因，又逐渐冒出了鲜血。

    陶燃没有看见，她眼神虚无下来，像是含着巨大的悲伤。

    “我对他们从来没有过感情，或者从另一方面来说，我在恨着陆景泽，至于祁臣钧……”

    “不要说了。”像是害怕听到一样，沈殊墨打断了她。

    但是陶燃依旧没有停止：“我的确利用了祁臣钧，不过不是你想象的那样，我……我是有苦衷的。”

    她微微推开了沈殊墨，直直看着那双极其好看的桃花眼。

    “我做这一切不过是要处理一些私人恩怨而已。”

    陶燃忽然牵住了沈殊墨的手，在后者颤抖的瞳孔下，她珍视的在指尖上落下了一吻。

    “我会告诉你真相的，就当是我最后的自私吧。”

    说完，她忽然抬头看着沈殊墨，翘了翘唇角，那双眸子终于不再是漠然，反而充斥着浓密的爱意和掩饰不住的哀伤。

    那一瞬间，莫大的不安像是一张大网，密密麻麻的裹住了沈殊墨的心脏。

    他眼睫颤动得厉害，张嘴想要说些什么的时候，陶燃忽然伸出食指抵在了他的唇瓣上。

    “嘘。”陶燃脸色苍白的说道：“沈先生，请你相信，我比你想象中的更爱你。”

    话落，她伸手眷恋至极的摸了摸沈殊墨的脸颊，笑容之中似乎夹杂了很多东西。

    “抱歉，让你受了这么多委屈，但是很快的，很快就好了。”

    我很快就会永远的离开你，你会短暂的痛苦，但是不用担心，因为时间会解决一切的。

    你会幸福的，我的沈先生。

    眼尾的泪水还是滑落在二人唇瓣相触的那一瞬间，陶燃没有看见，在她闭眼之后，沈殊墨眸底那无法掩饰的恐惧。

    ……

    在陶燃离开之后，沈殊墨像是被抽干了所有的生机一样。

    他沉默的坐在昏暗的阴影里，像是自虐一样不断的掐着手腕上的绷带。

    只有痛苦可以阻止他的胡思乱想，竭力忽视那股让他不安到极点的直觉，他自嘲的笑了笑。

    “怎么会呢，我的乐乐会永远和我在一起的，她说过的……”

    像是抓住了什么救命稻草一样，沈殊墨死死的掐住手腕，病态的扯了扯嘴角。

    “是的，她说过的……她怎么会骗我呢……”

    “不可能的……”

