    当群雄那炽热的目光都集中到解连铖身上的时候，解连铖同样也在看着大堂内的人。

    被他的目光所扫过的每一张脸庞，无论男女老少，都写满了贪婪与欲望，每个人都是一副跃跃欲试的样子，而解连铖见状非但没有畏惧，眼中反而闪过了一抹微不可察的得意与喜悦之色。

    直到他的目光落在了陆景身上，却是愣了愣。

    他从这个少年的身上感受不到任何对神功秘籍的渴望。

    不过眼下大堂内的局势已经如同一只被点着了引信的炸药桶，容不得他再多想，解连铖很快就将目光收回，开口继续道。

    “很好，我很高兴大家都经受住了考验，无论是美酒珍馐，红颜美人，还是财帛黄金，都无法阻挡大家对于武学的追求，足见你们与我一样，都是嗜武如命之人。”

    结果他的话才刚说到一半就听对面有人喊道，“快别废话了，赶紧把秘籍交出来吧！”

    而那人的叫喊声也立刻得到了堂内不少人的支持。

    别看解连铖如今已经晋入一流境界，他们一对一不是对手，但问题是今晚赴宴的武林中人实在是太多了，而且清一色的二流境界以上，解连铖就是武功再高，也双拳难敌四手，是以这些人才会如此有恃无恐。

    解连铖闻言却只是微微一笑，“别急，既然解某在请帖上说了今晚的宴会上会请大家共参神功，那秘籍我自然也会拿出来，之前那几番举动只是为了确保这绝世神功不会明珠暗投，还望诸君勿怪，如今既知大家伙向武之心坚定，那我的心中……也是当真快活！”

    说到最后一个字他居然仰头大笑了起来。

    堂内的群雄不由面面相觑，心想姓解的这是眼见秘籍保不住，已经疯掉了吗？都已经被人给欺到头上来了，居然还能笑的出来？

    想到这里一些人的脸上不由也浮现出一抹尴尬之色，他们当然也知道今晚这事儿自己做的不是很地道，用刀架在人家脖子上逼人家交出武功，和拦道打劫也快没什么区别了。

    但是一想到那门功法有多厉害，区区九个月便让解连铖从三流境界晋入一流境界，这一点点的尴尬便很快就又被置之脑后了。

    别看他们现在都已经修炼到了二流境界，但是终其一生，除了魏子羡这样的天才，又有几人能更进一步，成为一流高手？

    这大堂内的二百多人中怕是一双手都能数得过来。

    就算魏子羡，他如今二流巅峰的境界，眼瞧着只差一步就能彻底贯通任督二脉，成为真正的绝世高手，可就是这最后一步，又要走多久呢？

    运气不好，拖个三五年也属寻常。

    但现在，一条一步登天的道路便这么摆在了他们的面前。

    有点不对！陆景心中生出了一股警兆。

    他作为群雄中为数不多曾见过解连铖的人，虽然只在码头上远远瞧见过一面，但那个同漕帮管事暗较武功的解连铖和如今这个夜宴群雄的解连铖给他的感觉截然不同。

    简直就像两个人一样！

    前者沉默寡言却沉稳可靠，就如同大海中的一块儿礁石，而后者却像是一条吐着信子的毒蛇。

    当然，距离陆景上次看到解连铖毕竟已经过去了九个月，这时间说长不长说短不短，但的确已经足够一个人性情大变，况且考虑到解连铖所面临的压力，就算是真的疯掉了陆景也不会太意外。

    所以他也不知道心中那股警兆究竟来自何处。

    陆景左右看了看，只见身边群雄都还元气满满，活蹦乱跳，他的顶级mt魏子羡看状态同样好的不能再好，陆景这才稍微松了口气。

    而另一边解连铖笑完之后竟是也不再废话，直接大手一挥，“上菜！”

    而他话音刚落之前退下的那批舞女便又走了出来。

    和之前相比这一次她们的手中多出了一个盘子，然而奇怪的是盘子里装着的却并不是什么珍羞美味，而是一本本书。

    随着那些舞女轻踩莲步，款款走向桌边，群雄的脸色再次大变。

    难道解连铖说得居然是真的，他是当真打算借着这场夜宴把那本无上密典拿出来给所有宾客一起参悟？

    这一刻，大堂内的群雄居然全都失声了。

    众人的脑海中都闪过了很多念头，他们没想到神功秘籍居然得来的如此轻松。

    如果换他们在解连铖的位置上，是决计干不出这种事情的，因为哪怕被逼上了绝路，不得不交出秘籍，他其实也不必做的如此极端。

    只要将秘籍上交给洗剑阁、悬空寺之类的顶级门派，自然能换得那些门派的庇护，今晚的危机也便能消弥于无形。

    而解连铖却偏偏选择了一条几乎没有人会走的道路。

    难道说这些秘籍是假的，上面涂了毒？又或者这些舞女都是杀手，想要借着送秘籍的时候出手暗算他们？

    群雄不由都暗自戒备了起来，然而他们想象中那些场面并没有发生，那些舞女将秘籍放到他们面前后就轻笑一声再次退下了。

    而等她们离开，堂内每个武林人士的身前都被摆上了秘籍，无一例外。

    把神功宝典当菜给上，这场面大家伙可都还是第一遭碰到，一个个不由都面面相觑了起来。

    但很快就有人按耐不住，用一旁的银筷夹起了书页翻开，结果只看了数行，便再也移不开目光，就如同酒鬼得到了陈年佳酿一般，整个人霎那间便变的如痴如醉。

    而看到那人脸上的表情，大堂内有越来越多的人急不可耐的翻开了面前的秘籍，内功深厚者直接下手便抓，而修为稍差一些的，则学着之前那人的样子用其他物件翻开，避免被人下毒。

    结果无一不被上面的东西所吸引，有人面露狂喜之色，抓着秘籍仰天大笑，有人喃喃自语，只觉往日重重不解，一朝顿悟。

    还有人已经迫不及待的照着上面所记载的行功路线，开始打坐吐纳。不过片刻功夫，便睁眼大叫，“我的境界提升了！我的境界提升了！哈哈哈，从今往后我就是天下第一高手！哈哈哈哈！”

    有这么神？

    陆景也愣住了，这效果就算是保健品广告也不敢这么拍吧？

    而恰好这一桌上卫大娘、吕梅郎也都伸手翻开了各自面前的秘籍，于是陆景也偏头过去瞄了一眼。

    只见那上面却分明是——空无一字。

