    系统：你进入隐藏副本，圣灵殿！进入该隐藏副本，必须拥有完整圣光之钥，每进入一次都会对圣光之钥造成损坏，三次之后，圣光之钥将会完全消失；

    宋健一愣，将圣光之钥掏出来一看，果然，在圣光之钥光滑的表面，出现了一道很明显的裂纹；

    “只能进入三次，也就是说，我完成这个任务只有三次机会，一旦在三次内没有拿到那枚传奇品质的天使之心，我就会被任务系统直接抹杀？”宋健脸色顿时变得难看起来；

    “你怎么会出现在这里？”一个熟悉的声音在宋健身后响起，扭头一看，竟然是之前遇到的那个被囚禁的单翼天使；

    “是你？”宋健眉毛一挑，他竟然发现，这个之前被囚禁，被审判后无罪的天使，竟然拿着一枚璀璨的蓝色品质的天使之心在吸收里面的能量；

    “我来圣灵殿，寻找一颗传奇品质的天使之心，你知道它在什么地方吗？”宋健直接问道；

    “传奇品质……”天使看了一眼手中蓝色品质的天使之心，眼中露出了复杂的神色，说道：“只有八翼称号天使死亡后，才有可能留下传奇品质的天使之心！”

    “它里面蕴含的力量太强大了，普通天使根本无法吸收，就算是拥有审判者称号的你，也不可能吸收里面的能量，你要它做什么？”战天使卓文有些好奇的问道；

    “只是一个任务，是在天空之城外的一个老地精发布的！”宋健耸了下肩膀，环顾四周看了一眼后说道：“我只需要将这个东西交给它就行了，并不是自己吸收！”

    “老地精？”卓文眉头皱了起来，说道：“希望之城中除了天使就是恶魔，怎么会有其他种族！”

    卓文感觉，自己似乎忘记了什么重要的事情，但他被囚禁的时间太久了，几百年的时间，他一直在和黑暗力量抗争，很多记忆都已经想不起来了。

    “这里是天使一族存放天使之心的殿堂，如果是在以前，以我的身份，根本没有资格进来！”卓文看了一眼四周说道：“但是现在我已经是最后一名战天使了，这里对我已经完全不设防，我需要借助这些天使之心，快速提升自己的实力，重新掌控天空之城！”

    宋健点点头，问道：“你能帮我找到那枚传奇品质的天使之心吗？”

    卓文脸上露出了犹豫神色，半晌才说道：“天使之心是天之一族的宝物，不可能交给其他种族……”

    宋健一听，脸色顿时沉了下来，原本以为这个传奇任务会让他遇到一名统御级BOSS，杀死统御级BOSS后，才会获得任务物品，但是现在看来，整个圣灵殿内，就只有卓文一个战天使。

    而且因为卓文进入这里的时间并不长，吸收天使之心的能量有限，他现在的实力，最多也就相当于一名四十多级精英BOSS，还没有成长到统御级BOSS的程度；

    看到宋健脸色变得难看起来，卓文顿时打了一个寒颤，似乎想到了什么，连忙说道：“不过你已经拥有了天使审判者的称号，正要论起来，地位比我还要高出一截，现在整个天使一族都已经堙灭了，我想，你应该有资格获取天使一族的遗产！”

    听到卓文这么说，宋健脸色才变得好看了一些，点了点头；

    卓文擦了下额头上的汗水，宋健给他的压力太大，那么多堕入黑暗，成为怪物的天使，拥有了比以前还要强大力量，都不是眼前这个人类的对手，自己只不过是刚刚恢复了一些实力，就更不可能是他的对手了；

    如果自己阻止他，这个人类肯定会将自己干掉，将这里的天使之心全部拿走；

    “我牺牲没有关系，但是天使一族将会彻底被毁灭，再也没有重新崛起的机会了！”卓文在心中暗道；

    圣灵殿周围，是一层层石阶，上面摆放着一个个淡金色的木盒，每一层都有不少木盒，越在下面的石阶，木盒越多，越往上，木盒越少；

    宋健看到，在最下面的石阶上，有几个木盒已经打开，里面空空如也，但大多数木盒都紧紧闭合着。

    “这里面放置的都是天使之心？”宋健指着周围数十只木盒问道；

    “是的，只要是在天空之城死亡的天使，临死前凝聚出来的天使之心都被放在这里了。”卓文点点头道：“每年都会有专门的人来这里祭拜，同时挑选出合适的赐予其他拥有潜质的战天使！”

    “地位越高的天使死亡后凝聚的天使之心，摆放的位置越高，传奇品质的天使之心，应该只有一枚，就在那个摆放最高的位置！”卓文指了一下另一面最高的石阶说道；

    宋健抬头望去，每一节石阶上的木盒都一模一样，从外面看根本没有任何差别；

    心念一动，一对火焰光翼浮现在宋健后背，轻轻一挥，宋健飞了起来，朝着最高处的石阶飞去；

    将木盒拿了起来，打开一看，一抹紫金色的光芒从木盒中绽放出来，宋健嘴角浮现出了一抹喜悦的笑意；

    “就是它了！”宋健将木盒关上，扔进了包裹栏中，又回到了地面上；

    “好了，任务完成，我先走了。”宋健对卓文说道：“对了，这里出口在什么地方，怎么出去？”

    “这里是祈祷圣殿的特殊一层，真正的祈祷圣殿一共有七层，只有拥有完整圣光之钥的人，才能从第二层来到这里，要不然的话，就只能一层层登到最顶，是进不到这里的。”卓文解释道：“想要从这里出去也很简单，只需要用天使之血激发就可以了！”

    说着，卓文用指甲在自己的左手腕轻轻一划，顿时淡金色的血液流淌了出来，滴落在圣灵殿的地板上；

    很快，血液一滴滴融入到地板上，卓文的脸色变得有些苍白起来，没多过多久一个淡金色的光门，出现在卓文面前。

    “从这里出去，就能直接到祈祷圣殿的大门！”卓文有些疲惫的说道；

    宋健看了卓文一眼，顿时明白过来，卓文应该就是圣灵殿里的守护BOSS，虽然现在只是一个精英BOSS，但是一旦发生战斗，如果不能在短时间内将卓文击杀，卓文就能通过不断吸收周围天使之心的能量，进行晋级；

    随着战斗时间的推移，卓文的实力也会越来越强悍，这绝对是一个让玩家感到绝望的BOSS。

    ……