    没有什么特别的原因，虽然昆仑在对待任何事情的时候，他都有着其它的心思。

    但是不管他去面对什么样的事情，他总会十分认真的将这件事情给对待起来。

    再加上自己和昆仑之间的交集要比较多一些，所以如果知道自己真的要在宇宙和昆仑之间选择一个的话，他绝对会毫不犹豫的选择昆仑。

    “这就是你给我的答案吗？”

    虚无的声音沉闷了许久，最后还是说出了声音。

    那可能就连他自己都没有想到晟会给她一个这样的答案。

    毕竟，不管在任何时候，他从来都没有出手去参与过这片宇宙之下，所有圣灵之间的战斗。

    即便是哪一个种族突然消失在历史的长河之中，他也从来都没有去真正的插手过。

    作为这片宇宙的掌管者和掌控者，他的责任就只是为了维护这片宇宙的平衡。

    只要没有让这片宇宙的平衡每没有被打破，那他就可以冷眼旁观任何事情的发生。

    “你知道我为什么会选择困难吗，从我对你的第一印象信你给我的感觉就是一个冷酷无情，不把所有的事情全部放在自己眼里的人。”

    曾经在你选择要成为这片宇宙的掌控者的时候，我曾经就说过，你绝对不会把感情放在心上，因为你是一个无情的人，一个无情的上位者。

    “对待一个没有感情的人，我为什么要选择去相信他？虽然昆仑曾经陷害过我，但是他和你不一样，相比较于你的无情无义，他要比你有感情多了！”

    这就是晟给她的答案，试问认谁都不会去选择和一个没有感情的人去合作。

    我毕竟他保不齐就会什么时候突然咬你一口，让你整个人陷入到身败名裂之中。

    “即便如此，那又如，天他不能死，今天他不能死，如果他今天真的死了的话，那魔族的秩序将会被重新洗刷，而这样的情况将会导致魔族其他的种族出现视力不均衡的情况哦，这绝对会导致万族大乱。”

    这也是宇宙为什么会选择主动出现的原因。

    其实在本来的情况之下，他们两个人的修为根本就不注意，没有这个资格去见到他。

    如果不是因为八臂修罗的原因，他绝对不会出现在他们两个人的面前。

    魔族需要修罗之名，要是修罗代表着的是无尽的杀戮和嗜血。

    魔族需要修罗之命来镇压其他的万族，如果爸比修罗今天真的死在晟的手里的话，那魔族将会大乱。

    这种已经达到能够影响宇宙平衡的事情，他是绝对不会做事不管的。

    但是他们两个人的存在，又对于宇宙的运行有着至关重要的作用，所以她也不能对叶尘和晟他们两个人下死手。

    “他所以这就是你不杀他的理由吗？你知不知道如果今天让这个孽畜离开的话？在未来还会有多少人死在他的手里？”

    “你不要告诉我，你一直都是为了什么？所谓的宇宙平衡，这对我来说根本就没有太大的作用。”

    晟，我十分了解宇宙的性格，在每一次自己质问她的时候，她都会选择把什么所谓的道义搬出来。

    或许在她的心中，这些所谓的道义比任何事情都重要，但是这对于自己来说只是一个无关紧要的东西。

    八臂修罗作为自己力量的分支，也可以选择让她是否留在这个世界上面。

    现在修罗他已经越界，竟然如此的话，那自己自然就不会放任他，让他一直都活在这个世界。

    “你很清楚 即便是你的年少时期，你也不是我的对手，难道就连你也要违抗我的命令吗？”

    宇宙的游戏逐渐变得冷冽了起来，在作业可见，刚才晟他所做的那些事情，已经触摸到了宇宙的底线。

    “给我一个理由，或者说给我一个交换的条件，不然的话，即便是拼上我的性命，我也会让他死在这个地方。”

    “我很清楚，你根本就不会对我们两个人动手，因为我们两个人的存在，关乎到这片宇宙的发展方向，如果今天我们两个人死在这里的话，这种情况应该是你也不想看到的。”

    其实他自己刚才所做的的一切，包括比宇宙出手，她就是为了在验证自己心中的猜想。

    现在他已经得到了你想要的答案，这宇宙是肯定不会对他们两个人动手的。

    既然如此，那自己为什么还要去惧怕他。

    除非他选择把所谓的宇宙到一抛弃到一边，直接怼他们两个人下杀手。

    否则的话。今天宇宙是绝可能轻松地把修罗给带走。

    “昆仑能够进入到这片宇宙之中，已经是我对你们两个人做出的最大让步了，你不要得寸进尺！”

    闻言，晟不屑的嗤笑出了声。

    “不要以为我不知道，以及你现在的实力根本就不可能会真正的杀死昆仑，你们两个人谁都杀不死对方，所以你一直都在诱导宇宙天道对她动手。”

    “现在宇宙天道之所以没有对昆仑动手，完全是因为她体表的那层能量隔绝了宇宙天道的感觉，即便是你在怂恿宇宙天道，他都没有对昆仑动手，你觉得这件事情你还能威胁得到我吗？”

    他且早就已经看穿了一切，在方舟上面，他看到昆仑的时候就能够看得出来，在他的体表有一层特殊的能量。

    这股特殊的能量，即便是自己使用天生，别去观察。

    竟然都没有办法看透，这更不要说宇宙天道去通过这层能量去将昆仑强行排出宇宙之外。

    现在的宇宙天道根本就没有这个能力，即便是宇宙，他想尽一切办法想要把昆仑给赶走。

    但是只要宇宙天道不动手，他根本就没有这个能力做到这一切。

    “说吧！你想要什么？”

    最后宇宙他做出了妥协，只见天空之上，那双巨大的眼睛消失不见。

    取而代之的是一道身穿青色长袍的身影，正慢慢的朝着他们两个人飘来。

    “几千年了，我想不到，我竟然还能够再一次见到你的真实面目。”

    

