    打了个酒嗝，巴特紧了紧腰间厚实的皮带，身上的暖意也增加了不少，虽说当班不准饮酒，但这鬼天气实在太冷了，从北方大草原上吹过来的寒风简直比地狱里的阴风还可怕，若是不喝上两口，实在是无法抵御这寒冷的一夜。好在自己族人素来就有饮酒的传统，喝上这一两口根本算不上什么，只不过这个量得控制好，自己么，自认为还有些自制力，只要不耽误事情就行，自己好不容易才挣上一个副大队长的位置，可得好好珍惜。

    这还是原来的警备师团被李大人整编为正规师团后重新组建警备师团之后的事了，自己作为一个老骑兵被留了下来负责带领这帮新兵蛋子，当然职务也一下子提拔了一大截，从一个分队长一下子提拔成了副大队长，虽然是留在了警备部队，这也是难得的殊荣了，听说自己翻了年还有希望被送去青浦的军事学院深造一番呢。

    “打起精神来，别缩头缩脑的一个个像龟孙子似的，听上边说，这两天好像北边不太清静，今晚咱们的小心一些，别遇上什么不长眼的马贼让他们漏过去了，咱们可就丢了立功的好机会了。”巴特顺口瞎说，目的是提起一干弟兄们的精神，这例行的巡逻是必须的，但太平已久，哪里还有什么马贼，即使有，那也早就溜到罗卑人或者莫特人的地盘上去了，谁都知道这莽野镇可是驻扎了一个联队的军队，马贼想要到这里来觅食，岂不是自寻死路？

    后面立即就有几个声音接了上来：“大人，这话你都说过多少遍了，我们也跟着你巡逻了多少次了，这片防区我们都熟得闭上眼睛都能找回来，哪里有什么马贼？就差点到莫特人和罗卑人那边去巡逻了，你这不是又来逗我们刺激我们的兴趣么？”

    愣了一愣，巴特恼羞成怒：“你们这帮兔崽子，以为这马贼就那么容易被你们遇上啊？我告诉你们，一分耕耘一分收获，这是李大人教导我们的格言，世上哪有这等好事，哦，你一巡逻就遇上了，那大家还不得都到边界线上去守着，哪里还轮得到你我？要想升官财，那就得好好把自己的本分干好了，机会也是等出来的！”

    见上司火冒三丈，后边的人都不做声了，巴特也不再多说什么，一催马率先钻入冰冷的黑夜中，身后的两三百轻骑也紧随他身后，野地里卷起阵阵残雪。

    “快，快，快！”寒夜中凄厉北风犹如刀刮，刺得自己脸上疼痛难忍，厚实的皮帽皮衣仍然不能抵御这地狱里袭来的阴风，但这些都不是让年轻汉子感到恐惧的缘由，身后几里地外若隐若现的火把和狗吠声才是他最为害怕的。

    “还有多远才到莽野镇？我实在是撑不下去了。”凶猛的寒风刺激得他差点连话都说不出来，面部已经是完全麻木了，拉开皮耳罩，年轻汉子有些绝望的瞅了一眼自己胯下的健马，连续奔行了几百里地，没有一刻休息，而且是在这等恶劣的风雪天气，饶是胯下健马乃是千里挑一的良驹，也有些承受不住这种毫无节制的摧残，自己更是累得感觉全身骨头都快要碎裂，委实难以坚持下去了。

    “主公，这时候千万不能停下，他们距离我们只有两三里地了，我们一停下，恐怕就再也没有机会了。”旁边的男子焦急的劝导：“快了，前面顶多还有十里地就是西北地界了，只要到了哪里，我们就有机会了。”

    “可是，这三更半夜的，西北那边也不知道我们的情形，连一个报信的都没有，恐怕我们逃不到莽野镇上就会被他们赶上的。”年轻汉子已经有些语无伦次了，眼见身后的火光和嘈杂声越来越近，他甚至有点想放弃抵抗了，也许自己被他们抓回去他们能放自己一条生路呢？毕竟自己和他还是血脉相连的兄弟啊。

    “主公，别幻想了，一旦我们被抓住，也许我们几个还能留条姓命，唯独你,恐怕他们是不会放过斩草除根永除后患的机会的！我们还是赶快走吧！”中年男子毫不客气的打破年轻男子的幻想。

    喘了几口粗气，大概是也明白对方所说的是正理，年轻男子咬了咬牙，不再言语，硬着头皮夹了夹马腹，猛的一鞭抽在马股上，胯下健马受痛一纵而出，身后近四五十骑随从也紧跟着策马扬鞭，冒着风雪疯的似的向东南方向奔去。

    风雪越大了，前面那条浅沟就是目的地的了，那里是西北和莫特人领地的天然分界线，到了那里也这次巡逻的任务也就算差不多结束了，这夜黑风高的，雪又大，一路行来连半个人影也没见到，也是，这种天气，谁都想呆在屋子里烤火睡觉，除非有什么不得了的急事。

    “大人，好像前面有动静。”前队原本有些松散的队形中突然一下子像被人抽了一鞭子似的紧了起来，一骑突然调转马头跑了过来，气喘吁吁的像巴特报告。

    “什么动静？”巴特一听马上来了兴趣，一双眼睛倏地亮了起来。

    “这个还不太清楚，不过前面几里地好像有狗叫声和哭叫声，而且似乎还有骑队的马蹄声。”前来报告的骑兵以不太肯定。

    “走，去看看！”就像嗅到臭肉的兀鹰，巴特敏锐的感觉到这里边有戏，莫非这马贼正是趁这风雪夜半路劫财掠物？只是这等天气，哪支商队会选这种时候出门呢？除非是走私商队，可即便是走私商队也不可能在这边境地区就被马贼盯上啊，要抢也该选到再过去几十里地的草原深处动手啊，这不是明显挑衅自己吗？巴特此事也顾不得许多了，只要有机会打上一仗，运气好又可以获得晋职的机会呢，这军功可是提拔的要条件啊。

    “可是，大人，那边好像已经是莫特人的领地了。”

    “不管他，这黑灯瞎火的，谁管得了那么多，若真是马贼，咱们可就都了，只要拿下他们，弟兄们回去升官财都有希望了。大伙儿不是一天都在埋怨没机会么，现在机会来了，错过这个村就再没有下个店了，走！”巴特此时已经完全被立功的渴望所吸引了，命令后队紧紧跟上，自己则猛的一抽马，带着本队赶了上去。

    已经陷入绝境的一方完全失去了逃生的希望，如果不是巴特率领的骑兵赶到的话。虽然紧跟年轻男子的几十骑随从奋不顾身的殊死抵抗纠缠，占据绝对优势的追兵还是在离西北境内两里地的地方追上了他们，一阵疯狂的对决后，逃跑的一方只剩下了不到二十骑脱身，然后早已形成合围的一方再一次缠住了他们，这一次似乎他们在劫难逃了。

    年轻男子只觉得自己胸腔一阵紧，连续不断的高强度剧烈运动让他已经有些天旋地转的感觉，此时他只想躺在地下好好生生的睡他一觉，甚至连迫在眉睫的生死威胁也似乎顾不上了。

    “主公，快走！”虽然百十追骑已经形成了一个不算太严密的包围圈，但结局却早已注定，形成钳形夹击圈的两路追兵早已把去路封死，只需要一合围，他们就只有乖乖受死的份了。

    也许是激烈拼搏让他们忘记了现在所处的位置，也许是呼啸的北风和暴雪让激斗双方都有些疲惫以至于迟钝了许多，谁没有注意到周围悄悄变化的形势，当黑压压的一大片骑兵从漆黑的夜幕中钻出来，一下子将手中牛油防风火把举起来时，激斗圈中的所有人都惊得呆了。

    巴特仔细的打量着包围圈中的猎物，他有些疑惑的观察着这两帮人的穿着打扮，看得出，双方衣着打扮都极其相似，准确的说应该是都一样，都是来自西北面的莫特人游骑打扮，而且看得出他们相互之间都认识，甚至还相当熟悉，只是这帮莫特人为何在这种鬼都难得出门的风雪夜跑到这个地方来艹练全武行，这也未免太过荒诞了吧？

    虽然不知道两帮人为何不顾一切的拼死相斗，但直觉让巴特感觉到自己今天真的钓到了一条大鱼，就凭躲在那帮采取守势侍从身后那个家伙身上穿的服饰巴特就可以断定那个家伙不是一个简单人物，作为犹利人战士同样是来自腾格里草原，草原上王族的服饰与普通贵族的服饰大不一样，从衣着装饰的颜色花饰以及饰品佩戴和成色都有着显著的区别，而这个家伙恰恰属于那一种极其少见的，虽然他的表情充满了恐惧，但这并不影响他的身份。

    一瞬间，激斗场里的所有人一下子都停了下来，四周火光耀目，熊熊的火焰在风中摇曳不定，弯弓盘马的骑兵队早已在第一时间摆出了攻击架势，数百支寒光闪动的箭影在弓弦上颤颤巍巍，煞是刺目。

    “诸位，都安静一下好不好？这黑天冷夜的，哪里不好耍，却在这等荒山野地里演练起来，是不是太辛苦了一点啊？”巴特的唐语已经相当熟练，但他看得出这些人应该都是来自腾格里草原上，也就直接用草原上通用的胡语说道。

    ;