 天海酒楼，位于澄江市中心，是市里为数不多的五星级酒店之一。

酒楼金碧辉煌，十分豪华，走在里面，有一种身处古代帝王行宫的幻觉。

能在这里吃饭聚会，是一种身份的象征，不是有钱就能办得到，还需要有过硬的关系。

叶南风跟着秦雪走进一间包间，里面已经来了不少人，正在热烈的‘高声阔论’，说着一些吹嘘的话。

“韩浩，我们班就属你最厉害，留学三年，一回来就担任经理，现在还把同学会办在天海酒楼，真牛逼！”

“要不是韩浩，这辈子估计我连酒楼的门都进不了。”

“韩浩，你缺不缺小弟？

我愿为你鞍前马后。”

不少同学围着韩浩，一阵阵赞美之声传出。

他们都认为是韩浩面子大，与酒楼老板有关系，殊不知韩浩刚好有个叔叔在酒楼当主管，他费了不少口舌跟金钱，才暂时‘借用’这个包间三个钟。

韩浩觉得三个钟足够办完同学会，即使时间不够用，他也可以找借口，让同学们转移别处。

韩浩听着这些话，心中十分愉悦享用，但表面装作不在意，摆着手说道，“各位同学过奖了，我和大家都一样，都是普通人一个，有什么牛逼的。”

“我们回去吧。”

秦雪轻声说道。

她一看到韩浩就明白今年同学会提前的原因，定是他做的安排。

结合韩浩在家里的言行举止，秦雪对他的目的心知肚明，另一方面，她也不想给韩浩羞辱叶南风的机会。

叶南风懂秦雪的意思，他从始至终就没把韩浩放心上，拉住秦雪的手，笑道，“我们人都来了，就这么回去，岂不是很没面子。”

叶南风淡然的模样让秦雪心安不少，她点了点头，算是答应下来，但还不忘嘱咐道，“等下若是你觉得他们太过分，我们就回去。”

叶南风微微一笑，心中暖暖的，秦雪越来越在乎他的感受。

“秦雪！”

突然，青青大喊一声，朝这边小跑过来。

随着青青的话音落下，包间里的所有人齐刷刷看向这边。

虽然今晚青青一身黑色晚礼服，配合她那傲人的双峰，很是吸引眼球，但还是被秦雪比下去。

秦雪身穿着一袭白裙，五官精致，脸上略带粉黛，清丽脱俗，就像是从画中走出来的仙子，比起其他不知道打了几层粉底的女同学，秦雪几乎是艳压全场，一枝独秀。

所有人的目光全都集中在秦雪身上。

“秦大校花，三年不见，甚是想念啊。”

“秦雪，你不亏是澄江第一美人，这脸蛋这身材堪称完美。”

“秦大校花，你简直就是不给其他女同学活路啊！”

所有男同学打趣的向秦雪问好，足见秦雪读书的时候是有多受欢迎，而有的女同学则是面带嫉妒，不爽秦雪把她们的风头抢走了。

甚至有一个女同学还开口讥讽道，“秦雪，你终于敢带你的‘名人’老公出门了，真是闻名不如见面啊。”

三年前，秦雪与一个废物成婚，闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

这里不少男同学暗恋过秦雪，当时听到这个消息，都气得捶胸顿足，愤懑不已，毕竟自己的女神嫁给一个废物，任谁都接受不了。

此时他们听到那位女同学的话，才把目光挪到叶南风身上，顿时个个心中除了愤懑，更多的是不服气，嫉妒，甚至饱含敌意，凭什么这种屌丝能娶到他们的女神，还有的人是为秦雪感到悲哀。

“听说这屌丝无所事事，吃了三年软饭，真是把我们男人的脸丢尽了。”

“他有手有脚得靠秦雪养着？

真是废物一个。”

“秦雪嫁给他，就是一朵鲜花插在牛粪上。”

听着其他人嘲讽羞辱叶南风的话语，韩浩心中无比高兴，叶南风被贬得越低，就越能衬托他的优秀，这也是他提前安排同学会的原因，他相信任何女人都无法拒绝一个优秀至极的男人，秦雪也不例外。

韩浩目光炽热的看着秦雪，心中一阵火热，他想尽早把她压在身下，好好享受。

在场只有青青能够正常看待叶南风，她以前也跟其他人一样，认为他是癞蛤蟆吃天鹅肉，为秦雪感到不值，但在殿堂KTV叶南风挺身而出，她觉得这个男人不像传闻中那么不堪。

青青偷偷望向叶南风，只见叶南风神色自若，毫无半点难堪之色，这令她十分惊讶，还有好奇他为什么可以这么淡然处之。

“没事！”

见秦雪俏脸隐隐不悦，叶南风握住她的手，温和说道。

三年来，各种冷嘲热讽把他的心性磨炼得十分坚韧，这种小场面根本就无法让他动容。

“好热闹啊，大家都在讨论什么？”

这时，门口传来一道声音，一位浓妆艳抹，身穿红色礼服的妖艳女人笑吟吟的走进来，她的右手挽着一个秃顶的矮胖男人。

矮胖男人西装革履，四十岁出头，眼中精光闪烁，气场很大，让人一看就知道领导级别的人物。

“呦，秦雪，今年你来了呀。”

妖艳女人看到秦雪，便昂着头走过去，笑吟吟的打着招呼，说话的同时，还不动声色的展露自己脖颈的一条昂贵项链，仿佛对秦雪说，‘你连一条项链都没有，比不上我。

’“吴思佳，好久不见。”

秦雪点了点头，语气平淡，仿佛在回应一个陌生人。

她与吴思佳不仅是同班，还是同个宿舍，大学四年两人一直被同班同学做比较，但秦雪一直压吴思佳一头，甚至被评为大学校花，而吴思佳只是班花，久而久之，两人便暗生间隙，表面上看是和和气气，但是私下底，这吴思佳各种小手段频出不穷，让秦雪相当厌恶。

吴思佳笑了笑，她大学四年一直比不过秦雪，早就心存怨恨，这时怎么会轻易放过秦雪。

她上下打量着叶南风，嘴角露出一丝鄙夷的笑容，问道，“秦雪，这是你老公？”

秦雪点了点头，说道，“他叫叶南风。”

“穿得真寒酸！哈哈！”

吴思佳讥笑一句，满脸的不可一世，趾高气昂的挽着矮胖男人走开。

 