    “英雄请留步，请听我一言！”

    一句让李珂下意识地起鸡皮疙瘩的话从背后传了过来，对李珂来说，这种被人称呼为英雄的时候，一般都是被麻烦找上门的时候。虽然说用小说，动漫，童话故事之类的来推测对方的用意，的确显得有些不靠谱。

    但是一般来说，被人称呼为英雄的时候，也肯定是要被拜托麻烦事情的时候。所以他下意识的就快走了两步，但是还没走出几步，就有一个脚步声传了过来，并且一个有清脆声音的女声穿了过来。

    “您救了我们，按照我们布维尔家族的家训，我们必须报答您才行！”

    李珂感觉到自己的斗篷被拉住了，而且还感觉到一个柔软的身体撞到了自己的身上。如果不是自己小心的把身体侧开，这个小家伙就要直接被亚托克斯锋利的剑刃割开身体，然后被这个家伙直接抽走身上的血液和能量，变成亚托克斯所准备的东西的一部分。

    总的来说，就是挂了。

    但是说尽管如此，这个女孩还是发出了一声惨叫，李珂的斗篷也被猛的拽了一下，很明显是自己背后的女孩摔倒了。这个小事故也让李珂不得不转过了身，看着这个脚上有一个伤口，然后倒在地上的贵族小姐。但是尽管如此，这个有着一头柔软白金色短发的少女，还依然死死的握着李珂的斗篷，不想让李珂离开。

    “那个，请您一定要接受我们的感谢！”

    她的脸有些苍白，但是再和李珂说话的时候，她有些苍白的脸上就出现了红晕，而且眼中也出现了一丝丝的水汽。仿佛李珂不答应的话，她就会直接哭出来一样。老实说这样的女孩子真的很难让李珂难以拒绝，因为李珂刚好就是那种喜欢柔弱一点的女孩子的人。一般来说，他是不会拒绝这样的女孩子的请求的，除非他知道这个女孩是那种龙井型的女孩子。

    “感谢什么的还是算了吧，举手之劳，实在没有这得大动干戈的必要。”

    但那是一般的情况，因为现在的李珂只想快一点前往德玛西亚，他实在没有和这种在边境的德玛西亚贵族牵扯太多的想法。毕竟会在这栋地方游猎的贵族，肯定也不会是首都贵族圈的人，除非他们是能够跻身大贵族行列的人。但是怎么可能呢，自己出个门就遇上两个大贵族家的人，这样的几率也未免太扯了一点。

    而且耽搁时间可不是一个好丈夫应该做的事情，而且自己的情况也不允许自己太过浪费时间。所以他在说完这句话之后，就直接继续前进了起来，而那个不肯松手的女孩子，也……

    直接被李珂拖着从地上滑动了起来。

    是的，就算是被李珂带着在地上拖动，这个看上去很柔弱的女孩子也没放开自己手的意思，而是尽量的阻止李珂的前进，你把怕自己的手臂和脸都在地上摩擦，也不肯放弃拖住李珂的想法。而李珂虽然并不少见这样执着的人，他也不止一次被没有作战能力的人用牙齿咬住自己的鞋子。所以他只是很淡然的用匕首割断了自己的斗篷，就让这个少女留在了原地。然后就涌出自己最大的速度，朝自己看到的路跑了过去。

    “哎呀哎呀，没想到杀人如麻的你，也会有这么狼狈的样子呢。”

    而随着他的奔跑，亚托克斯的嘲讽声也随之响起，而李珂也毫不客气的嘲讽了回去。他和亚托克斯的共生让他的力量能够更加的看清亚托克斯的记忆，而且从他的反应来看，他应该也是隐隐约约的知道这点的，所以自己找他的黑料简直不要太轻松一点。

    “呵呵，我还轮不到被一个在破开纯洁之身那一天，因为太过紧张而只用了三……”

    然而就在他说出这句话的时候，他的脚就突然疼痛了起来，在一次让他毫无形象的摔倒在地。而这个情况不仅更加坚定了他再找其它武器的想法，也坚定了他获得德玛西亚的禁魔石来帮助他压制亚托克斯的想法了。毕竟平常摔倒什么的倒是其次，在战斗当中摔倒就要命了。虽然说他在之前的战斗基本都没有太大的异动，但是那些战斗也不能算是‘关键’的战斗啊。

    在四处无人的道路上拍打了自己身上的灰尘，李珂就再次出发前进，并且在他的速度下，很快的就到达了厄文戴尔，并且取回了自己的马。

    随手把已经破碎的斗篷把亚托克斯包裹好，李珂就开始继续朝着德玛西亚的雄都开始前进。但是对于一边欣赏风景，一边快速赶路的他而言，另外一支队伍则是要沉重的多。

    “抱歉，哥哥，我还是让我们的恩人离开了。”

    那个想要拖住李珂的少女脸上带着浓浓的愧疚，然后对着被担架上被抬着的那个少年说着自己的话。

    “这并不能怪你，艾丽丝。那位先生的确是当之无愧的英雄，所以就不要自责了，而且要说的话，身为布维尔家族长女的我，却没办法去挽留恩人，才是最应该愧疚的那个。”

    担架上的少年，确切说是少女看着自己的妹妹，脸上带着浓浓的自责，因为‘有恩必报’这一个信条不仅仅是他们家的家训，也是她们家族能够屹立在德玛西亚的原因和准则。对于他们来说，如果不能维持家族的有恩必报的形象的话，那么对家族来说毫无疑问的就是一种抹黑。更何况对方还是这种救了他们所有人，以及救了他们恩人的人了。如果就这样回到家里的话，那么一定是会受到责罚的。而且他们自己也会相当的愧疚。当然了，怎么报答，这个家族可是非常懂得的。

    毕竟对她们来说，有恩必报虽然是家族的立身之本，也是她们从小到大都在坚信的信条。

    “但是既然对方在这种地方出现，那么就说明他应该是来自厄文戴尔的人……虽然再次麻烦你们很抱歉，但是你们恩你个狗告诉我那个人的信息吗？尊敬的奎因小姐，还有卡莱布先生。”

    这个少女安慰完了自己的妹妹之后，就挣扎着支起了自己的身体，朝着一边的奎因兄妹行了一个礼。

    “那个，我们也是第二次和那位先生会面。不过他应该不会是厄文戴尔的人，因为我从来没见过他，也没听说过他的名字。”

    一想到自己和自己的姐妹曾经误会过那位先生，卡莱布的脸上就有点发红，而一边的奎因也稍微的有点不好意思，毕竟怎么说她刚刚的表现都太差了。

    “这样啊……”

    担架上的少女叹了口气，然后看了看自己断掉的腿，然后看向了自己还在内疚的妹妹。

    “艾丽丝妹妹，只能拜托你了，请你务必找到那位英雄，维护我们布维尔家的荣耀。”

    她也知道这是一件困难的事，但是对于她们家来说，如果被人听到了‘布维尔家的人没有给出报答’的事情的话，那么再困难的事情也就不是事情了。而她的妹妹也很明显的知道这一点，毕竟从刚刚的接触来说，那位救了他们的人，很明显是对她这样的女孩子没有太多的抵抗力的。所以派出她来作为送出报答的使者的话，那么成功率是可以得到保证的。

    “明白，一切为了布维尔家的荣耀！”

    艾丽丝小姐，认真的点了点头。

    