    贾岩的这一宣言一出，无数的女子部队，涌现而出，并且她们只需要好好的展现自己的作战技巧就行，在经验和缺乏有效的指挥官这点上，就不用多考虑了，因为在她们的身后，有两大‘智脑’的帮助，也就弥补了女子作战最大的缺点，变得与男兵也差不太多。

    “惊天大新闻！信黑国平白无故多了千万新兵！”

    “这是要推平七国的现象吗？论信黑国野心究竟有多大！”

    “信黑国这条恶霸犬，真的没有能够制止他的人吗？霸主国到底什么时候才能站出来？”

    “世人该醒醒了，信黑国的狼子野心，恐怕远不是只攻打十三国那么简单。”

    ……

    就在信黑国国内，大量的事前准备好的交通工具，将源源不断的新兵，运输赶往千里之外七国战场第二天，整个国际社会跟掀起了地震波般，所有国家媒体的报纸，都头版头条的，以骇人听闻的写法，写上了信黑国这次大规模新兵涌现的信息。

    要知道，信黑国那边的战争本来就是整个星球上的关注焦点。

    而现如今，被认为事件就要平息下去，要么信黑国死守着十三国利益，要么放点利益给其他国家，总之事态很快就会恢复平静，大量的媒体还为找不到噱头来写，而焦头烂额呢。可未曾料到信黑国竟是按牌不出理出牌，他们早就培养了大量的新兵！

    如此大规模的动员与兵源转移，是瞒不住其他国家眼线和间谍的。

    粗略估算，这次信黑国动员的士兵数量，怕是到达了千万！

    一千万的士兵规模，直接令得当今世上最大规模部队的霸主国两三百万数量，变得相形见绌，挤身变成了星球上最庞大的头号部队。

    如此一来，举世瞩目。

    当然了，媒体和各路专家们，只是唯恐天下不乱，说的话有些危言耸听。

    可不妨碍人们认识到，信黑国的野心，怕是不止吞并十三国那么简单！

    也许……

    他们动员了千万规模的新兵，是想要……连七国都吞并？！

    怎么可能！

    七国的数量级，可不单单只是用兵源，就能形容的，十三小国放在七大国的面前，那就像小巫见大巫，说是有一千万新兵，但放在火力全开的七国眼前，那就是小意思，打个比方最强的西部国，只要他动员起来，恐怕一千万的兵，会被西部国给整个吞完，渣都不剩。

    何况这一千万的新兵兵源，看样子是洒向了七个战场的，分散开来后，每个战场也就分到一百多万人，这才哪到哪？

    七个国家，就算最弱的那个，常规军也有八九十万人口，预备役更是常年保持在三四百万，如果要像信黑国一样全国总动员，恐怕瞬间就能拉出千万兵来，压榨式的动员，也许都能拉出将近两千万的士兵。

    更别提西部国了，这个人口数亿的大型国家，如果真想全国上下一心，那说不定会搞出三四千万的高质量部队，连霸主国都会头痛无比。

    当然，已经连战连捷，特别在对付七国精锐边境部队时，展现出让人惊愕战斗力的信黑国部队，也不是什么可以小觑的对手。

    “这将是一场旷日持久的战争，而持久打下去，国力本就很微弱的信黑国，注定会是消耗战的输家，唯一的疑点，不过是信黑国能够坚持多久罢了。”

    以上论调，是来自霸主国某个军事评论员的说法。

    这一论调刚出，本来被信黑国疯狂举动，以及惊人战斗力吓到的各国人士，就像骤然找到了主心骨，下意识将此评论员的论调，当成了主流。

    信黑国的威胁是大，但太害怕也不对。

    他国力弱，那就是最大的弱点，想要凭一千万兵源，还全是新兵，攻克七个大型国家？

    想的美！

    所以输是肯定的，大家看好戏就行了。

    如此这般，在大量的民众心有戚戚焉之下，对于信黑国‘有可能造成世界大战’的论调，再次平息。

    他们只在等，等这信黑国新兵，与远远超过他们能够对付等级的七大国展开正面交锋后，会是一副什么样的场景。

    也许……

    刚刚加入战场，特别还有不少女性部队的信黑国新兵们，会一改以往信黑国部队的强大，变成一触即溃呢？

    事实上。

    他们的愿意很快就落空了。

    得知信黑国国内大量兵源在转移的消息后，七国部队反应也算快速。

    他们调整了大量的强者，以及大量的军用飞行器具，其中就有超音速飞机等，在新兵们转移的第二天，七大国好像商量好似的，对新兵的运载工具，来了场‘最盛大欢迎盛宴’——空袭！

    毋庸置疑，在先进的武器装备上，信黑国与七大国相差的不是一点半点。

    如果说在同等级的装备之下，信黑国士兵足够强，那么在面临了代差差距的武器装备状况之下，谁都相信，信黑国绝对是束手无策。

    与以前的地球相似，这个星球上的空军，也是至高无上的武器值之一。

    轰轰轰——

    铺天盖地的战机咆哮声浪，外加大量的魔法舰体的飞行投弹声，将整个大地都震荡出阵阵的冲击波来。

    刚刚到达边境之地的新兵，有些刚刚进入兵营报道，有些则是在半路的载具之上，就遭遇到了这铺天盖地的凶戾攻击。

    七国发动的这次空袭，是史无前例的，战线足足跨越了好几千公里，七大国国一齐发动这次的攻击，誓要将信黑国的新兵来个迎头痛击。

    这次的攻击，可以说相当的出其不意，虽然信黑国方面掌握了有可能空袭的情报，但他们发动的太快报，情报刚刚到手，空袭就到了。

    所以毫无准备的信黑国前线，马上被大片的火海吞噬，延绵不知多少远的山区、公路，以及隐蔽的掩体，都遭遇到了爆炸的波及。

    在这起攻击发动之时起，七国就统一在国内，以及对外的国际媒体平台上，进行了实况转播。

    大量的民众，虽说是网上漫骂着信黑国，说他们是蕞尔小国，可信黑国一次又一次的大胜，并且还全是以少胜多的状况，令得不少国家的民众，对于信黑国有种天然的畏惧，认为信黑国的战斗力不能只看表面，因为谁都不知道，表面上极弱的信黑国部队，会不会马上就将一支王牌部队给消灭掉。

    而此时此刻，将轰炸信黑国的画面展示给全星球上的各国民众观看，特别是看到信黑国新兵们凄惨死在轰炸之下的画面，绝对会让人们对信黑国的盲目恐惧消失，而只要建立起了对信黑国的信心之后，整个国际社会说不定就会加快对信黑国的征服过程。

    这一切都是有前提的。

    那就是这场耗费了七大国极大精力，做了掩饰的突然大规模空袭，真实有效。

    “空袭！”

    “该死，怎么就来空袭了！”

    “这不是我国境内吗？这西部国敢！”

    “我们的空军呢，快点上去对付他们啊。”

    “有魔法师升空了！还有修真者释放出飞剑去攻击这些飞机了！不过它们太快了啊，不管是魔法还是飞剑都难以斩杀到！”

    “该死的，武器装备好就了不起啊。”

    天空之上，大量的战机在盘旋咆哮着，而己方的新兵并非是等候着被屠杀，做为这个力量体系乱七八糟的世界，无论新兵还是老兵，都会有不少具备种种能力的人存在。

    比如在新兵里面，配合着运输的某些老兵，他们就是魔法师之类，飞快的就能释放出魔法防御结界来，将上空的炸弹或者对地武器给阻碍下来。

    修真者更是很快就把阵法或者独特的修真手段用出，防御能力更是无与伦比。

    “大家看画面上的信黑国部队，他们果然开始了防御，虽然是新兵阵营，但是信黑国部队就是信黑国部队，他们能够在半年不到的时间里成小国成长为大国，果然是能够做到这最起码一点的，但是……这群新兵能够做到何种地步呢。”

    在西部国某个最大的电视台内，正转播着这场堪称西部国有史来最大的空袭作战。

    主持人侃侃而谈，对于信黑国将第一波的空袭防御下来，完全没有丝毫的惊讶。

    因为不管是什么等级的轰炸，只要是在这个世界里做，都有可能被防御下来，毕竟个人的战斗力与地球人不一样。

    他们要看的是接下去信黑国如何表现，个人能力在武器装备的代差之下，是有绝对差别的，如果防不住第二波，那代表整个新兵阵营开始崩溃也不远了。

    整个西部国的人民们，全部坐在电视前，观看着这突如其来的史无前例大空袭。

    他们期待着自家的部队，能够以兵力和代差的优势，将信黑国这股恐怕是在这片地陆上最庞大的新兵部队给击溃，否则被他们站稳脚跟，并且还掌握了战争的技巧后，说不定又会是大量如老信黑国士兵般恐怖的战争杀器。

    没错，谁都知道，现在的信黑国，战力无双，想要将信黑国接下去的势头击垮，只能期望新兵们没有熟悉战场之前，就将他们剿灭了。

    千万兵源的规模，如果不用代差的武器将他们势头击溃，接下去不说会将七国真正灭掉，总归是会令得七大国都头痛一阵子。

    而第二波的空袭，很快就开始了，主持人也飞快的精神一振。

    “看，我们英勇的战机与魔法修真战舰，再次回首，准备给予信黑国这群新兵们再次的打击，而敌人们只能在我们的攻击之下，完全无法阻挡的被我们直接消灭，哈哈……哈……哈？！”

    笑着笑着，主持人突然表情凝固住了。

    因为他看到，在画面之中的战机，有一架被从下方射起的巨大能量，给击了个对穿。

    这并非是个例，在他已经认为事情大定的情况下，一道道的巨大能量，并且全部是黑色能量感的，从下升空，将一架架的战机与战舰，都直接穿透，不少的在空中就解体，或者爆成一团火光。

    “这是怎么回事？不可能！这群新兵部队，每一个队伍都带了对空武器吗？我不信！”

    主持人完全不敢置信。

    因为放眼望去，在镜头里处处都有大量的光芒在升空，对准了天空中几千架的战机与战舰发动了反击。

    如果说信黑国有这么好的装备，那该得多少钱啊，况且这种装备，不应该是各国都限制出售的军备吗？怎么可能被信黑国悄无声息的就买了如此之多？

    另外，就算说是有地方买，可这能量的光芒，也更古怪了点吧，纯黑色的光芒，好像在这星球的历史上，就没见过谁开发出这样的武器光芒啊。

    众所周知的是，在这个世界里，白海豚的能量占据了多数，也就是‘白神’的白色能量占据多数，修炼者以及武器能量，一般都会是白颜色的，黑色要么是特殊手段转换的，要么则是‘黑色’的能量！

    而黑神的能量武器，起码在这个星球上是不多的，因为没有价值，花大代价研究黑色能量，钱耗费的多，还几乎难以得到比白色能量更大的效果。

    信黑国大量的黑色能量光波射向天空，令得人不由得怀疑，是不是信黑国搞了什么黑神力量的研究，毕竟信黑国是信仰黑色为主的国家，有这样的武器也有可能。

    但不对劲啊，如此大规模的装备部队，怎么可能没有一点风声？

    拍摄的战机也有些失态了，在躲避之中想要快速的离开这片战场，可它仍旧倒霉之极的被一道光芒命中，画面之中只听得驾驶员大骂了些什么，接着战机飞快的失速，往地面砸去。

    画面的最后镜头，是地面上出现了大量的信黑国新兵身影。

    这些新兵们，面对突然来临的空袭自然是极其恐惧的，面色都难看无比。

    可他们却令得旁人有些惊讶的，六人小班为一组，紧紧的站立在一处，每个人都释放出自己的各种修炼力量，比如有魔法的，有斗气的，有修真者灵力的……

    不一而足。

