
　　方小悦自己是没有时间去监管两个小孩的，因而他就会用黄纸画一道符，点燃一烧，随即，那黄符就会变化成为一个穿着黄袍，肌肉膨胀的壮汉，跟在两个孩子身边,看护他们的安全。

　　此为黄天力士符，其在绘制的时候，不但融合了方小悦体内的一丝灵气，更是融合了生命神职，浮屠神职的一丝威能。

　　借此那一丝灵气作为能量动力，将生命神职,浮屠神职的威能发挥出来,将那黄符化为黄袍壮汉。

　　当然，这所谓的黄天力士符,效果也很一般就是了。

　　其变化出来的黄袍壮汉，其实力也就只是普通人类壮汉的程度，如果不是方小悦在画符的时候，将自己的一丝记忆复制了进去，让这黄袍壮汉拥有了少许简单粗陋的拳脚功夫，否则的话，这黄袍壮汉连一些武馆里的壮汉都不如。

　　当然，即便是如此，当方小悦取出黄天力士符，点燃之后轻轻一晃，其随即就变成了一个黄袍壮汉，这一幕落在李尺寸，李寸芒两兄弟眼里，倒是让两人震撼无比。

　　一时间，他们之前对舅舅暗暗的埋怨全都消失了。

　　自家舅舅是神仙？！！

　　好吧，这个人设着实有些让人震撼。

　　最关键的是,自己两兄弟现在就跟着舅舅在学本事，这一手画符成人的本事，自己以后岂不是也能够学到手？

　　想到这里，两兄弟连出门玩耍的心思都减少了很多。

　　不过方小悦秉承着学要努力的学，玩要痛痛快快的玩，将两人给赶出了道观。

　　不得不说，这两小兄弟很有科研探索精神。

　　在黄袍壮汉的保护下，两人在山沟里玩耍了一阵子之后，尤其是看到黄袍壮汉伸手从草丛里抓出一条毒蛇，将其一把捏死丢开之后，两人对黄袍壮汉的探索欲就达到了顶点。

　　为了实验这黄袍壮汉的情况，两人就直奔村外的小河。

　　而结果让两人大吃一惊。

　　这明明只是一张符纸变化出来的黄袍壮汉，看上去也是憨憨的，傻傻的，竟然可以在河里游泳。

　　光从表面来看，这黄袍壮汉与正常人没有任何区别。

　　唯独到了午饭时分，黄袍壮汉遵从方小悦留下的旨意，伸手将两个小孩抓住放在肩头上，奔回道观的时候,李尺寸两兄弟才能够感受到黄袍壮汉的身体真是纸做的。

　　看上去与人类无异的皮肤，摸上去就和书籍一样,没有人类的温度，只有纸张的质感。

　　这并不奇怪，这黄天力士符实际上只是方小悦研究仙道的一个附属延伸品罢了。

　　他也没有花多少心思在这黄天力士符上面。

　　因为对于他来说更重要的是研制出更多的符箓出来。

　　符箓就是他在这个位面里建立的修仙体系根本所在！

　　他之前在诸多位面降临的时候，可以将数个修真，仙侠位面里大量书籍收入了囊中。

　　在这些年时间下来，但凡有点空闲时间，他十分精力，就有六分用在研究这些书籍之上。

　　如果光说理论知识的话，他在这方面的知识，很少有人能够比他更丰富了。

　　在之前的一些实验里，他就发现了，在这个位面里，由于严格无比的基础规则，他体内即便是拥有了灵气，但想要动用灵气改变现实，实现一些超自然现象，消耗之大与自己的修炼相比，完全就是得不偿失！

　　就拿着变化出来的黄天力士来说吧。

　　如果直接动用体内灵气，生命神职，浮屠神职，来制造一个黄袍力士出来。

　　所消耗的灵气之多极为恐怖的。

　　之前他惩罚那个崔师爷，在其体内经脉内留下灵气，让其无法动弹，犹如脑卒一般，就这么个简单无比的结果，消耗的灵气就多达十二丝！

　　而他之后在创建修仙体系的时候发现，自己以前曾经学过的一些符文，在这个位面里拥有极为微弱的效应。

　　要说这些符文如果放到一些灵气充裕的位面里，只需要画出这些符文，都不用提供能量，这些符文就能够自行运转。

　　但在这个位面里，光画出符文是不行的，因为空气里没有灵气的存在。

　　并且在方小悦庞大的符文知识储备里，能够在这个位面拥有微弱效应的符文也需要大海捞针一样的寻找，其数量是很少的。

　　方小悦这段时间的主要精力除了入梦修炼之外，其余时间就用在了寻找这类有用的符文之上。

　　有了这些符文，方小悦就可以将其与灵气，生命神职，浮屠神职融合起来，画出符箓，借此实现超自然现象。

　　像之前他惩罚崔师爷的举动，如果换成一张定身符，消耗的灵气也就只有一丝。

　　这也是无奈的事情。

　　或许以后对符箓的研究更加深入可以减少消耗，但就现在而言，方小悦画出的任何符箓，至少需要融入一丝灵气！

　　定身符需要一丝灵气，黄天力士符是一丝灵气，能够召唤上百平方米雨水的小灵雨符是一丝灵气，能够召唤上百亩雨水的灵雨符也是一丝灵气。

　　一丝灵气是方小悦现在画符时控制的极限。

　　至于什么能够召唤上万亩雨水的大灵雨符，所融入的灵气就不止一丝了，至少需要一百丝灵气！

　　这并不奇怪，大灵雨符在目前的方小悦手里也需要花费一整天时间养精蓄锐，才能够画出一张来。

　　当然，方小悦也就只画了一张出来。

　　就目前而言，这玩意，以他的实力绘制起来，太消耗精神，如果不是考虑到之后开春，冬林县以及附近十多县会出现一场面积广阔的春旱，导致这十多县农作物无法种植，老百姓民不聊生的话，他压根就不会花费这样大的精力去绘制。

　　在这个位面里，做好事是能够凝聚气运的。

　　这一点，他看得很透彻。

　　气运这个东西在任何位面里都是存在，同时有的位面里，气运是真实存在，且能够轻易看到的，而像眼前这个位面，气运就是一种玄而又玄，介于存在与不存在之间。

　　而想要将整个修仙体系在这个位面里真正的建立起来，那么就需要凝聚属于这个位面里的气运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1353章、修仙符箓免费阅读。https://xs.23sk.com 