    拓跋焘此前是做足了准备要同吐谷浑联手攻打仇池的。

    虽然他内心不想承认，可他也清楚，檀邀雨已经足够强大到可以称帝了。

    所以他迟迟不召见王谢二人，就是在暗中联络吐谷浑出兵。

    只要王谢二人在北魏的朝堂上说出称帝的话，哪怕只是表露出檀邀雨称帝的意图，拓跋焘都会立刻以盗国之罪讨伐仇池。

    然而谁也没想到，檀邀雨居然就这么放手了。让拓跋焘精心准备的铁拳无处可落。

    拓跋焘自然不会甘心，所以吐谷浑很快便收到了崔浩代魏皇写来的书函，信中要求吐谷浑想方设法在两个月内与仇池产生冲突，否则结盟无望。

    吐谷浑国主怎么也没想到，自己将赫连定献上去的功劳就这么黑不提白不提地带过去了！

    他突然想起自己私下去见赫连定时，本来被药物折磨到神智不清的赫连定，突然对着他冷笑道：“你以为拜火教的人是在帮你吗？你也会同我一样，落到生不如死的下场……”

    吐谷浑国主对拜火教并不陌生，因为拜火教原本就是途径吐谷浑流入中原的。。国中也有不少民众信奉该教。

    然而拜火教的左护法毫无征兆地到来，还是让吐谷浑国主心生警惕。特别是他还带来了夏皇赫连定。

    按左护法所言，当初赫连定被北魏擒获，是拜火教主将他从北魏大军中救出。然而赫连定伤势太重，且夏朝已经气数殆尽，是扶不起的阿斗了。

    拜火教愿意将赫连定交给吐谷浑国主，以赫连定做为礼物，同北魏交好结盟，以求共同瓜分仇池。

    对于这种提议，吐谷浑国主并非毫不怀疑。他虽然被神山山脉隔绝在中原西侧，但对于拜火教在夏朝的行径还是有所耳闻的。

    然而他对仇池土地的渴望，还是让他无视了对拜火教的猜忌。

    吐谷浑的流民经常会偷偷翻越山脉，从仇池偷盗抢掠粮食。虽然很快就会被仇池人赶走，可他们带回来的消息却在国中越传越广。

    仇池有盐，有吃不完的酒肉，有各种新奇古怪的东西。商队的马车整年进出，从不中断，只要是这世间有的东西，无论是南海的蛟珠还是柔然的狼皮，你都能在仇池找到。

    最让吐谷浑人神往的，是仇池神奇的土地。同样贫瘠的山地，仇池的土地却能种出粮食！足够所有人吃的粮食！

    据说仇池的土地会自己吐水，灌溉种子。同样的种子，在仇池的土地里种下去，收成也是别处的两倍！

    仇池的土地如金子般珍贵，只要拥有了仇池神奇的土地，吐谷浑的人就再也不用饥一顿饱一顿了。

    所以尽管对拜火教有所怀疑，吐谷浑国主依旧按照左护法所言，将赫连定秘密押送到平城，献给魏皇，并表明了想要结盟的意图。

    可谁曾想，魏皇明明已经表示，会同他们一道攻打仇池。转眼不过几日的功夫，又出尔反尔！还写信要吐谷浑先行向仇池挑起事端。

    吐谷浑国主恼怒不已，仇池这几年的脱胎换骨，都是拜仙姬所赐。单靠吐谷浑自己，怎么敢招惹仇池？

    果然中原人都太过狡诈！

    经此一事，无论左护法再怎么口若悬河，吐谷浑国主都对于北魏的要求直接置之不理。

    反正对吐谷浑国主来说，最差的状况也只是继续守在神山西麓，总比给北魏当替死鬼强。

    于是北魏的书函很快被转呈到了阿胡拉的面前。这位拜火教主自从上次与檀邀雨和苍梧尊者连续交手后，元气大伤。

    若是放在以往，他怎么会在乎，不过是吸收一个儿子还是两个儿子的问题。

    可此时他的补药人无一存活，他虽闭关了足足一年，不仅功力恢复有限，煞气蛊的反噬更是折磨得他整日无法安眠。

    煞气蛊畏寒，需要不停吸食含有煞气的血液，用煞气的热量取暖。没有了足够的煞气，仅剩的煞气蛊也完全得不到满足，只能靠啃食更多阿胡拉的血肉来获取能量。

    幸好九熹带人捉回了被行者楼藏匿起来的红龙。

    虽说红龙那时的功力已经散得差不多了，又因吸收过行者楼的剑气，无法被阿胡拉吸收。可是红龙仅剩的煞气还是可以帮阿胡拉养着煞气蛊，以此减轻蛊虫的反噬的。

    然而阿胡拉又不满足于此。当他发现红龙其实很有练武天赋时，便干脆将红龙关了起来。亲自教导他修习煞气，为自己繁殖更多蛊虫。

    红龙从出生的那一天算起，就从来没有得到过任何来自父母应有的关爱。

    然而此时，为了能让他的煞气快速成型，他那曾经高高在上的教主父亲，不辞辛苦地每日都来监督他练功。

    若不是他还被关在生铁铸成的牢笼里，他差点就要被这“父子情深”感动了。

    然而讽刺的是，尽管他心里清楚，自己只不过是煞气蛊的罐子、食粮、繁殖场，可他依旧抑制不住自己想要练功的迫切感。依旧会因为阿胡拉对他满意地点下头而欣喜不已。

    然而今天，父亲似乎与以往不同。阿胡拉走进囚室时，阴鸷的气息几乎扑面而来。他检查过红龙的煞气后，并没有露出丝毫的喜色，反倒带着怒气道：“太慢了！”

    红龙不明所以，他的煞气明明进步了许多。可还不等他发问，就听阿胡拉接着怒道：“你这样修炼下去，本尊要等到何时才能养成足够多的煞气蛊，去杀了行者楼的所有人！”

    红龙一听说是行者楼，就猜测是不是檀邀雨又做了什么，可阿胡拉显然没打算听红龙发问，直接抓起红龙的手臂，割开一条尺长的口子，将足足两倍的蛊虫又释放到红龙身上。

    蛊虫一嗅到血味儿，便疯狂地吸食。红龙只觉得自己身体像是要被抽干了一般，膝盖一软便跪在地上。

    阿胡拉见状，捏着红龙的下巴给他喂了一粒药。收回蛊虫后，又冷冷道：“别偷懒，赶紧起来练功。你若是连蛊虫都养不好，那本尊便留你无用了！”

    红龙的身子颤了颤，他垂着头，似是发问，又似自言自语道：“除了做你个药人，除了养蛊，你可曾有一日把我当做是你的儿子？”

    阿胡拉冷哼一声，反问道：“你若不是本尊的儿子，怎么可能会有献身给真神的机会？”

    红龙似乎早就料到了这个回答，他嗤笑起来，似乎在笑阿胡拉，又似乎在笑自己，“中原人说，身体发肤，受之父母。这副皮囊，还给教主您也无所谓。不过幸好，我的灵魂不是您给的……”

    红龙说着，捏了捏自己的袖口，随即沉默了下去。

