    粉嫩的果实散发出来的气息，带着浓重的灵药味道。

    这种气息，在龙大海的感知之中，甚至要渗透进入空间之中。

    也许是要透过空间传播味道，如果是这样，龙大海布置下的阵法的作用，将会微乎其微。

    “一口灵药气息下去，我体内的法力已经纯纯欲动，看来药性不仅可以提升法力，也可以提升一定的修为。”

    半年时间？

    龙大海觉得自己要尝试晋级炼虚境界了。

    天仙灵园，文如海传来的神识介绍之中，有一点引起了他的兴趣。

    “天仙灵园之中，晋级合体境界，都不会引发天劫！”

    天仙创造的一个世界，像是他的灵药园和灵兽园。

    这里有无数的灵药，千万种类，自有灵性生出，精华而来。

    那些灵界珍贵的灵药，也许对于仙人来说，也只是极为普通的，他建立的灵园，肯定要培养自己需要的东西。

    灵兽也是如此，抓来的真灵、凶手等，放在这里豢养。

    血脉之力强大的妖兽，即便是真灵，也要等到成年的时候，才可以成长到一个很高的境界。

    幼生期的实力一般，会有神通附身，但是也需要一个成长空间。

    仙兽如何，龙大海知道的不多，灵界的记录也没有多少。

    这种灵园，似乎就是为了培养仙兽而来。

    在自己的地方，如果每天都有晋级天劫，引发天地灵息混乱，自然不是一个美妙的事情。

    所以建造灵园的时候，仙人都会布置下禁制，消磨一些晋级天劫。

    天仙建造的灵园，人族又记载的是晋级合体境界的天劫。

    如果要晋级大乘境界，那个时候的天劫之威，很难遮蔽的。

    没有了天劫，自然没有了渡过雷劫之后的金色雷云。

    天地反哺，可是非常厉害的，拥有造化灵根资质之功能。

    关于这个问题，天仙自有考虑

    这个世界都是他开辟的，调动一些天地之能力，自然不算什么。

    如果晋级成功，天地自有感应，将会有一份馈赠生出。

    不过，本就是灵园里面的精华灵药或者妖兽，自然会有。

    他这个才来到灵园没有多少时日的修士，是否能够得到，这要打一个问好。

    有舍有得，没有天劫的威胁，即便没有金色雷云，也能够接受。

    虽然龙大海自己，对于渡过天劫有百分百的信心，但是如今这个大好时机，晋级炼虚势在必行。

    晋级之后，他的实力自然提升一个等级。

    在这处灵园之中，也能够参与很多宝物的竞争。

    有了这个前提，他才有这个想法。

    伸手拿着粉嫩如同桃子的晶化果实，龙大海仔细的研究其蕴含的灵药之力。

    极为深厚浓郁。

    “以我现在的实力和境界，也许炼化三分之一，便可以成功晋级。”

    修为对于他来说，有着许多提升的渠道。

    如今这颗果实摆在眼前，可比炼化暗兽，炼虚内丹等其他外物，来的自然，来的可靠。

    心动就行动。

    他给醉翁发去信息，说自己将会在一年之内不会出关，将要自我修行，没有特殊事情，他将会失去联系。

    醉翁接到消息，叮嘱龙大海稳健修行之外，没有多问一句。

    修行除非师承之外，外人很少插嘴。

    这也是修行之中的一条潜规则。

    龙大海的才能，都被掌天大长老注意，他即便爱才，也不会主动张口。

    粉嫩的桃子果实悬浮在空中，开始炼化吸收之前，要凝神静气，调摄身心三日时间。

    各种辅助工具，香炉、灵石盘、蒲团等都准备妥当，点燃凝神香，开始闭幕调摄。

    三日之后，悬浮在龙大海面前的桃子，分出三分之一。

    剩余的部分，龙大海封禁好，然后一口吞入腹中。

    龙化之后，他用血脉之力，开辟出了一个空间，用来存放极为珍贵的物品。

    剩余的粉嫩桃子，自然有这个待遇。

    收好剩余的大半粉嫩桃子后，龙大海一口把剩余的桃子吞了下去。

    真龙之血强化之后，他本人有很强的消化能力，这颗桃子虽然药效霸道，但是对于他来说，还是能够直接吞服炼化的。

    桃子入口即化，变成一股香甜的热流，瞬间来到龙大海的腹中。

    体内五脏被激活，散出的药力，被身体内藏，层层拦截吸收。

    霸道的药力，使得龙大海骨肉发出咯吱的声音，然而这点疼痛，对于常年经受枯竭摧残的龙大海来说，都不算是考验。

    药力一股一股的被他吸收，然后法力包裹，运转功法，开始炼化。

    粉嫩的果实，带着奇异的能力，龙大海逐渐炼化的过程之中，感受到了周围的变化。

    炼虚境界的屏障，开始变得模糊。

    炼化粉嫩桃子不知道过了多久，龙大海进入了一个恍恍惚惚的状态。

    周围的一切，甚至空间变化，他都能够感受的清楚，然而就像是灵魂飘荡，不知自己所在。

    元神幻象，自然生出，周围的灵气陡然变化。

    方圆万里的灵息，悄然而来，穿过阵法的阻隔，来到里面。

    穿越空间之威，自然生出。

    这是晋级的前兆。

    在自己洞府修炼的醉翁立刻感知到了细微的变化，神识放出，这才发现变化的根源，在龙大海所在的位置。

    “青湖这是要晋级？”

    化神修士晋级炼虚境界，对于人族的任何宗门来说，都是极为重大的事情。

    很少有修士在野外晋级，稍有不慎，将会使得近晚年的修行，功亏于溃。

    “青湖是个福将，老夫不能作壁上观。”

    这是人皇和掌天大长老重视的人，万一出现意外，醉翁也不好交代。

    通天灵宝被他直接祭炼出来，跟随神识一同，瞬间遮蔽了附近的气息。

    同时调动周围的灵气，顺畅的集合到龙大海的洞府之中。

    这是醉翁的帮助，稳定了一些不确定因素。

    而洞府里面，在恍惚之间，龙大海抓到一丝光明。

    瞬间神魂清醒，感知自己所在，顿时明白，这就是晋级炼虚境界必须破开的虚空结界。

    只有真正拥有穿梭虚空的能力，才能够做到。

    在这里，他的空间神通，并没有出现。

    像是个模拟，只要他能够做到，晋级就是水到渠成的事情。

