    一月二十七日，加州理工学院正式为项南颁发大学科学奖，为此还举办了盛大的颁奖仪式。

    “拉杰，真是恭喜你了。”莱纳德祝贺道。

    “谢谢。”项南点了点头，随后看向他身边的潘妮，“嗨，你也来了，欢迎！”

    “恭喜你。”潘妮笑了笑道。

    看着如今意气风发的项南，她的心中多少有些后悔。

    项南当初跟她在一起时，还只是位名不见经传的研究员。

    但是在跟她分手之后，事业却是蓬勃发展，蒸蒸日上。

    听莱纳德说，他现在已经成为学校的风云人物，连大学奖这样重量级的大奖都拿到了，真是太了不起了。

    而她之所以知道这个奖项很重量级，很了不起，是因为那天她和谢尔顿、莱纳德一起吃饭的时候，谢尔顿听莱纳德说他得了这个奖后，气得把自己的盒饭都给摔了。

    跟谢尔顿处了半年朋友，她知道，那是他独有的赞美方式。

    “谢谢。”项南点了点头笑道，“你能来我已经很高兴了。对了，你和莱纳德现在……”

    “噢，我们只是朋友而已。”潘妮神色一慌，连忙摆手分辩道。

    见她这么说，莱纳德顿时露出尴尬的表情。

    “哦。”项南点了点头，没再继续追问。

    实话说，他今晚原本也能带拉丽塔来得。

    不过，他怕拉丽塔跟佩吉见面后，引发不测，因此就没有告诉她这件事。

    ……

    “对了，谢尔顿有要事没来，希望你别生他的气。”莱纳德又代谢尔顿致歉道。

    “不会的，其实他不来正好。”项南摆摆手笑道，他根本不希望谢尔顿出现在颁奖礼上。

    因为谢尔顿非常喜欢抢风头，有他在这里，整场颁奖礼都不会清净的。

    “奇怪！你们之前不是好朋友么，怎么现在关系变成这样？”潘妮见状，疑惑的问道。

    她记得项南跟谢尔顿关系很好的，怎么现在却变得形同陌路了呢？！

    “说来话长，不说也罢。”项南摆摆手笑道，不想再提这件事。

    “莱纳德~”潘妮见他欲言又止，显然是有难言之隐，不禁又向莱纳德求教道。

    莱纳德也不想多谈。

    项南与谢尔顿之所以反目，是由他引起的。

    他求项南出主意拯救谢尔顿，结果谢尔顿反而迁怒项南。

    他跟谢尔顿闹别扭，项南帮他出头，再次被谢尔顿迁怒。

    两件事都与他有关，他还有什么好说的。

    潘妮见他不想说，私下里追问得更急了。

    以莱纳德舔狗的个性，被她这么持续追问，屈从是早晚的事情。

    ……

    片刻之后，颁奖仪式正式开始。

    司仪由霍华德·沃洛维茨担任，这是项南为他争取的福利。

    “女士们、先生们，晚上好，我是霍华德·沃洛维茨。”霍华德主持道，“很荣幸向各位隆重介绍，年度大学科学奖得主，我的好友拉杰什·库萨帕里博士！”

    他的话音刚落，大厅里就响起了热烈的掌声。

    项南去年下半年时火力全开，硕果惊人，不仅发现了罕见的宜居星球，更找到了希格斯玻色子，破解了物理学百年难题。

    这样一连串惊人的成就，也让他成为了学校最耀眼的新星。这次获得大学科学奖，可以说是实至名归，大家也都心悦诚服。

    “下面请拉杰什·库萨帕里博士登台领奖！”霍华德又笑着宣布道。

    项南随即在众人的掌声中登台，并从校长赛博特手中接过了奖杯。

    “非常感谢学校颁给我这个奖，这是对我去年辛苦工作的肯定。”项南举着奖杯笑道，“我还要感谢赛博特校长、盖博豪斯博士、我的好朋友霍华……”

    正当他发表获奖感言，感谢自己的朋友们，让他们共同分享这份荣耀时，就听大厅后排一个声音叫道，“我反对你得这个奖！”

    众人一听，顿时一愣，齐刷刷扭头向后看去。

    项南也是一怔，踮起脚尖望去，就见一个带着黑兜帽的人，从最后一排站了起来。

    “你的论文《埃奇沃思-凯伯碎片盘》有重大瑕疵，这样不严谨的学术作风怎么配得大学科学奖？”兜帽人继续说道。

    《埃奇沃思-凯伯碎片盘》是项南来到这个世界后，发表的第一篇论文。

    它提出了一种新的算法，来消除已知TNO群体中的倾斜度和距离选择效应，从而得出“真实” EKB的预期参数。

    这对研究凯伯带大有益处，因此推出之后，很快就被顶级期刊《天体物理学》杂志录用，并让项南一炮而红。

    如今，兜帽人质疑《埃奇沃思-凯伯碎片盘》论文有重大瑕疵，质疑项南做学术研究的态度不够严谨。

    如果指控属实的话，那将对项南的名声造成重大伤害。

    因此听到他这么说，众人全都疑惑的扭头看向项南，不知道他又有怎样的解释。

    “这位藏头露尾的先生，我的这篇论文，是经过数十位专家学者的评议，经过盖博豪斯博士的指点，确认无误之后才刊印在《天体物理学》杂志上的。

    如果有重大瑕疵的话，为什么大家都没发现，而只有你发现了呢？！”项南微微一笑道，“而且，今晚是颁奖礼，而不是研讨会。如果你对我的论文有意见，你可以私下里找我探讨。我们就不要在这里讨论，耽误大家的宝贵时间了。”

    听他这么说，众人都点了点头。

    项南的这篇论文是刊登在《天体物理学》杂志上的，而这本杂志是业内最顶尖的学术杂志，审稿异常严格，基本不会出现大的失误。

    “顶级期刊就不会出现错误了么？我之所以能发现这个问题，是因为我比你们大家都聪明。”兜帽人继续喊道。

    “魂淡，谢尔顿，摘下你的兜帽，滚出去！”霍华德听出是他的声音，登时站起来吼道。

