    陈友好又转过头来，接下来还是自己的藏品，金盖，金托，玉碗。

    在场的很多富婆，一些年轻的女性倒是很感兴趣，一些老头，老太太也表示出浓厚的兴趣，不一会儿，场面就热烈起来了。

    很快，金盖，金托，玉碗也被拍卖出五百万的高价，陈友好对这个结果也很满意，已经超出自己的预期了，毕竟要是不加这个金盖，金托或许更好。

    买家是一个年轻的穿着旗袍的小姐姐，看起来倒是气质温婉，颇有些江南女子的小桥流水的感觉，气质毋庸置疑，手腕上带着的祖母绿也是极品冰种，看样子也是哪个大家族的小姐了。

    甄隽云见陈友好眼睛一眨不眨的，直勾勾的盯着对面穿旗袍的温婉女子，顿时火冒三丈。

    把陈友好的头给扭过来，对着自己，“看她干什么，看我啊，我不好看吗，你居然还当着我的面看别的女人，还看的那么入神，好看么？”

    给陈友好吓得一激灵，连忙解释。

    “不是的，隽云，你误会了，你仔细看，看到那位小姐手腕上面戴着的祖母绿么？

    那可是极品冰种啊，我再一上下打量那位小姐的气度也不凡，应该是哪位大家族里面出来的小姐。”

    那位小姐想必在家里面应该也是极为受宠的，不是本家的大小姐，就应该是本家的最小的小姐，所以才有资格佩戴这么贵重的极品冰种翡翠手镯。

    陈友好这么一通分析，成功的也把甄隽云的注意力给带跑偏了。

    甄隽云仔细一看，是那么回事，陈友好分析的确实是头头是道，自己竟然无力反驳，只能默默咽下这口气，哼，迟早自己要讨回来的。

    接下来就是一系列藏品了，有刀，还有和服，居然还有典藏好几十年的陈酿。

    最后压轴出场的自然是陈友好带来的从法老墓里面带出来的那两件藏品了，一个黄金面具，和一个黄金羽饰。

    听完主持人介绍完这两件藏品的背景后，底下瞬间如暴风雨过港，掀起巨大的风浪，底下一片哗然，人群都开始躁动不安了，早就有不少人跃跃欲试了，还有几个人看起来是势在必得的样子。

    每次到拍卖会的时候，陈友好最喜欢的一件事就是观察各种人，揣测他们的身份，年龄和背景。

    不失为一件雅事，所以陈友好一直都在暗中观察会场在座的所有人都表情，动作，肢体语言，和服饰。

    可能是职业病了，鉴宝鉴宝着，连人也开始品鉴出来了。

    不过鉴人终究是与鉴宝不同的，做鉴宝要比做鉴人容易多了，毕竟人心难测，谁知道什么时候会不会变化呢，就算外表光鲜亮丽，也不一定就能掩饰住内心的腐蚀溃烂。

    所以，才说做鉴宝难，做鉴人更难啊。

    黄金面具和黄金羽饰一推出来，直接就把整场拍卖会的气氛推向高潮，人们都开始变得兴奋起来，一个个磨拳搓掌，都打算争一争这两样宝贝。

    “一百万！”

    “五百万！”

    “三千万！”

    场面一度进入竞拍的白热化，无数人都为了这两样东西争红了眼，差一点，陈友好都要以为自己是身处炼狱了，怎么会有那么多野兽般的人。

    难道真的是法老的诅咒？

    唤醒了人们心中原始的欲望，贪婪和恶意。

    甚至有人不惜破坏会场秩序，直接在座位上就大打出手了，打的头破血流，要不是保安敢来赶紧把他们两个人拉开，怕是要不死不休了。

    陈友好按了按太阳穴，有些不耐烦，怎么今天会发生那么多事情，真的是很烦躁。

    最后还是一群武警过来了，把两人都直接给押走了，分别扣押。

    等那两个人被押走了，陈友好才后知后觉的发现自己也不知不觉的变暴躁了，难道真的是煞有其事，真的有什么诅咒么？

    就连自己一向自持心性坚毅的人居然也会被影响到。

    不对，不是的，应该是幌子，等等，让他来理一理。

    先是拍卖会还没有开始就有人闹事，现在又是拍卖会快结束了又有人闹事，这两者一定有什么关联。

    突然，一个细节，闪现到陈友好脑中。

    如果说，王二身份卑微，又缺钱治病的话，他肯定没有邀请函，他是怎么混进来的，单凭硬闯是不可能闯进来的，门口的安保那么严格。

    那么多记者和摄影师都没能够偷摸着进来，他就更应该不可能了。

    绝对是场内有人跟他配合，身份还不低，私自跟他配合，里应外合，目的是什么呢，目标是，难道是黄金面具和羽饰？

    ！    盲生，你发现了华点！    那这里就不安全了，即使是在场内，或者说场内更不安全。

    果然，突然人群中传来几声枪响，不过倒是没有人被打中，也没有人受伤，是不知道谁在暗处放冷枪。

    直接就把头顶的灯泡，还有摄像头都给全部打爆了。

    场内一下子变得乌漆嘛黑的，伸手不见五指，主持人吓得连忙躲到后台去。

    谁承想，刚一躲到后台，就被同样躲在后台的陈友好给握住了手腕。

    “你还想跑，把你偷拿的黄金面具还有黄金羽饰还给我，快点，否则就别怪我不客气了！”

    主持人还是那一副唯唯诺诺的憋屈样子，说话都哆嗦。

    “我，我真的不知道你在说什么，这位先生，场内实在是太危险了，你就不要再为难我一个就混口饭吃的贫苦大众了。”

    陈友好轻叱一声，“你别再装了，我早就注意到你了，你还装，我现在要把你当做人质，威胁你的同伙退出去。”

    主持人见陈友好都已经直接点名，也不再装了。

    “你是怎么发现我的，照理说，我都已经潜伏了这么多年，万无一失，不可能被人认出来的啊。”

    “呵，那看来你还是失策了。

    我告诉你好了，你。”

    话还没说完，主持人就眼疾手快的拔出自己袖口藏着的小刀，准备插向陈友好的胸口，被及时赶到的甄隽云一把推开了。

    陈友好顺势捡起小刀，一把插到主持人的手掌心，把主持人钉在幕布后。

    甄隽云围着陈友好左看看，又看看，看到陈友好身上并没有什么伤口后，就放心的松了口气。

    陈友好直接开了备用电源，拉开电闸，世界又明亮了，主持人的几个小伙伴都被赶来的武警捉住了。

    陈友好从主持人怀里面拿出来了自己的黄金面具和羽饰，拍了拍灰，又揣回了自己的怀里。

    “下次，装傻用点心，不过，恐怕没有下次了。”

    

