    闻家弟媳欢喜的拍着巴掌说：“姐姐，我与那位夫人说了，我家姐夫和姐姐都是有大智慧的人，他们只是一时舍不得我们外甥女早嫁。

    姐夫和姐姐都是痛快人，我立时派人传信过去，让他们好好的挑选一个大好的日子。”

    闻家弟媳妇欢喜的走了，闻氏独自在房里静坐了许久，直到程可柔进来惊醒了她。

    闻氏伸手摸一摸面上的湿意，她跟程可柔笑着说：“柔儿，我和你父亲商量过了，决定尊重亲家的意见。

    我刚刚与你舅母说了，请那边挑选婚期的吉日。

    时间过得好快，柔儿，等到婚期定下来后，你好好与母亲学一学管家理事盘账。”

    程可柔笑着依偎在闻氏的身边，说：“母亲，你不记得了，我在钱家族学是学过一些了。母亲，我们不心慌，还有时间慢慢来。”

    闻氏瞧着她，她是满眼的欣慰神色，笑道：“钱家族学能够教导你的只是看表面上的帐本，可是有些帐本，却需要你懂得方法，然后自个仔细慢慢的查看。”

    程可柔轻轻的点头后，低声说：“母亲，你说大伯母有没有在这方面教导给佳儿妹妹？”

    闻氏瞧着她，说：“你大伯母就是指导过你佳儿妹妹这方面的常识，她也不会象我教导你这般的无私。”

    程可柔轻轻的点头说：“我瞧着佳儿妹妹好象不懂的事情很多，我又觉得她是故意在我面前装成不太知事的样子。”

    闻氏瞧着她，轻声说：“你怎么又跟佳儿有了交集？”

    程可柔低垂下眉眼，低声说：“母亲，我的这门亲事这般的平顺成事，其实我总觉得他们家有心想借着这个关系，跟卓家有进一步的交情。”

    闻氏心里微微的酸了酸，其实这个理由，闻家弟媳也悄悄的与她说了说。

    程恩赐中举的事情，后续影响实在太大了一些，所以知情的人，都认为这是卓家人的本事。

    闻氏瞧着程可柔笑着说：“那又怎么样？我们相中这门亲事，也是瞧着粮商家的富裕，而他们相中你，也是觉得你除去身份外，你本人也很不错。”

    程可柔瞧着闻氏轻声说：“下一次，我和他见面的时候，我想与他说，其实我们家与卓家舅舅的关系不亲近。”

    闻氏轻轻的点头说：“我早与你舅母说过，这种事实是绝对不能隐瞒。再说读书的事情，有时候，有好的夫子，还与读书人本身有关系。”

    “母亲，我其实有些羡慕佳儿，她什么都不用懂，却什么都有人帮着她。”

    闻氏听程可柔的话，她想起程可佳的时候，她对程可佳还是无任何的不喜。

    她和程可柔低声说：“下一次家里举行宴会，你和两位卓家表妹好好相处。”

    程可柔轻轻的点头说：“母亲，我知道了。”

    在青正园里，程可佳陪着程家三老夫人说话，冬天来临后，程家三老夫人吹了冷风后，她病了四五天。

    医婆来看后，开了几剂寻常的药汤，只是交待程家三老夫人要减少外出的行事。

    程家三老夫人应承下来，程可佳便常拿着针线活来陪她说话行事，程可灵有时候也会带着针线活过来一起做。

    程家三老夫人有两个孙女陪着，她的心情又愉悦了许多。

    程家三老太爷放下绘画的事情，也陪了程家三老夫人两天，只是很快的给程家三老夫人嫌弃的回了书房。

    程可佳与她们说了与程可柔偶遇的事情，程家三老夫人只是微微的笑了笑，程可灵则轻轻的皱了眉头。

    “佳儿，你在她面前，你想怎么说，你就怎么来，知道吗？”

    程可佳听她的话，她一下子笑了起来，说：“姐姐，你不知道柔姐姐见到我怎么都象不明白事情时候，她那眼里的着急神色，都快要溢出眼眶来。”

    程可灵瞧着她轻摇头说：“你啊，她的小心思厉害着，你多大的年纪，她多大的年纪，她拿这些事情来问你，你是知情好呢？还是不知情好呢？

    哼，她以为程家只有她最为聪明，只不过是她的运气好那么一些些，只差那么一点，就换成程杏嫁进那户人家的庶子去了。”

    程家三老夫人瞅一眼程可灵，低声叮嘱：“灵儿，这样的事情，日后不要再提起来。”

    程可灵轻轻的点了点头，低声说：“祖母，佳儿不是多话的人，我才会与她说一说，免得她心软下来。”

    原来程杏的父亲认识的朋友，结交到粮商，两家都有合适年纪的庶子庶女。

    那个时节，闻氏迟疑的态度，也让粮商认为这门亲事成不了，粮商的心思都已经浮动，两个当家的男人都说得差不多了。

    结果闻氏又应承下来，粮商那边自然是推了程杏父亲这边只起了开头的事情。

    粮商心里面也有些过意不去，他特意为程杏父亲介绍了另外一位外地粮商朋友。

    只是程杏的父亲心里面不想把程杏嫁到外地去，再说那家粮商说的也是家里的庶子。

    在程杏父亲的心里面，他的女儿程杏是配得上那位粮商家的嫡子。

    这桩事情，在程可柔的亲事定下来后，程杏父亲身边下人无意当中说了出来。

    程杏父亲知道后，他立时罚了那个下人，结果程家还是有一部分人知情了。

    程家二老夫人为此事专门来寻程家三老夫人说话，她略有些不平的说：“一个庶女，那当父亲的人，还想把她嫁给别人家的嫡子，那亲事自然是不成的。”

    程家三老夫人瞧着程家二老夫人的神色，叹道：“男人们做事总是粗糙了一些，换成女人们来行事，只怕也不会有这种误会产生。”

    程家二老夫人连连的点头，说：“我与我家老大媳妇说了，还是她的行事稳重，两个儿子的亲事，都非常的平顺。“

    程家三老夫人笑着点头说：“你那两个孙媳妇都是孝顺的好孩子，我那几日有些不舒服，她们赶来看我。

    我想着她们现在的情形，就拒了她们进房来，也让管事跟她们解释了，过后，她们又特意补送了合适的药材来。”

    程家二老夫人提起孙媳妇的时候，她一样笑意盈然说：“是啊，两个都是好孩子，我瞧着老大这一房总算可以不折腾着过日子。”