    林家的新房子在县里最繁华的生活广场附近，离县里的几所高中也不算太远，坐汽车回乡下也很方便，算是县里比较贵的地段了。

    房子已经装修好了，不过特别简单，简单的瓷砖白墙，此时全家都已经搬了进去，特地给他留了一个大点的房间。

    倒了一天的车，才回到家，也挺累人的，这让他有想买车的打算，下学期先把驾照给学了。

    晚上吃过老妈的爱心晚饭，本想早点休息，顾文文打来电话，跟他唠嗑起家里家外，公司上下，结果聊着聊着又晚了，要不是话费顶不住，估计更晚。

    “大渊，快起来，把对联贴了！”母亲直接打开他的房门，大喊了一声，“这都几点了，还睡？”

    “啊？贴那玩意干啥？”他还没有睡好，心情不畅，但见母亲面色严肃，只得朝着对面屋里刚走出来的小妹说道，“小鱼去搞！”

    “我还没洗漱呢！”小鱼接着说道，“让老爸去！”

    “你爸刚回乡下给老房子贴对联去了，顺带铲点白菜带过来，一时回不来。你赶紧起来贴了！”老妈催促。

    “那让小河去！”林渊抓着被子，只想老妈赶紧走。

    “二哥去买东西了。”小鱼探头进来。

    “你看看你懒成什么样？”老妈指着他，有些怒了，“今天年三十，赶紧起来！”

    “嘻嘻……”小鱼在一旁偷笑。

    “你也是小懒，叫你起来帮我弄菜，躺到现在，还笑！”老妈点了点小鱼的脑袋，“大懒使小懒，小懒使蚂蚱，蚂蚱腿一撑，你懒我也懒！”

    “你看看你们俩，南瓜花打鸡蛋，对色了！”

    “我看你们以后怎么过日子！”

    老妈跟姥爷一样，喜欢讲老家的歇后语，此时逮到机会，一顿输出。

    “好好，起来了，我起来了！”林渊无奈从床上爬起来。

    洗漱完，整了份浆糊，把老爸买好的对联给贴了。

    中午吃过饭，他趁机眯了会，补回点觉。

    直到傍晚，老爸才骑着摩托车从乡下回来，然后又是一阵吵闹。

    “你怎么搞这晚才回来？”老妈质问，乡下离县城，骑摩托车快一点半小时，慢一点也不到一个小时。

    “中午在大哥家吃的，聊了会家常。”老爸赶紧开始帮老妈干活，勤快地表现着。

    “聊家常？你该不会打麻将了吧？”

    在老妈的连番追问下，老爸还是承认了。

    “就玩了一会！”

    “给你讲多少次了，不要跟他们打麻将，你怎么就不长记性……”

    “你输了多少？”

    “没输钱……”

    冬春两季是农村最轻松，最闲，也最幸福的时间，连续小半年里，只要偶尔去田地里看看就成，基本没有什么活，因此每年一到这个时间，打麻将的人就会多起来。

    慢慢地乡下也形成了风气，从小赌到大赌，每年都能听到谁谁谁输了多少多少钱，闹的家宅不宁。

    老爸也爱打牌，忙的时候基本不碰，只要一闲下来就爱打，有时玩一天才回家，而母亲最气他打牌，二人为此不知道吵过多少架。

    印象最深的一次，是他十岁左右那年，老爸打牌回家太晚，母亲把门给反锁了，老爸叫不开门，直接把门给踹开了，然后世界大战！

    他至今还记得，母亲拿着尿盆子扣在老爸头上的场景，好在老爸基本不会动手打人，老妈发泄发泄这事也就过去了。

    但当时把他吓坏了，这也直接造成他特别不喜欢看到父母吵架打架。

    不过，他习惯了，找来耳机塞进耳朵，继续看《士兵突击》，把声音开大一点。

    果然，不多会，二人又开始吵架，小河和小鱼也是经验丰富，淡定地躲进自个的屋里，玩自己的，等他两口子吵完再说。

    至于劝架？

    老妈不发泄完脾气，劝也没有用，反正老爸胆子不大，也不敢动手，让老妈骂一会也就消停了。

    个把小时后，总算安静下来，几个孩子出来看情况，果然老爸站在水池边洗勤快地洗白菜，老妈已经将一盘盘菜弄好，在大桌上摆了一排。

    “别洗了！赶紧上香，吃饭！”老妈喊了一声老爸。

    谢绝了老爸喝酒的要求，年夜饭吃的简单无比，三口两口结束。

    “大渊，一会咱们打牌！”老爸喊住他。

    大过年的，家里人玩玩，老妈笑笑没有制止。

    “不打，你们自己玩！”他摆摆手，跟他们打牌没意思。

    “等一下，来，来，压腰钱！”老爸从口袋里抽三张毛爷爷，一人递了一张。

    小河和小鱼一脸喜色地接过钱，林渊抬头看了看，见老爸一脸认真，也接了过来。

    “大哥，咱们看春晚吧！”小鱼不喜欢打牌。

    “不看。”

    他摆摆手，一个人回到屋里，家里没拉网线，也上不了网，把电脑里下载的《士兵突击》继续拿出来看。

    看了一小会，这短信也一条接一条的来，都是一些新年祝福的套话，基本都是复制粘贴来的，他一个也没回，也懒得给人发。

    遇到是别人动手编写的，他才象征性地回一个，“新年快乐。”

    手机突然响了，秦臻打来的。

    “渊少，新年快乐啊！”

    “新年快乐！”他将耳机往旁边一扔，躺回床上，“我忘了问了，你们过年回家了吗？”

    “公司离不了人，我和疯子没回，还有几个技术也没回。于宏洋他们几个回去了，他跟宁宁今年要见家长……”

    秦臻似乎找到了吐槽的人，把公司的情况都讲了一遍。

    “歪歪比Is语音质量好一点，现在我们跟他们的差距也在逐渐拉近，不过，现在用户多了，我们又加了带宽和服务器……”

    “哦，那资金还够吗？”林渊问。

    “这几个月还够！前期我们招了几个有通讯软件经验的工程师，他们不要股份，所以工资开的高。算上服务器这一块，每月的开支压力还是挺大的。”

    “关键服务器和带宽这一块的费用是递增的，明年肯定是撑不过去的，至于能撑到几月份，不好说。”

    林渊听完，想了想，现在哆玩还没有转型做语音，那个未来游戏语音界的霸主还没入场，只要歪歪能提前占领主要市场，他还是愿意试一试，毕竟这么好的机会，要是成了，可比炒股来钱快：

    “好，其它地方能省则省，但语音通话质量是重中之重，这是我们追上is的唯一优势，这方面的钱不能省。实在撑不过去，我们再商量吧！”

    “有渊少这句话，我心安了。”秦臻笑起来，突然听到有人喊他。

    “你先忙吧，记得跟团队吃个年夜饭吧，该报销的报销，大过年的也不容易！”林渊也听到，叮嘱了句。

    “好嘞！”

