    天枢殿外一片沉寂，两位大监阻拦了一切。

    殿内却是一片祥和。

    皇帝陛下神色平和，并未落座于九阶龙椅之上，于一侧茶桌和欧阳晴品茗闲谈，这等殊遇，放眼整个天下也无几人。

    笑谈间，皇帝陛下的心情似乎不错，言及了近来民生和天下大事，也说起了欧阳晴先前的诸多功绩。

    欧阳晴全程都含笑相应，恰到好处的恭敬不显媚俗，也不失人臣本分。

    直到陛下放下茶杯，再度问话而出。

    “欧阳先生，先前凉州大战死伤惨烈，朕愧对于百姓，欲前往云山祭天祈福，近来风雪不断，或许也是上苍迁怒于朕，此山或难通行......”

    “不知先生可否赐教，何时为良辰吉日？”

    欧阳晴闻声做礼，目露崇敬，却也有几分意外之色。

    “陛下仁德，乃天下子民之福。”

    “只是祭拜天地之事，以往都不曾去往云山，此山距离京都数十里，也非名山仙峰，又险峻非常，陛下何以要去往此处？”

    “若是另选名山，不乏诸多更易前往之处。”

    听闻这种理所当然的疑惑，皇帝陛下微微一笑。

    “先生所言不假。

    “只是，前往名山大川祭拜，必大费周章，朕只想向上苍祈福，凉州血战不久，又岂能这般兴师动众呢？”

    欧阳晴款款做礼，面带崇敬。

    “陛下圣明。”

    语落，欧阳晴就不再有任何疑惑，右手轻轻掐算。

    不过几息之间。

    便恭敬应答道：“启禀陛下，正月初三万事皆宜，且为这两年间阳气最盛之日，正午时分可行祭天之礼。”

    皇帝闻声点头，眼中露出欣慰。

    “正月初三......”

    “如此甚好。”

    君臣二人就此揭过话题，含笑品茗，既有近臣之谊，也有旧友之情，这等常人无法想象的福泽和信任，整个朝堂罕有人能比。

    哪怕是在殿外乖巧静候的四皇子，也无法想象此刻的殿内是这般平和。

    数语之后。

    欧阳晴就此告退，皇帝陛下才轻舒了一口气，眼里有几分难得的暗喜，也有一丝隐隐的不满和急躁。

    正月初三。

    距离当下还有月余光景，实在太久了点！

    密图所指就在云山，祖龍秘宝握于手中，每过一日都是煎熬，这种常年心愿近在眼前却无法实现的痛苦，哪怕是耐心极好的皇帝陛下也无法忍耐！

    沉吟几息，皇帝陛下沉声出言。

    “来人！”

    常礼即刻应声而入，躬身静候于殿门。

    “奴才在。”

    皇帝眼中浮现狐疑，思虑下令出口道：“传钦天监中官正曹仁道。”

    常礼应命做礼，离去之际犹豫出声。

    “奴才遵命。”

    “启禀陛下......四皇子求见，已在殿外长廊等候了半个时辰。”

    皇帝闻声一愣，眼里有几分烦躁。

    “让他等着吧！”

    听到这种语气，常礼再不敢出声，就此应命告退。

    足足过了一盏茶的功夫。

    中官正曹仁道满头汗丝地入殿觐见，做礼间还有一丝气喘吁吁的影子。

    “微臣曹仁道......参见陛下。”

    皇帝并未落入九阶之上，可就是仅仅静坐于茶桌之旁，仍然有着无法比拟的帝王之气，侧目一撇，就将这位钦天监官员的慌乱看得真切，也另其更为惶恐，身子都低了几分。

    难得的是，皇帝陛下今日颇有耐心。

    开口的语气也较为平和。

    “无需多礼。”

    这话一开口，曹仁道顿时有些惶恐，激动的心情都浮现在了脸上，连忙谢恩荣耀非常，好似要受到重用般的期待。

    果不其然，皇帝陛下问话而出，语气里有几分罕见的亲近。

    “曹卿家，不知近来可有吉日，以举办祭天之礼？”

    曹仁道闻声一愣，脸色更为激动。

    “启禀陛下，还望......还望容臣一算......！”

    话音刚落，曹仁道连忙就开始动作起来，左右手掐掐算算忙得不亦乐乎，哪怕额头紧张地渗出了汗丝，令方才赶路的狼狈更为明显，都全然不顾。

    嘴里也紧张地念念有词。

    “祭天......祭天......”

    这份认真和努力都被看在眼里，皇帝陛下心中却是忍不住有些无奈，甚至等候数息过后，渐渐都有些期待消散。

    庸才和天才的差距就是这般明显。

    此人终究无法和欧阳晴相比啊。

    可事已至此，皇帝陛下也只能耐心静候，哪怕只是为了打消顾虑，或者是冲着这份努力和忠心，他也无法就此屏退曹仁道。

    也不知过了多久......

    久坐的陛下都已经有些烦闷，正要起身，曹仁道终于是一脸期待的欣喜做礼！

    “启禀陛下！”

    “微臣已经测算出来，正月初三即可举行祭天之礼！”

    果然是正月初三么。

    皇帝微微点头，心中的疑虑消散，就算曹仁道能力有限，也终究有些苦劳，点头应声之际颇为满意。

    “嗯，有劳曹爱卿了。”

    曹仁道直接惊得一脸震动，谢恩告退间诚惶诚恐，曾经的遗憾和失落，好像都在这份赞许中消散无形。

    “谢陛下，微臣万不敢当！！！”

    多少年来......

    皇帝陛下还是第一次，召见欧阳晴以外的人问询，哪怕只是这种寻常之事，也是极大的机会和荣耀。

    有第一次，就有第二次！

    激动之间，曹仁道满眼欣喜，就此谢恩告退，神色激动难平！

    直到他退出大殿。

    皇帝陛下眼中精芒浮现，那一抹疑虑打消过后只觉得痛快非常，多年的心愿总算有了定数，只需耐心等待月余光景。

    祖龍秘宝不仅有着当年天下的无尽财富，还关乎着最大的龙脉，此事绝不可有任何的马虎，更不能草率行事！

    这么多年都过来了......

    无论如何难熬，这点耐心他还是愿意付出的！

    想到将要到手的祖龍秘宝再无任何问题，好似即将成熟的果实一般等候摘采，皇帝陛下轻笑出声，可谓是近半来最为畅快的时日！

    “哈哈哈......”

    闻听这声音，常礼紧张的心神也放松了不少，才敢于再度出声禀报，为突然执拗万分的四皇子卖给人情。

    “启禀陛下，四皇子求见......”

    这道柔声响起，皇帝转眼而望，心情大好之际轻挥龙袖！

    “宣！”

    殿门应声而开，常礼静候门内。

    等待多时的四皇子秦震意气风发踏步而入，不见分毫异色，唯有满眼欣喜和期待，高举手中木盒恭敬出声！

    “启禀父皇，儿臣寻得一件奇宝，特来敬献父皇！”

    奇宝？！

    在大事落定的欢喜之际，又见儿子送来宝物，锦上添花令皇帝目露期待，常礼即刻接过木盒缓缓打开，璀璨的星芒闪耀动人！

    竟是一件比起先前还要精美的水晶瓶！

    皇帝陛下龙颜大悦，满目的欣喜更甚方才，可转瞬就目露惊疑，沉声问话而去！

    “此物从何而来？！”

