    杨阳：再进个连过五人给你们瞧瞧！

    这成为了第二天，英国各大媒体重点报道，甚至是头版头条的焦点新闻。

    事实上，这绝对不是杨阳的原话，可已经不重要了。

    如此充满挑衅的一句话，立即引来了加泰罗尼亚媒体，以及一些平日里就“不喜欢”杨阳的媒体的冷嘲热讽，他们都是抱着一种吃瓜看戏的心态。

    综合这些媒体的新闻，给杨阳的感觉就像是在说，你就继续吹吧，反正吹牛不上税。

    ……

    杨阳是在第二天中午，休息之前，在球员娱乐室里上网时看到的新闻，他感到很郁闷。

    “我说过这种话吗？”杨阳苦笑。

    娱乐室里的队友们也都是一阵好笑，大家都对这种事情习以为常了。

    例如有些媒体经常会说，根据内部人士爆料，而这所谓的内部人士从来都是不愿意透露姓名的，这就让爆料看起来扑朔迷离。

    而根据以往经验，绝大多数这种新闻都是记者坐在家里，或者是在编辑部里瞎掰的。

    反正现如今这个信息爆炸时代，谁在乎你的新闻是真是假？

    “你就知足吧。”杰拉德笑着拍了拍杨阳的肩膀，“过去一段时间，这些媒体可都是下死力气地捧你，你现在给他们赚点利息，也是应该的，等这一场仗打完了，才是你开始还债的时候，到时候你就会发现，原来你还有这么多自己都不知道的新闻。”

    作为全世界狗仔队的祖宗，英国媒体在这一方面已经拥有自己一整套成熟的经验和模式了。

    最早被他们竖起来的应该就是贝克汉姆，随后欧文、鲁尼等当家球星，到现在几乎每支球队都有自己的当家球星，而这些无一不是跟媒体息息相关。

    例如切尔西的兰帕德和每日邮报的著名专栏记者马丁·萨缪尔就关系莫逆，杰拉德跟每日电讯报的亨利·温特也是关系非常好，而这两个人也有点像是英格兰中场双德彼此间竞争的武器，谁表现得更好，谁就喊得更大声。

    杨阳是外来户，并没有这样的资源，但他作为当下利物浦的头牌，受到俱乐部的力捧，自然也能够得到媒体们的关注。

    更何况，之前拉伊奥拉就说了，英国媒体已经达成一致，要在世界足球先生出炉之前，尽全力支持杨阳，枪口一致对外。

    媒体现在支持杨阳，就跟他们之前超过贝克汉姆、欧文和鲁尼等人一样，都是为了造星。

    造出一名球星后，再想尽一切法挖掘他的资源，其中自然也是包括一些负面新闻。

    之前杨阳就听说，在鲁尼迅速崛起的时候，英国媒体手头上就搜集了非常多关于鲁尼的猛料，但始终没有对外公布，因为在当时，鲁尼不过就是个初出茅庐的小子，他的黑料根本引起不了关注度。

    等到后来，鲁尼转会曼联，慢慢变成了英格兰的当家球星，媒体这才开始慢慢放出来。

    当然，曼联也是深知这一套规则，弗格森本身就是跟媒体打交道的能人，他们也会对媒体进行公关和交涉，所以很多东西都被掩盖下来了。

    至于说，曼联付出了什么代价，那就不是外人所能够知道的了。

    同样的道理，他们现在捧杨阳，也是为了将来从他身上十倍百倍地赚回来。

    这就是现在欧洲职业足坛的生存之道。

    足球跟媒体，就像是两个相互依存的共生体，不可分割。

    任何人要么适应它，甚至是利用它，要么就干脆远离它。

    ……

    “我可不觉得自己有什么黑料。”

    听了杰拉德的话后，杨阳很无语地耸肩说道。

    他确实没想到自己能有什么黑材料，尤其是大桩的黑材料。

    “这可不好说，说不定你只是在夜店走一走，不小心碰到了一个女孩子的手，人家就控诉你性骚扰，又或者你挡不住诱惑，干出了某些事情，被人家抓住了把柄，又或者……”

    杨阳没等杰拉德说完，立即哈哈笑着摆手，“所以，从现在开始，我要远离你们。”

    娱乐室里众人一阵哄笑。

    “我一向都很正派。”

    “那辆牛奶车……”

    杨阳没说话，杰拉德已经赶紧抓住他的手，示意他不能再继续说下去了。

    所有人又是一阵哄堂大笑。

    这已经成为了利物浦更衣室的一大笑料，但说起来也是有趣，这桩新闻竟然一直没被媒体记者关注过，据说是因为那个送牛奶的司机是铁杆的利物浦球迷。

    不过，天知道，以后这家伙会不会出面爆料？

    …………

    …………

    对于英国媒体和加泰罗尼亚媒体之间的骂战，杨阳选择置身事外。

    这不仅是利物浦新闻官的意思，也是拉伊奥拉的意思，更是杨阳自己的意思。

    因为他没办法说什么，越澄清就越对自己不利，倒不如干脆什么都不说。

    而更重要的是，杨阳没时间，也没必要亲自肉搏上阵。

    置身事外，他还有很多的主动权，一旦自己上去了，那就有些难堪了。

    至于说没时间，那是因为周末将客场挑战布莱克本。

    虽说是客场作战，但并不远。

    布莱克本就在曼彻斯特的北边，从利物浦出发大概四十公里左右，全程部分都是高速公路，不用一个小时就能抵达，因此利物浦可以做到当天往返。

    真正麻烦的是这支球队。

    在英超传奇名将马克·休斯的率领下，布莱克本从几近降级的球队，慢慢回到了英超中上游，之前甚至一度拿到过联盟杯的参赛资格，上个赛季表现有所下滑，但也排在第十位。

    本赛季，布莱克本从拜仁慕尼黑引进了圣克鲁斯，价钱没多花，才三百五十万英镑，但效果却十分惊人，圣克鲁斯的到来却彻底改变了布莱克本的打法。

    布莱克本过去的绰号是暴力本，顾名思义，这是一支打法很粗野的球队，但从本赛季开始，所有人都开始发现，布莱克本虽然还是一如既往的粗野，但他们的地面进攻打得十分有威胁，尤其是当球到了前场之后，圣克鲁斯成为了关键的进攻点。

    这名之前长期效力于拜仁慕尼黑，年已二十六岁的巴拉圭中锋一直都不大显山露水，可本赛季刚刚加盟英超，前十二轮联赛里就拿出了四球四助攻的成绩单，表现得十分抢眼。

    借助着圣克鲁斯和麦卡锡等球员的出色表现，布莱克本前十一轮打出了六胜三平两负的战绩，表现得相当不错，尤其是最近一段时间，布莱克本实现了联赛四连胜，各项赛事七连胜。

    在这十一轮比赛里，包括零比零客场战平切尔西，一比一客场战平埃弗顿，一比一主场战平阿森纳，以及二比一客场击败托特纳姆热刺，都是相当出色的成绩。

    正所谓，流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    当暴力本开始打技术配合，打地面渗透进攻的时候，所有人都会发现，这支球队真的挺难搞的，尤其是他们的防守竟然还组织得很不错。

    ……

    面对这样的对手，又是客场作战，而利物浦本身状态又不大理想，尤其是哈维·阿隆索刚刚伤愈复出，在上一轮表现不大理想的情况下，贝尼特斯这一轮让他替补，安排贝纳永首发。

    这名以色列前腰在周中联赛杯中表现不错，梅开二度，帮助球队晋级，让他代替刚刚伤愈复出的哈维·阿隆索，也是可以理解的。

    不过，布莱克本显然对此也是早有准备，马克·休斯能够连续带领这支球队在英超站稳脚跟，本身也不是省油的灯，尤其还是在自己的主场，他自然是想要拿分。

    比赛踢得十分艰难。

    暴力本的绰号绝对不是空穴来风，尤其是他们在中场对利物浦的压制。

    利物浦本身想要利用克劳奇这个点来打，积极发挥出杨阳的威胁，但马克·休斯也是十分谨慎，缩紧防线，不敢给杨阳丝毫的机会，同时也掐住克劳奇。

    双方都踢得乏善可陈，利物浦受到了限制，布莱克本也难以打出有威胁的进攻。

    眼看着上半场就要这样结束的时候，第四十二分钟，杰拉德送出了一脚传球。

    杨阳从左侧接球后，顺势趟过了前利物浦球员沃尔诺克，带球杀入了禁区，在球门左侧十六米左右的地方，抢在中卫到位之前，突然起脚打门。

    美国门将弗里德尔飞快做出判断，但这一脚射门来得又快又急，他最终还是无能为力。

    球被杨阳怒射抽进了球门，一比零！

    而这也是全场比赛唯一的一粒进球。

    ……

    连续十一轮进球！

    十二轮联赛攻入了十六个进球，三次助攻！

    杨阳再一次拯救了利物浦！

    赛后，全英国的媒体也都一致认为，杨阳的稳定进球，让利物浦保住了联赛领头羊的位置。

    “从九月份国家队赛事以来，利物浦的状态就一直不理想，但杨阳的稳定进球，一次次地拯救了利物浦，这已经是连续第七轮关键时刻进球救主了。”

    “我们或许很难猜到，利物浦到底什么时候能够恢复最佳状态，但我们完全可以想象，如果失去了杨阳，那对这支利物浦来说，绝对将是灭顶之灾。”

    连续七轮绝杀救主，连续十一轮联赛进球，在利物浦陷入最困难的局面时，杨阳一个人撑起了利物浦，并拖着这支球队继续领跑英超积分榜。

    面对媒体和球迷的赞誉，杨阳并不居功，他认为球队的状态正在回暖。

    “我觉得，我们需要一场爆发！”