
　　杜飞表现出的态度，让孙强有些始料不及。

　　孙强这次来，虽然带来价值上千块的钱票，但是在他看来，依然改变不了，是他爸仗势欺人，夺了杜飞接班进厂的名额。

　　一千块钱虽然不少，却远抵不上扎钢厂的国营正式工。只要他在厂里干到三十岁，每年的工资和各种福利，绝对不止一千块钱。

　　更重要的是，轧钢厂的正式工作，将来还可以给孩子再接班，这可是真正旱涝保收的铁饭碗。

　　“您先坐着，今儿新买的茉莉花高碎。”杜飞拿过暖瓶，烫了烫杯子，把桌上的茶包拆开，一个杯子捏了一点儿。

　　这时普通老百姓喝茶没那么多讲究，尤其是高碎，也不兴洗茶，把第一泡倒了，第二遍味儿就淡了。

　　孙强瞄了一眼茶包上‘张一元’的字号，很有教养的拿起茶杯呷了一口，才探手从棉衣里兜，掏出一个信封，推到杜飞面前。

　　杜飞拿过来掂了掂，也没打开查看。

　　孙主任是聪明人，事情到了这一步，根本没必要在这些钱票上做手脚。

　　孙强又拿出一张盖着两个红印章的小纸片：“这是工作介绍信，您收好了，明天上午，去街道办找王主任报道。”

　　杜飞这次没托大，拿过介绍信，仔仔细细，看了两遍。

　　这张介绍信应该早就备好了，否则就算孙主任关系再硬，也不可能一晚上搞出来。

　　两个红印章，一个是杜飞原先高中的，另一个是区团委的。

　　因为是临时工，不占用干部籍，也不用走组织程序。

　　其实杜飞心知肚明，这张介绍信就是个幌子，真正管用的还是孙主任私底下的运作。

　　“那就这样，我先回了。”孙强完成任务站起身。

　　虽然从一进门杜飞就笑脸相迎，但孙强总有种如芒在背的感觉，还是太年轻，干不得坏事。

　　又想起他爸昨天回家复述的林林种种，愈发笃定面前的杜飞是个吃人不吐骨头的笑面虎。

　　“得嘞，那您慢走，以后得空咱们再聊。”杜飞笑眯眯送走孙强，回到屋里却紧皱眉头。

　　先拆开信封，查看了一下里面的钱票。

　　果然分毫不差。

　　五百块钱全是崭新的大黑十，自行车票是永久的28加重，收音机票是上海132型。

　　但此时杜飞却无暇多看，直接收进随身空间，转而盯着介绍信，脑中思绪飞转。

　　这次让孙强来送东西，孙主任干脆没露面，就已经表明了，事情到此为止，双方钱货两清，明天更不可能送杜飞去街道办报到。

　　对于这个结果，杜飞早有所预料，孙主任不是他亲爹，没义务一步步护着他。

　　但是这样一来，他接下来在街道办立足可就难了。

　　如果真跟愣头青似的，拿着介绍信自己去报到，固然不会有什么问题，却要暴露跟脚。

　　街道办那种地方，根本藏不住秘密，不管正式编制还是临时工，有什么背景跟脚，靠着谁的关系，大家全都门清。

　　如果杜飞报到第一天，孙主任那边毫无表示，就是在变相宣示，跟杜飞没有关系，必然令杜飞处境尴尬，在街道办沦为食物链的最底层。

　　“这可不行！去街道办，可不能去当受气包。”杜飞暗暗咬牙，思考如何破局。

　　下意识的，他率先想到一大爷易忠海。

　　易忠海八级钳工的身份，以及跟孙主任的关系，又是院里的一大爷，送杜飞去街道办，倒也勉强能代表一下孙主任。23sK.com

　　而且，之前为了孙主任，易忠海等于在杜飞这落了把柄。

　　杜飞相信，只要他提要求，易忠海不会拒绝去送他报到。

　　不过，八级钳工虽然清贵，但说到底还是工人，分量不够。

　　况且一旦找上易忠海，就等于告诉孙主任那边，自己黔驴技穷，别无人脉可用，别无办法可想。

　　杜飞脸色愈发严峻，试图从原主记忆中找出突破口。

　　终于，绞尽脑汁，搜肠刮肚，让他找到了一个人。

　　这人叫陈中原，在原主的记忆中，对这个人的印象相当模糊。

　　按辈分杜飞应该叫他三舅，是原主母亲的堂弟，十多年前从老家来京城，曾在他家住过半年。

　　但后来原主母亲病逝，渐渐就没联系了。

　　直至这次，原主父亲出事，穿着一身警服出现在葬礼上。

　　但原主当时全程处于懵逼状态，除了一身警服，也只隐约记得，陈中原在市局治安处工作。

　　这个十多年没联系的三舅能不能帮忙，杜飞心里没底。

　　但不妨碍他找上门去试一试。

　　即使这次帮不上忙，有一个当警察的亲戚，总也不是什么坏事。

　　想到这里，杜飞拿定主意。

　　看一眼挂钟，已经快四点了。

　　“明天要去街道办报到，陈中原那边今晚必须要去一趟。”杜飞默默想道。

　　赶紧出门，去了趟供销社。

　　本想买两瓶茅台，可惜没有专供的茅台酒票，只能退而求其次，先来两瓶老汾酒，外加两桶麦乳精，一条大前门，又买了一包正宗的大白兔奶糖。

　　第一次上门去拜访那位三舅，肯定不能空手去，总要带些伴手礼。

　　不过，杜飞买完东西也没立即过去。

　　这个时间上门，正赶人家吃晚饭，难免两边都尴尬，有些话也不好说。

　　杜飞买东西回来，秦淮茹已经把被褥拆了，正在淘洗棉花。

　　大盆里的水都发黑了，倒是棉花洗完，露出一些白色。

　　俏寡妇吭哧吭哧洗的来劲，看见杜飞，忙叫住他：“哎，小杜，你来下。”

　　杜飞双手空空，东西都被他丢进了空间，来到秦淮茹跟前，看一眼盆里的黑水，有一些尴尬。

　　秦淮茹却不以为意，一边继续淘洗棉花，一边冲旁边扬扬下巴：“这些棉花还不错，但那些布面可都糟了，你看看还成不成？”

　　杜飞看了看堆在旁边的破布，都是秦淮茹刚拆下来的。

　　伸手捡起一块一扯，还没太用力，就刺啦一声，撕开一条大口子。

　　杜飞这才意识到，自己想当然了。

　　这些破布肯定不能用了，如果硬要凑合，就算做成帘子，也是豆腐渣工程，用不了两天半就得扯烂了。

　　“没事儿。”这时杜飞心里想的，全是晚上去陈中原家，也没在意这点事，跟秦淮茹道：“您先把棉花洗出来，回头我拿点新布过来。”

　　杜飞的敞亮态度，反而让俏寡妇有些过意不去，张了张嘴，欲言又止。

　　杜飞却心里有事，来去匆匆，回了后院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七章 新的困局免费阅读。https://xs.23sk.com 