    

    老巴蒂.克劳奇回到了庄园。

    他看起来有些狼狈。

    好在他将这些狼狈遮掩的极好，没人发现这件事情。

    他翘班回家啦!

    对于自家司长随意翘班的事情，魔法部的大家并没有表现出什么异常，老巴蒂自从没有竞选上魔法部部长之后，就相当颓废，对于工作并不怎么上心，迟到早退，摸鱼上班，早就成为了惯例。

    在魔法部找不到他人，是最正常不过的。

    伯莎.乔金斯去他家找他的起因就是因为，老巴蒂.克劳奇在他的工作时间，压根就没有在办公室，

    她手上有重要的公务要找司长，所以不得已，她去了司长的庄园，被闪闪请进了家，闪闪去了厨房和小巴蒂.克劳奇说话，伯莎.乔金斯跟了过去，察觉到了小巴蒂.克劳奇。

    然后他被施展了遗忘咒，变得丢三落四。

    一年三百六十五天，能够在办公室寻找到老巴蒂.克劳奇的时间，也就一百天左右吧。老巴蒂.克劳奇，对于工作，有他自己的理解。

    更妙的是，他自己不上班，也不会对不上班的下属做出什么惩罚。

    所以如果你在国际交流魔法合作司找不到工作人员，不要惊讶。

    这只是一个部门特色。

    他今天上班之后翘班，大家都装作没有看到，毕竟大家都看到，从部长办公室出来的司长，脸有多臭。

    他翘班回家，实属正常。

    就是大家不知道，就在刚才，这位铁血部长和一个魔鬼做了交易，出卖了自己的灵魂

    老巴蒂的庄园里面

    地窖之中，小巴蒂躺在了地上，冰冷的隐形衣盖着他，叫他双目无神的望着天花板，闪闪在一边自己扇自己嘴巴，一边痛斥自己的无能。

    她看起来恐惧极了。

    “闪闪对不起少爷。

    “闪闪没有找到新的报纸。”

    “闪闪也没有找到杜维.琼斯的下落。”

    小巴蒂对此没有什么反应，这个少年才俊黑巫师，正在积蓄着力量，他迫切的需要找到一个机会，摆脱他这个令人厌恶的父亲。

    ‘主人还没死。

    他不断的这么告诉自己，每一次想到这件事情，他就会下意识的坚强起来，对抗夺魂咒。他现在对于夺魂咒已经有了一定的抗性，现在需要的，就是积蓄力量。

    还有，找到一個可以离开这里的机会。

    那些魔药无情的蚕食着他的身体。

    老巴蒂.克劳奇并非泛泛之辈，他和黑巫师，食死徒打交道很多年了。

    他清楚的知道，应该怎么样叫一个巫师失去反抗能力。

    小巴蒂应该庆幸一件事情，那就是他是老巴蒂.克劳奇的儿子。不然的话，想要对付一个食死徒、黑巫师，老巴蒂能够使用的手段，比他想象之中的还要多十倍。

    在这一方面，他是专家。

    这么多年的魔法法律执行司司长，不是白做的。

    他安静的躺在了地上，心中的愤怒就像是一团真正的厉火火堆，无法熄灭。

    他忘不掉昨晚杜维.琼斯的亵渎行为

    有些事情，只有伏地魔可以做，其余人做到这个，就是亵渎。

    比如，用魔杖贴着他们的手臂，换出黑魔王标记。

    那是主人来唤取眷者的方法。

    只有主人可以这么做!

    杜维.琼斯这么做，比那些傲罗还要可恨。

    任何不敬主人之人，都要受到最残酷的折磨!

    小巴蒂的心中，树立了两个敌人，一个是他的父亲，老巴蒂.克劳奇。

    还有一个，就是新出来的杜维.琼斯。

    甚至，他将杜维.琼斯放在了老巴蒂的名字之前，无论如何，他都要在干掉老巴蒂.克劳奇之前，干掉亵渎者。

    亵渎者，比异教徒还要可恨!

    仇恨之下，小巴蒂.克劳奇脸上终于出现了一些表情，随后，在他还没有反应的时间里面，有人冲了进来，他的速度是那么的快，以至于小巴蒂.克劳奇都没有反应过来，闪闪反应过来了，但是看到来人是老巴蒂.克劳奇，她憋住了自己的动作，完全不敢发出声音。

    他捂住了嘴巴，听声音像是在抽泣。

    因为老爷的动作，太叫人惊讶了。

    老巴蒂.克劳奇没有搭理身边这个吃里扒外的家养小精灵，他冲了过去，一把抓住了小巴蒂.克劳奇，在他没有来得及使用任何魔咒的时候，将一瓶吐真剂都灌进了他的嘴巴里面。

    快准狠!

    吐真剂是一种受到魔法部明令禁止，禁止私自使用和制造的魔药，和门钥匙一样，使用吐真剂，也需要报备。

    可惜的是，遵纪守法的魔法部官员，并没有几个。

    连斯内普用这玩意儿，都不太管魔法部的禁林

    起码老巴蒂.克劳奇就一点儿都不在乎这什么破法律，他知道，吐真剂的效果也是有限的，如果有人提前使用了大脑封闭术，或者他的变形术足够高，在吐真剂落入口腔之前，就可以将吐真剂化作正常的饮用水，就可以反抗吐真剂。

    对付吐真剂的各种方法，不一而足。

    所以，他需要在别人没有防备的时候，施展自己的手段!

    这些反制措施，小巴蒂都知道，他无法使用。

    时间不足以叫他施展大脑封闭术。

    至于说变形咒?

    他没有使用变形咒的魔力

    老巴蒂抓的就是这个时间!

    他看起来有些凄惨，被人打得有些可怜，可是他的动作却依旧凌厉!

    吐真剂灌入了小巴蒂的嘴巴里面，老巴蒂.克劳奇一脚踹开了想要过来扶住少爷的闪闪，用魔杖指着他，认真的询问道:“你是不是已经恢复了一些意志力?巴蒂.克劳奇?

    你是不是在隐瞒我，你是不是还想要去寻找黑魔王?’

    “是的，没错。’

    小巴蒂双手捂着脖子，想要反抗却已经迟了。

    药效发作。

    他双目无神的说道，老巴蒂给自己儿子使用的这吐真剂，效力强劲的过分了，甚至比斯内普配置的强力吐真剂，效果还要好。

    至于这样效果的吐真剂，会不会给小巴蒂留下来巨大的后遗症。

    哦，说什么傻话，当然会有

    可是老巴蒂已经不在乎了。因为他知道小巴蒂逃出去，会有什么样子的严重后果。

    更重要的是杜维的那句话。

    “哦，可怜的老巴蒂，你以为你真的是小巴蒂的父亲吗?

    才不是呢，

    在伏地魔面前，你就是一坨狗屎，伏地魔才是小巴蒂的父亲。

    你相不相信，只要伏地魔一个眼神，你的好儿子，就会毫不犹豫的杀掉你。

    这句话叫老巴蒂心中隐隐作痛。

    同时，他也知道，小巴蒂要是真的逃出去，老巴蒂的一切一一荣誉，妻子的牺牲，一切的一切，都将会化作乌有。

    听到了小巴蒂的话，闪闪再度在旁边发出了一声哀嚎，这个家养小精灵想要扑上来，护住小少爷一一她，说的，是她，她是整个庄园里面，唯一同情小少爷，爱护小少爷的人，她看到小少爷这么可怜，想要帮助小少爷。

    然而这个家庭的主人，是老巴蒂.克劳奇。

    不是小巴蒂。

    老巴蒂对于家养小精灵，有至高无上的权力。

    他将魔杖对准了闪闪，他的每一个肌肉，每一个表情，都透露出了他的愤怒，这些肌肉失控的痉挛着，叫这张脸的主人，看起来愤怒到了快要爆炸!

    “滚出去，你这个该死的，吃里扒外的臭虫，在我解决了这边的事情之后，我再处理你!

    他凶狠的斥责着闪闪，闪闪双手捂住了脸，泪水不断的从他的手指尖掉落出来。

    可是主人的命令就是命令。

    她还是不得不离开了这里。

    老巴蒂像是患上了哮喘，他无法想象自己怎么会疏忽到了这个程度，他是老了吗?

    还是说，其他的原因?

    他用强行压制的平静声音问道:“你是从什么时候，开始恢复了自己的意志。”

    “很久之前，我不知道多了多久的时间，你的夺魂咒者对我的作用，在不断的减弱。在闪闪给了我一张有黑魔王标记的报纸的时候，我彻底清醒了过来。’

    小巴蒂老老实实的说道。

    “闪闪。’

    老巴蒂.克劳奇笑着，却没有一点欢喜的意思，他握紧的魔杖告诉了小巴蒂，他的愤怒，无法言喻。

    他叫出来了家养小精灵的名字，杀心顿起。

    就在他出离愤怒时候，一个声音拉住他

    “我早说了事情是这样的，巴蒂.克劳奇先生，我的诚意怎么样?”

    一个戏谑的声音从老巴蒂.克劳奇的身上传递了出来，老巴蒂.克劳奇从自己的身上拿出来了一个手机一一魔法手机，这玩意儿并不便宜，好在，它很好用。

    改造自小天狼星布莱克。

    无视距离，不用话费。

    “杜维.琼斯!

    他咬着牙齿说道:“我会履行我的诺言的，我会给你魔法部一切的高层消息，还有，明天早上，你就可以叫人来接手那些肮脏的妖精了。

    “好的，老巴蒂先生，值得一提，你道歉的样子，很叫我喜欢，如果可以的话，我还想再看你道歉的模样。’

    杜维说道。

    老巴蒂恶狠狠地挂断了电话，没说话。

    他死死的盯着眼前的儿子，

    他咬了咬牙，决定对小巴蒂.克劳奇，加重手段，哪怕因此留下来很严重的后遗症，也在所不惜!

    当一个铁血老巫师变得更加铁血的时候。

    他做出来的事情，一定足够狠毒!

    也足够稳重。

    小巴蒂，他暂时是报复不了杜维.琼斯了。

    霍格沃茨，学校教室。

    今天是小天狼星来为杜维顶班的一天。今天，他没有出现在教师休息室，也没有出现在其余的地方，相比较于现在随时可以变身的杜维，小天狼星在变身的时候，还是有一些桎梏在的。

    他需要复方汤剂。

    一般而言，杜维已经证明了自己，他喝的酒壶里面，真的是酒，可是现在这里有疯眼汉穆迪在，这个伪装有没有作用，就不一定了。

    疯眼汉穆迪疑心病太重了。

    小天狼星可以很好地模仿出自己朋友卢平的样子。

    但是复方汤剂，就像是一个随时会爆炸的引线，一个不小心就会出大事

    他在上完了课之后，紧紧地盯着韦斯莱双子，这两个韦斯莱家的孩子，看起来鬼鬼祟祟。他们凑了上来。

    韦斯莱兄弟也被卢平教授盯着很难受。

    他们本来是打算“借用”教具的，卢平教授的博格特，看起来是一个很好的恶作剧产物，两个兄弟有一个奇异的想法。

    他们想要制造出一个和博格特一样的整蛊道具。

    “装在盒子里。’

    “然后弹出来。’

    “要吓人。

    “又不那么吓人。

    双胞胎兄弟很快就有了一个绝妙的主意，用整蛊。

    在整蛊方面，他们是天生的天才。

    小天狼星平静的看着这两个捣蛋鬼。

    他对于这两个孩子没有什么恶感。

    最为主要的原因是，他们对哈利都不錯。

    哈利和韦斯莱家的孩子關系都不錯。

    小天狼星乐见其成。

    韦斯莱一家，不是坏人。

    他和韦斯莱家族有亲戚，双胞胎的母亲，莫丽.韦斯莱，和他是亲戚关系。不过这也代表不了什么，他和马尔福家族，莱斯特兰奇家族，都有亲戚关系。

    这两个小子鬼鬼祟祟的走了上来，还没有说出自己的打算，教室外面就又进来了一个人。“哦，是一个讨厌鬼。

    “那臭臭的表情。’

    “真是叫人无语。”

    “开心一点，小子。

    两兄弟一唱一和说道，韦斯莱兄弟明显很有品，没有拿孤儿梗和德拉科.马尔福开玩笑。他们知道，这个小伙子最近很倒霉。

    准确的说，不是倒霉，

    德拉科.马尔福过的很不好，他被剥夺了斯莱特林找球手的位置。

    说被剥夺，也不太准确。

    其实可以说他是自我放弃和遭人排挤，斯莱特林也算是包容了，毕竟就连高尔和克拉布这样的学生，也在斯莱特林混得很好。

    同样，斯莱特林也有些冷漠，特别是遇见了霸凌现象的时候。

    马尔福受到了一些人的帮助，但是，他在斯莱特林魁地奇球队，还会遭到了排挤。

    帕金森女士的帮助，到不来魁地奇球队。

    可怜的德拉科.马尔福，他也感受到了被霸凌地的感觉，这种事情，斯内普是不会帮助他的。

    因为上一次邓布利多的事情，他在霸凌这件事情上，笃信一件事情。

    那就是，万事靠自己!

    谁欺负了你，你就自己打回去，五年级，七年级学生怎么了?

    要是你足够强的话。

    你一年级就可以车翻这些废物，更何况，现在打穿斯莱特林需要付出的努力和天赋，比十几年和几十年前，可小太多了。

    看看现在的斯莱特林学生的质量，就連高尔，马库斯.弗林特这样的人，都可以堂而皇之的毕业，马尔福打穿这些人的难度，小到忽略不计。

    马尔福也没指望斯内普给自己掌握公道。

    他甚至没搭理两兄弟的嘲弄。

    这几天，高尔和布拉克在他身边的嘲讽，比这直白和恶心多了。

    他是来求学的。

    小天狼星看着马尔福走了进来。

    “教授，我想上课。’

    他对卢平教授说道，两兄弟撇了撇嘴巴。

    上课。

    双胞胎兄弟最讨厌听到这些话了。

    没有什么比整蛊更好玩的事情。

    没有什么比上课更叫人觉得枯燥的事情了。

    小天狼星有些别扭的看着德拉科.马尔福的求学请求。

    他该说些什么?

    你给我滚吗?

