    苏晚璃抬起微微颤抖的手指，轻抚上脸颊。

    曾经的细腻光滑不复存在，有的只是凹凸不平的肿\胀和丑陋的伤痕。

    除了额头上细小的伤口和完整无缺的眼部，其他部分，尤其是脸颊两旁，损毁的程度简直无法直视。

    苏晚璃握紧镜子的手柄，逼迫自己冷静，可没有一个女人能够接受自己原本完好的脸被毁成这个样子，苏晚璃也不能。

    “现在还只是初步状态，配合治疗，你的脸会痊愈的。”身旁的医生给予苏晚璃希望。

    “谢谢，我会好好配合治疗的。”苏晚璃强撑起笑容道了声谢。

    可她以前笑起来的时候，有甜美的酒窝，而如今镜子里的这张脸，别说是酒窝，脸颊上连一寸干净的肌肤都看不到。

    苏晚璃放下镜子，握紧无名指上的戒指，黯然失神的垂眸。

    慕尘，我变成了这个样子，大概你也不会认识我了吧？

    哪怕我站在你的面前，你也会视而不见的擦身而过。

    就像那个梦境一般，你我形同陌路。

    “看到自己现在的样子了？”那道清冷的声音在身旁响起。

    苏晚璃抬起脑袋，仍然澄澈饱满的水眸平静的对上男人狭长的黑瞳。

    “看到了。”她淡淡道，情绪也很淡，“还是要谢谢你，否则我想我连命都没了。”

    男人浓眉轻轻拧了拧，饶有兴味的睨着苏晚璃，“看到自己现在的样子，你的反应好像有点特别。”

    苏晚璃听明白男人的意思，她看着他，眸光明亮，“是你说的，伤心难过是最徒劳无功的事，事情已经发生了根本不能改变，我除了接受还能怎样？而且，只要还活着，什么都有希望不是吗？”

    话音落下，男人的眼中似有一抹欣赏之色稍纵即逝。

    确实和他想象中差别很大，他还以为是个女人看到自己毁容成这样，都会哭天喊地，痛不欲生。

    可苏晚璃的反应令他大感意外。

    但当然没有人能够明白苏晚璃此刻的心情，她怎么可能完全的平静，她只是不想消极的去面对这样的局面。

    唯有好好配合治疗，期待康复痊愈的一天。

    起码现在她能自如活动，也有力气吃饭喝水。

    而为了能够了解到这个男人调查祁慕尘的原因，第二天苏晚璃特意起了个早。

    她知道这个男人通常都会在早上八点准时在餐厅里用早餐，而那个时候他的随从也会向他汇报一些事。

    苏晚璃拿捏好时间，在看到男人走去餐厅的时候，她才迈步下楼。

    男人的观察力很敏锐，见苏晚璃来了，他很客气的邀请，“有兴趣和我一起吃个早餐吗？”

    苏晚璃走到餐桌边，“谦少爷不怕被我的脸影响食欲吗？”

    男人表情寡淡的盯着苏晚璃的脸看了好几秒，“坐下吧。”

    其实苏晚璃心里也清楚这个男人不可能会在乎她是什么模样，哪怕她现在的脸也确实影响市容。

    女佣给苏晚璃也拿了一份早餐，苏晚璃随意的吃着，没一会儿她果然是看到男人的随从过来跟他汇报情况。

    “谦少爷，今晚我们就可以去景都，祁慕尘那边我打听到他好像要给他老婆过什么节日，这几天都在忙着布置，公司的事很少去打理。”

    听到随从汇报的话，苏晚璃拿着刀叉的手忽然僵硬住。

    节日？

    苏晚璃迅速的在脑海中搜寻了一遍，但并不觉得最近有什么纪念日。

    可慕尘这些天都在那个女人准备惊喜？

    会是什么惊喜？

    苏晚璃满脑子问号，她很想知道，更不愿意看到祁慕尘准备的惊喜，全都给了一个冒充自己的冒牌货。

    她攥紧刀叉，努力的压迫住自己的情绪，深呼吸后才开口，“我能跟你一起去景都吗？”

    男人闻言抬眸看她。

    苏晚璃坦荡的迎上那双黑曜石般又凉又深邃的眼，“我的家就在景都，我想家。”

    “你要以这副样子回家吗？”

    “不，我就是想回去看看。”苏晚璃清楚自己的情况，她现在这副模样，她也不想站在祁慕尘的面前。

    他或许不会介意她毁了容。

    可苏晚璃不敢试探，她怕自己站在祁慕尘的面前，他根本就认不出她。

    那样的画面，她只要一想到心就好像被针扎似的。

    她没有勇气去试探。

    “你是景都人，那么你对景都的事应该也相当了解？祁慕尘这个人物在景都你应该也有所耳闻？”

    苏晚璃无法否认，她轻轻点头，“我听说过他，他是景都第一豪门太子爷，关于其他的我也不是很了解。”

    她淡定回答着，随即顺水推舟的发出疑惑，“你是想打听祁慕尘的事吗？你想跟他做生意？你到底是做什么的？这里又是什么地方？”

    苏晚璃问完这些话，才意识到自己似乎有些急了。

    见男人那双幽深的眼细细打量着自己，苏晚璃淡然的挪开视线。

    “我只是好奇。”

    “人都有好奇心，不奇怪。”男人淡淡轻语，“既然你那么想回家，那我就送你一程。”

    “……”

    送她一程。

    这话听着似乎有点怪怪的，但苏晚璃并不认为这个男人会把自己怎么样。

    他能救她，还安排医生给她做治疗，由此可见是个心地不错的人。

    只不过，他的身份到底是什么，苏晚璃完全搞不懂，就连这个男人的全名叫什么，她也是无从得知。

    早餐后，男人就吩咐佣人去准备前往景都的事。

    女佣很贴心的给了苏晚璃口罩和丝巾，让她遮挡脸颊处看起来很狰狞丑陋的伤口。

    苏晚璃道过谢后，找到男人，要了景然的骨灰盒。

    不管和景然之前有过什么样的纠葛，他已经走了，一切都烟消云散，她最后能做的，也只是把他带回故土。

    其实，景然也没有那么可恨，至少一开始他给的笑容和温暖都是发自内心的。

    回去的方式是坐游艇，苏晚璃难免想起出事那天的画面，在忐忑中，终于是到达了景都。

    一站在景都的范围内，苏晚璃就觉得整个人踏实了很多。

    “你准备现在就回家？”男人走到苏晚璃的身旁问。

    苏晚璃想点头，但又犹豫。

    “我想先把我的朋友送回家。”苏晚璃捧起景然的骨灰盒，又有点窘迫的回头，“你能借我一百块钱吗？”

    男人顿了一下，跟着很大方的让随从给苏晚璃一叠现金。

    苏晚璃抽了一张百元大钞，“谢谢。”她说完便转身去到马路边打车。

    为了避免让人看到她这张狰狞的脸，她戴着口罩，又围了一条丝巾，把脸颊包裹得严严实实。

    她叫了辆计程车，静默的坐在后车厢，抱着景然的骨灰盒，心情有些沉重。

    刚好车子等红灯停下，苏晚璃抬眸往窗外看了一眼，可这一眼，却令她本就作痛的心再次迎来蚀骨痛楚。

