    沉吟半天，刘世铎才给了个结论：“按照委托书去做，亏了也怪不到你。”

    小王是亲信，刘世铎是个空降不到半年的副总，这单无疑是在照顾小王。可惜方蛰的手法太骚了，搞的小王很是不安。万一方蛰是所谓的二代，亏了钱找自己的麻烦小事，找领导的麻烦才是大事。公司里混着没靠山，真的会被折腾疯的。

    所以小王是来确认一下，会不会出事情。

    “对了，委托书里明确规定，我只有买的权利，没有卖的权利。收豫园的股份，允许溢价百分之十到二十。”小王赶紧把事情说明白，将来能不背锅当然是最好的。

    “没事，你安心去做事。”刘世铎寻思着，方蛰是不是在试水。问题是这小子哪来的钱？

    “不应该啊，他家里的条件很一般，甚至可以说是差。”楚有才是调查过方蛰底细的。

    “管他钱从哪来的，我们不犯法就行。走了，去吃饭。”刘世铎一挥手，结束话题。

    “唉，我的车钥匙呢？”楚有才抓瞎了，刚才放桌子上的。

    “别找了，云珏拿走了。”刘世铎想到云珏，不禁微微皱眉。他是没什么出息的那种，只能去部队提干之后专业。金融行业他是外行，分管的也不是经营那一块。

    云珏正好相反，从小就非常的优秀，性格也叛逆。不然也不能考松江来，京城的好大学可不少，怎么都轮不到松江大学。刘世铎很清楚，云珏也好，楚有才也罢，心里都非常的抗拒家里老人们的所谓执念。

    但这事情跟刘世铎没关系，他也没发表意见的立场。

    “我开吧。”女司机三个字威力太大，方蛰不敢冒险。

    “小看我？”云珏没去关心他有没有驾照，真是奇葩的思路。

    “老司机了！”方蛰一点都不客气，拿过钥匙开门上车，等云珏上了副驾驶的位置，熟练的打着车子，预热起步，一气呵成。

    云珏很安静，一直用大眼睛瞄着方蛰，是那种带着好奇心的探寻。

    “怎么了？”方蛰被看的很不自在，主动发问。

    “你就这么炒股？”云珏越发的觉得有趣了，一般的股民炒股，还不得是每天都盯着啊。哪有方蛰这么玩的，委托购入就完事了。

    “呵呵，你觉得我该怎么炒？一共才几只股票？股市寒冬期，随便买一只养着等长线，就算放两年才涨一倍又如何，赚的肯定比银行利息高。再说了，国内的股市不像发达国家，远远没有达到成熟期。炒断线风险才是真的大。”方蛰抛出准备好的说辞。

    云珏若有所思，点点头：“有一定的道理。”股市在国内诞生也没几年，不成熟才是正常的。因为不成熟，才会有一个奇怪的事情发生，比如吉尼斯记录，零交易。

    上一辈子的方蛰是股市里鲜嫩的韭菜，经常听一些老韭菜痛诉革命家史。在股市里沉浮十年，投入虽然不大，每每炒股变成股东，穿越之前手里还有几十万被套牢呢。

    于是一些事情方蛰记的很劳，比如说1992年的五月份。嗯，现在是二月底，还有三个多月呢。方蛰现在要说豫园股票能涨到一万块，谁都会把他当成疯子的。但这个事情是真的。

    方蛰没打算在最高位抛出，炒股历史教会他一个道理，不要去想赚最后一块钱。最安全的阶段撤出来，才是正确的炒股姿势。

    “你放心，我可没有膨胀的意思，我这个人只是财运比较好，感觉来了做什么都赚钱。”方蛰又补充了一句解释，毕竟人家是真的在关心他嘛。

    “谁知道呢？”云珏给了方蛰一个顾盼生姿的眼波，这女人随着混的熟了，越来越喜欢放电了。手抖了一下，方蛰叹息道：“我在开车啊，不许放电。”

    云珏化身嘤嘤怪：“嘤嘤婴，人家就喜欢酱紫嘛。”

    “好好说话，拿出点京城小妞的风采来，别学对岸那种怪腔调。”方蛰赶紧让她停止，这女人还真是小看了她对一个此生目前还是个CN的杀伤力。

    “哈哈哈哈！还以为你喜欢呢。”云珏豪迈的笑了起来，那股子干脆利索的劲又回来了。

    BBB，寻呼机响了，方蛰掏出来看一眼，笑了笑。云珏一把夺过去，看了一眼信息，那个小王发来消息，第一笔交易成交了，价格是一千三百五十每股，购入三十股。

    “对了，你觉得这价格如何？”云珏把寻呼机还回来，随口问一句。

    “两千以内都是能接受的。”方蛰的回答很干脆，云珏诧异的看他一眼，这么肯定？

    “你要信我呢，就投点钱进去，多不敢说，随便买一点放着，年内翻一倍是肯定的。”方蛰没敢说的太精准，只是说个大概。

    “这么有把握？”云珏支起身子，正色问。方蛰点点头：“你应该有看新闻联播的。”

    “新闻那么多，你说哪一条？”云珏随口反诘，言下之意你别糊弄我。

    “哪一条能影响到国内的经济政策就是哪一条咯，反正信不信由你。今年开始到未来十年内，可以说是这个国家最好的赚钱时代要来临了。”方蛰没把话说的太满，预测个十年是一点问题都没有的。

    云珏眯着眼睛沉思片刻，突然抬头：“伟人南巡？”

    方蛰笑了笑，言下之意，答案是肯定的。云珏来了兴致：“如此肯定？”

    “那是当然的，伟人之所以是伟人，就体现在他穿透未来迷雾的眼光。作为改革的总设计师，伟人是不会轻易改弦更张的。从一个小渔村特区到特区省，其实都是在为更全面的开放做铺垫，你等着看吧，全面开放的时间不远了。而我们所处的这个城市将成为发动机。”

    云珏久久不语，车都停下了才叹息道：“我们是同龄人，我还在考虑出国后怎么真正的获得自有，过自己想过的生活。而你，却已经把视线落在国家大政给经济带来的影响之上了。我母亲有一句话说的还是很有道理的，人和人真的不一样。”

    方蛰笑了笑：“让我来猜一猜，你母亲说这话的意思是什么，可以么？”

    云珏笑颜如花，扭头道：“好啊，你猜吧，猜对了有奖。”