
　　说话的人是岳启，向绥的大徒弟，他的外形很健壮，满身肌肉，尤其是上身的三角肌，把衣服都撑的严重变形。

　　他这一身肌肉，全是炼器时候逐年累月练就的。

　　跟他形成强烈反差的,是一同进来的毕红，身形娇小，身材却是很火辣，画着精美绝伦的妆，梳一对长长的灯笼双马尾，眼角斜斜向上勾起，很是魅惑。

　　她的声音也很诱人。

　　“参见师父,师父，您几十年也不出来一次,这一出来，怎么还把宝丹阁送给人了？也不跟我们两个商量一下。”

　　向绥面向窗外，也没回头，“宝丹阁是我一手创立，我给不给人，什么时候需要找人商量了？”

　　岳启低头看了看毕红，他人长的高大，性格却很木讷，觉得师妹这么跟师父说话不妥，但又不会反驳，他一只粗糙的大手放在毕红头顶，代替了语言。

　　毕红抬头，向上看着，那双本就翘起的眼尾，更加像狐狸一样，飞起来了。

　　她拂开岳启的手，扭着腰妖娆的走近，停在向绥身后。

　　“呵呵,就是因为师父您亲手创立了宝丹阁，才更要谨慎吧？宝丹阁发展的很好，为什么要给木家经营？我和师兄打理宝丹阁已经有三百年，没有原因现在突然给别人打工吧？”

　　虽然说木家名义上是入股了宝丹阁，但是向绥的本意就是，宝丹阁换老板了！他们还得全听木眠的！

　　向绥：“木家要做的事，是我一直都想做的而做不成的，既然木家需要，我把宝丹阁给出去又能怎么样？”

　　毕红：“师父，您对木家了解多少？区区一个木家，在修炼世界有点影响力就罢了，难道还能跟神秘对抗吗？师父，您别忘了，在血红末日降临的时候，可是修炼者的末日！”

　　她的话音刚落，向绥忽然向后挥出一掌！

　　无形的掌风震颤，如浪潮一样翻涌出去,毕红眼眸一睁,心知不妙的同时,已经完全无法阻挡元婴期的突然出手,身体被打飞了出去！

　　好在向绥只是警告她，并没有用多少灵力。

　　毕红在半空调整身形，半跪着落在地上，眼中翻出一股愤怒。

　　岳启：“师父，师妹是心急宝丹阁……”

　　他试图求情，强悍的身体微微弓起，奈何嘴笨，组织不出更多的语言。

　　向绥：“哼，血红末日到来的时候，修炼者不堪一击，那不代表着大道本身如此，魔涨道消，自古不变，弱者就要被打压，就要挨打。”

　　“可是，你还想被压着打一辈子吗？天道轮回，总有道长魔消的一天！”

　　“毕红，你是我的徒弟，修的是丹道，连你自己都看不起自己，对大道无望，还指望将来能有什么大器？”

　　毕红盯着岳启，牙关紧咬，却没有说话。

　　向绥道：“你们两个，多跟木家走动，对你们来说，好处只多不少。”

　　说完，向绥抬脚向外走去。

　　空荡荡的教室里，只剩下毕红和岳启两个人，又过了一会，毕红才余怒未消的嗤了一声。

　　“我就不信一个木家还能掀起什么浪来！师父未免太冲动了！”

　　“不就是一个木眠吗？在海津市这种小地方自嗨就行了，还真以为自己无敌了吗？”

　　岳启：“师妹，听师父的。”

　　毕红却是瞪了岳启一眼，一转身，那灯笼辫子妖娆中夹着一丝愤怒，拉长显得尖锐的声音在教室里回荡。

　　“师父把我们两个当徒弟了吗？我们打理宝丹阁三百年，就这么拱手送人了！”

　　向绥御剑在夜里的海津市上空穿行，向下望着万家灯火，霓虹灯连成大片大片的景色。

　　很久没有出来，现在看什么都觉得清新脱俗。

　　晃了很久，他才回到下榻的酒店。

　　这酒店是庭院式的，很清静，当他走进来的时候，却往一旁看了看。

　　只见一个上身穿着勾线短袖，下身一件洁白的裙子，堪堪落在纤细的脚踝，长发披着，被夜风撩起，像一朵在夜里晃悠的小雏菊，清新又脆弱。

　　向绥也没说话，只负手站着，明晃晃的打量她。

　　倒是小雏菊害羞似的，先开口了：“向阁主，晚辈递过拜帖，冒昧前来拜访，只因从黄昏时候等到现在，不甘心没见到向阁主，所以一直等候。”

　　“如果打扰了向阁主休息，晚辈马上就离开了……”

　　她说的很诚恳。

　　向绥：“我记得你，古家的小辈，找我什么事？”

　　来人正是古莘，她听到向绥的话，心里有点惊喜，这说明，向绥是记住她下午炼器时的表现了！

　　她不禁把握大了一点，两只白嫩的手搅在一起，她似是紧张万分的说：

　　“向阁主，晚辈名叫古莘，痴迷炼器，又仰慕向阁主，晚辈知道自己或许资质愚钝，但是晚辈想要炼器的心绝不输给任何人，如果能伺候向阁主左右，晚辈也心满意足了。”

　　闻言，向绥忽然挑了挑眉。

　　他举步走向古莘，在她面前站定，后者更加紧张了，似乎大气都不敢喘的样子。

　　古莘虽然一半是演的，但是，另一半也是真的！因为，向绥身上的气息，离远了还好，离近了真的很有压迫感！

　　向绥忽然伸出手，挑起了古莘的下巴，意味不明的声音，“伺候我左右？怎么个伺候法？”

　　古莘看着向绥那张已经苍老的脸，心里一阵厌恶，但她牢记着自己来的目的。

　　她脸一红，像是羞愧似的说：“我，我给向阁主端茶送水，照顾向阁主起居，哪怕做一个小学徒，晚辈也万分感激！”

　　向绥眼中精光一闪。

　　他突然用了些力气，甩开了古莘的下巴。

　　古莘因那一股力道，人也身形不稳的往后退了两步，心里惊疑不定，难道自己哪里说错话了？惹向绥生气了？

　　向绥却是径自走向了房间，丢下一句意味不明的话。

　　“古家当做接班人培养的小辈，做个小学徒就满足了？想拜师就拿出点诚意，我不吃欲擒故纵那一套，滚出去吧！”

　　向绥的话音落下，一阵劲风吹来，吹的人战都站不稳，完全就是驱赶的架势。

　　古莘脸色一白，脚步加快，很快就离开了庭院。

　　她匆匆上车，坐在驾驶位上，才慢慢冷静了一点。

　　向绥最后说道那句话是什么意思？难道，他可以收徒，前提是，她必须……委身于他？

　　古莘死死抓住方向盘，手指用力到泛着青色，但她眼中风云交错，有一个念头正在疯狂的形成。

　　也许，机会只有这一次！

　　古潼肯定是有木眠相助，所以炼器的进步那么大，长此以往，古潼一定会骑到她头上的！如果拜向绥为师，能够助她平步青云，那么，就算他是个老头子，那又怎么样？

　　不一会，古潼开车离开了这里，可她清楚，留给她的时间不多了。

　　……

　　木宅。

　　木眠回来时，问了一声：“今天有客人吗？”

　　智能管家说没有，张叔也说没有。

　　但智能管家给她汇报了宅子里本来的客人、于琴一天的行动，她今天没有在房间待着，看来是伤养的差不多了，在花园里转了一圈。

　　正在这时，智能管家说：“于琴女士来了。”

　　它打开门，于琴穿着朴素的衣服走进来，说了一声：“木眠，没有打扰到你们吧？”

　　木眠摇了摇头。

　　慕云没有看她，他对别人都不关心，只开了游戏，躺在沙发上玩，修长身体伸展，双手捧着游戏手柄，游戏声音调成了静音，怕吵到木眠。

　　于琴坐下来说：“我就是想问问，今天潼潼炼器的时候发挥的怎么样？那孩子跟我不能好好说话，我问什么她都不说，所以就来问你们了。”

　　木眠：“挺好。”

　　于琴：“……”

　　她顿时发现，问木眠好像也是白问，她也不是那种擅长叙述的人。

　　不过，木眠说“挺好”，应该就是很好的意思了吧？毕竟她的要求挺高的。

　　这时，木眠问道：“于琴，你知不知道你遇到的「领主」，是哪个？”

　　于琴摇了摇头，“不知道，他并没有对我使用「领主」的能力。”

　　木眠就没有别的话了。

　　于琴干坐了一会，很快就坐不住了，他总觉得这个小楼里充斥着一股撵她的气氛，说不上来的奇怪。

　　她很快就起身告辞了。

　　等她走了以后，慕云才把游戏手柄一扔，转个身趴在了沙发上，斜对面的单人沙发上，就是木眠。

　　“眠眠，你在用神识盯着古心兰吧？有没有收获？”

　　木眠看向慕云，那双清清淡淡的眼睛里，露出了别样的兴趣。

　　聚贤大会只开三天，这已经是第二天结束了，古心兰手里最大的底牌也打出去了，这两天她很谨慎，跟木眠碰面的几次，也毫无破绽。

　　但木眠用神识盯着她，想得到一点线索。

　　至今为止，新的线索倒是没有，但是……

　　木眠的眸子有一点点晃动，没有说话。

　　慕云挑眉，怎么觉得木眠像是在回避他的问话？

　　他来了兴致，爬起来，坐在了木眠的沙发扶手上，伸长了胳膊搭在靠背上，像是整个将木眠纳入自己怀抱一样。

　　一丝淡淡的奶香味裹着木眠的嗅觉，慕云的兴趣上来，向来是不会那么容易消退的。

　　木眠只好说道：“古莘去找向绥了。”

　　慕云：“这也不奇怪，她不就是想要找个靠山吗？”

　　木眠：“嗯。”

　　安静了几秒钟，慕云却是一笑，“但是她去了向绥就会收徒吗？哪有那么便宜的事，向绥那老头子色眯眯的，古莘除非是投其所好，才能达到目的。”

　　木眠：“嗯。”

　　还真被慕云给猜着了。

　　但她有一点不认可慕云，向绥并不是色眯眯的，他就算色眯眯的，也绝对不是色令智昏。

　　然而，不等她说，慕云就突然双手捧着她的脸，抬起她的脑袋。

　　两只大手结结实实的握住她的双颊，木眠仰着头，还有点懵。

　　而慕云低下头来，一双眼睛显得肃然，直勾勾盯着木眠。

　　“怎么了？”

　　木眠说胡的时候，被挤压的嘴唇阖动，殷红的唇肉若隐若现。

　　慕云声音沉着，“眠眠，你是不是看了不该看的？我觉得我有必要给你清除一下记忆，再帮你洗洗眼睛，老头子有什么好看的？”

　　木眠：“……”

　　她突然拂开慕云的手，坐直身体，“你瞎说什么。”

　　慕云却依然迫近木眠，“古莘去找向绥了，难道没有发生那种事情吗？”

　　木眠微微掀起眼帘，迎着慕云的眼睛，“哪种事情？”

　　“就是那种……”慕云想解释一下，但是看着木眠那笼着薄雾的烟霞似的美眸，渐渐没了解释的欲望。23sk.Com

　　他可一点都不想木眠yy别人。

　　慕云耸了耸肩，“好吧，古莘还挺矜持。”

　　木眠起身走向楼梯，她打算睡觉了。

　　慕云马上跟上去，如果顺利的话，睡前可以要一个晚安吻。

　　可是，木眠突然接到了木慎修的电话。

　　木慎修的声音透着一股凝重的凉意，“木眠，出事了。”

　　木眠脚步一停，“出什么事了？”

　　“到底是谁？站出来！是谁杀了我弟弟！”

　　“我要跟你们拼命！”

　　“太凶残了，这还是人干的吗？”

　　木慎修那边混入了嘈杂的声音，他马上走远了一点。

　　但是，只听到只言片语，木眠也知道，仙山的确是出事了。

　　木慎修走到了一个相对安静的地方，他说：“死了十几个人，都是有修为的，而且修为不弱，现在仙山乱的很。”

　　木眠：“什么时候的事？”

　　木慎修：“就在十分钟以前。”

　　木眠：“我马上到。”

　　掐断了通话，木眠没有动，在原地站了一会。

　　仙山出事了，她脑子里飞快的把这几天的事情过滤了一下，大多数时候，突然爆发的事情都不是偶然，她现在不能急着去看，否则容易被表象牵着鼻子走。

　　她的神识瞬间铺开，在海津市巡视了一圈，古心兰在古家，没有任何异常，她也没有发现「奴隶」的气息。

　　监察司那边也没有动静。

　　木眠刚才的通话，慕云已经听到了，此时说了一句：“眠眠，你怀疑是「领主」？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第231章 一对师兄妹，仙山出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 