    一个火药桶，炸城门只能说不痛不痒，但是如果这个火药桶在人堆里爆炸，那么不止会让青州军大量伤亡，同时也会导致青州军阵型立刻大乱。

    这一点，林昭清楚，身为青州军主将的赵甫平自然也清楚。

    而且，他是临阵指挥的人，见机的更快，见到这些人从城墙上跳下来的时候，赵甫平就意识到了有些不对劲，他立刻组织起了自己的亲卫营，随即指挥两个校尉营一起，朝着这些叛军的“敢死队”冲了过去。

    无论如何，要把这些这些叛军拦住！

    赵甫平是朔方军出身，早年在朔方军的时候，也常常冲阵，虽然算不上无双猛将，但是怎么也能算得上是一员勇将，他一声断喝，手持长枪一马当先，朝着这些叛军冲了过去！

    这一次拦截，难度是非常大的。

    因为青州军，不止要面对城下的这些叛军，更要面对城墙上守军的箭矢，火油等等守城器械！

    本来青州军的盾阵可以很好的防御来自城墙上的进攻，但是被这些死士一冲，盾阵的阵型立刻就乱了，被城墙上的叛军一轮齐射，就倒地了数十人！

    这个时候，赵甫平已经赶到了第一线战场，他怒目圆睁，一枪贯穿了一个冲杀过来的叛军，然后回头厉喝：“火器营散开，先锋营替补上来，将这些叛贼拦在盾阵之外！”

    说罢，这位青州将军径直冲杀出了盾阵，带着自己的亲卫营与贼人厮杀在了一起，一时间战场上血肉横飞，战况极为激烈！

    高坡上，站在林昭身边的王甫，也在关注着战场，他先是看了看身边目不转睛的林公爷，然后又看向战场，轻声道：“幸亏公爷麾下的这个将军见机的快，不然今日不要说进攻潼关，公爷的火器营能不能保全，都很难说。”

    见林昭不说话，王甫继续说道：“公爷麾下的这些将军，都是从哪里来的？先有裴俭齐胜，如今齐胜伤了，这个姓赵的将军竟也这样厉害。”

    此时的林昭，终于把目光从战场上收了回来，他回头瞥了一眼王甫，缓缓吐出一口气：“幽燕之地向来多战士，出几个将军并不奇怪，就连朔方的齐大将军，不也是青州人氏？”

    这个时候，林昭自然不能跟王甫说，青州军的两个将军都是朔方军出身，即便王甫能查到，也不能跟他明说，否则多少会让这位河东节度使觉得朔方与平卢早已经结成了同盟。

    两位节度使攀谈的时候，战场上的战况依旧凶险。

    这一次叛军派出的这些敢死队，大多都是精壮的汉子，而且人人身着铁甲，别的不说，在战场上生存能力极强，这些人被赵甫平的卫兵挡住之后，有些便一咬牙，不再恋战，径自朝着盾阵中央那些装着火药桶的独轮车冲去！

    他们这些人大多备了火折子，即便没有火种，火器营那里也有专门点火的火把，只要被他们冲过去，绝对可以点燃这些火药桶。

    赵甫平手持长枪，捅死了第二个叛军，然后深呼吸了一口气。

    “拦住他们！”

    “不惜一切代价，拦住他们！”

    于是，战场上最为残酷的场面发生了。

    一些盾阵的盾卫，因为没有趁手的兵器，在得到了赵甫平的命令之后，有些干脆一咬牙，把盾牌丢到了一边，伸手便死死抱住这些叛军的腿，或者搂住他们的腰，不让他们靠近火器营。

    有了这些盾卫的加入，场面慢慢得到控制，虽然付出了一些不小的代价，但这些敢死队也被逐渐清理干净。

    临阵指挥的赵甫平，也长松了一口气，他立刻开始下达命令，青州军的盾阵，继续朝着潼关推进。

    观战的林公爷，也是长出了一口气，重新回到了棚子下面，低头喝了一口王甫煮好的温酒。

    王甫负手站在林昭旁边，轻声道：“看来，公爷的火器已经不再神秘，这些叛军多少已经有了一些应对之法。”

    林昭放下酒杯，声音低沉：“本来就不可能瞒住太久，这一次是我把敌人想的太蠢了，我早该想到，他们迟早会有这种反制的法门，应该提早准备的。”

    喝完一杯酒之后，林昭紧张的心情舒缓了不少，他抬头看着王甫，开口道：“这些叛军只能从城墙上架云梯下来，说明城门多半已经被他们堵死，即便火药桶，也很难炸开，这潼关……”

    “今日一天，恐怕很难打下来。”

    林昭这句话是在提醒王甫，明天河东军还要接着攻城。

    “今天打不下来那就明天。”

    王甫此时倒显得颇为大方，他对着林昭微笑道：“潼关守军不多，咱们轮换着打，这些守军迟早吃不住，就算是硬磨，十天半个月也能把潼关磨下来。”

    “十天半个月……”

    林昭沉默了。

    如果潼关真的要打十天半个月，就代表着朔方军最少要面对范阳军主力半个月乃至一个月左右的时间，真要如此，朔方军不死恐怕也残了……

    林昭正在考虑朔方军的时候，突然一旁的王大将军一声惊呼。

    “坏了！”

    林昭猛地一惊，连忙站起来看向战场，只见这个时候，青州军的火器营已经推进到了潼关城门之下，开始挖掘工作，两个火药桶，已经被堆在了城门门口。

    而在这个时候，城墙上的守军，手提着一个个木桶，开始往城门处淋浇！

    王甫那一声“坏了”，正是见到了这个景象。

    “是桐油！”

    王甫深呼吸了一口气，脸色也有些不太好看了。

    “桐油一浇，他们只要扔个火把，就能引爆火药……”

    而林昭，也已经想到了这一点。

    此时，潼关城门下只放了两个火药桶，凭借这两个火药桶的威力，根本不可能炸得开城门，而这个时候，青州军的盾阵以及火器营，都围在城门附近，一旦这两个火药桶被叛军引爆……

    后果不堪设想！

    赵甫平在闻到桐油味道的一瞬间，就发觉了不对，他几乎是立刻，对着盾阵以及火器营下令。

    “散开，散开！”

    “立刻散开，离开城门！”

    盾阵的阵型立刻大乱，青州军的火器营也以最快的速度，逃离潼关的城门。

    而这个时候，潼关上面一个看不清面目的黑甲将军，已经将手里点燃的火把，扔在了城门附近。

    火把碰到桐油，立刻飞速蔓延！

    两个火药桶被引爆的局面，已经不可避免。

    林昭脸色难看。

    王大将军的脸色同样不太好看，他扭头看了看林昭，压低了声音。

    “公爷，看来您的火器营里，有人不老实啊…”

