    在方辰抽丹的那一瞬间，在场所有人都将目光盯在了方辰的身上。

    不少人都想要看看，方辰究竟能不能炼制出地阶中品的轻灵丹。

    特别是黄林，他一双眸子死死的盯着方辰的丹炉，似乎只有这样，它才能第一时间站出来，嘲讽方辰似的。

    只不过，在方辰抽出丹炉的那一瞬间，他整个人都傻眼了！

    “这……这怎么可能？这绝对不可能！”黄林满脸诧异的看着方辰，不可置信的说道。

    被黄林这样一说，在场所有人也都惊骇的盯着方辰，显然被面前这一幕彻底震惊到了。

    因为方辰抽出来的丹药，居然最差的，都达到了上等层次！

    其他的丹药，居然全部都是完美品阶！

    这说明什么？

    说明方辰随手炼制出来的丹药，最差的都比黄林全身心炼制出来的丹药还好！

    “这……这……”不少人看到方辰抽出来的丹药，彻底傻眼了！

    他们想到了开头，但怎么都没有想到结尾。

    方辰居然一次性，炼制出来九枚完美品阶的轻灵丹？

    这说明什么？

    说明这些丹药，足以可以救在场任何人九条命啊！

    这对所有的武者，甚至对炼丹师来说，都是一个巨大的成就啊！

    可笑的是，黄林之前还要和方辰比试？

    就黄林这种水平，也配？

    此刻，大家总算是明白了，为什么黄林之前挑衅方辰的时候，方辰压根就不愿意搭理黄林。

    因为方辰的炼丹水平，已经超越了黄林不知道多少了。

    在方辰眼中，黄林就是一个跳梁小丑罢了。

    想到这儿，所有人都对着黄林投过来怜惜的眼神。

    这对黄林来说，简直就是一次莫大的耻辱吧！

    “为什么？你为什么要这样对我？”黄林咬着牙，怒视着方辰，满脸不爽的质问道。

    见到黄林这狰狞的样子，方辰淡淡的摆了摆手道：“我之前就说过，不想和你比，可你却一直缠着我！既然你这么喜欢自取其辱，我如果不成全你，谁知道你会怎么嘲讽我？”

    之前，方辰压根没有计较黄林的举动。

    可他怎么都没有想到，黄林这家伙，居然如此得寸进尺。

    既然如此，他自然要给黄林一点小小的教训。

    甚至如果不是看在封田雨等人的面子上，方辰早就已经好好的教训他一顿了！

    毕竟这家伙，实在是太让人烦了！

    “方辰！”黄林双拳紧握，一双拳头狠狠的对着方辰，一副要和方辰拼命的模样。

    “怎么？黄林，你这是输不起吗？”见到黄林想要动手，徐诗澜那冰冷的声音，陡然间在黄林耳边响起。

    “之前，我就劝过你，叫你不要挑衅方大哥，但是你偏要一意孤行，现在输得一败涂地，你还想要动粗吗？”看到黄林这样，徐诗澜咬着牙，冷声质问道。

    被徐诗澜这样一说，黄林眼神中，流露出一抹冰冷的神情。

    他双目冷冷的看了看方辰一眼，恨不得将方辰给生吞活剥！

    可他心里十分清楚，现在找方辰的麻烦，很有可能会遭受到不少人的鄙视！

    他咬着牙，双目冷冷的瞪着方辰，想要说话。

    但还是忍住了！

    “方辰，这件事，我们俩没完！”黄林握紧拳头，怒声道。

    黄林的话刚刚说完，徐诗澜还想找黄林争论。

    只不过，方辰直接制止了徐诗澜，微笑着说道：“无妨，这种人，我们不用搭理他！”

    如果黄林老老实实，不找他的麻烦，方辰自然不会将这件事放在心上。

    毕竟，在他眼中，黄林的行为，最多也就是挑衅他一下罢了。

    他已经狠狠的打了他一巴掌，让他认清现实。

    但……

    如果黄林还想报复，方辰不介意让他知道，有些人，不是他能够得罪的。

    正因为如此，他丝毫不在乎黄林接下来的举动。

    看到黄林的举动，封田雨和君临天二人的神情微微一变。

    原本他们只是想要方辰好好的打磨一下黄林，可他们怎么都没有想到，黄林居然如此偏执。

    这件事的起因原本就是他，可怎么都没有想到，黄林这家伙，这么不讲道理。

    “此子好好打磨一下，或许能够有一番成就，但如果不将心态放正，恐怕……”说到这儿，君临天摇了摇头，露出了一抹深深的无奈之色。

    被君临天这样一说，封田雨的神情顿时微微一变。

    他恭敬的对着君临天说道：“师尊，请您放心，此子我一定好好教导，不让这小子胡来！”

    见到封田雨这样说，君临天这才点了点头，道：“好好教导一番吧，不然……”

    说到这儿，君临天眼中露出一抹寒意！

    不论什么时候，天才都是一个门派的未来，但如果一位天才太过于偏执，从偏执中走不出来，那这位天才，很有可能会成为门派的灾难。

    这一点，君临天比谁都清楚。

    如果不能够让黄林将内心的那种偏执心态改正过来，还不如除掉他，免得遗留后患。

    他能够清楚的感受到，黄林已经对整个天炎城，产生了怨恨之心。

    “是！师尊，我一定好好做这件事！”封田雨恭敬的点了点头，沉声说道。

    “去吧！”君临天摆了摆手，显然不想再说这件事，而是将目光盯在了方辰的身上。

    此刻，不少人都惊讶的盯着方辰。

    方辰比他们年轻，可炼丹术，却比他们高出不少。

    他们怎么都没有想到，方辰随手便能够炼制出地阶中品的完美品质丹药。

    这对他们来说，简直就是神技啊！

    “方长老，您能不能替我们讲一下，刚才您炼制丹药的手段？我们也想学！”一位女弟子满脸期待的看着方辰，脸上泛着红晕。

    随着这位女子的话音刚落，其他几位女弟子，也都纷纷点头，恭敬的说道：“是啊！方长老，我们也都想要学习您炼制丹药的手段！”

    “……”

    一时间，周围不少人，纷纷都围了过来。

    见到众人这样激动的模样，方辰淡淡的摆了摆手，道：“我现在不过只是一位地阶中品的炼丹师，还没有能力教导诸位，还请诸位美女帅哥放我一马！”

    “当然，你们如果真的想要学我炼丹，你可以询问一下徐姑娘！”说完，方辰拍了拍徐诗澜的肩膀，然后离开了这儿。

    听到方辰的话，徐诗澜直接懵了！

    她怎么都没有想到，方辰居然将这件事直接甩到了她的身上。

    不仅是她，在场所有人都懵了。

    但还是有不少人开始询问徐诗澜起来。

    见到人群要将自己包围，徐诗澜再也不敢有丝毫迟疑，立马逃离了人群中。

    她气鼓鼓的来到了方辰所在的地方，闷闷不乐的对着方辰问道：“方大哥，你刚才为什么要那么做啊？你明明没有……”

    “如果不是你为我出头，我怎么会招惹这么多的麻烦？”方辰没好气的白了徐诗澜一眼，无奈的说道。

    他现在就想安安静静的修炼，然后在丹阳城大比上取得比较好的成绩。

    可……

    他怎么都没有想到，徐诗澜居然站了出来，为自己找来了这么一个麻烦。

    “可是，黄林刚才的行为，实在是太让人气愤了，我实在是看不下去了，我才……”徐诗澜有些委屈的解释道。

    听此，方辰脸上露出一抹无奈的苦笑，道：“好了，现在我被黄林那小心眼的家伙盯上了，你开心了？”

    “我……”徐诗澜还想说些什么，只不过，她的话还没有说出口，方辰便立马说道，“我知道你是为了我好，但有些事情，我们压根没有必要去理会！”

    “特别是今天这种事情，狗咬你一口，难道你还去咬狗一口啊！诗澜，你要记住，等到你实力达到一定的程度之后，压根就没有必要搭理他们！因为他们只有仰视你的资格，懂？”

    听到方辰这话，徐诗澜顿时愣住了。

    原本她以为方辰生气了，没想到方辰压根就没有将黄林等人放在心上。

    确实！

    方辰现在可是一位地阶上品的炼丹师，而且能够炼制出上等品阶的丹药，在年轻一辈之中，恐怕除了丹阳城的那些天骄，没有任何人能够被方辰放在心上。

    此刻，方辰已经将对手放在了丹阳城，可黄林却依旧只想着窝里横。

    双方之间的差距，还真不是一星半点。

    如果让方辰知道徐诗澜心中的想法，定然又会头痛不已！

    因为他的敌人，从来都不是同年人，而是紫阳真人，甚至圣尊境的超级强者。

    “方大哥，我知道了，我会好好努力，争取让所有人都仰视我！”徐诗澜很是认真的对着方辰说道。

    听此，方辰这才微微点头，道：“将自己的眼界放开点！天炎城终究还是太小了！”

    “我知道了！”徐诗澜双目凝视着前方，眼中满是坚决。

    就在二人议论这件事的时候，突然神行舟陡然间剧烈的抖动了一下。

    一股庞大的能量，直接冲击着神行舟。

    感受到这股巨大的能量，方辰脸色顿时变得无比煞白起来。

    “不好，有人在攻击我们的神行舟！”方辰立马对着徐诗澜说道。

    徐诗澜听此，顿时吓得躲在了方辰的怀中。

    就在此刻，一道冰冷的声音，从不远处响起：“哈哈哈，君临天，你这老东西总算是来这儿了，老夫可等了你不少的时间了！”

    此言一出，君临天的神情微微一变。

    他冷漠的看着来人，冷声说道：“剑痴，我们这次可是准备前往丹阳城参加大比，你如果敢对我们出手，就是挑衅炼丹师协会的威严，如果被炼丹师协会追究，定然会让你们仗剑宗全宗覆灭！”

    “哈哈哈，是吗？你这么一说，我好害怕啊！不过，就是不知道，你能不能坚持到，炼丹师总会那群老东西来！”说着，剑痴抬起手中的剑，体内释放出一股可怕的气势，直接朝着君临天冲来！

