    大业坊，青石巷。

    满街都是兵甲，青石小巷中没有行人，发黄的酒幡子在风雨中摇曳，孙家铺子依旧雷打不动地开着门。

    酒肆靠着围栏的酒桌旁，身着白袍的男子，直刀放在桌上，旁边是三个酒壶，两壶断玉烧下去，冷峻的脸颊上已经有了三分醉意。

    孙掌柜拿着毛巾，仔细擦拭着几个老酒缸，和往日一样，嘴里碎碎念：

    “……前些日子，也有个老酒客在铺子里喝闷酒。都说‘一醉解千愁’，其实这酒，根本解不了愁，唯一的作用就是把自己灌翻，不去想那些事情。其实啊，小老儿觉得，这世上最愁的事情，不是烦心事儿，而是烦心的时候，连个陪着借酒消愁的人都没有……”

    许不令一直看着远处的皇城，闻声回过头来：

    “老掌柜健谈，见酒客喝闷酒，怎么不陪着聊两句？”

    “呵呵……”

    孙掌柜把毛巾搭在肩膀上，端着一碟小菜，在桌子对面坐下，自己拿起酒壶，倒满了一碗：

    “有的人想听，有的人不想。有的人听得进去，有的人说了白说。老头我开酒铺这么多年，见过不少人。

    市井小民借酒消愁，一半为情所困，一半为钱所困，遇上这种酒客，随便开导个两句，酒喝完也就差不多了。

    江湖人呢，则不一样，喝酒特别痛快，管他认不认识、背着什么仇什么怨，一壶酒摆在这里，就能称兄道弟说那天南海北；酒喝完出了铺子，该生生该死死? 说啥人家也不会听。

    要说最难伺候的酒客? 就是魁寿街上的那群老爷。借酒消愁永远猜不出心里想啥，毕竟事儿太多了。能借酒消愁说明事儿解决不了? 劝了也没用? 反而遭酒客不喜，这嗑自然就唠不起来。”

    许不令轻笑了下? 端起酒碗和孙掌柜碰了下：

    “那我算是哪一种？”

    孙掌柜抿了口烈酒，砸吧着嘴打量几眼：

    “嗯……公子年纪轻轻? 坐在这里喝闷酒? 十有八九是为情所困。莫不是哪家姑娘瞎了眼，连公子这么俊的后生都给拒之门外？”

    “……”

    许不令端起酒碗抿了口：“长了眼睛的姑娘，应该都不会。”

    孙掌柜听见这个，呵呵笑了声：

    “二十出头风华正茂的少年郎? 正是该琢磨风花雪月的时候? 不为姑娘，公子喝什么闷酒？难不成琢磨左邻右里、油盐酱醋？那是你爹那个年纪该琢磨的事儿，你琢磨完了，让你爹做什么去？”

    许不令沉默了下，摇头一笑：“倒也是。”

    孙掌柜把酒碗放下：“其实啊? 以老头我来看，这和虎台街那些个帮派的事儿没啥区别。

    老大好勇斗狠四处结仇? 帮派兄弟日子都不好过，老二看不下去了? 把老大拉下马，自己上。

    这老二下克上? 坐头把交椅? 帮派兄弟开始可能觉得背信弃义? 心里有怨言。但老二心里，若是为帮派的兄弟着想，想着兄弟们不用刀口舔血，都有肉吃、有酒喝、有衣穿，妻儿老小也衣食无忧，那这事儿就没问题，放到阎王面前评功过都占理。等兄弟们过上好日子，自然就归了心。

    怕就怕这老二，把老大拉下马，是看上了老大的家业，坐了老大的位置，干的还是老大以前干的那些事。这就不行了，找的借口再好，帮派的兄弟不是瞎子，心里面不服气，这交椅就坐不稳，迟早会冒出老三老四。”

    许不令端起酒碗，和孙掌柜又碰了下：

    “掌柜是个明白人，只可惜不是所有人都像掌柜的这般看的通透。”

    “这事儿得自己通透，别人看的通透没用……”

    ……

    一老一少，就这么在雨幕中的小酒肆里喝酒闲谈。

    不久后，青石巷中响起脚步声，由远及近，来到了围栏外。

    许不令转眼看去，宁清夜撑着油纸伞，站在酒肆外看着他，想要开口说话，却欲言又止。

    许不令放下酒碗，从袖子里拿出一锭银子，放在桌面上，拿起直刀起身：

    “走了。”

    “常来。”

    孙掌柜笑了两声，把毛巾搭在肩上，便收拾起了空壶酒碗。

    宁清夜见许不令脸上有几分醉意，想了想，上前将油纸伞遮在许不令的头顶，二人相伴走向巷子深处。她偏头看了眼，询问道：

    “怎么喝这么多？皇帝刁难你了不成？”

    许不令表情随和，走出两步，便把手放在了宁清夜的肩头：

    “是啊。”

    宁清夜下意识想躲，可见许不令好像心情不好，迟疑片刻还是作罢了，任由许不令搂着肩膀，紧紧靠在一起：

    “怎么了？皇帝还是让你滚回西凉？”

    许不令点了点头：“皇帝想传位给魏王。魏王兵力最强，威望也高，四王很大可能就此罢兵。即便还要打，也是魏王去打，我只能带着兵回西凉，以后魏王继承大统，还得第一个被清算。”

    宁清夜眉头一皱，对朝堂的事儿不太懂，思索了下，才询问道：

    “那怎么办？你怎么和皇帝说的？”

    “我把皇帝宰了。”

    “哦……啊？！”

    宁清夜脚步猛地一顿，错愕偏头，看向许不令，眼中惊疑不定，似乎是在确认许不令是不是开玩笑。

    许不令微微摊开手：“没骗你，真宰了。往后千秋万代的史书上，都会留下一句‘许不令弑其君’，也算是‘名留青史’了。”

    宁清夜惊了许久，才回过神来，想了想，眼中竟然显出几分解气：

    “杀得好。那狗皇帝，铁鹰猎鹿不知害得多少江湖义士家破人亡，早就该死了，我要不是武艺不够高，第一次来长安城，就直接进宫杀皇帝了。”

    许不令略显无奈：“这是两码事，大快人心归大快人心，但‘君君臣臣’这玩意，就和江湖上欺师灭祖一样，被后人戳脊梁骨的。”

    “你连师父都睡，还怕这个？”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，无言以对。

    宁清夜说出口后，也发觉有点不对，不过这本就是事实，性子直来直去的，也没有觉得有什么问题，只是道：

    “江湖人，生死无非一闭眼的事儿，哪怕穷凶极恶被朝廷砍了，十八年后又是一条好汉。皇帝也是人，杀个该杀之人，哪怕犯了法，在江湖上也是义士，有什么发愁的？死了之后的事儿和你又没关系……”

    宁清夜明显很少安慰人，想一句说一句，很认真地开导情郎。

    许不令摇头轻笑，想了想，忽的抬手把宁清夜搂到了身前，眼神温柔：

    “清夜，我为了你，连皇帝都杀了，感不感动？”

