    “缺武器、弹药、训练，还到处是窟窿，能赢才怪。你帮他们收拾下，枪不用都带走，多拿弹药，不要影响行动力，三个小时之后在这里汇合！”

    转头看了看还在满河谷里翻尸体捡破烂的两位反抗军战士，洪涛觉得周媛可能不太想让自己活着。师长况且如此，下面的士兵会是啥样子？打仗可不是一对一决斗，有时候一加一等于二，有时候一加一等于零点一。

    可问题是明知道这么做不利还没法抽身，自己被周媛将死了。到底是什么地方露出马脚引起了那个女人的关注，以至于她特意跑到伊宁来抓自己小辫子呢？直到爬上冰川返回废墟遗迹也没想明白。

    至于说身份暴露之后可能引发的后果更想不清楚，脑子里都是空的。索性就先不想了吧，先把眼前的事情解决掉，然后找机会和周媛沟通沟通，她在这种问题上经常能启发自己的灵感。

    “我有点害怕……”俗话讲福不双至祸不单行，周媛带来的麻烦还没解决呢，朱玛这边又噙着眼泪添乱了。她肯定是用望远镜看到自己和徐小曼交谈的情景，心里开始多想。

    “该害怕的应该是我才对，咱们遇上大麻烦了。裁决者正在进攻白水城，反抗军快顶不住了。如果他们占领了白水城，不光我们出不去，也没法把卡米拉她们姐弟俩接过来。抓紧时间休息，两个个小时之后出发！”

    洪涛钻进帐篷脱掉外衣，一个老头钻被窝就进了睡袋。折腾了一整天登高爬低的，不光身体累精神更累，连嘴都有点累了，不再想多说。

    有了帮手，洪涛和朱玛就不用再去绕路，直接从冰桥上降下去能省两个小时。张伟平和买提江对朱玛的态度比较生硬，估计徐小曼也没少给他们做思想工作，再加上洪涛明显比较高的个人武力值，才勉强没有恶语相向。

    徐小曼倒是挺热情也挺大度，没把她毁容的罪责算到这位救赎者女间谍头上，亲自上阵帮洪涛做了副简易担架

    ，还抢着担任第一波担架手。

    “比热斯大哥，最适合您的工作是队伍的尖兵和火力掩护，后勤工作由我来干是人尽其才。有了您在前面，我们都会安心不少。买提江，你说呢！”

    见到洪涛要亲自担任另一名担架手，徐小曼又开始做思想工作了。她真是个天生的政委材料，浑身上下除了坚不可摧的信念和顽强的意志品质，还有一股子令人如沐春风般的亲和力。

    如果这段话让洪涛来说，就算买提江摄于武力值不马上翻脸，心里也得不太痛快，会不会记仇很难讲。眼下这个威族壮汉却半点没迟疑，好像还有点不好意思，冲洪涛咧嘴笑了笑，麻利的抬起了担架的另一头。

    “把这些枪绑在担架上，比背着省力。”投桃报李，别人对自己笑，洪涛就不好意思熟视无睹，马上给出了回报。掏出截登山绳用匕首割成三段，示意买提江和张伟平把背负的枪支放下来。

    这两位显然没完全听取徐小曼转达的忠告，每个人连背带挎的带了四五支步枪，弹药更是一点没放过，压的腰都快抬不起来了，这个样子咋在山区行军啊。

    洪涛的办法很简单，把枪支和一部分弹药都绑在担架两边，大家轮流抬着走。虽然重量不会变，但携带方式的改变，更合理利用工具，照样可以节省体力。

    “你干嘛背着！”但当洪涛把登山包背起来准备出发时，买提江直率的提出了意见。

    “小伙子，咱俩都没说过几句话，我凭什么相信你啊。记住啊，想在这种环境下多活几天，最基本的素质之一就是别轻信任何人，包括你的师长。要是你们都有我的警惕性，也不至于大晚上生火被人偷袭！”

    买提江提出的质疑很合理，洪涛的背包里不光装了武器装备和衣服，还有不少食物，鼓鼓囊囊的足够一个人独立生存好多天。

    按说这种举动很容易引起团队的分歧，但洪涛解释得无比理直气壮，就差指着鼻子说我就是在防备你们，还不愿意合作。

    “我们来救你，死了好多人！”买提江的身体很强壮，但脑子明显不太够用，汉语也不怎么利落，城府更不够深。被当面打脸之后没有仔细寻思为什么，而是用发怒来表达情绪。

    “你连自己都救不了，怎么救别人？现在是我救你们，有意见忍着，不服气可以自己离开。对了，把枪和弹药留下，那些都是我的战利品。张师长，如果你的士兵都像他这样，就算累死我白水城的机场也很难守住。”

    睡了两个小时，或者说闭着眼想了两个小时，洪涛还是没想明白今后该何去何从。不是脑子突然不好使了，而是背负的羁绊太多。

    以前他之所以活的比较潇洒，想去哪儿去哪儿、想杀谁杀谁，除了武器装备和个人能力上的优势之外，最主要的原因还是轻装上阵。

    一个人吃饱全家不饿，完全没有任何包袱，就算克里木也是意料之外的偶然，在情况危机的时候完全可以舍弃不顾。

    古人咋说的来着，无欲则刚。这个欲，除了欲望之外还有另一层意思，责任。如果一个人什么责任都没有，不受任何伦理道德法律约束，才是最可怕的。当然了，也是最没用的，对社会对群体除了麻烦还是麻烦。

    现在不成了，他背负着方文麟的嘱托，背负着两个孩子和朱玛的安危。虽然说一闭眼同样能甩掉，可是到底闭不闭眼、该不该闭眼，一直都困扰着他。

    还有那头熊，每当想起山野间随时随地就会窜出一只动物，连抓带咬把丧尸病毒传染给人类，他就一宿一宿睡不着觉。真不是为全人类操碎了心，他是怕最终落得个孤家寡人再也找不到教育说服对象，活活憋死。

    考虑了这么多天下大事，自然很耗费心神，再面对凡人的唧唧歪歪肯定容易烦。买提江算是撞到了枪口上，洪涛不是故意怼他，而是在发泄不满，谁赶上算谁倒霉。

    再看看徐代表，人家多贼，除了主动示好帮忙之外自始至终一言不发。上级交给她的任务已经完成了大半，偷着乐还来不及怎么可能质疑。只要洪涛再卖了老命帮着反抗军去守机场，无论结局如何她都算圆满完成任务，旱涝保丰收！

    “买提江，少说几句废话，出发！”张伟平的脸色很难看，但涵养或者城府深多了，没有加入言语对抗继续激化矛盾，瞪着眼冲买提江低吼了句，率先背起剩余的大背包，抢过担架一头上路了。

    洪涛这顿喷看着是针对买提江，实际上是连他乃至反抗军一起骂了。最气人的是这顿骂还得挨着，没法顶嘴。从私人感情上讲人家是救命恩人，小命保住了，挨几句骂好像也不过分。

    从职责上讲，军部给自己的命令是百分百配合徐代表的行动，啥叫百分百啊，其中也包括打不还手骂不还口，除非徐代表下令了。

    再从大局方面考量，这位名头很大的独行侠佑罗好像很被东亚联盟重视，居然给予了自由参战并有权要求第一师配合的权利，自己只是个师长，根本没法反对。

    最后就是从战力上讲，也确实提不起反抗的念头。自己五个人，和裁决者一照面就死了两个，然后只能依靠复杂地形困兽犹斗。

    人家就一个人，三下五除二，没用半个小时战斗结束，战果全歼，连裁决者龟兹分队里赫赫有名的中队长江王八都给打死了，骂两句还能怎样，忍着呗。

