    回到酒店，江浩脸上露出笑意，抓住了这个菲尔德伯爵，他的计划就成功了一半，接下来就要看如何仔细运作了。

    翌日，

    江浩再次来到医院，这次他带来了礼物，送上三盒‘黄金水’，菲尔德伯爵接过礼物仔细看起来，等看完功效介绍后说道：“真有说的这么神奇吗？”

    “是的，我敢保证。”江浩肯定道。

    “其实我们人体自身就有一套预防抵御疾病的系统，叫免疫系统，我们所有的疾病，有百分之九十九都是通过自身免疫系统消灭的，服用药物只是最后的手段。”

    现在西方世界虽然已经有了免疫系统的说法，可却还没有形成免疫控制的整套理论构架，要到1974年才会由Jerne做出推断，也因此，几位专家在10年后获得了诺贝尔奖。

    江浩说的这些绝对算是前沿学说，忽悠人必须有理论基础。

    就比如现在很火的AI，区块链，PXP之类的东西，理论大不大，很多人听说过，可真正懂的没几个，有人用这些东西忽悠钱，让人投资，很多人还趋之若鹜。

    “我的这种黄金水，采用了东方一种神奇的配方，从植物中提取精华，对人体有极大补益，尤其是在提高免疫力方面，您知道，有的人身体很强壮，就不容易生病，有的人一直很虚弱，很容易得病，其实很大原因就是体弱的人免疫系统也弱。”

    “我的黄金水不止能提升免疫力，增强抗病能力，还能增强体质，就是让人变得强壮起来，人强壮了会怎样，少生病，对本身已经有的病也可以进行治疗和削弱。”

    “黄金水还能延缓细胞衰老，人体的细胞也是有年龄的，会慢慢变老，为什么，主要是缺乏了能量提供，如果我们可以持续不断的对细胞进行能量提供，人就会变得年轻，衰老的速度就会减慢。”江浩笑着说道。

    “黄金水还能改善调节内分泌失衡，促进新陈代谢正常化，我知道有很多人胃口不好，食欲不振，有人还有便秘的毛病，非常难受影响生活。”

    江浩刚说道这里，菲尔德伯爵立刻说道：“是的，你说的这两样问题我都有，我最近几年一直胃口不好，还有便秘的问题，这很困扰我。”

    江浩心说，早就从你的脉象上摸出来了，要不然我会说这两样病。

    “喝了黄金水，就可以改善这些问题。”江浩道。

    “菲尔德伯爵，其实您现在的情况，就非常适合服用黄金水，黄金水对冠心病、高血压有养护减缓的作用，还能抗感冒，抗疲劳，是年老身体虚弱者的绝佳保健品，比如说您，如果常年服用黄金水，在配合我的长生功，我敢保证还能再活几十年。”江浩语气肯定的说道。

    “‘长生功’是什么？”

    “一种能够吸收宇宙能量的功法，很神奇，能够对改善人体体质起到很大作用。”江浩道。

    菲尔德伯爵想了想，“类似瑜伽吗？”

    瑜伽起源于古印度，有着几千年的历史，在英国殖民印度的时候开始传播到英国和欧洲，现在已经被欧洲广泛接受，现在人们已经确定，修炼瑜伽对心理的减压以及对生理的保健有显著效果，因而备受推崇。

    不过因为瑜伽修炼比较困难，动作难度大，很多人难以坚持，这一点对江浩不是问题，他准备拿出‘道家养生功’简化版忽悠这些人，当然，取一个高大上的名字是必须的，所以叫‘长生功’，寓意修炼此功可得长生。

    就比如当年孙禄堂用简化版太极拳忽悠八旗子弟一样，想要练成神功不可能，修身健体完全没问题。

    “乔恩，你能教给我吗？”菲尔德伯爵有些迫切的问道，他真的不愿意再有昨天那样的经历了，和死神擦身而过，简直太可怕了。

    “没问题，我看您今天的气色不错，不如我们道花园走一走，我叫你修炼‘长生功’。”江浩道。

    “OK，我都有些迫不及待了。”老头道。

    “在去之前，您最好喝一瓶黄金水，这样效果最佳。”江浩指指桌上的黄金水道。

    老头立刻让仆人打开一瓶，喝掉后咋了咋嘴，笑着说道：“味道还不错。”

    两人来到公园，站在草坪上，江浩对菲尔德伯爵道：“您就站在我身后，模仿我的动作就可以，第一次锻炼，我们从最基础的炼起。”

    “好的。”

    江浩做了一个起手式，菲尔德伯爵跟着做起来，改良版长生功的动作非常简单，或许你可以想象成广场舞，菲尔德伯爵感觉跟着学一点不难，这让他非常高兴。

    一边运动，江浩一边给老头讲述养生功的原理和功效，“清净内心，排除杂念，配合呼吸吐纳，一呼一吸间，宇宙间的能量就会被收入体内...。”

    菲尔德伯爵也是一个很聪明的老头，做了两边就记住了动作，江浩让他自己做，站在旁边纠正动作，而就在这个过程中，江浩给老头身体里输入一点灵力，改善他的身体。

    等修炼完毕，菲尔德伯爵感觉身体前所未有的舒服，心中充满惊喜，“乔恩，感觉真的很明显，比刚刚舒服一百倍。”

    老头说的有些夸张，却表达了他喜悦的心情。

    两人回到房间，老头洗了一个澡，换好衣服后出来对江浩道：“乔恩，我现在感觉很好，准备出院，我邀请你去菲尔德伯爵府做客，你今天晚上有空吗？”

    “当然。”江浩笑着答应。

    晚上，江浩开车来到菲尔德庄园，受到了老头热情的招待，饭菜非常丰盛，两人聊了很多，当然，主要是修炼方面，吃完饭后两人在花园抽着雪茄散步，菲尔德笑着道：“吃饭的时候我没好意思说，回来后我上了一次卫生间，哦，那种畅快的感觉我已经好久没有过了，只是一天就解决了便秘，真太让我惊喜了。”

    “菲尔德伯爵，这只是开始，惊喜还在后面呢，重要的是要长期服用，才能达到改善体质调解内分泌的作用。”江浩道。

    “对了，我一直没有问，黄金液的定价是多少？”老头问道。

    “一盒25美元。”

    听到这个回答，即便是身为伯爵的老头也感到惊讶，“这个价格可不便宜，能接受的人恐怕不多，很难广泛推广啊。”

    江浩耸耸肩，“我们本身的产量就不大，还需要用到很多高端药材，价格自然也就高了，所以大面积推广并不是我的策略。”

    老头很精明，立刻听出江浩话里的意思，那就是这种药平民用不起，就是专门针对富人的。

    “乔恩，你在伦敦没有住所，我邀请你住在庄园，这样我也方便和你学习长生功。”伯爵道。

    江浩想了想，点头答应了。

    晚上，

    女仆在客房给江浩铺好被褥，看着屈膝告辞的年轻漂亮女仆，江浩心想，如果是中世纪，估计主人会留下女仆侍寝吧，哎，好的传统丢失了。

    当然，就算菲尔德伯爵安排，江浩也是会拒绝的。

    之后的几天，菲尔德伯爵每日服用黄金水，之后和江浩学习长生功，如此过去一周时间，这一周时间，菲尔德伯爵明显感受到自己身体的变化。

    “乔恩，我感觉自己回到了三四十岁的状态，这种感觉实在太好了，”伯爵压低声音，“你知道吗，昨天我竟然有了想找女人的想法，我已经有七八年没有这种想法了。”

    江浩笑了笑，“这是很正常的，黄金水能调和阴阳温阳补肾，你精满气足，自然就会有那方面的想法了。”

    修炼结束后，江浩陪同菲尔德伯爵来到伦敦皇家医院，进行了一次严格细致的体检，检查的结果令医生都大吃一惊。

    菲尔德伯爵的朋友，菲利普教授拿着报告道：“简直不敢相信，菲尔德，你的身体竟然一下子变得这么好了，各项指标正常，就连心脏检测，也比之前缓解了许多，如果你以这种状态活下去，我相信你还有几十年的寿命，距离你上次发病才过去一周多，你是怎么做到的？”

    听到这个结果，菲尔德伯爵心中也是惊喜不已，笑着对老友道：“给你介绍一下，这位是乔恩·布莱德利先生，全球保健研究协会会长，我就是服用了他的黄金水，修炼长生功，身体才会变得这么好。”

    黄金水！

    长生功！

    菲利普教授没有听说过，看向江浩问道：“我想知道一下菲尔德说的黄金水、长生功是怎么回事？”

    江浩又开启嘴炮模式，把黄金水和养生功灌输给菲利普教授，菲利普教授是皇家医院主治大夫，皇家医学院教授，英国顶尖医学专家，对江浩的话深表怀疑，可看到菲尔德伯爵现在的样子，他又不好当即下结论。

    “布莱德利先生，我身体也有不少沉疴旧疾，也很想改善一下身体，我能见识一下这神奇的黄金水和长生功吗？”菲利普教授道。

    “没问题，请明天早上6点钟来菲尔德庄园，对了，穿得宽松一些。”江浩道。

    江浩心说，不怕你怀疑，只要你敢尝试，我就能让你上钩。