    夜里，其他僧人都在休息，为了明天出游养精蓄锐，陈星河这里却热闹如集市。

    过来拜托他购买东西的僧人实在太多了，炼体初期和中期都有。

    亏得华庭半年来身家暴增，手头积累了一大笔资源，趁着这个机会先行兑换出去，快速吸干这些僧人的压箱底宝贝。

    很多僧人所求不过易筋龙虎丹。

    这种大丹陈星河用不上，手头积累了好多，之前想通过垄断大大赚一笔，谁想寺里要带弟子出外赶集。

    将包括易筋龙虎丹在内的十几种丹药散出去，珍贵药材也迅速清空，一去一回带来不少灵石。

    身处修真界谁都不傻，知道灵石才值钱。

    年轻和尚也就算了，那些有些年岁老和尚有一个算一个，全都不露声色暗中积累。

    平日他们可不会拿出来，所以陈星河的收购大业一直不畅。

    今天算是逮住了，通过不算复杂的商业手段快速整合资源，先来一波中间商赚差价。

    因为很多弟子的需求在寺内就能满足，无法解决全部也能解决一半，单单这么一摆弄就赚到四五块中品灵石。

    再将功德和丹药押出去，二十几块中品灵石都有了。

    不过还是杂物居多，等到温泉附近安静下来，华庭赶紧带着自己人打理。

    陈星河认真记录每位僧人需求，勾去那些今夜就得到所需之物的，这般还有一百六十三项。

    他自然不会带着诸般杂物出游，这些杂物花些时间处理又是一大笔收获，只从中挑选出四件宝物随身携带。

    华庭冒着热汗说：“闹大发了！这次比上次还要大发！师兄，你不多挑选一些物品吗？光靠灵石很难满足所需。”

    陈星河露出一丝狡黠笑容道：“东西不在多而在精，这四件宝贝可了不得，将它们拿出来的僧人很不识货。另外，你觉得带队师叔允许我赶着大车上路？所以取其精华就行。”

    “是啊！说得在理。”华庭搓着手说：“那我就不客气了！”

    “哈哈哈，有钱大家一起赚，不用你客气！些许杂物全部拿走，不过丑话说在前头，我走后你们不能松懈，必须尽快提升实力。”

    “师兄放心，我们省的！”众僧赶紧应诺，心中自然知晓这等鞭策对他们只有好处没有坏处。

    “去吧！”陈星河趁着还未天亮，沉入泉眼深处休息。

    仅仅一刻钟，他就洗去疲劳，在心中谋划：“我必须抓住这次机遇，近半年来查阅寺中大量典籍，终于可以确定手中这枚储物戒设有禁制。由于年代久远，禁制出现漏洞，这就为破解禁制带来希望。不过破禁之物太过难得，花费数个月时间只找到一枚破禁钉。赶巧今天晚上收获颇丰，最后那四件宝物中恰好有灵明石乳。如果再找到其余破禁之物，凑够四样就可以进行尝试了。”

    “储物戒呀！之前懵懵懂懂不知道此物贵重，筑基期修士很少拥有，只有金丹老祖才有办法弄到。难怪大昌要探索不归路，因为不归路很有可能是一位金丹老祖的陨落地点。其中肯定存在一些误差，又或者需要特定机缘，所以大昌几百年来毫无收获，反而是没有多少关系的颜府夫妇误打误撞得了尸身。”

    “此等机缘有可能成就我，也有可能让我万劫不复。”

    “小心，一定要小心！”

    “这枚储物戒的主人究竟陨落多久，现在已经无从考证。不过三神江出现一座冰山，迟早会引起修士注意，说不定那些与大昌官方有关修士已经行动起来。另外，莲峰寺对于白源郡的掌控没有那么简单，多半正在密切关注此事，我必须置身事外，千万不要牵扯进去。”

    打定主意之后，陈星河抓紧时间修炼。

    他现在对于般若金身诀和蛰龙抱元功没有多少期许，反而对紫霄筑基神功这套江湖门派珍藏的内功迷得不行。

    正是这套内功心法打下良好基础，才让他在半年内达到炼气第六层，卡在炼气中期到后期的重要关口上。所以相对于般若金身诀和蛰龙抱元功，最近两个月他将修炼重点放在紫霄筑基神功上面，感觉冲破关口的时间不远了。

    陈星河有所猜测，擎源派暗藏一面小旗，而这面小旗的实质是灰烬大网，紫霄功或许就来自留下此宝的修士。

    目前来看，灰烬大网不大可能是法器，因为法器禁不起右手侵蚀，所以它有极大可能是一件灵器。

    要知道整座莲峰寺仅一件中品灵器作为镇寺之宝，往往只有金丹老祖才会拥有灵器，这其中的价值可想而知有多么巨大。

    不过看灰烬大网的样子就知道，哪怕它是一件灵器，也是一件受过重创接近破灭边缘的废器。

    缠在手上当手套正好。

    卯时整，随着阵阵钟声，三名老和尚脚踏金翅大鹏说道：“二十名弟子随我们出行，第一站白象郡殷泉山，明天未时赶到，如若迟到，立即回寺。”

    话音未落，三名老和尚脚踏金翅大鹏先行上路。

    “这就走了？”

    “有大鸟了不起啊！”

    陈星河知道，赶路是出行必备历练。

    总而言之一句话，你们结伴也好，单打独斗也罢，明天未时前必须赶到殷泉山。

    “嗖嗖嗖……”

    好一阵破空声远去。

    不就是赶路吗？除了陈星河之外，其他僧人不止一次行远路，出行经验丰富。

    要去白象郡，得跨越小半个白源郡。

    正好，他要联系隐门调阅最近三个月的重要消息。

    半年前，肖燊独自一人去接触枯荣门来人，没有想到一去不复返。

    枯荣门来人也随着肖燊消失。

    由于联络困难，事隔三个月陈星河才知道此事。

    “希望能有好消息，实在不行只有找到太乙门胖先生，向先生求一卦问卜吉凶。”

    清风划过耳畔，陈星河施展小无相身法，宛如青松翠柏枝叶摇动时，洒落地面的斑驳树影。

    树动，影动，大活人恍惚间遁入树影，等到再次出现时已经跨越十数里之遥。

