    第448章 原来是那么的美好

    担心啊……

    原来，也有人会担心会，会心疼她。

    原来，被人担心，被人心疼是那般的美好。

    被人放在了心里，被人惦记着，想念着，等候着，原来是那样那样的美好。

    她想，她确实是变了。

    变得留恋这些美好了。

    甚至觉得这些美好并不像前世父亲所说那般可怕。

    一点都不可怕。

    她很喜欢。

    真的很喜欢。

    喜欢常虎、谭竞对自己的唠叨。

    喜欢战员们对她的爱护、打趣。

    喜欢炊事班的班长，偷偷给她加菜。

    喜欢受了伤，马上有人关心。

    喜欢遇到困难，马上有人站出来和自己一起面对。

    她更喜欢穆沉渊对自己无条件的信任，以及喜欢他私下无人，看自己时眼里不掩饰的灼热。

    他们，其实都是陌生人，和她没有关系的陌生人，偏偏一次又一次的帮助自己，没有算计，不求回报，甚至都不需要她的谢谢。

    和父亲所说的太不相同了。

    从小到大，父亲一直告诉她，她是帝域未来的帝主，所有亲近她的人全是心怀不轨，抱有目的。

    一旦自己相信了他们，下场只有一条：死！

    保持距离，不与他人交心，时刻警惕，哪怕是身边最信任的人，也需要提防他们。

    她一直信着，因为，父亲说得很对。

    曾经那些接近她的人，皆有目的，不是想从她身上得到好处，就是想致她于死地。

    可现在，她不相信了。

    她遇到了一群真真切切对她好，没有目的、没有算计，会担心她、会关心她、会等着她回来的他们！

    两个小时后，车子驶入边警大楼，几名早已等候的边警立马迎上来。

    下车前，安夏突然道：“谭指，谢谢你们。”

    冷不丁一句道谢，谭竞还没有反应过来她为什么道歉，安夏已经打开车门……跑了！

    逃似般跑了！

    谭竞又愣了几秒，继笑起来。

    这孩子，是害羞了吗？

    不。

    不是害羞。

    而是不习惯。

    帝域之主从来没有如此认真对他人道谢。

    今日，是她两世累加，唯一的一次道谢。

    跳下车，迎过来的三名边警一见，脚步明显顿了顿。

    这么面嫩的战员来协助他们？

    这这这……

    “孔队、胡队、梁队、好久不见。”谭竞已经和三位边警大队的领导寒暄起来，四个一一握过手后，谭竞介绍安夏。

    “小安，我营中级特战员，你们有什么需要她协助的地方，尽管吩咐。”

    还是特战员！

    三位队长眼前瞬间一亮。

    真没有看出来啊！

    那他们放心了，特战员过来协助他们，问题不大。

    进了会议室，已经有四名边警等着了，一行人进来，四人“刷”地起身敬礼。

    安夏回了敬礼，然后才坐下。

    “……此次是需要营救一名女线人，情况比较复杂，来，小安，你看看资料。”孙队，也就是边警大队的总队，他亲自把资料递到安夏手里。

    安夏接过后，细细翻看。

    翻阅的速度还是很快的，看完后，基本已记住了。

    女线人，年26岁。

    一直为边警大队暗里提供边境地下黑与毒组组织的情报。

    四天前，她又暗里送出情报，没想到……是假的。

    随时另一条线的线人传出消息，此女线人被控制，下落不明。

    ==

    哦也，今天又是多多更新的一天

    晚安啦，明天见。

    (本章完)

