    是的，从小到大，回一笑和韦哲礼，始终都是有人看着的。

    要不然，亲爹不知道在哪儿，亲妈又不管她的回一笑，也是很难长这么大的。

    嗯，重点是大。

    “笑笑子，我怎么觉得你在骂人？”安小敉将信将疑。

    “那应该是你的智商比较着急。”

    骂人什么的，不存在的。

    回一笑就算真的想要骂人，那也绝对是不带脏字，怎么都得让被骂的人，反应好一会儿，才开始咬牙切齿。

    “哪里着急了，你家亲爱的我可是状元！全南充3区1市5县的第一你知道吗？你高考的时候可有拿过全市第一？”

    “呃……”回一笑一时语塞。

    她还真没有在高考中拿到过全市第一。

    第一次高考，只考上了中科大少年班，很难说全市第几。

    第二次高考，考了全省第三，全市第二。

    第三次高考，考了全省第二，全市还是第二。

    不管最后的总分是多少，在全市第一这件事情上，安小敉确实是实打实地赢了回一笑一回。

    同样是被回一笑拿成绩打击过的舍友。

    安小敉的反应，就和段菁菁鲜芷凝完全不在一个频道。

    这个世界上，怎么会有安小敉这样的生物？

    “你赢了。”回一笑主动认输：“走吧，我回宿舍洗个澡换件衣服回家。”

    回一笑不仅嫌弃运动过后的韦哲礼，也同样嫌弃跑步过后的她自己。

    韦哲礼这厮还是有一句话是说在了点子上的。

    没有追到明星助教固然有些遗憾，但至少还有一个回艺女士，可以让她打破砂锅问到底。

    亲亲爸比还没有出现的时候你可以敷衍我，你可以顾左右而言他。

    亲亲老爸都出现在面前了，回艺女士要还选择暂时性失聪，那可就真的只能脱离母女关系了。

    这两年，回艺女士回国在家待着的时间，一只手都能数的过来。

    难得能逮到一回，哪有放过的道理？

    想到这儿，回一笑断绝母女关系的决心，又更进了一步。

    段菁菁说的也没有错啊，她妈刚刚坐着学校的车离开，为什么没有带着她一起？

    不知道百年校庆这会儿，除了学校的官方用车，外面的车，一辆都进不来吗？

    从宿舍走到停车场，怎么都得要二十五分钟以上。

    这二十五分钟，是制约回一笑每星期回去找韦秀琴改善两天伙食的，最主要的原因。

    人生在世，为什么总有这样那样的遗憾？

    她的身材怎么就不能按照脸蛋来长呢？

    永远都停留在小学六年级之前，那该多好啊！

    回一笑心生郁闷。

    她今天都已经负重跑过步了，为什么还要负重走路？

    要不是为了亲爹，回一笑今天根本是不会回去。

    没错的。

    随时都有可能断绝母女关系的亲妈，有什么好挂念的？

    她这么急匆匆地回去，绝对不可能是因为想回艺女士。

    主要是想韦秀琴女士做的佛跳墙了。

    鲍鱼、海参、鱼唇；花胶、花菇、瑶柱；冬笋、墨鱼、鸽蛋；羊肘、蹄筋、排骨……加入慢火熬制48小时的老母鸡汤，最后，以始创于清乾隆年间的，鼓山牌半甜型的福建老酒吊味。

    荤而不腻、软中带劲。

    肥而味美，味中有味。

    是的，韦秀琴女士的佛跳墙如果拿出去开店，就没有海岳山庄什么事情了。

    ……

    回一笑和韦哲礼共同居住的那个家，极其诡异。

    论单价，那是个均价1.5亿的小区，一共二十三栋别墅，没有哪一栋是低于九位数的。

    居住在里面的都是当地有头有脸的企业家。

    就算有几家一开始比较低调，最后也发现都是隐形大佬。

    住这样的房子，谁家还没几个司机，没几台豪车。

    就算为人低调，且对豪车没有兴趣，那起码也应该有一台用来代步的保姆车和一台保姆用来买菜的车。

    但回一笑和韦哲礼他们家，没司机、没保姆不说，更是连台车都没有。

    韦哲礼每次回去，都是在校门口叫的滴滴快车。

    回一笑要是也回去的话，就会非常豪气地把快车升级为专车。

    所以，不了解情况的人，在韦哲礼的参赛视频里面的庄园式豪宅曝出来之后，各种推测他的神秘背景。

    离得近的，比如舍友什么的，反而是根本就不会相信。

    你见过谁家住一两个亿的别墅，连个车和司机的都没有的吗？

    这样的事实，自然也是有人爆过料的。

    然而，对于粉丝来说，这些所谓亲近的人的“爆料”，自然是不可信的。

    别说他们不相信那是真的。

    就算是真的，韦哲礼的粉丝会——【哲理研究院】，也只会认为那是自家崽子为人极度低调。

    在韦哲礼人气最高的时候，确实有私生饭，见韦哲礼进出过那个平常人根本无法接近的小区。

    不管怎么伪装，怎么捣乱，门口的保安都能把不是受业主邀请过来的访客，给安排得清清楚楚明明白白。

    韦哲礼的热度，来得快去得也足够彻底。

    渐渐得也就没有太多人在讨论。

    韦哲礼现在在大夏的人气，主要是因为他的个人魅力，和当时选秀，已经没有特别直接的关系。

    立个富二代人设去选秀的，现在一抓一大把。

    真真假假，大家早就见怪不怪。

    这也是为什么，就连安小敉，都觉得回一笑家里的四层楼，和她们家在南充的三层楼，并没有多大的区别。

    非要说有，那也不过是刚好多了那么一层楼。

    当然了，按照安小敉的性格，就算哪天跟着回一笑一起回家，最多也就感叹一句：“亲爱的，你家比我家，不仅多了一层楼，还大了那么一点点撒。”

    然后，就没有然后了。

    回一笑一直都知道，自己的家，是不太正常的。

    三个女人+一个韦哲礼的这个组合，怎么听着都很诡异。

    这个组合产生的最初几年，回一笑就很想知道自己家为什么会是这样的。

    等她知道真相的那一天，又很后悔，自己为什么要把超常的智商用到这样的地方。

    那一年，她四岁，在幼儿园念小班的下学期。

    是一个大人们都以为还什么都不懂的年纪。

    可她就是什么都很清楚，并且一直都记到了现在。

    那一年，韦哲礼六岁，是一只即将升入小学的鼻涕虫。

    每逢换季，必挂一个月的鼻涕。

    所以说，帅哥也好，美女也罢，还真就没有几个，是从小帅到大，从小美到大的。

    韦哲礼上小学之前，是没有照片的。

    如果有，那一定是他想要人道主义毁灭的。

    ……

    “艺姐这么容光焕发，是不是又交男朋友了？”韦哲礼每次见到回艺女士，都自在得和见了亲妈似的。

    各种恭维，张口就来，就和眼睛被不干净的东西给蒙住了似的。

    “把又字去掉。”回艺女士对着韦哲礼笑了笑。

    整个一副母慈子爱的画卷。

    “好的。艺姐这么容光焕发，是不是交男朋友了。”韦哲礼要多听话有多听话。

    “把男字去掉。”

    “好的。艺姐这么容光焕发，是不是交朋友了。”

    知道的，是每句话都有微调，不知道的，还以为是卡住了的复读机。

    “并没有。”回艺女士笑意更盛。

    “好的。艺姐给我带礼物了吗？”

    那狗腿子的嘴脸，简直……

    “带了。已经放你房间了，你自己上去看。”

    “好的。我去和我妈打个招呼就上去！”

    韦哲礼就这么一溜烟地跑了。

    就好像他这次回来，就只是为了说四个“好的”，顺便讨个礼物。

    回一笑的那个随时都有可能断绝母女关系的亲妈，每次回国，都一定会给韦哲礼带礼物。

    至于回一笑，那就得要看回艺女士的心情，以及，是否还记得自己有个女儿。

    换成平时的回一笑，这会儿肯定已经临时改名回冷笑。

    但今天是个例外，笑容灿烂，神采飞扬：“亲亲妈咪，我今天是不是见到我爸了？”

    单刀直入，还是原来的配方，还是原来的味道。

    至于狗腿子什么的，韦哲礼那厮，还不是从她这儿学的。

    “你有没有见到你爸，你问我？你的眼睛长我身上了还是怎么了？”

    来了，那个根本就没有想要和自己的女儿好好相处的“临时亲妈”又回来了。

    回一笑不是一个拘泥于形式的人。

    比起抬杠，回一笑更想要答案：“你说我爸爸是明星，今天坐在你旁边的那个人就叫明星。”

    “有介绍说叫明星吗？我怎么就不记得我旁边的那黑不溜秋的人，还配有个介绍。”回艺女士顾左右而言他。

    回一笑抓住这个细节，乘胜追击：“你不要岔开话题，有没有人介绍，他都叫明星，他叫明星，他就肯定是我的爸爸。”

    “又有哪个明星，是你可以肯定不是你爸爸的？”回艺女士不复分享会时火力全开的气场，淡淡地反问过后又接着说：

    “你自己回忆回忆，这是你问我的第几回了？你是觉得你妈我年轻的时候，把整个华语娱乐圈都给拿下来，还是怎么的？”

    “这次这个不一样！”

