    第一一三章血的教训

    游牧民族，其实也是流浪民族。

    他们并没有真正的领土意识，长期无固定住所，过着逐水草而居的生活，生产设备相当简陋，经营非常粗放，基本处于靠天养草和靠天养畜的落后状态。

    他们并没有自己的传统习惯，这一点很多人会反驳，事实上他们没有真正的习惯。比如，蒙古人不食虾蟹，满人不吃狗肉，蒙古人和满人统治的时候，所有人都要遵从他们的意识。

    三百年奴化教育，只培养了一群爱狗人士，狗是他们亲爹，可是相对百分之九十九的人来说，狗就是动物，不能凌驾人类之上。爱狗可以，有限度。

    他们也没有自己的文化，当戎狄强大的时候，所有的都是戎狄人，匈奴人强大以后，所有部落都依附匈奴，成为匈奴人。

    当匈奴被汉朝击败，鲜卑人趁势崛起，于是东起鲜卑山，西至葱岭，北至瀚海（贝尔加湖），南至阴山，都又变成了鲜卑人。现在突厥人强大，所有人都成了突厥人。

    杨天保虽然不懂真正意义上的兵法，作为一个曾经的商人，他懂人性，非常清楚这些所谓的游牧民族，都有一个天生的劣根，他们虽然号称悍勇，彪悍，不过，却不是真正意义上的彪悍，而是假的彪悍，就像刺猬的刺，看起来吓人，在绝对的力量下，他们就会迅速崩溃。

    游牧民族没有严明的纪律和习惯约束，他们非常散漫，就像后世的古惑仔、小混混欺负普通老百姓，打便宜架的时候，他们一涌而上，心狠手辣，屠村灭户，杀人如麻，毁尸灭迹，肆无忌惮。

    可是一旦遇到狠角色，他们就像被扯掉伪装，变成任人宰割的绵羊。面对杨天保所部的箭阵，这些突厥人完全没有意识到，结果一头撞上来，在他们没有反应过来的时候，足足一千两百余支箭，在不足十息的时间内射出去，如同狂风暴雨的箭矢，让他们瞬间失去思考能力。

    趁他病，要他命。

    杨天保自然不会放过这个趁着敌人失去首领，没有指挥的混乱局面，迅速扩大战果。要知道此时对方虽然损失二百余人，不过相对而言，他们仍有一千余人，十倍的优势，依旧可以轻易碾压他们。

    哪怕拥有充足的箭矢，杨天保的部曲们已经没有办法再快速射出八轮箭了，只有趁着这个机会，一次性将敌人打疼，打怕，直接把他们伪装的皮给撕下来。

    杨天保跨上骏马，朝着门外冲去。

    单道真原本想防守着这个村落就可以了，没有想到杨天保居然率先冲出去，他只要硬着头皮率领众部曲跟着杨天保冲锋。

    马蹄声阵阵，原本被这群箭阵射得六神无主的突厥人，已经准备逃跑了，可是看到杨天保率领众部曲策马冲来，他们终于找回了一些自信。

    “呜呜……”

    随着悲凉的牛角战号声响起，原来有些混乱的突厥骑兵们开始集结起来。

    游牧民族与华夏民族比邻而居，双方打了两千多年，无论犬戎、北狄再或者匈奴、鲜卑，他们用自己的鲜血与累累尸体，总结出了一条带血的经验。

    结阵不攻！

    当年，汉军李陵率领五千汉军出关，李陵所部在浚稽山遭遇到单于主力，被匈奴三万多骑兵包围。李陵军驻扎在两山之间，以大车作为营垒，李陵领兵冲出营垒摆开队伍，前排持戟和盾，后排用弓和弩，下令:“听到击鼓就进攻，听到鸣金就收兵。”

    匈奴见汉军人少，径直扑向汉军营垒。李陵挥师搏击，千弩齐发，匈奴兵应弦而倒。匈奴军败退上山，汉军追击，杀匈奴兵数千。单于大惊，召集左贤王、右贤王部八万多骑兵一起围攻李陵。李陵向南且战且走，最终因弹尽粮绝，被叛徒出卖，力竭被俘。

    虽然李陵最终投降了匈奴，可是他以五千汉军横扫匈奴，让匈奴付出了惨重的代价。这给后世的影响是非常深远的。

    华夏精巧绝伦的弓弩威力巨大，不像突厥人的骑弓，往往被骑弓射中，混身上下中了五六箭，只要不射中要害，照样活蹦乱跳，可是要中了三棱箭试试，如果医治不及时，流血就会流死。

    拼阵战突厥人不是唐人的对手，就像当初颉利可汗率领二十万大军兵临渭水河畔，他为什么愿意与李世民结盟，劫掠钱粮退走？因为颉利可汗其实心中没有底，他们不见得能攻下长安坚城，所以见好就收。

    当然，哪怕没有坚城，只要将士敢战，箭矢充足，像李陵五千汉军，备箭五十万支照样可以杀得敌人血流成河。

    虽然杨天保此时气势汹汹，但是在突厥看来，跟突厥人比骑射，唐人还差得远些。

    他们开始整队，准备教教杨天保什么是骑射。

    论骑射功夫，杨天保所部确实是不如突厥人，可是架不住杨天保所部的装备好啊，全军将近二百人，全部着甲，而且还是铁甲，这样的着甲率，放眼整个大唐，恐怕只有左右卫和左右武卫、左右骁卫这六个卫可以相比。

    其他部队的辎重兵可是没有甲胄的。

    突厥人快速整理出足足四五百骑，他们每百骑为一列散兵骑阵，一手挽弓，一手搭箭，仅凭双腿控制战马，显得轻松之极。

    反观杨天保这边，除了周普、吴善思他们这些走马帮的人，习惯了骑马，骑术相对不错以外，其他几十骑几乎是搂着马脖子，双腿紧紧夹紧马腹。

    可是，骏马就这样，越是夹紧马腹，它就会以为你让它加速，就像开车越是紧张越踩油门一样，越是夹紧马腹，它只是越跑越快。

    双方对冲，距离越来越近。

    只是这个时候，突厥骑兵们有些意外，怎么这些唐军将士，既不放箭，也不亮刀？难道只会抱着马脖子向前冲？

    这帮家伙吃错药了？

    甭管唐军有没有吃错药，如果他们再继续发愣，肯定只有被唐军骑兵踩进地里肥地的份了。即使不用刀，也不用抢，光依靠战马的马蹄，也是一种可怕的武器。只要跌落战马，连生还的机会都没有。

    突厥骑兵也不废话，策马迎上，挽开骑兵角弓就是一轮疾射。

    这种骑兵角弓属于软弓，射速极快，在这些训练有素的突厥骑兵手中是一件可怕的武器，弓弦震颤间，数支箭连成一线飞了出去，杨天保所部的头顶上空顿时下起了箭雨。

    不过这种弓也只能欺负一下披甲率惨不忍睹的其他游牧民族军队，碰上唐军就不行了，当然杨天保所部甲之精，放眼整个大唐，也得数得着。

    即便是突厥的破甲箭，超过五十米也很难射穿他们的胸甲，突厥骑兵的角弓射出的轻箭，他们根本就不放在眼里，任凭箭雨冲涮着自己的盔甲，一个个眼都不眨一下。

    就在双方距离接近三十步的时候，杨天保突然动了，他们拿着早已上弦的弩机，擎起臂张弩齐齐扣动机括。

    杨天保虽然不懂军事，却也知道在火枪时代，英国龙虾兵（因为当时英军军服一身火红色，戴上长长的帽子，就像龙虾一样，号称龙虾兵。

    那个时代，英军依靠火枪排队枪毙的战术，线型突击，一举从一个小小的岛国，打败了海上马夫的荷兰军队，击败了葡萄牙无敌舰队，从欧洲到美洲，再到亚洲，打遍世界无敌手，创造了日不落帝国的神话。

    杨天保没有时间发明火枪，事实上突火枪的威力并不比弩机大，只是响声大，可以惊吓骏马。

    所以当杨天保所部一百余名骑兵举起弩机开始射击时，双方几乎面碰面，脸碰脸，二三十步的距离，就算闭着眼睛也可以射中对方。

    这些部曲非常清楚，他们的机会只有一次，他们瞄准的不是敌人的眼睛，就是咽喉，加上弩机初速太快，比弓箭快三倍不止，这一百多支弩箭射出去。

    突厥骑兵登时像被风吹过的麦田一样东倒西歪，一个照面就被射倒了一百多。

    射完一箭，杨天保等人马上挂好弩机，端起骑枪，拿着横刀，开始朝着突厥骑兵冲去。

    突厥骑兵骇然发现，他们那绵密的箭雨并没有起到应有的作用，落在唐军身上四下弹开，唐军浑若无事，只有少数唐军骑兵因为战马中箭而摔倒，这种情况还从来没有发生过！

    现在双方的距离已经很近了，他们已经可以看到横刀刀刃发出的幽冷寒光，一个个都为之胆寒，不约而同的后退！

    ?可是，现在才后退，是不是晚了一点？

    ?没等突厥骑兵拨转马头，杨天保所部等人的横刀已经连人带马撞到了他们面前，横刀不需要劈砍，完全依靠骏马奔跑里的惯性，直接轻轻松松的劈开他们的身体，将他们劈下马来。

    一百多柄横刀在空气中构出一幢幢黯哑的刀幕，宣告着一条条生命的终结。