    四五十号混子躺在地上，嘴里不断发出哀嚎，一道俏丽的身影正在来回查看着混子们伤势，不是当初在吕氏珠宝抓自己的女警，还能是谁！？

    陈阳撇了撇嘴，心说还真是冤家路窄，竟然会在这种地方碰上她！

    回想着在吕氏珠宝拍她的那一巴掌，那手感，真是没的说啊！

    可就在陈阳瞎琢磨的时候，林若菱发现了他，立马激动朝着他指过来，“警官，警官，我男朋友回来了，他没事！”

    一声兴奋的尖叫，所有人都朝着林若菱手指的方向看过去！

    女警撇了撇嘴，心说你男朋友当然没事了，这些混子的打架水平顶多算是市井小流氓的级别，你男朋友功夫那么好，连我的……连我那里都打了，他们哪是他的对手！？

    一边回想着，女警的俏脸竟然不知不觉红润了几分！

    这个该死的混蛋，竟然敢打她那里！

    一时间，女警竟然升起了借机收拾陈阳一顿的想法！

    林若菱朝着陈阳跑过去，可还没来得及说点什么，女警便拿着一个显示屏模样的东西跟了过来！

    “陈先生你好，你涉嫌打架斗殴，请你跟我们走一趟！”女警看着陈阳，一翻手里的显示屏，上面正播放着陈阳手持钢棍猛砸那些混子的场面！

    陈阳看着视频里的自己，一双大眼都看呆了！

    妈了个巴子的，我特码原来这么猛呢！？

    的确，一个人单挑几十号混子，手里拿着一根钢棍左右翻飞，半分钟时间全部干掉，这种强烈的视觉震撼，恐怕任何人看到都不会平静的！

    “不是，警官你误会了，不是我跟他们斗殴，是他们主动攻击我们，我正当防卫……”

    “是不是正当防卫我会判断！”女警哼了一声打断了陈阳的话。

    正当防卫指的是在合理范围内制止违法犯罪的行为，而陈阳的行为已然超出了这个标准，只要不是傻子都看得出来，这简直就是一面倒的屠杀啊！

    你见过谁正当防卫，是随随便便挥手间废掉对方的！？

    陈阳挠了挠自己的脸，又看了看视频里的自己，好像……有那么一点防卫过当了！？

    “不是，警官，再怎么说我也是受害人，总不能把我也抓进去吧！？”

    “受害人！？哼，打架斗殴，上次还调戏女刑警，你还以为你是个什么好东西呢！？臭流氓！”

    女警眉毛一挑，冷了的哼了声，这一次陈阳落在自己手里，非得好好收拾收拾他不可！

    陈阳听到女警后半句话，心凉了半截，看来这臭丫头是做好了公报私仇的准备，看来这次自己是在劫难逃了！

    一时间，陈阳有些后悔起来，心说自己当初干嘛手那么欠，拍谁的屁股不好，非得拍她的！

    不过反正是对方先动的手，陈阳也不害怕，干脆伸出双手任由女警将自己铐了来，从林若菱身边路过的时候还顺便安抚她一下，这才登上警车！

    在车上，陈阳从其他刑警嘴里知道了女警的名字，她叫张羡雪，是刑警大队一分队的队

    长，平时主要负责一些刑事案件，今天刚巧她值班！

    一到刑警队，陈阳的手机就被没收了，随着张羡雪一声令下，陈阳便被塞进审讯室，被人锁在审讯椅上。

    时间不大，张羡雪带着一个二十岁出头的小警员走进来，刚一坐下，一盏至少有一百度的大灯泡唰一下就照在了陈阳的脸上。

    “姓名。”

    “陈阳。”

    “年龄。”

    “二十四。”

    “性别。”

    “……”

    “性别！”张羡雪抬头看了陈阳一眼，满脸戏谑的又问了一遍。

    “张警官，是我长得不够清晰吗！？我性别辨识度应该挺高的啊……”陈阳都无语了。

    “不好意思，作为一名刑侦工作者，从来不从脸上分辨犯人性别！”张羡雪一弯腰，从台灯下面看向了陈阳，脸上满是玩味的微笑。

    陈阳也看出来了，这是她故意整自己啊！

    “哦，从脸上看不出来……那好办，让你从别的地方看清楚就行了！”

    一边说着，陈阳挣扎着从审讯椅上站了起来，一边站还一边解自己的裤腰带！

    “你干什么！？配合点！”旁边的小刑警眉头一皱，冷哼呵斥！

    陈阳一听，点头如捣蒜，“配合，必须配合！张警官说了，从脸上看不出性别，我准备给她看看能看出性别的地方！”

    “你……”

    小刑警还准备继续阻止陈阳，可话还没说出口，旁边的张羡雪就打断了他。

    “让他脱！公然猥亵女执法人员，光是这一条，就够他进去住半个月了！脱吧！”

    一边说着，张羡雪还好似怕看不清楚似的，竟然抬腿站到了陈阳的面前，大摇大摆的盯起了陈阳的裤腰带！

    陈阳看到这一幕，气的咬牙切齿，“臭丫头，老子不就是摸了你屁股一下嘛！？至于这么不依不饶吗！？”

    陈阳话音一落，整个审讯室都安静了下来，旁边坐着的小刑警下巴都快掉地上了！

    竟然有人摸了张队的屁股！？而且还好好地活着！？

    这可是大新闻啊！

    上次从吕氏珠宝行回来，张羡雪严厉警告那三个跟她出警的男警员，绝对不能把有人打了她屁股的事情给说出去，所以到现在整个刑警队几乎没人知道！

    可现在陈阳大声的喊出来，被监控传到监控室，恐怕整个刑警大院的人都能知道了！

    一时间，张羡雪整张脸都气的扭曲了，咬牙咆哮道：“我杀了你这个混蛋！”

    话音没落，张羡雪就要上前揍陈阳！

    可就在这时候，审讯室的大门被人一把推开了！

    “张羡雪，你干什么！？跟我出来一下！”

    说话的人不是别人，正是之前在刑警大队会议室给他们开会的沪海市公安局长，张怀民！

    张羡雪不甘心的剜了陈阳一眼，“回头再来收拾你！”

    话音没落，人就匆忙的跑出了审讯室。

    陈阳坐在椅子上，吓得都快虚脱了！

    现在的他双手被拷在审讯椅上，这臭丫头要是真想打他，他还真反抗不了！

    “张局，什么事！？”

    张羡雪胸脯剧烈的起伏着，显然是在努力调整自己的情绪！

    “刚才二队那边来消息了，拐卖儿童的那起案子调查清楚了，那位拯救六个被绑儿童的英雄也找到了！”张怀民严肃的说着。

    “找到了！？”张羡雪一听，眼前顿时一亮。

    那名保安追击面包车的各种视频他都看过了，身手矫健，正义心强，心里对这样一个英雄早就崇拜的五体投地了，甚至跟同事们开玩笑说，一旦找到那个英雄，让她嫁给他都行！

    张怀民点了点头，“找到了，而且这个人你已经见过了！”

    “见过了！？”张羡雪闻言一脸蒙逼，“我今天一整天都没出刑警队，在哪见的！？”

    “就在那里面！”张怀民用下巴指了一下审讯室，“你刚才要打的那个就是！”

    “啊！？”张羡雪整个人都傻掉了，“不是，张局，二队那帮混蛋是不是弄错了！？里面关着的是个不折不扣的臭流氓，他怎么可能是拯救儿童的英雄……”

    “调查的很清楚，他就是那个英雄，所以请你立刻释放他，市局决定，择日进行表彰！”

    “那也不能放！就算他是个英雄，这一次打架斗殴也是他不对，必须得到相应的处罚！”张羡雪不死心，必须将这个臭流氓绳之以法！

    “这次打架斗殴的事情，医院那边负责审讯那些混混的警员也传回了消息，陈阳打的这些人，清一色背着刑事案件，所以这一次不光要表彰陈阳拯救被拐儿童的事件，就连这次为民除害的事情也要一并表彰！”

    树立民间英雄形象，为广大市民做出榜样效应，这也是震慑犯罪份子的好手段！

    听到这，张羡雪已经彻底愣住了，她根本想不明白，这个臭流氓怎么会有这么好的运气！

    随着张怀民的介入，陈阳很快就从审讯室出来了，一边往外走，陈阳还一边看着自己的左手自言自语，“你说说你当时怎么就没捏两下呢！？可惜了，可惜了啊……”

    别人或许听不懂陈阳在说什么，但小女警张羡雪却是一清二楚，顿时一张俏脸就阴沉了下来，要不是张怀民还在场，她非得打死这个混蛋不可！

    看着被张怀民亲自送出刑警大院的陈阳，张羡雪恨得咬牙切齿！

    “臭流氓，咱们走着瞧！”

    ……

    接下来的几天时间，陈阳以林忠的名义将弦纹碗捐给了沪海博物馆，经过专家鉴定，这只弦纹碗的确是南宋官窑出品，而且由于后人以‘陶封’的方式将其封在了陶瓷之内，保存的极为完好，是当今世上绝无仅有的弦纹器物！

    一时间，整个华夏古玩界都为之震动，林忠更是因为贡献突出，被市委破格连升两级，由副处级升为了副厅级！

    林忠春风得意，尤其是在得知了岳浩初这小子狼子野心之后，对陈阳的态度是一百八十度大转弯，开始极力的撮合起了陈阳和林若菱，让陈阳两人极为的意外！

