    第四百零三章斩独孤雪   

    战场之中，看着独孤雪如此祭出袭杀向自己的亡魂，叶无双目光冰冷，毫不畏惧！   

    瞬间功夫，他不断出手，无数剑芒直接席卷而出！   

    这些亡魂面对叶无双的攻击，一道道亡魂破碎声响不绝于耳！   

    虽然可以重新愈合亡魂，但是独孤雪的脸色变得十分难看，竟然没有办法伤到叶无双分毫，叶无双的实力远超他的意料！   

    不过越是这样，他的目光之中越是兴奋！   

    叶无双越强，成为他的百鬼之体最后一道亡魂正好！   

    “百鬼附体，鬼王临世！”

    

    独孤雪哇的喷出一口鲜血，双手往前一探，使鲜血沾染在双手之上，而后不断结印，猩红色的鲜血化为玄妙的符文，接连飞出，化为九条血色的光环，上下浮沉！   

    随着九条光环浮沉的同时，周遭的虚空也是不断的颤抖着！   

    轰隆隆！   

    瞬间功夫，无数恐怖的亡魂恶鬼在怒吼，在咆哮，这里恰巧是一处曾经的古战场之地，有无数的亡魂孤鬼，被其吸引犹如飞蛾扑火一般，冲入了恶鬼洪流之中！   

    瞬间无数恶鬼洪流直接冲向他！   

    “给我进来！”

    

    独孤雪冰冷说道，张开大口，嘴巴化为一个无底洞一般，不断的将这些恶鬼统统吞噬进入他的身体之中！   

    随着这些亡魂被吞噬，他身上密密麻麻的人脸和兽脸都变得更加的恐怖和狰狞，他的身躯也愈发膨胀，这些鬼脸之中目光冰冷，恐怖幽深，释放出诡异的气息，身体之上更是多出了八条手臂，不断蔓延伸出杀了出去！   

    独孤雪此刻化为百丈鬼体，恐怖至极，整张脸都化为白骨，他冰冷的看着叶无双：“叶无双，去死吧！”

    

    叶无双越强大，他倒是越兴奋，吞噬叶无双一个人比得上吞噬几十个甚至上百个其他天骄，因此他不惜爆发出最强的底牌也想要杀了叶无双！   

    轰！   

    爆发出鬼王之体的独孤雪，虽然看起来庞大无比，但是速度没有受到丝毫影响，速度快到极致，肉身更是生生撞破了虚空，直接朝着叶无双杀来！   

    叶无双脸色微凝，却没有丝毫后退：“斩！”

    

    一剑直接爆斩而出，斩到独孤雪身上，轰隆之声不绝于耳，然而他的鬼王之体实在是太强横了，刚刚被斩爆一条手臂，下一刻手臂就会重新长出来，不死不灭！   

    “哈哈哈，叶无双，我的鬼王之体不死不灭，你不可能杀死我的！”

    

    “去死吧！”

    

    看见叶无双的动作，独孤雪冷笑说道，他的鬼王之体恐怖至极，可以重新恢复，在这片天地之中他就是主宰！   

    轰隆隆！   

    八条手臂轰出数道恐怖的攻击，叶无双第一次被轰飞出去，狠狠砸在地上！   

    砸出了一个大坑！   

    叶无双从坑底出现，他并没有受到多少伤势，不过看着独孤雪的鬼王之体，感觉到一丝麻烦！   

    而独孤雪看见叶无双出现，脸色微凝，没有想到叶无双的肉身竟然也如此恐怖，他竟然没有伤到其分毫！   

    “无法斩杀，那我就将你彻底吞了！”

    

    叶无双冰冷说道，说话之间，他直接杀了出去！   

    他的速度比独孤雪快无数倍，独孤雪脸色大变，根本没有想到叶无双速度竟然如此恐怖，他还没有来得及反应，叶无双就出现在了他的面前，下一瞬间，叶无双身后数道剑芒直接斩出，将独孤雪的手臂全部斩杀，而后一剑猛地斩向独孤雪的身躯，穿透他的身躯！   

    “吞噬！”

    

    叶无双冰冷说道，他的身后一道冰冷的漩涡直接出现，下一瞬间，开始吞噬！   

    “嗯？

    不好……该死……”   

    看见这一幕，独孤雪一愣，而后脸色大变，他感觉自己体内的亡魂这里竟然开始躁动，飞速朝着叶无双飞去，他彻底慌乱，脸色大变！   

    “不，不要，停下来！”

    

    他浑身颤抖着，想要控制手臂攻击叶无双，但是他体内的亡魂之力在叶无双吞噬之下，直接变成璀璨的魂力，直接被叶无双所吞噬！   

    他的百丈身躯越来越小，体内能量枯竭！   

    八十米！   

    六十米！   

    五十米……   

    最终，当叶无双终于停止吞噬，他的面前只有一个一米高的小子，叶无双冷漠的看着他：“倒是多谢你，成全了我，有了你的魂力，我倒是可以恢复许多实力！”

    

    叶无双冷笑说道，他的万星吞天诀可以吞噬天地万物，独孤雪的亡魂之力自然也是其中一种！   

    说完，他直接出手！   

    “不！”

    

    独孤雪脸色大变，感受到死亡的威胁，疯狂的想要逃！   

    “圣子救我……”   

    他发出哀嚎，想要求圣子救他！   

    但一切都太迟了！   

    瞬间功夫，叶无双手中一剑，就彻底将其身躯彻底斩爆！   

    而后叶无双的吞噬，将最后一丝亡魂之力彻底吞噬，之前还嚣张至极，不可一世的独孤雪，化为血雾，消失在天地之中！   

    “怎么可能！”

    

    而这一刻，幽冥宗众人都是震惊万分，他们怎么也没有想到，之前强势不可一世的独孤雪，竟然也不是叶无双的对手，惨败在叶无双手中！   

    哪怕一向淡定的幽冥宗圣子，自以为掌控一切，这一刻也是脸色大变，他没有想到叶无双实力会如此恐怖！   

    哪怕他能对付独孤雪，但也做不到叶无双这般轻松！   

    不过他倒是要感谢叶无双，替他解决了独孤雪！   

    他此前并非不能救独孤雪，但他并没有出手，因为独孤雪让他感受到威胁！   

    虽然他可以出手解决掉独孤雪，不过借叶无双之手，让他少了许多麻烦！   

    下一刻，他的九煞天魔阵，正式开启！   

    在独孤雪之前无法拿下叶无双之际，他就感觉到叶无双的古怪，为了确保万无一失，他再度开启了阵法，而此刻，恰好用上了！   

    “叶无双，你的确不简单，不过你今日，还是只有一死，敢跟本圣子为敌，只有死路一条！”

    

    幽冥宗圣子桀桀冷笑说道！   

    话语说完瞬间，地面上以叶无双为中心，一道道血色的光芒冲天而起，叶无双直接被恐怖的九煞天魔阵直接包围！   

    他逃不出去！   

    

