    “所以让两头二十万年凶兽护送，还是太过弱小了，但面对大多的情况也都能处理，就算无法处理，泰坦雪魔王也会及时赶到，放心吧！”苏青宇不由一笑。

    闻言，亡灵天灾伊莱克斯点点头，既然苏青宇都这样说了，他也自然不再担心什么。

    而此刻，极北雪兔王扫了一眼苏青宇这二十二人，开口说道：“相信刚才雪魔界主大人已经说得极为详细了，对于战神殿，也不必我再过多介绍什么。”

    “我乃雪兔域主，现在，就由我带队，将你们送入到我万族盟在人类世界的战神殿！”

    极北雪兔王轻柔的声音在众人耳边响起，虽然极为轻柔，却也极具魅惑，仿佛那是天生自带的一种魅惑，令人丝毫升不起反感。

    苏青宇和伊莱克斯相视一眼，也不由暗暗点头：“天生媚骨，怪不得短短数万年就成长为二十万年凶兽，自身天赋也是一个重要原因。”

    这十天苏青宇和伊莱克斯住在雪魔界主殿中，在苏青宇的帮助下，伊莱克斯对这个世界也有了一定的了解，而伊莱克斯恐怖的学习能力，令苏青宇吃惊不已。

    而极北雪兔王继续说道：“在前往星月联邦中心之前的一段时间，我和雪鹰域主会一直是你们此行的负责人，我为队长，雪鹰域主乃是副队长，为你们的安全保驾护航。”

    “我们准备出发！”

    说着，极北雪兔王眼中光芒一闪，随即众人只觉得脚下生风，一阵呼呼风声划过，他们便发现，自己已经稳稳地落在极北雪鹰王的背上。

    “这就是二十万年凶兽吗？竟对魂力有如此精妙的掌控力！”众人不由眼神一变。

    特别是现在转生成人后，对于极北雪兔王的实力，感受更为深刻。

    而极北雪兔王也同样轻轻落在极北雪鹰王的背部：“出发！”

    不多时，极北雪鹰王便载着一行人腾空而起，从雪魔界开始一路南下。

    “雪兔，这次我们任务完成了，你可得好好带我去那星月联邦中心玩一玩，难得有这样的机会！”高空中，极北雪鹰王的声音响起。

    “我积分可不多了，要玩也只能去低端的场所玩一下。”极北雪兔王无奈。

    “或者你请我！”极北雪兔王不由一笑。

    “上次你不是在那血煞海寻到了一滴血神泪么？那可是不可多得的宝物啊，我记得你换了不少的贡献积分。”极北雪鹰王不由惊讶。

    如今，整个斗罗大陆，唯有贡献积分才是购买各种物资，兑换宝物的通用货币。

    十分通用，而且安全便捷，不光是在星月联邦，就算是在万族界域中，贡献积分也是用得通的。

    而这种虚拟货币，对斗罗大陆来说，也无疑是一种巨大的进步。

    “血神泪换的积分？早被我花得差不多了。”

    “当初给族内换了一些生命之水，又买了一些低阶雪莲子，就花去了血神泪兑换的一半的积分，加之我买的一些防身重宝，积分就已经被花得七七八八。”极北雪兔王摇摇头。

    “更别说自身修炼所用，也得不少的积分。”极北雪兔王无奈。

    “贡献积分本就稀缺，你还为了族群花费这么多积分？反正我是做不到，我这一生，对雪鹰一族并未有太多贡献，给它们一个栖息地，免受其他族群的欺负就足矣了。”极北雪鹰王感叹。

    “不一样，我们不一样！”极北雪兔王摇摇头，“你们极北雪鹰一族本就是北地顶尖的族群之一，生存能力比我雪兔一族，不知道强上多少，我们只能抱团，生存力才能大大提升。”

    “如果我不加以支持，那么族内诞生强者的几率将会大大降低，这就是弱小族群的无奈，不像你们这种注重个体锻炼的族群。”极北雪兔王摇摇头。

    “这……倒是事实，我雪鹰一族成年后，必会离开族群一段时间，进行生死历练。”极北雪鹰王点点头。

    “所以就算没有我，族群中也还是会诞生强者，我就不必花费太多心思在上面了。但这些家伙，在外也会惹出不少的事，也让我在万族盟中树敌不少。”极北雪鹰王也同样有些无奈。

    “不过，我也想不到你居然能寻得血神泪，要不下次我们俩结个伴，一起去血煞海碰碰运气？”随即，极北雪鹰王发出邀请。

    极北雪兔王可是雪魔界内公认的嗅觉灵敏第一，对于天材地宝和各种重宝至宝都有着超强的感知力，借着这次护送任务的机会，极北雪鹰王也想与极北雪兔王打好关系。

    “自然没问题！”极北雪兔王也没有拒绝，毕竟极北雪鹰王的实力，也同样也是在雪魔界九大域主中排名前列的。

    “血煞海凶地众多，绝地更是不少，有雪鹰老哥在，相信我们也能走得更远，说不定，就寻得一件至宝，那可就发达了哈哈。”极北雪兔王也极为乐意。

    而且与极北雪鹰王打好关系，同样对于她雪兔一族来说，有着极大的益处，毕竟极北雪鹰，可是它们的天敌之一。

    “那就这样愉快的决定了，等这次护送任务结束后，我们回族群准备一番，便前去血煞海吧！”极北雪鹰王笑道。

    “行！”极北雪兔王点点头。

    一路南下，人群的伊莱克斯几乎全程都没有闭眼，对于下方世界发生的一切，他都有着极大的兴趣。

    对于他来说，这是一个陌生的世界，也不光是他，其余一些十万年魂兽也同样如此，许多十万年魂兽甚至都没能走出过雪魔界，就转生成人了。

    他们看到了大地上正在争斗的两头恐怖巨兽，宛若有着滔天仇恨，打得那是昏天黑地，大地都为之崩裂，让极北雪鹰王都不得不绕行，最后更是引得那一方界主出手，镇压两大巨兽。

    他们也看到了巨大河流旁，正在进食的恐怖凶兽，一口将河流中的巨鳄直接吞下，更是朝着天空中的极北雪鹰王咧嘴，露出一口森森利齿，让他们不寒而栗。

    也看到了大地上正在植树造林的魂兽，甚至其中还有不少十万年植物系魂兽的身影。

    这一幕也不光是伊莱克斯好奇，也引得苏青宇和其他转生成人的十万年魂兽好奇。

    毕竟，让十万年魂兽植树，在他们的认知中，倒是极为少见，毕竟他们身在极北，不必如此大费周折的植树。

    “想不到帝天他真将极北之地和星斗大森林给连通了，植树造林，让天魂帝国和斗灵帝国尽皆化为森林……”这是苏青宇没有想到的，也有些哭笑不得。

    而一路而来的变化之大，甚至让苏青宇觉得这片土地，都有一些陌生。

    甚至，一条从极北之地开始的巨大河流连绵不绝，一路南下，让苏青宇都觉得有些不可思议。

    “短短千年时间，山河之变，出乎意料！”苏青宇不由感叹。

    而苏青宇一旁的伊莱克斯不由问道：“苏青宇，我们还得多久才到啊！感觉这片世界真的好大！”

    “急什么，我们有的是时间。”苏青宇淡淡开口道。

    不是苏青宇不说，是因为他也不知道如今到了什么地方。

    苏青宇盘膝而坐，血煞玉剑就那样静静地躺着他的大腿上。

    “雪儿，这一路南下，让我颇多感触，当初你我，也同样是这样前往星斗大森林的，想不到转眼间几千年过去……”

    苏青宇轻轻擦拭着血煞玉剑，心中那仇恨的种子也再次燃烧起来。

    而忽地，一旁的伊莱克斯看向一片散发着七彩光芒的区域，惊讶地开口道：“那里，有着好强烈的能量波动！”

    闻言，苏青宇同样也看去，随即，眼中不由划过了一丝追忆，整个人也就忽地愣在了原地。

    “那是什么地方？”伊莱克斯好奇道。

    而伊莱克斯身旁的一名少女睁开眼，淡淡开口道：“那里是雪煞两仪眼，乃是雪煞界域中最为奇特的地方。”

    “据说，那是当初盟主血皇和盟主雪帝联手形成的奇特之地，拥有着融合了冰雪之力和血煞之力的地方，可以说是大陆一绝，听我祖母说，在青宇初始神界，也没有冰雪属性和血煞属性融合的本源圣碑。”

    “而如今的雪煞界主，乃是诞生于那雪煞两仪眼中的雪煞碧磷花，修为达到了恐怖的三十五万年，比之雪魔界主大人还强大。”

    “而且雪煞碧磷花作为用毒高手，极不好惹，背景也甚是了得，听说万药阁主和她关系也极不一般。”那名少女声音轻柔，让伊莱克斯不由多看了两眼。

    娇俏的容颜，极为冷艳，动人的白皙娇颜，让人忍不住想要亲上两口。她的皮肤，也如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，一袭白裙，更让她增添了几分灵动，与那水灵灵的眸子一样，让人惊艳。

    “我叫颜依依，是雪魔界极北雪狐转生成人，看哥哥身上的气息，应该是雪莲花转生成人吧，而且品质还不低！”那名叫颜依依的少女笑道。

    “我……的确是十万年雪莲花转生成人，我叫伊莱克斯，这是和我一起转生成人的兄弟，名叫苏青宇。”伊莱克斯笑道。

    “伊莱克斯……苏青宇……”颜依依笑着点点头，让周围不少哥们看向苏青宇和伊莱克斯的目光不善。

    “看来颜依依妹妹很熟悉这雪煞两仪眼，我乃植物系魂兽，倒是对这些极不了解。”伊莱克斯说道。

    伪装十万年植物系魂兽转生成人，这是伊莱克斯早就准备好的身份，此刻被他给用上了。

    “喂，你还在发什么呆。”说着，伊莱克斯忍不住将发呆的苏青宇唤醒。

    但苏青宇并没有理会伊莱克斯，只是自顾自的抱着血煞玉剑，躺在了极北雪鹰王的背部羽毛中。

    “这家伙就是这样，自从转生成人后，脑子就出了一些问题，也是个可怜人。”伊莱克斯看了一眼颜依依，不由感叹一声。

    “可怜人？”颜依依不由一愣。

    “是啊，可怜人……”

    伊莱克斯正准备继续忽悠时，却发现天地猛地一变。

    “哈哈哈，果然是一群转生成人的十万年魂兽，啧啧，竟有二十二头，老大，这下我们发财了！”

    极北雪鹰王猛地一顿，而盘膝而坐的极北雪兔王也是猛地睁开眼，看向前方。

    不知何时，在极北雪鹰王周围，竟出现了十余道身影，而为首的乃是一名黑袍佝偻老者。

    “雪鹰域主，雪兔域主，想不到是你们俩，这应该是你们雪魔界最近转生成人的十万年魂兽吧，这样吧，我十七邪就只要一半，也算给冰帝面子了，哈哈哈！”为首的那名黑袍佝偻老者狂笑道。

    “十七邪！麻烦大了！”极北雪鹰王和极北雪兔王不由心里一颤，就连众多转生成人的十万年魂兽闻言，不少都瘫坐在极北雪鹰王背上。

    “完了，竟然遇到了万族盟一级通缉令上的十七邪！这下完了！”

    “为什么我刚转生成人就这么倒霉，这该死的世道！”

    人群中，不由瞬间嘈杂起来。

    极北雪兔王瞥了一眼后方，不由怒骂：“给我闭嘴！”

    遇到十七邪，极北雪兔王几乎没有任何犹豫的，便掏出雪魔令，瞬间捏碎，更是一步迈出，挡在了最前方。

    “早猜到你有雪魔令了，哼，遇上我十七邪，还敢给我玩花样？”

    只见那黑袍佝偻老者原本就极为突出的背部再次拱起，一身黑袍便瞬间被撑裂，而他的身体则以肉眼可见的速度开始膨胀，背部肌肉以惊人的速度暴涨起来，整个人更是笼罩在了一片黑气当中。

    眨眼间，黑袍老者整个人的体积至少增大了一倍，原本佝偻的身体也瞬间高大起来，而在他释放出武魂的那一瞬间，整个天空中的的空间，就仿佛要凝固一般。

    两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环闪耀着夺目光彩瞬间升起，顿时，一股无与伦比的恐怖气势如同惊涛骇浪般朝着最前方的极北雪兔王涌去。

    极北雪兔王脸色一变，随即右脚猛然在空中一踏。

    ……

    ……

