
　　和那些阴暗拥挤的小酒馆氛围不同，“驯鹿酒馆”宽敞明亮，日光穿过大块的天窗落在酒馆的中央，那里摆着独特的炊具——炭火的炉与一块在火上被不断加热着的铁板。

　　米娅·克里斯蒂安有些忐忑地看着大胡子的厨师长利落地翻腾着铁板上的肉，在她的身边，卡罗琳的嘴被肉塞得鼓鼓囊囊的，还用小手遮挡着自己被烤肉堆得满满当当的盘子。

　　“那个，维先生……”

　　米娅正要开口，然而西里尔却抢在了她前面：

　　“米娅小姐，谢谢你愿意陪我们出来吃饭，饭钱后面我会支付给你的。”

　　“啊不是，饭钱的话我无所谓的，几个银特里而已……”米娅急急忙忙摇头，却听得西里尔眼角一阵抽动。

　　驯鹿酒馆就在北风之塔下，是整座城最黄金的位置。店老板显然也目标明确，并不打算做普通人生意，卖的酒水食物品质好，价格也都不低廉。

　　就他们现在在吃的这些，加起来已经超过三个银特里。在北疆这样的地方，三个银特里需要近五百铜特里才能换到。

　　而一般冒险者做一个报酬特别丰厚的任务，也不过是二十铜特里的收入。

　　这姑娘也不听听，自己说的是人话么？

　　他忍不住叹一口气，毕竟法爷都是人上人，不是家境殷实家大业大的一般也当不了法师——

　　这也是他把米娅喊出来的原因。

　　他可没钱请阴影者埃莉诺·谢尔登吃上这么昂贵的一顿饭。

　　想要和人谈交易至少需要摆出相应的套路，他身上总共也就几个铜特里，还基本是松叶林那一战拿到的分成，总不能请人堂堂导师去拥挤狭小的店铺里吃饭吧？

　　当然也不是真的白嫖米娅小姐，抛开对方可能是正牌“克里斯蒂安”家族的因素，她的能力也让西里尔有一些心动。

　　这个姑娘绝对不像战斗力表现出的那样如此没有魔法天赋，很大的可能是她手里那根昂贵的法杖反而影响到了她的施法。西里尔在察觉到莫姆·莫里斯的怪异之处时便顺带地猜想了一下，而事实也确实如此。

　　虽然他没有明说，但估计米娅自己也察觉到了些许奇怪，这一次出门也没有带着那根法杖。

　　“只是维先生，等一会儿我还有导师的课，不能缺席……”

　　“是莫姆·莫里斯的课么？”

　　“是的。”M.23sk.com

　　“教的什么？”

　　“法术模型的基本构成与分解……”

　　“你真的觉得听他的课有用么？”西里尔忽然犀利地问道，这个问题让少女一呛，支吾片刻，轻声回答：

　　“他是我的导师。”

　　而西里尔旁边的谢尔登腾出胳膊肘撞了撞西里尔，朝他挤眉弄眼道：“可以啊年轻人，居然能够认识这么漂亮的女法师，有没有门路，给我也介绍一个？”

　　他戴着面罩，嘴巴却咀嚼个不停，手里是半根鹿腿，西里尔也没看到他抬起面罩，不知道是怎么做到进食的。

　　西里尔没有直接理他，而是继续对米娅说道：“法术修行的事情不用担心，我可以为你引荐一位老师。”

　　少女的眸子不禁亮了起来，面前这位骑士先生总能说出一些惊人的话语，偏偏还都是有用的、让人能够信服的。

　　她忍不住捏了捏法袍的衣摆，小声问道：“一位老师？难道比莫里斯导师还要厉害么？”

　　西里尔露出神秘的笑容，声音自信道：“他叫尼克尔·罗德里克，是皇家学院的法师。”

　　——废话，未来拉罗谢尔的最强巫师，星之塔的主人，就算还没走上巫师之路，也比你一个四环法师强到不知道哪里去了。

　　眼看少女露出向往的神色，西里尔知道米娅小姐已经彻底被忽悠过去了——毕竟他可不能保证能把尼克尔·罗德里克忽悠给米娅做导师，只不过是小小的“贷款”罢了。

　　他这才转过头看向正拿着手帕擦着面罩的谢尔登，忍不住眉头跳一跳，开始怀疑对方究竟是用面罩吃饭还是用嘴吃饭。

　　“谢尔登先生，吃的还满意么？”

　　“满意，当然满意，我已经很久没吃过这么舒服的一顿了，三个银特里，我的天呐，对一名游荡者来说这是笔多庞大的巨款啊！”谢尔登拍着肚子，显然满意至极。

　　“那么我们可以来谈谈交易了？”

　　“当然，我对你说的交易非常感兴趣。”谢尔登转而正襟危坐，毕竟吃人嘴短拿人手软，对方又是罗德里克钦点的“优秀青年”，不能随便应付。

　　西里尔推了推桌上的餐盘，腾出一块空位，而后拣出一块骨头扔在桌面上，随后看着谢尔登。

　　“这是什么意思？”谢尔登皱了皱眉，没有理解西里尔的用意。

　　“假如这是北风之塔。”西里尔说着，而后又挑出几块骨头，以北风之塔为核心，呈扇形排开。

　　“这是洛维萨、奥尔德尼和几座要塞？”

　　“没错。”西里尔点头道，“相信谢尔登先生也看得出，北风之塔是非常重要的地方……”

　　“这是废话。”谢尔登有点不耐烦，“这里是战略重地，谁不知道？”

　　“重要到会让罗德里克先生，和谢尔登先生你们两位千里迢迢跑来？”

　　谢尔登愣住了，他挑了挑眉：“我不理解你的意思。”

　　“我只是觉得，以谢尔登先生这么出色的身手，王国应该不会让您只是在北方当一个导师——就算是当导师，也应该是在王立学院，而不是这里。”

　　西里尔微笑着，看着谢尔登在自己的拍马屁下神情逐渐放松，继续说道：

　　“所以我就在想，是不是谢尔登先生只是在这里挂一个名，其实是有什么重要的任务在身……”

　　他说到这里，便敏锐地发现谢尔登的神色变了，那双搭在大腿上的手也已滑到了大腿两侧——那里是游荡者经常用来安放匕首的地方。

　　这位阴影者在他这句话之后，就几乎进入了战斗状态，恐怕西里尔再多说一句“过线”的话，就会立刻身首异处——

　　没有猜错，西里尔终于确定，自己的猜想完全正确。无论是罗德里克的突然到来，还是临时顶替的游荡者导师谢尔登，这两位在现在实力已经不凡的大人物，都是有特殊的任务才会来到北风之塔的。

　　那这个任务是什么呢？

　　关于北风之塔的陷落？

　　还是松叶林变为诅咒之林？

　　他静静地看着谢尔登，面不改色地用指尖沾了一些果酒，在代表北风之塔的骨头旁边画了长长的一个圈——

　　“如果这里，代表松叶林。这一片几乎将边境与北疆中圈外围连接的森林，又有多重要呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十三章. 猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 