    这个世界的观想术，孟凡还没有见过。

    就算是钱书航的储物戒指中，孟凡也没有见到过观想术，很显然钱书航还没有资格得到观想术。

    但不用想都知道，这个世界的观想术，不可能比得上这篇清源妙道观想术。

    凭此观想术，孟凡突破到化神境界的时间，将大大的缩短。

    原本在孟凡的预测中，他想要突破到化神境界，应该需要二三十年的时间。

    有了这篇清源妙道观想术，这个时间或许可以减半！

    系统一向能给人惊喜。

    孟凡继续闭关，时间如流水。

    在闭关十二年四个多月的时候，这一日李小雪来到了凡心阁。

    李小雪每隔一个月都会来一次，所以对于李小雪的到来，孟凡并不觉得奇怪，习以为常了。

    但是这一次，李小雪带来的消息，却让孟凡惊讶了。

    每次李小雪过来，都会和孟凡聊一聊外面的情况，虽然孟凡并不感兴趣，但每次都会认真的倾听，并没有表现的不耐烦。

    结果，今天李小雪带来的消息，还真让孟凡不得不感兴趣。

    “师兄，最近几天外面都因为一件事情闹疯了。”李小雪将自己带来的食盒打开，取出了里面的一盘盘食物。

    红烧肉、烤鸭、炖蹄髈、水煮鱼……

    全是大鱼大肉，一个素菜都没有。

    孟凡夹了一块红烧肉放在嘴里，笑着问道：“外面又发生什么了？”

    李小雪无奈道：“师兄你这么多年是两耳不闻窗外事，一点都不关心外面的花花世界。有时候我真的感觉你是个老怪物，尤其是最近几年，一点都不像个年轻人。哪里有年轻人这么沉得住气，一闭关就是十年？”

    孟凡说道：“我本来就不年轻了，马上都快三十了。”

    李小雪没好气道：“三十岁活得跟一百三十岁一样，天天老气横秋的。”

    孟凡道：“呵呵，刚刚你说外面又发生什么事情了，好像挺大阵仗的样子。”

    李小雪说道：“这次事件还真不小，本来是咱们世俗界的事情，但现在世俗界已经插不上手了。”

    孟凡道：“这是什么意思？”

    李小雪道：“这件事情已经惊动仙门和魔族了，仙门和魔族都准备派人参与进来，咱们世俗界的各派，根本就有参与的资格了。”

    听到李小雪的话，孟凡顿时来了精神。

    什么事情，居然连仙门和魔族都被惊动了？

    看样子，的确是一件了不得的事情！

    之前孟凡虽然有遇到过仙门和魔族之中的人，但他们都是个人来到世俗界，为了处理私事。

    像李小雪刚刚说的，这次好像是惊动了整个仙门和魔族，让这两大势力主动派人前往世俗界。

    这个意义完全不一样！

    孟凡连忙问道：“别卖关子了，到底是什么事情？”

    李小雪见勾起了孟凡的好奇心，脸上不由露出了满意的笑容，然后说道：“就是在东荒的一处山谷中，有人发现了一处遗迹。”

    孟凡有点好奇的问道：“遗迹？”

    遗迹这玩意，其实和所谓的仙人洞府性质差不多。

    只不过仙人洞府是小型的，而遗迹一般则是大型的。

    李小雪道：“原本是有几个门派联手去探索这个遗迹的，但最后这些门派的人几乎全军覆没，只有少数几个人存活了下来。再然后，这个消息不知道怎么就传到了仙门和魔族那里，惊动了他们。”

    孟凡眉头一挑，惊讶道：“什么遗迹，居然能够惊动仙门和魔族？”

    李小雪道：“这个谁也说不清楚，不过有一个传言。”

    孟凡道：“什么传言？”

    李小雪道：“有传言说，这个遗迹，是上古天庭的遗迹。”

    上古天庭的遗迹？

    孟凡心脏快速的跳动了几下，因为上古天庭这四个字，听起来实在是有点牛逼轰轰的感觉。

    “什么上古天庭？”

    上古天庭这四个字，孟凡还是第一次听到，之前从未听过。

    李小雪摇头道：“我也不知道，好像是挺厉害的样子，否则的话也不会惊动仙门和魔族了。”

    孟凡问道：“这个上古天庭，是谁传出来的？”

    李小雪道：“这个我就不知道了，反正外面整个江湖都在传，应该不会有假。而且我之前听我爹提到过，风云剑宗也有关于上古天庭的记载，只不过太偏门了，所以一般没有人知道。”

    上古天庭！

    孟凡记住了这个四个字，等到李小雪走后，他不再闭关，走出了凡心阁。

    他易容成了白眉老祖的形象，找到了林惊云，然后向林惊云索取有关上古天庭的资料。

    孟凡的地位不够，他担心自己去找林惊云要资料会被拒绝。

    白眉老祖就不一样了，说什么林惊云都不敢拒绝。

    很快，孟凡拿到了有关上古天庭的记载资料。

    风云剑宗里有关上古天庭的资料很少，大多都是一笔带过的寥寥记载。

    不过就就算是只言片语，孟凡也差不多理清楚了其中的脉络。

    传说在上古时代，世俗界是各域的中心。

    不管是如今仙门所在地，还是魔族所在地，在上古时代都属于边疆，不是中央。

    这个信息，之前孟凡通过钱书航的日记，就所有了解，只不过并没有放在心上。

    如今看来，这个消息很有可能是真的。

    上古时代的天庭，并不是传说中仙界的天庭。

    不是那种满天仙神的天庭！

    在上古时代，曾经有一个国度，横扫八荒六合，一统天下，然后自称天庭。

    不管是后来所谓的仙门还是魔族，曾经都属于天庭的辖属。

    这古天庭的强大，自然是毋庸置疑的。

    传说中上古天庭的大帝，曾击杀过仙界下凡的真仙。

    击杀过真仙！

    如果是真的，那么这个大帝绝对是无限恐怖的一尊存在。

    据说修仙者达到渡劫境界，度过天劫之后，才会成就真仙境界。

    而渡劫成功的一瞬间，就会飞升仙界。

    所以世俗界，是不可能有真仙的。

    那位所谓的天庭大帝，肯定没有达到真仙境界，因为渡劫成功达到真仙就必须要飞升仙界了。

    所以这位大帝，最多是渡劫境界。

    但是他却可以斩杀真仙！

    这可比金丹境界越级斩杀元婴境界恐怖多了。

    风云剑宗所记载的有关上古天庭的资料，就这么多。

    孟凡看完这些资料，心情久久不能平静。

    上古时代，世俗界是这方世界的中心，甚至有大帝斩杀仙界下凡的真仙。

    可惜，不知道为什么，世俗界没落了，连天地灵气都只有仙门的十分之一。

    所以这注定了世俗界不可能再出强者，更不配再当世界的中心！

    如今的世俗界，别说渡劫期的强者了，就算是金丹，都凤毛麟角，百年才能出一尊金丹，而元婴早就已经绝迹。

    想要继续修炼，就必须要加入仙门或者魔族。

    世俗界，再不负上古时期的辉煌。

    “如果真的是上古天庭的遗址出世，那么这事肯定不简单！”

    孟凡完全可以想象，这件事情并不是表面上那么简单。

    上古天庭的遗址，被埋葬了几乎一个纪元，一直都没有出世过，为什么偏偏这个时候出世？

    是谁让它现世的？

    仙门魔族都对它虎视眈眈，如果里面真有什么宝贝，根本轮不到世俗界获得。

    而如果最后发生了什么意外，反而是世俗界遭殃。

    当然，孟凡有点想的太多太远了。

    没办法，他现在修为太高，绝对是世俗界的第一人。

    站得高看得远，所以他下意识的就想到了整个世俗界的安危。

    不知不觉，他把整个世俗界当成了自己的家园。

    总感觉世俗界被破坏的话，便是自己的家园被破坏。

    所以之前面对幽冥宫的祭坛，他才会那么上心，以及如今即将面对的上古天庭，也让他有些忧心忡忡。

    不管这古天庭的出世代表着什么，孟凡觉得这玩意既然在世俗界，那么自己也应该分一杯羹。

    希望仙门和魔族派来探索天庭遗址的人不要太强，否则的话他就没办法分羹了！

    随后，孟凡便离开了风云剑宗，开始前往东荒。

    东荒，比大巴皇朝还要远，就算孟凡有破空飞舟，也花费了足足一下午的时间，才从风云剑宗赶到东荒。

    古天庭的遗址，孟凡还不知道，需要打探一番。

    来到东荒后的第四天，孟凡寻找到了古天庭遗址的位置。

    这古天庭遗址，现世已经有半个月的时间了。

    自从上次几大门派甚至有几尊先天巅峰折陨在遗址之中后，便没有人再敢探寻了。

    仙门和魔族倒是有消息传来要降临世俗界，探寻古天庭。

    但是至今仙门和魔族的人都还没有来到。

    孟凡如果这个时间进入古天庭的遗址，毫无疑问是领先仙门和魔族的。

    但是对于这个所谓的上古天庭，孟凡是有忌惮的。

    他总感觉这玩意的出世不是巧合，是什么人的算计！

    所以他不敢贸然的进入。

    他准备寻找几个从遗址中出来的幸存者，先仔细的了解一番情况。

    以孟凡的能力，只要是在世俗界还活着的人，他就一定能够找到！

