    “小金鲤，你此话怎讲？我都不认识你，怎么还成了你的恩人呢？我一点印象都没有，你不要编故事骗我们。”

    “鼠仙大哥，你偷来的仙桃在哪里吃的，是不是在天河边，那棵老柳树上？你是不是把三个桃核，丢进天河里了，这你应该还记得吧？”

    “原来是你偷吃了我的桃核？好，今天你承认就好，我曾回去找了好几次，都没有找到，今天总算抓到你这毛贼了。你坏了我的大事！”

    “主人，您快点把这鱼儿抓上来，我要让它赔我的桃核。”

    “鼠仙大哥，一切都好商量吗？等我化形成人，我到天河中给你偷点好吃的，这我还能办到，你是我的恩人吗？”

    “小老鼠，真有这种事吗？不就桃核嘛，过几天我给你几个。不过，你要桃核干什么？”

    “主人，我想找个地方种上，也让它为我结桃子吗？过几天，主人你哪来的桃核？”

    “当然是西王母送我的，我总不能和你一样去偷吧？那我成什么人了？”

    “主人当然不会去偷了，您想要什么，能用抢的吗？”

    “你这臭老鼠，真是欠打，小心我把你扔暗河里喂鱼。”

    “这些凡间之鱼，可奈何不了我，不过沾一身水，我就不太舒服了。主人还是别扔我了吧，我不就说了句实话吗？”

    “主人，您不要和鼠仙大哥计较了。这暗河里的鱼，肉质细腻鲜美，都是难得的美味，我可以带出去给您。这暗河深处，还有灵枝果树一棵，树上的果子，可能快成熟了。只是那里有一条黑蛟守着，我过不去，那里是它的地盘。”

    “哦，还有这么好东西吗？好，小金鲤我先让你化形，你过来一些，到这岸边来。”

    小金鲤游到岸边，跃起等待韩野赐它精血。

    韩野运起内力，在左手食指处，逼出一滴精血。“小金鲤，张开嘴，我赐你精血。另加一滴灵液，助你化形成功。”韩野说着，手指一弹，精血、灵液，一齐飞进了小金鲤的嘴里。

    “小老鼠，你在这里守着它，我出去把她们三人也带过来，我们一同去摘灵枝果。你要乖乖守在这里，不要再犯错了。”

    “主人放心，我不会乱跑，去偷偷寻找灵枝果的。”

    韩野不放心小白她们，转身出了暗河溶洞，回到小白三人身边。此时三人，已炼化灵液完毕，正准备去见韩野。韩野见到她们，立刻解开了屏障。

    “小白，你们跟我走，暗河之中果然有东西。这下我们可不知什么时候，才能离开这里了。”

    “主人，你的意思是说暗河中的东西，我们需要等待，对吗？”

    “你这小机灵鬼真是聪明，要是晚上回不去，有赏！”韩野说完，哈哈一笑。

    “走吧，我们到下面暗河穿过的溶洞中去，你们三个不要分开，时刻小心。”

    “主人放心，我们三人的功夫，还怕什么东西呀，现在我们又是内力大增了！”

    “好！”韩野在前，小白三人在后，回到了暗河。

    暗河之中的鱼，纷纷跳跃着，好像非常喜悦的样子。河面上浮着一个小姑娘，年龄只有十五六岁，她身上笼罩着一层金色的光芒，金色的光芒正在慢慢地消失。

    小老鼠趴在岸边守护着，一动不动的看着她的变化

    “主人，这小姑娘是谁，她怎么会浮在暗河之上呢？”

    “她是天河里的一条小金鲤，因为犯错，被罚到凡间守护灵液。今天正好遇到我们，她也是和紫竹姐妹一样，只有遇到我，才能脱困，重返仙界。”

    “主人，我们就是为了等她吗？直接把她放到空间的小溪里，不就可以了吗？”

    “小白，我们还有其它的事要做。这小金鲤，发现了灵枝树，上面结满了灵枝果。这灵枝果树在哪里，要等她醒来带我们过去。她说那里有一条黑蛟守着，怕是有点麻烦，不知那黑蛟哪里来的？”

    “主人，这暗河之中，还有这等宝物吗？我可是听说过这灵枝果，它可是我们目前遇到的，最珍贵的草药。我们无论如何都要拿到它，这次我要人挡杀人，神挡杀神，区区一头黑蛟杀了算了，它怎么是我的对手？”

    “小白，你不可大意。这么重要的东西，不可能只有一头黑蛟守着。依我看，它只是表面上的守护者，它一定是来自上界，上界有它的主人。我们还是手下留情，看情况再说。”

    “主人，我们姐妹在仙界之时，也听闻过这灵枝果。它们要三千年才成熟一次，想来这洞中的灵液，是它生长的源泉。没有灵液，也就不可能有灵枝灵果。我们收取的灵液，看来应该也是，三千年积攒起来的。”紫竹说道。

    “紫竹，这一切的一切，我都有一种感觉，仿佛都是有人惊心设计好的。多件事串在一起，起源都是三千年之前，你想你们在南海，是不是也是三千年之前？”

    “对啊，主人你一说还真是的，我们三千年，火冰蛙三千年，现在灵枝灵果也是三千年，太巧合了！”紫竹姐妹回头一想，还真是这样。

    韩野的心头，突然掠过一丝疑惑，难道紫竹、紫箫姐妹，在仙界的遭遇，也是事先就策划好的吗？那火冰蛙呢，又是在这盘棋局中扮演怎样的角色？

    看来，这棋局已是不争的事实，但布局之人会是谁？我们都是这棋中的一子，自从遇到神仙姐姐开始，一系列的巧合，都发生在自己身上。

    神目、还阳草、冰片，石乳，龙涎，再到现在的灵液、灵果，包括出现的宋欣、金燕、雨虹、黑金，紫竹姐妹、老龟、珊瑚王、每一步都是精心设计，量身为自己定制一般。

    这究竟是为什么，要让我做什么，最终又要从我身上，得到什么呢？韩野的疑惑在心头不断的涌现。那位神秘的姐姐，现在看来，肯定和我有关系。还有教我功夫的老和尚，九转夺命神针，就是他教得我，那他又是谁？只怕从我投胎转世的那天开始，我就进入这棋局了？?

