    从李轩动手的时间开始，济宁侯家的画舫内一直都是死寂的，整个第三层落针可闻。

    直到李轩所向披靡的登上了红月舫，这边的众多少女们才传出了一阵哗然声响，她们纷纷移动脚步，来到面向红月舫的一侧，议论喧嚣声则似如炸雷。

    “这是李轩李谦之？不都说是个二世祖吗？他打架竟然这么厉害？四重楼的武修都被他一掌冻住？”

    “以前不是这样的，我有点看不懂，这家伙的变化很大。不得不说，他这样子可真英武——”

    “人也很俊，好迷人，有英雄气——我以前真没注意到我们南京城，还有这么一号人物。”

    “他的诗我不懂，可感觉很豪迈。”

    “有意思，二百多人设局围攻，结果却被人家一掌冻住，这个张进，可丢人丢到姥姥家了。”

    “感觉这家伙好狼狈，没有了他的衬托，还显不出这李轩的厉害。”

    “你们就没发现吗？他已经是六道司的伏魔游徼了。”

    人群之中，唯独席雪儿脸上毫无血色，她的双手指甲，赫然已深深嵌入到那木栏之内，溢出血来都不能自知。

    薛云柔也是一阵发呆，愣愣的看着外面，许久都没挪动娇躯。

    她当然不是为李轩那首不怎么样的五言诗，也不是为李轩在搏战中轰出来的惊人寒力，而是因李轩在今日一言一行中展现出来的豪迈与不羁。

    好不容易回过神，薛云柔就又听旁边有一位女孩语声呢喃的说着：“世间竟有如此英武的郎君，就不知他人品如何？”

    “这我不清楚。”这是立在不远处的另一位红衣少女，她也在看着李轩，一副色授魂与的模样：“不过最近他有个绰号，叫‘正人君子李谦之’。我原本以为这是对他的调侃与讽刺，可现在想来，或者真是如此也说不定?”

    薛云柔眨了眨眼，有些发懵。此时她的侍女，则凑到她的耳旁悄悄说着：“小姐，我感觉您表姐她危险了。这里好多女孩都没有谈婚论嫁呢，李公子他会变成抢手货。”

    “用得着你为江含韵那女人操心？”

    薛云柔揪了揪她侍女的耳朵：“你知道那什么正人君子是怎么回事吗？”

    “是南京城隍老爷坐下的神兽说的。”

    这件事，小侍女听说过。直接复述：“是那只听天獒，它亲口说李公子乃世间罕见的正人君子，貌似荒诞不羁，放浪形骸。其实持身以正，秉心以公，行有所止，言有所规。听天獒遍查他过往阴私，又监听其人心声，觉得李公子的人品无懈可击。”

    薛云柔顿时就感觉恶心欲吐，可想到这是出自于听天獒之口，又一阵惊疑不定。

    她心想这话可千万别给姑母听见，否则她的表姐可就麻烦大了。

    ※※※※

    隔壁的女孩们议论纷纷的时候，红月舫内被绑着的彭富来与张岳则是面对面，大眼对小眼的看着对方。

    “我怀疑李轩这家伙被调包了，或者是被什么老妖夺舍。”

    彭富来的神色恍惚，小眼里面全是狐疑之色：“掌握了武韵就这么厉害？这么生猛？”

    “武道之韵顶多是让他发挥出招法的神韵，厉害的是他的寒力。”

    张岳有些忧伤，他感觉自己三人组武力担当的位置已经不保：“我也怀疑他是换了人，没道理啊——”

    他已决定这次回去之后，把精力多放一点在武道上面，不能让以前的被保护对象压在自己头顶上。该认真起来了——

    就在这个时候，李轩走到他们的身边，长刀连挑，将两人身上的绳索割断。

    彭富来与张岳两人顿时蹦起来，对趴在地上的崔洪安拳打脚踢，死命的踩。

    后者当即发出了一阵哀嚎：“手下留情！手下留情！仙人板板，彭富来你居然打我脸。停！停！你们踩到我的卵蛋了。都是南京道上混的，以前还一起喝过几次酒，好歹给点面子。”

    “之前你咋不给我面子？”

    彭富来气得乐了：“给我们准备相公是吧？让我们学狗叫是吧？来，你先学几声狗叫试试，让你彭爷乐了，我们今日就让你少遭点罪。”

    崔洪安想了想，就仰起了脖子：“汪！汪！汪！”

    “我去！”彭富来后退一步，一阵无语：“还真学了，崔洪安你节操何在？”

    崔洪安捧着脑袋的手掀开了一点：“这叫识时务者为俊杰，能免一顿打，干吗不叫？”

    彭富来拿这个不要脸的家伙无可奈何，他又狠狠踢了崔洪安几脚，就转头望向了李轩。彭富来满是肥肉的脸上居然有点小感动：“我是真没想到你会来。”

    虽说今日李轩一个人就干翻了这两百多号人，可彭富来知道，李轩孤身前来，还是冒了极大的风险。

    这家伙最近确实修为大进，可彭富来心想换成是张泰山，也不会莽撞到认为自己一定能够从这二百多人的合围当中全身而退。

    “这叫一世人两兄弟，是兄弟就得两肋插刀。这几个家伙就是冲我来的，岂能坐视不理？”

    李轩拍了拍彭富来的肩，然后就朝着楼下喊：“老哥，你再不现身，这些家伙就快要被冻死了！”

    果然下一瞬，李炎的身影，就出现在了码头上。他眼神冷冷的看了李轩一眼，就大袖一甩，一股温和的火炎之力散开，助现场众多的人形冰雕化解窒息死劫。

    彭富来不由无语凝噎，他想自己真傻，好想把这感动收回来——

    李轩看出了彭富来的复杂心情，他不由莞尔：“我倒是想要逞英雄，可总得为你们的贞操着想不是？万一我打不过，他们又食言而肥，不肯放人怎办？总得有人给我们兜底吧？”

    他可不会飘到练几天武，就认为自己能够所向无敌了。

    不过今天的这一战，李轩自己也很意外。竟然以一己之力，摧枯拉朽的解决了。自己拉来的后手，反倒是为对手准备上了。

    一直在狠揍崔洪安的张岳此时也停下了手，可他犹有不甘：“谦之，你准备怎么处置这些家伙？就这么算了？”

    “当然不可能就这么算了，稍后我们把他们带去朱雀堂衙门。”

    李轩稍作凝思：“罪名是袭击六道司官员，够关他们几个月了。”

    彭富来心念一转，就朝着李轩比了比大拇指。

    这真是高招，这二百多人中有一大半都是京营禁军的人，只要关上一两天，崔洪安的老爹，那位南直隶羽林右卫指挥使怕是得炸毛——

    他记得后天，就是南京五军都督府校阅京营之日。

    崔洪安之前都是认打认骂，可在听了李轩这句话之后，脸色却不禁煞白一片：“李轩，你可真毒！我觉得你还是先宰了我得了。”

