    “老爷！”

    “二爷！”

    “二叔！”

    几声惊呼声传出，那余家的人挤上前，来到台下前面看着那脸色一白，口中溢着鲜血的余家二爷，一个个红了眼眶。

    “二弟，下来吧！”

    年长的一名中年男子看着台上的二弟，衣袖下拳头紧紧的拧了起来。他们的实力，还是远远不足以与那西城主相比，若是再战下去，只怕……

    那余家二爷拭了拭嘴角的鲜血，咬着牙再度站了起来，他手中握着双刀，注入灵力气息，一个猛掠上前，凌厉刀罡之气以着掩耳不及的速度朝那前方气定神闲的西城主袭去。

    “咻咻！”

    凌厉气流飞袭而来，那西城主目光一眯，迅速侧身避开，谁知这才一避开另一边的刀锋猛然划过，他只感觉肩膀处嗖的一声被刀刃划了一刀，入肉刺痛瞬间传来。

    “嘶！”

    他微抽了口气，步伐迅速后退，肩膀上的伤口深可见骨，鲜血猛涌而出，温热的鲜血也迅速的沾湿了他的衣袍，浓郁的血腥味也随着窜入鼻息之间。

    瞥了眼肩膀上的伤口，西城主的眼中极快的划过一抹杀意，衣袖下他手掌转动，一把细小的袖刀在下一刻咻的一声飞射而出，朝那正掠上前的余家二爷射去。

    “咻！”

    “二弟小心！”

    看到这一幕，台下中年男子惊呼一声，脸色大变，奈何，他们根本无法出手，也没有那个实力可以与台上的西城主一战。

    掠上前余家二爷只感觉一股凌厉杀意袭来，前方似有一道寒光朝他射来，他甚至连看都看不清那是什么，身体本能的避让着，可谁知，那东西袭来的速度极快，根本容不得他闪避。

    “嗖！”

    “啊！”

    袖刀咻的一声刺入他那余家二爷的心脏处，凌厉的一声嗖的一声穿过他的身体飞射而出，在他的心口处留下一个血窟窿，他整个人也因受不住那股力道而被击飞，砰的一声滚落台下。

    “老爷！”

    台下妇人惊呼一声，脸色一白，血气往头上冲，整个人便昏死了过去。

    “娘亲！娘亲！”

    “爹！”

    “二爷！”

    “二弟！”

    台下乱成一片，杂乱的惊呼声夹带着浓浓的担忧与焦急，余家的人涌上前扶起了那倒在地上口中溢着鲜血的余家二爷。

    “二弟……”

    看着他胸口处的伤口，余家的家主声音都颤了起来。他就这么一个亲兄弟，如今却也弄成这样……

    “爹！”

    “二叔！”

    众人挤上前，二十来岁的年轻男子扶着昏迷的母亲，看着奄奄一息的父亲，眼眶不由泛红，他死死的盯着台上的西城主，将他娘亲推给身边的堂兄，便想冲上台去，却被旁边的几人紧紧的拉住。

    “你想去送死吗？现在你父亲这样，你还想让他担心吗？”一名老者沉声喝着，一手紧紧的按着男子的肩膀。

    “伤在胸口，他只怕是……凶多吉少……”余家家主一看那伤，一颗心便往下沉着，这样的伤，又有谁能救？