
面前的女孩子闻言神情平静的看着她道：“不知道春妈妈具体指的是哪些事，不妨提出来，我定然知无不言言无不尽。”

哪些……春妈妈抽了抽嘴角，看来她插手的还不止一件，挺多的。

不过既要说话，弄清楚面前人的底细对她而言至关重要。

转了转眼珠，春妈妈开口瞥了眼钱三，道：“听钱三说那叫他死去活来的药是你给的，那他前些时候一时死一时活可是你做的？”

“一时死一时活不是你们同钱三搞出来的吗？”女孩子听罢，笑了两声，不过也点了点头，爽快的承认了下来，“只不过这一番确实也在我的掌控之中。”

一旁的钱三闻言，连忙跟着说道：“你们前脚将我弄回家里棺材里，后脚姜四小姐就赶到救了我。”

春妈妈闻言下意识的哆嗦了一下：“那我……我们的所作所为也在你的设计之中？”

女孩子闻言倒是没有隐瞒，淡淡的“嗯”了一声，笑道：“药是我配的，我自然知晓会发生什么状况。钱三是个管不住自己的，我越是交待他不要来花月楼，他越会来。”

“有些事，钱三看不懂，当然也或许是看得懂却揣着明白装糊涂。小桃红和小柳绿之间的龃龉春妈妈与我应当都清楚，他偏好小桃红，那位绿姑娘一定会借机争宠，不过不管是哪个，他‘死’在花月楼是早晚的事，春妈妈这般精明的人当然不能让他‘死’在花月楼了。至于把他送到我这里来救治，若是救好了还好说，若是没救好，说出来钱三死在你们花月楼，想来生意会大减。是以似春妈妈你这般精明的人定然会选择就这么让钱三‘死’了，毕竟他本就是一个死人了。”

看明白这一点，春妈妈接下来会做的事其实也不奇怪了。

至于钱三活过来会闹事这一点不消姜韶颜说，春妈妈也看的明白，钱三也不是什么善人，郑公子先前的事他懒得说，既然打定主意报复花月楼，那郑家的事必然是会拿来大做文章的。

所以，从钱三‘死’在花月楼开始，春妈妈的青楼开不下去就已是早晚的事了。而促成这一连串事情形成的，显然就是钱三那药了，而药又是面前这位看着不显山不漏水的姜四小姐配的。

春妈妈听到这里打了个哆嗦，莫名的想到了一些传闻，忍不住开口问她：“我……我在京城就听说姜家二房、三房同你不对付，借用孝道弄走了你爹好些钱财，那打一开始姜二夫人推‘死’钱三一事……”

女孩子再次“嗯”了一声，承认的很是爽快，笑了笑，点头道：“也是我做的，我缺了些钱财，姜二夫人一家先前问我爹‘借’了好些钱，却要不回来，我自是要替爹拿回来的。”

所以，打从一开始她给钱三药开始，不管是姜二夫人还是她就已经被面前这女孩子盯上了？

看着面前女孩子笑的温柔和善的样子，春妈妈缩了缩脖子，脚尖忍不住往一旁挪了挪。

想她也做了大半辈子的恶人了，却还是头一回面对一个人不想着算计，只想退的。这种感觉，就是面对把她算计的如此惨的大丽也不曾有过。

咦？不对，大丽？

若是从一开始她花月楼落败就在她的算计中的话，那她跑去敲诈大丽会不会也是她的算计？看了眼一旁一脸讨好言听计从的钱三，春妈妈吞了口唾沫：若不是钱三无缘无故跑来同她说外头谣传大丽是杨二夫人的事，她似乎也没有想到敲诈大丽的意思。

可敲诈大丽不是她自己的想法吗？姜四小姐难道还能是她肚子里的蛔虫不成？又或者神机妙算能未卜先知？

有这本事干嘛不去支个摊做大仙？

虽然觉得有些不敢置信，春妈妈还是忍不住开口问姜韶颜：“姜四小姐，我同那大丽的事……”

女孩子闻言却是“哦”了一声，道了声“你等等”，而后从怀里摸出了一样东西，打开包裹的帕子，看到帕子里的东西时，春妈妈脸色倏地一白，看着她，忍不住失声道：“真是你！”顿了顿，她忍不住再次看向女孩子，“可是这怎么可能？”

在看到她拿出那只镯子的时候，春妈妈已然可以肯定所有的一切都同女孩子有关了，可是她怎么做到的？要知道整件事里头几乎没有她的身影，却能把她的动作判断的丝毫不差，这……这简直……

“我认识这只镯子，”女孩子垂眸看向手里的镯子，语气怅然，“是当年江公送给江夫人的定情之物。原本是一对的，然而在江公夫妇早亡，江家接手照顾江小姐之后，也顺带了接手了江公夫妇留下的物件。这一对镯子价值连城，一只留在了江家，在江小姐死前摔碎毁了，另一只则用来换了大小丽的自由身，按理说应当在那个老鸨手中。能被那老鸨用来换大小丽的，可说那老鸨对这支镯子是极其珍视的，却出现在了你的手中，所以我便查了查春妈妈同那位花老鸨的关系。”

青楼老鸨间有几个有真正姐妹情的？春妈妈手里这镯子来的显然有些不太对劲。

“花嬷嬷再厉害可到底没有算到杨家的权势，乾元街上那个老宅子里的东西是不是已经不见了？”姜韶颜问春妈妈。

春妈妈被关进来自然是因为拿捏大丽的东西没了，这一点在大丽动手前春妈妈已然发现了，甚至还亲自去看了眼，在看到被翻得一片狼藉的宅子时当即就已经明白过来了。

可这件事她知道不奇怪，毕竟花嬷嬷就是嘱托的她，大丽知道也不奇怪，借用杨家权势，翻一番当年的旧人总能查到的。

可姜四小姐知道……这就奇怪了。

“你第一次遭贼是我做的。”姜韶颜顿了顿，朝春妈妈笑了。

春妈妈听罢面如土色的看着她：“你……”

难怪大丽前后派人来了两次，原来……所以这么说来，她和大丽这般一番闹腾都在姜四小姐的掌控之中了？

咦？不对！若是打从一开始就在她的掌控之中的话，第一次遭贼之后，她是派了人去了乾元街的宅子的，那岂不是……

一想至此，春妈妈眼睛一亮，连忙看向姜韶颜，激动了起来：“那东西是不是还在？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69919920"  chaptername="第二百八十一章  坦言">加入书签</a>
</div>
