
越王爆出的最后一件装备，也是我最寄予厚望的一件装备，一副通体紫光缭绕的护腿，捧在掌心里，有种温暖的力量在律动着，伸手一拂，紫字属性飘然而出，让人眼花缭乱——

【救赎者护膝】（珍稀级）

种类：皮甲

防御：160

力量：+98

敏捷：+85

体力：+82

特效：躲避+60

特效：救赎者之力，被攻击时，有5%的几率将目标的攻击100%的转化为自身气血

特效：坚韧，提升使用者1600点气血上限

附加：提升使用者20%的攻击力

附加：提升使用者22%的防御力

需要等级：50

……

绝品！

我浑身一颤，这大概已经不能再用极品来形容了吧？50级护膝，了不得啊！各种属性都爆了也就不说了，最让我看重的是1600气血的坚韧，以及救赎者之力这个被动特效，在有些生死存亡的关头，一旦人品爆发出了救赎者之力的话，那岂不是逆天了？

不想了，反正我等级也够了！

救赎者护膝，装备！

风行之靴，装备！

一瞬间，浑身传来淡淡的暖意，伴随着两个新装备的换装之后，整个人的属性与战斗力也发生了脱胎换骨的变化了——

【七月流火】（混乱之刃）

等级：50

攻击：1458-1845（+125%）

防御：1047（+118%）

气血：18660

暴击：13.40%

吸血：10.5%

悟性：97

魅力：22

魂星：20

贡献度：1082870

战斗力：3988

……

攻击与气血的变化最为明显，特别是气血，如今已经接近2W点了，现阶段除非是拥有2件以上的紫装的血牛骑士，否则是不可能与我相比的，而这就是一身共计六紫装，一身3级铭纹的装备战斗力，完全爆表了！

“还没完事儿吗？”阿飞道：“快把老子饿得前胸贴后背了。”

“别急啊！”

我有些无语：“偶尔熬夜一下能怎么样，你现在怎么一点艰苦奋斗的精神都没有了。”

“靠，那我再上线弄一会？”

“可以，我这边估计还要半小时以上。”

“嗯，行！”

……

不久后，我离开了越王墓，就在我钻出越王墓的一瞬间，就听见远方传来了刺耳的号角声，震得耳朵都疼了，于是飞快离开了这片丛林，就在林间发现了一名正在飞奔的轮回之地的弟子，于是一个箭步飞扑上前将其按倒在地！

“你……七月流火！”

他的眼中满是恐惧：“你想杀我吗？我们……我们轮回之地只是少数人与你为敌，大部分弟子可是对你没有敌意的啊！”

我摇摇头：“兄弟你别太害怕，我没想杀你，我就想问问，这号角声是什么意思啊？”

他一翻白眼：“你连这个都不知道，还好意思当风云台首席吗？”

我老脸一红：“这不人生第一次嘛，说说，号角意味着什么？”

“意味着后山遗迹的试炼结束了，半个时辰内所有弟子必须离开，否则就要被天空飞行的那些死灵龙骑士猎杀了。”

“啊？！”

我抬头看了眼空中，果然看到一个巨大的黑影在空中盘旋，涌动着浓烈的死亡气息，那种力量，绝不是我所能抗衡的。

但这时却有点振奋，我们黑色城堡居然也有龙骑士，虽然是死灵骑士，但看起来应该也算是相当厉害了啊！

“走吧，一起走？”我问。

“行……”

他从地上爬起来，悻悻点头。

于是，两个人一起离开了遗迹，就在我们冲出结界的一瞬间，前方已经出现了密密麻麻的外五阁弟子了，洛尔丹、董元白、雷灵、龙亦澜等人都在，有的人脸上带着笑容，显然收获不小，有的则一脸无奈，似乎两手空空的回来了。

至于我，不能说两手空空，越王墓一行已经让我赚翻了！

……

“都出来了吗？”

空中，一道黑影降临，赫然真的是一名骑乘着骨龙的死亡骑士，手握一柄泛着血色铭纹的长剑，胯下的骨龙虽然只剩下骸骨，但骨骼上一缕缕印记浮现，显然还有一点生命力量，一声低吼，龙之力冲击田野，让不少年轻一辈的修炼者都禁不住的捂住了耳朵。

我皱了皱眉，继续保持沉默。

龙背上，死亡骑士翻身落下，手握长剑，道：“既然都已经出来了，那就关闭结界，开始检查吧。”

“是，大人！”

两名长老恭敬点头。

而死亡骑士一双锐利的眸子则扫向了刚刚走出遗迹的一群年轻弟子，猛然间瞳孔一收，“唰”一声就冲到了一名珍宝阁弟子的面前，抬手道：“交出来！”

“交……交什么？”那弟子浑身颤抖。

“交出来！”

死亡骑士再次提高了声音，浑身的气息澎湃，直接压得那弟子跪倒在地，伸手从储物袋里取出了一支泛着血色气息的号角，那号角上刻满了铭纹，似乎蕴藏着某种力量，死亡骑士一把将号角抓在手中，目光冰冷，道：“我们已经有约定，所有弟子不得将遗迹中记载武技的宝物带出，你已经违规了，来人，把他扔进噬灵坑！”

“大人，不要啊……我再也不敢了！”

珍宝阁弟子连连求饶。

但没有人搭理他，两名侍卫轻而易举的将其提起来就朝着左侧的山林走了过去。

……

我皱了皱眉，压低声音问：“二蛋，他似乎很害怕，噬灵坑是什么地方？很可怕吗？”

“嘘……”

洛尔丹咬牙切齿，道：“噬灵坑是我们黑色城堡后山的一处禁忌，据说是一口能吞纳天地之间一切灵物的天坑，黑城的规矩，犯了重罪的人都会直接扔进噬灵坑。”

“扔进去就死了？”

“你说呢？”他翻了翻白眼。

我不禁咋舌，看来我对黑色城堡了解得还是太少了。

不久之后，年轻一辈的弟子们都纷纷散去了，后山遗迹的试炼也就此结束，而我则直接捏碎回城卷轴，然后传送临尘郡，不久之后，人族账号大摇大摆的进了临尘郡，看了看远处正在篆写铭纹的阿飞，算了，这次就不麻烦他了，我自己去寄售装备吧！

来到拍卖行，与一名大叔级拍卖员对话：“我想寄售一些物品。”

“哦，是吗？”

他看了眼我的一身白装，露出了一副狗眼看人低的表情，道：“冒险者，瞧你这副模样也应当是没有什么好东西的，稀有级以下的物品，可以自行寄售，不必经过我们拍卖员的筛选。”

我嘿嘿一笑，直接掏出了一张紫色战弓，正是风行者，道：“那你看这个……能不能烦劳你大驾，帮我看看能卖多少？”

“什么？！”

他浑身一颤，立刻换了另外一张嘴脸：“这位小友，原来你是身拥珍宝之人，不早说嘛，这把风行者战弓无论是品质还是外形都相当优秀，根据我的判断，至少这个数！”

他伸出五根手指。

我点点头，竞拍底价5000RMB，慢慢拍，肯定会有人抬价的，毕竟风行者的属性放在这里了，不是一般的强，于是直接寄售在竞拍上，竞拍时间24小时，一天后出价最高的人将得到这把风行者，随后，又把风行战衣也给上架了，底价标记为800RMB，不出意外的话应该也能卖出不低的价格来。

随后，对外面的阿飞说：“好了，我搞定了，吃饭去不？”

“靠，都快两点了……”

他有些无语：“不过好在那家小龙虾是夜宵档，开到天亮，走吧走吧，速战速决回来睡觉。”

“嗯！”

……

深夜，两人驱车前往传说中的那个“至尊小龙虾”的店，大半夜，这里却人头攒动，居然这么晚了生意还无比火热，两个人直接上楼，在靠窗的一桌坐下，一名漂亮MM穿着黑色店员装，笑道：“两位帅哥，要吃什么口味的？”

阿飞眼睛发光：“美女，首先纠正一下，这里只有一位帅哥，那就是我，哈哈哈~~~”

“你妹……”

我默默无语。

美女店员掩嘴轻笑，道：“另外一位也很帅嘛，那么到底要吃什么？”

“你们的秘制小龙虾，来个……六斤吧，再给我们来四瓶雪花勇闯。”

“嗯嗯，好的。”

美女下去了，我则看了眼账单，不禁惊了：“六斤小龙虾600块？”

“对啊，都说了人家这里是至尊小龙虾了，每一个龙虾都是精挑细选的，无论是外貌还是人品都是一等一的，他们这边反正是这么宣传的……”

他嘿嘿一笑：“哎哟，你别这么没出息好不好，咱们今天赚了好几万，吃个小龙虾而已。”

我欣然点头：“嗯，行吧，开心就好了。”

“对对对！”

……

就在这时，忽地身后一桌，有一个学生模样的年轻人一声惊呼：“我操……国服第三个领悟连招的人出现了，你们才是谁？”

“谁？”

不但是他们一桌，连我和阿飞也一起问道。

他沉吟一声，道：“你们绝对猜不到！”

“到底是谁？”

“炼狱曙光！神话公会首席弓箭手，弓箭手创造的一套连招，没想到吧？”

“我艹……”

我和阿飞也一起惊了，弓箭手也能自创连招，那这套该会是什么样的一个概念？

