    “你什么意思？”萧逸冷着眼，再度问了一声。

    而今胜负未分，且很显然是他萧逸落于下风，只能出此下策来拖延时间。

    火童子，却是率先退让了？

    “开始吧。”火童子并未回答，只轻淡吐出一声。

    “什么？”萧逸皱眉。

    火童子轻笑，“自是开始炼化血炎界至宝。”

    “我在一边给你护法。”火童子看了眼天地边缘，“免得那些阿猫阿狗忽然折返。”

    火童子又看向萧逸，“我虽无法得到血狱魔炎，但却也不愿这等至强火落到那些无用之辈手中，生生污折了这种至强火。”

    萧逸眉头紧皱，仍无动作。

    火童子眯了眯眼，“再给我半天时间，我必能杀你。”

    “可，至那时，一切已无意义。”

    “你和我，皆再无机会得到这团火焰本体。”

    萧逸冷声道，“你可以不便宜我，谁都得不到罢了。”

    火童子轻笑，“所以本童子说你足够狠。”

    “我得不到，别人也休想得到，两败俱伤之法。”

    “但…”火童子脸上闪过一丝戏谑，“你别以为本童子不知道你心头想的什么。”

    “当真是个狡猾的小贼。”

    “表面看起来，你确实表现出两败俱伤，谁也得不到的狠辣。”

    “但实则，直觉告诉我，你对这团火焰本体，根本是势在必得。”

    “你根本无法狠到最后。”

    萧逸眯了眯眼。

    火童子轻笑，“不过我没兴趣‘赌’。”

    “所以，这团火焰本体让与你吧。”

    “还有，你若再耽搁时间，你连炼化血炎界至宝的时间都不够。”

    “届时，血狱魔炎本体一成，血炎界至宝将再不受控，而是遵循天地意志，彻底封禁这团火焰，直至永远。”

    萧逸眼眸一惊，顾不得什么，连忙从乾坤戒中祭出九把血色利剑。

    当然，仍旧忌惮地凝视着火童子。

    火童子见状，微微摇头，身影远远退却。

    嘭…

    萧逸手中元力迸发，夹杂着七色火焰，以惊人的速度炼化着这九把利剑。

    一边炼化，萧逸一边亦不敢放松警惕分毫。

    这火童子给的理由，着实牵强了些。

    ……

    半个时辰后。

    哗哗哗…

    九把血色利剑，彻底尽成萧逸掌控之物。

    “血炎九剑。”萧逸眼眸一喜。

    九把血色利剑，已然炼化，烙上了属于他萧逸的印记。

    也因此，萧逸算是了解了这九把利剑。

    血炎九剑，每把皆是上古重宝层次，九剑合一，方是真正的血炎界至宝，威力无穷。

    若想更加了解血炎九剑，便要等日后的更加精深炼化了。

    而今，只是初步炼化，为己所用。

    至此，萧逸也彻底松了口气。

    有这份至宝在，火童子再奈何不得他。

    萧逸瞥了眼海面上的那团巨大火焰，已然凝实到极点，距离彻底诞生成本体，也只些许时间。

    “还好，赶上了。”萧逸松了口气。

    他的算计里，自然是预留了起码余出的时间的。

    嗖…

    远处，火童子闪身而来。

    火童子的目光，也落到了那团巨大火焰上，眼中，有着浓浓的惋惜之色。

    下一秒，目光，还是落回萧逸身上，轻笑，“顶多不过数分钟，这团血狱魔炎便要彻底诞生成本体。”

    “你而今，可以彻底放心了？”

    萧逸点了点头，拱拱手，“谢过。”

    血炎九剑已然炼化，是他萧逸的至宝。

    待之后血狱魔炎彻底诞生本体，这九剑至宝也再不会有所异动，封禁火焰本体。

    一切到这里，已算大功告成。

    火童子轻笑摇头，“是你自己的本事所得，谢我作甚？”

    “若你无本事，也是那些个无用之辈，自也无法逼我妥协，无法得到这团至强火。”

    萧逸点了点头，眼含疑惑，“火童子乃是十界灭生火之本体，又师承半灯门，一身火道手段，高深莫测。”

    “若你能得此血狱魔炎之本体，定将实力大增，乃至冲破帝境也不一定。”

    “你，却是轻易放手？”

    火童子轻笑，“十界灭生火本体算不上，我，只是一缕残火。”

    火童子负起手，淡淡道，“大概六亿年前吧，虚空之南，诞生出一团已然成形的十界灭生火。”

    “火焰，密布虚空无形之中，包裹十片域界范围。”

    “短短时间内，十个域界，生灵、生机，被火焰焚烧、吸收殆尽。”

    “按这般态势下去，这股十界灭生火，将一路飘荡，沿途吞噬一个个域界，焚尽一片片天地的生灵，吸尽一份份巨大的生机，而后以惊人的速度不断成长。”

    “之后将是焚烧二十界、二百界，乃至万界…”

    “若有足够的时间，这股火焰，将成长到无人可敌的地步，也将烧尽整个无尽虚空的生机。”

    “自然的，诸天万界各方强者极快地便反应了过来，并联手将之诛灭。”

    “万界强者联手之阵势、威势，何等浩大，那一战，又该是何等惊天动地。”

    “一个个虚空帝主，还有好几位寻常岁月里神龙见首不见尾的至尊带领下，饶是那团十界灭生火之强大，也只得了个被打得支离破碎的下场。”

    “这团祸害诸天万界的火焰，也终于被诛灭。”

    “而至此时。”火童子微微顿了顿，笑容浓郁了些许。

    “一个德高望重，又武道造诣非凡的火道前辈，怜悯这团至强火之诞生不易，故而施了大神通，从虚空中，保下了一缕残火。”

    “又将残火放于半盏明灯之中，如残烛之火，细细呵护，方让这缕残火有了存留的希望。”

    火童子笑笑，“这位火道前辈，正是我师尊，半灯门主。”

    “这缕残火，自然便是我了。”

    “师尊以灯盏护我残躯，以灯芯续我薄命，凝自身精血为灯油，耗时漫长岁月，细心呵护，方才保下了我。”

    “至三万年前，我也才彻底诞生。”

    “至强火的诞生，确实不易。”萧逸点了点头。

    从火焰诞生，至吸收天地力量成长，耗时数亿年，乃至更久，方能诞生出本体。

    本体，却也仅仅是一团火焰。

    还需再耗数亿年，乃至更久，方能诞生出灵智。

    当然，这时便不算是单纯的火焰本体了，而是一方强悍的火道生灵。

    “好高深的火道本事。”萧逸暗暗惊叹。

    要将一缕残火保下，延续其成长之希望，若是寻常火焰也就罢了，但天地至强火，那是只有天地才能应运而生的东西，人力难为。

    这位传闻中的半灯门主，其火道造诣，怕是比想象中的更加高深莫测。

    ......

    第一更。

