
　　“好吧，既然任务派到我头上，那我就尽力一试！”关横打定主意，“你在这里稍坐，我先去搜集一下情报，之后回来找你！”

　　鹰眼点点头应允，关横扭身出了快餐店。

　　“龙仆出来！”关横呼唤道，现在鬼魂龙仆充当贾维斯的角色，作为超级智能附身在驱魔者战铠中枢系统，并不用待在尸魂袋里。

　　只见龙仆陡然现身：“主人有何吩咐？”

　　“立刻钻进这城市里所有的电子终端系统，查一下可疑的地方，再入侵城市监控终端，替我过载所有监事影像仔细盘查！”

　　“是，主人！小仆即刻去办！”龙仆抱拳告退，即刻钻入身边某个电源内，开始大范围搜索，身为鬼魂这点事情不难办到，再加上关横调取了一些贾维斯平日的运行操作方法交给龙仆，他干这些事已经逐渐得心应手！

　　龙仆的搜索能力恐怕比神盾局的终端电脑还要快，这速度也就仅次于托尼家的超级智能管家贾维斯！龙仆暗中操作着这城市里所有的监控系统，按照他自己的意识寻找关横口中说的可疑人物，不停比对分析，如此这般，哪怕对手露出一丁点蛛丝马迹的破绽，都会被龙仆即刻发现！

　　二十多分钟后，龙仆突然和关横用上了精神联系：主人，“前方第五大街某栋公寓附近出现了可疑人物，疑似变种人，他行色慌张似乎有问题！”

　　“不要打草惊蛇，锁定目标采取跟踪模式！立刻把他的影像传送到我战甲内的显示屏幕来！”关横在无人处瞬间着装穿上驱魔铠，这时那可疑人物的图像已经传送了过来！

　　要说龙仆操控城市监控也是干得相当漂亮，他一遍一遍梳捋观察来往各个监控路口那些人的神情、动作和语言，寻找可疑人的踪迹，终于让他找到了一个人，这个行色匆匆，不时四处警惕观望的家伙，正是一个刻意化妆了外貌的变种人！

　　龙仆通过监视系统放大分析脸部，发现这厮是化了装的变种人，于是立刻报告了关横！

　　“这家伙有没有可能是单独流浪在外的无组织变种人？”关横呐呐自语，“龙仆，发现他的时候这家伙拿着什么东西吗？”

　　“有的，主人！我监控到他在超市了大批食物和日用品！”龙仆回答道，“此外他的袋子里还有一些特殊的化学药剂，这些东西足够给几十个人分摊使用！”

　　“就是他了！”关横立刻明白，自己的目标任务已经确定！

　　艾德比是个皮肤黝黑、长相猥琐的家伙，此时他正忧心忡忡的整理着自己所购买的东西，生怕被人跟踪到自己的行迹，这个别墅的房间是个中转站，按照自己老大的叮嘱，艾德比要在这里待上五到十分钟，确定没人盯梢跟着，自己才可以放心离去！

　　“咚咚咚！”就在这时，外面有人大力擂门，并且粗暴的喊道：“华莱士你这头猪！赶紧还钱，不然老子就放火烧屋了！”

　　听到敲门声，骤然惊慌失措的艾德比出现的第一个反应，就是想马上运用能力逃跑！可是当他听见对方粗暴的怒吼反而稍松了一口气！

　　“该死的！原来是个讨债鬼！”艾德比低声咒骂着，走到门边顺着窥视孔往外观察，谁知门外根本就没人！

　　“喂！”一只手轻轻拍了艾德比一下，那人正是用假话诓住艾德比，引他到门边来，自己瞬移而入的关横！

　　这一手顿时吓得艾德比浑身寒毛倒数：“啊啊啊！”他惊叫声中，倏忽踪迹不见，只听脚步声朝窗户快速疾奔，砰！玻璃粉碎，夹杂着什么东西落地的声音，突然在楼下响起！

　　“这小子跑了！哼，果然是个会隐身的透明人！”关横冷笑道，“只可惜我已经在你身上做了记号！”刚才他只是乘其不备轻轻拍了艾德比一下，却将一道寒气细流留在了艾德比身上，就算这家伙会隐身逃跑，那寒气留下的踪迹照样能引领关横找到万磁王的老巢！

　　这就是关横的精明细心之处，每做一件事必须事先留下后手，以应变不时之需！关横纵身跳下楼，那个艾德比早就接着隐身没消失的空档，钻进了涌动的人群，朝着远处奔逃而走，只可惜他身后拖着一条本人绝不会察觉的尾巴，一条寒气四溢的无形细线随风飘摆，紧紧缚在艾德比腰间，他根本就不知道！

　　但是艾德比这家伙相当小心谨慎，她知道自己已经被厉害人物盯上了，以前在海底基地，X教授来访那天，他也夹在兄弟会的人群中见过这个铁甲龙神，知道对方是连自己老大万磁王都忌惮三分的人物，更何况自己只是兄弟会的小角色，除了会变透明隐身，简直就是个战五渣！

　　“呼呼呼！”艾德比躲在大街旁一个角落里，大口喘着气，猛然间觉得心口一阵收紧，他知道自己有突发心梗的毛病，加上自己生性胆小，容易受到惊吓，所以随身总是带着急救药，艾德比赶紧掏出药瓶吃了几颗，此时的他浑身虚汗两腿发颤，几乎要瘫倒在地！

　　艾德比现在不敢有别的举动，更不敢贸然逃跑，他只是拼命打量着面前来来往往的人群，看看那铁甲龙神是否跟了过来！其实关横早就在他头顶上面的一处高楼屋檐隐住身形。

　　关横心中暗笑：“这小子可真够谨慎的，不过胆子也忒小了，老天保佑他赶紧放下戒心，快点带我去找万磁王！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过幸亏我提防着这小子有诡诈异能，这才把寒气细流放在他身上！”关横心中也有几分庆幸，“不然这小子透明隐身技能一发动，人群里大海捞针，我都不知道去哪里找他！不过好在这家伙隐身能力维持时间不是很长！”

　　关横算了算自己跟着艾德比的时间，也就在五分钟左右，也就是说这个时间段是他能力的有效极限！

　　“也许万磁王那些手下的神秘消失也和这家伙有关系，看来他不只可以自己隐身，甚至还可以帮别人隐藏行迹，好方便的能力，适合做贼的家伙专用！”

　　在陋巷里休息了片刻，艾德比压低头上的鸭舌帽，双手插兜装作若无其事走出了小巷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0175章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 