    “你的意思，我们少族长有性命之忧？”

    冰魄族五长老神色一变。

    “有没有性命之忧，你自己看不出来吗？”

    刘青撇了撇嘴，说道。

    “我自己……”

    抱着宁可信其有不可信其无的想法，冰魄族五长老重新查看起少族长的情况。

    很快，他的眉头就拧成了一个。

    和五分钟之前相比，少族长的情况恶化了不是一星半点，俨然就是一副油尽灯枯的状态。

    这简直难以想象。

    要知道，冰魄族之所以叫冰魄族，就是因为拥有强如坚冰般的体魄，不单肉身的防御力极强，而且受伤之后的恢复能力，也是无与伦比。

    只要还剩一口气，不打针不吃药，用多了多久，都能生龙活虎。

    正因为这样的经验，他们迎回受伤的少族长之后，并没有加以救治，觉得凭借少族长自己的底子，很快就会康复。

    可现在，伤势竟急剧恶化。

    “丹药呢？疗伤丹药呢？赶紧拿过来！”

    彻底慌了的冰魄族五长老，冲着四周大声嚷嚷道。

    “丹药？我这有。”

    “我这也有。”

    围观的几十名冰魄族圣主，怔了怔，争先恐后地将压箱底的丹药拿出来，只是，这些丹药的品质，有些让人不忍直视。

    这也是没办法的事。

    冰魄族的特殊体质，决定了他们就没有随便携带疗伤丹药的习惯，就眼下这些，还都是跟黑曜族交战时，缴获的。

    情况紧急，也不管那些疗伤丹药对不对症了，冰魄族五长老接下之后，一股脑地塞进了少族长的嘴巴里。

    然而，服下几十颗疗伤丹药的少族长，情况不单没有丝毫好转，反而愈发严重。

    冰魄族五长老耐心感受了一下，甚至已经感受不到少族长的心跳。

    “怎么会这样？”

    另外几十名圣主，也意识到问题的严重性。

    他们这一队人马，本就是为了支援少族长，才被派出来的，结果，却因为私自拦截血族的圣阶飞舟，贻误了战机。

    真要追究起来，够每个人喝一壶的。

    当然，最难受的还是五长老。

    他不怕承担责任，可就算他以死谢罪，冰魄族亿万年来，难得一见的绝世天才，也不会回来了。

    他必将成为冰魄族历史上的最大罪人。

    “人还有救，你们一个个哭丧着脸干什么？”

    这时，作为吃瓜群众的刘青，实在看不下去了。

    “有救？”

    听到这两个字，冰魄族的几十号圣主，就像是溺水之人突然抓到了最后一根救命稻草，齐刷刷地望向刘青。

    五长老更是迫不及待地问道：“怎么救？”

    “你是圣阶术炼师吗？”

    刘青问五长老。

    “不是。”

    五长老摇摇头。

    “那讲了也白讲，你听不懂。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “你的意思，圣阶术炼师才能救我们少族长？”

    五长老怀疑地问道。

    “准确地说，是圣阶术炼师，才能听懂救你们少族长的方法，至于能不能做成，还得看圣阶术炼师个人的水平。”

    刘青细心解读道。

    “这前不着村后不着店的，我去哪找圣阶术炼师？”

    五长老一颗心，瞬间跌入谷底。

    他倒是认识圣阶术炼师，而且是比较牛叉的术炼师，可问题是远水解不了近渴，等找到他认识的那个圣阶术炼师，少族长都凉了。

    “看来，冰魄族没有圣阶术炼师啊！”

    这一刻，刘青突然觉得五长老有些可怜。

    “你有没有认识的圣阶术炼师，过来救个急？”

    犹豫半晌，冰魄族五长老决定向刘青求助。

    去别处找，肯定是来不及了，他现在把所有希望，都寄托在刘青的圣阶飞舟里，假使圣阶飞舟里，有血族的圣阶术炼师，那少族长还有一线生机。

    “五长老，你真是病急乱投医，你忘了，血族和我们冰魄族一样，最缺的就是术炼师。”

    一名冰魄族圣主，忍不住提醒五长老。

    星空百族，各有所长，修体强的，一般修精都不怎么样。

    而血族和冰魄族，就属于修体强的那一拨。

    在修精法则下，毫无天赋的他们，连术炼师的门槛都难迈入，更别说成为杰出的圣阶术炼师了。

    “唉！”

    反应过来的冰魄族五长老，彻底绝望了。

    “我还真认识圣阶术炼师。”

    就在冰魄族的所有人，都以为少族长这一次是必死无疑之时，刘青突然说道。

    “光认识不行，得就在眼前。”

    冰魄族五长老，摇摇头说道。

    他也认识圣阶术炼师，但真要找过来的话，一来一回至少得要几年的时间，又有什么意义？

    “没错，就在眼前。”

    刘青淡淡一笑，说道。

    “就在眼前？”

    冰魄族五长老怔了怔，瞬间激动得无以复加。

    他望着刘青身边的圣阶飞舟，催促道：“那还等什么，赶紧叫他出来的，只要能救活我们少族长，之前的欠账一笔勾销，然后，我再送你一万晶源。”

    “你确定？”

    刘青等的就是五长老这句话。

    “百分百确定。”

    五长老拍着胸脯说道。

    一个少族长等于半个冰魄族，别说是一万晶源，就算是十万晶源，他也会毫不犹豫地拿出来。

    “好。”

    刘青满意地点点头，“他已经到了。”

    “到了？在哪里？”

    五长老四下张望，却并没有看到有新人出现。

    “在这。”

    刘青指了指自己的鼻子，说道：“我就是那名圣阶术炼师。”

    “你？”

    五长老一脸的怀疑，不单是他，冰魄族的圣主都觉得刘青在扯淡。

    就他们所了解的圣阶术炼师，境界最低的也得是天尊，什么时候，大仙也能成为圣阶术炼师了？

    “不信？不信就等着吧，等到你们的少族长彻底咽气。”

    面对质疑，刘青无所谓道。

    “我信。”

    现场沉寂了差不多三秒钟，五长老深吸一口气，对刘青说道：“还请您赶紧对少族长施救。”

    “早这么说，我早就救了。”

    刘青摆摆手，“所有人都让开。”

    “五长老？”

    守着少族长周围的一帮冰魄族圣主，显然不想将少族长交到刘青之手，他们齐刷刷地望向五长老。

    “都给我让开！”

    五长老绷起脸，厉声呵斥道。

    他相信刘青是圣阶术炼师吗？不相信。

    他对刘青有信心吗？没有信心。

    可问题是，现在没有其他选择，所以，只能抱定死马当活马医的念头，让刘青试上一试。

    “是。”

    五长老都发话了，那些人不敢再阻拦，分分钟撤到了两边。

    下一秒，刘青径直来到冰魄族少族长身前。

    再一次开启真实之眼，确认了一下冰魄族少族长身上的伤势，刘青展开身形，围着冰魄族少族长转起圈来。

    “他不救人，在这转什么圈啊？”

    冰魄族的一众人看得一头雾水。

    有人甚至想上去截停刘青，让刘青赶紧干正事。

    但五长老及时拦下了蠢蠢欲动者。

    “都别动，这是术炼手段。”

    没有吃过猪肉，但是见过猪跑，五长老清楚地记得，当年，那位圣阶术炼师，给他炼制圣器冰晶时，也是这么转圈。

    转着转着，圣器冰晶就出现了。

    虽然，不清楚其中的原理，但过往的经验告诉他，在术炼上，转圈是非常专业的表现。

