    几日后，有新兵团列队在奉天兵工厂的训练基地。

    经过几日几夜加班加点的制造，奉天兵工厂已经打造了足足有三千多支。

    除了张宗卿要过去的一千五百支毛瑟Kar98k步枪。

    张大帅也是为他的亲卫警卫团，要走了一千五百支毛瑟Kar98k步枪。

    不过张宗卿的新兵团，自然是第一个列装这种新型武器的装备。

    三千支毛瑟Kar98k步枪，在几日之内就全部造出来。

    这并不奇怪。

    要知道奉天军械厂号称“东方克虏伯”，是亚洲当时最大兵工厂。

    即便是倭奴国的兵工厂也不一定比得上。

    但在九一八事件的当天。

    奉天兵工厂的所有生产设备，以及枪支弹药全给鬼子掳去。

    除了数量吓人的枪械、弹药外。

    鬼子甚至从撤回关内的奉军手中。

    直接缴获的上百辆先进的坦克。

    同时，这些鬼子还缴获了不少240毫米口径的重炮。

    两百多架飞机，甚至是奉天三省不少军舰。

    当时整个华国海陆空三军齐备的势力，也就是奉军。

    就连姜老板掌握的南方军，也不曾有这等实力。

    而这些武器，大部分就是出自奉天兵工厂。

    在此之后，倭奴国改造的日产三千支步枪的奉天兵工厂，成为倭奴国士兵对付华国人的利器。

    如今奉天兵工厂被张宗卿掌控在手中。

    他当然不会让奉天兵工厂，沦落到倭奴国人手中的事情再发生。

    新兵团原有两千多人，经过这一段时间的训练，淘汰了六、七百人。

    最终人数也就定格在了一千五百人左右。

    对于张宗卿而言，兵不在多而在精，这一千五百多人如果实力足够强横。

    武器装备足够强大的话。

    就算是一千五百人，挡住一个师、甚至一个军也不在话下。

    新兵团全体，就在奉天兵工厂现场换装。

    ****K步枪每人一把、

    仿造美制手枪班级以上士官一人一把。

    仿造D国的M17木柄手**，每个士兵十颗，被直接缠绕在腰间。

    一个排一挺捷可式轻机枪。

    一个连队一挺重机枪。

    还有数量不详的迫击炮、野炮，甚至是重炮。

    相应的枪械的弹药，以及所有种类的军装、军靴、钢盔等物品，根本不在话下。

    那些从其他地方，跑来新兵团观看操练新兵的老兵们。

    当他们看到眼前这一幕时。

    所有人都是懵逼的。

    他们感觉自己就不该来这里，这些老兵受到了三百六十度全方位感官冲击！

    “这些新兵运气可真是好啊，竟然碰上了手笔这么阔绰的二公子，还是接手奉天兵工厂的二公子！”

    “你们看，新兵们身上所有这些武器都是崭新的啊，都用都没用过！捷克造、重机枪、迫击炮，重炮！！”

    “这他娘的还是一个新兵团吗？也太可怕了吧！老子都想加入这个新兵团了！”

    “玛德，流口水了，说实话，老子羡慕死了，这么强大的武器在手上，就算是只有新兵团也能掀翻敌人一个师吧！”

    “太可怕了，老子要是遇到这样的敌人，还打个毛啊，等死算了吧！”

    这些在生死边缘滚过来的老兵们，看着全副武装的新兵团，都快流出来哈喇子。

    只是可惜，二公子这次似乎执意训练新兵团。

    被调入新兵团的那些人，也是之前就表现的极为优异，这几年没有得到晋升的家伙。

    这些人似乎是大帅刻意留下来，给二公子提拔的。

    别看调入新兵团的一个老兵只是班长。

    但他在其他军队中，可能已经可以担任连长。

    甚至是营长的职位。

    可以说，这支新兵团只要给他们足够的时间。

    完全可以淬炼出一支精锐、彪悍的钢铁之师。

    而二公子的“铁血治军”威名，把这群新兵蛋子打造成王牌。

    根本就不在话下。

    只要一想到，这支装备豪华，甚至能碾压世界上绝大多数军队的新兵团。

    要成为二公子的嫡系部队，他们更是羡慕。

    “立正！”

    张宗卿拔出腰间挎着的战刀，厉声一吼。

    唰唰唰！

    一千五百左右如同标枪般的新兵团士兵，齐刷刷的做出了同一个动作。

    整整一千五百多人，就像是运转的机器一般。

    没有半点错乱。

    那些打着来看笑话目的的老兵们，一个个震惊的可以往嘴里塞进几个咸鸭蛋。

    “稍息！！”

    哗哗哗！

    又是一阵整齐到没有一丝一毫杂音的动作。

    每一个士兵都像是复制黏贴的一般，没有一丝错乱。

    别说是新兵，就是常年在战场上摸爬滚打的老兵们，也根本达不到眼前的纪律性、以及执行度。

    一些人似乎已经想明白了，为什么张宗卿从一开始就坚持用新兵。

    打造一支精锐的军队。

    因为一只军队，从诞生开始就奠定了它未来的发展方向。

    新兵们从一开始接受精锐的训练方式，经过铁与血的洗礼之后。

    他们就是一支最强大的精锐。

    所有人看着这支新兵团，再也没有刚来时看笑话的心态。

    仅仅是训练了几天啊，只是这几天。

    二公子就将一群什么都不懂的新兵蛋子，操练到如此恐怖的程度。

    这说出去，谁他娘的信？

    所有人看向台上一副风轻云淡模样的张宗卿。

    除了佩服、敬畏之外。

    还是佩服与敬畏！

    果然是张家二公子，一出手便是不同凡响。

    ……

