    何雨柱现在回到大院，每个人都热情的打招呼，就像后世有个兄弟说的，当你成功了，你的周围都是好人！

    阎埠贵也没有拿半斤假酒来蹭饭了，贾张氏看见也不敢傻柱傻柱的叫了，每次还微笑着喊：“何厂长”，你别说不带副字，听着还挺顺耳，哈哈。

    别看何雨柱不管宣传科，可是棒梗看见何雨柱就像见着亲爹似的，何叔何叔，热情的不行。

    如果现在何雨柱单身，估计棒梗能把他妈直接送过来。

    就是家里几个小孩出去玩都没人欺负，还有人主动保护他们。

    易中海退休了，老夫妻经常帮何雨柱带孩子。

    何雨柱完全可以给自己分配个独院，不过为了后期剧情想了想还是算了吧。

    冉父母已经工作落实了，还是原单位教授，老两口很高兴，再发热几年也就退休了。

    转眼就快到春节了，多年没回来的刘光福带着媳妇回来了，听说是当地村长的女儿，中午到家，下午吵架，锅碗瓢盆被砸了个遍。

    几年没开的全院大会，终于重启。

    刘海中是被老伴扶着出来的，脸有点肿，头发也有点乱。

    刘光天和刘光福都是鼻青脸肿，衣冠不整，俩媳妇也是哭哭啼啼的跟在后面。

    一大爷老位置，阎埠贵和何雨柱列两旁，这个场面让何雨柱想到棒梗偷鸡时的场面，物是人非事事休，许大茂被赶走了，院里安静许多年！

    一大爷首先发言，顿了一下大茶缸子，发出铛的一声，全场安静，抓着大茶缸子的手还有几道血痕。

    一大爷冷着脸看着刘光福：“刘光福，不管你有什么理由，你也不能下手打老人，你这是不孝你知道吗？你看看，你看看，我们大院里有不孝的人吗？”

    这句话一说，大家一寻思，好像真有，就是刘海中的大儿子刘光奇，直接倒插门，一年都不见回来一次。

    刘光福红着眼睛委屈的说道：“又不是我先动手的，我就是说几句有什么不对，正好大家给我评评理”

    说完往会场中间走了几步，刘光福继续说：“当时我和刘光天两人必须有一个下乡，他借了一大爷30块钱从农村，三天时间就娶了一个媳妇，就是为了躲避下乡，我是弟弟，我啥也没说，我下”

    “我这一下乡就是五年，吃了多少苦，遭了多少罪，我也不说啥，每年都通信，也没说给我邮寄点钱票，就是一个劲说家里也困难，这也算了”

    说着说着眼泪都下来了，哽咽着又说“我和刘光天一起被于海棠送进牢里，那于海棠是你刘光天媳妇吧，我这个牢做是不是冤枉？你们是不是有责任？这也不说了，我们是一家人，有难一起当。可是于海棠给我家两个工作指标是不是应该给我一个？而且我还在下乡种地，你们倒好，你们夫妻把俩指标一起拿走了，做父母的还记得有个儿子在外面吃苦遭罪？你做哥哥的可还记得有个弟弟被饿的半死不活？”

    大家一听，原来如此，这事确实是刘海中和刘光天做的有问题。

    一大爷对刘海中说：“老刘你说说”。

    刘海中也有点尴尬：“这事吧，我确实有错，那时候我也是刚回来，要了两个临时工指标，就想抓紧落实，怕夜长梦多，而且临时工工资也低，我也就让老二两口子先干着，后来我倒是想把老二媳妇工作转给老三，让他回城，可是一直说要转正，一拖就是一年多，今年刚转正，我和他们两口子商量这事，老二说这是他们辛辛苦苦转正的，不给老三”

    “事就是这个事，老易你看着办吧”

    易中海又看向刘光天：“刘光天你再说说”

    刘光天只好硬着头皮解释道：“这俩工作指标，都是车间又苦又累的，我们两口子做临时工熬了两年多，才转正，挣的钱基本都交给家里了，上了几年班手里都没有50块钱，今年刚转正，你说这个指标怎么给老三？”

    阎埠贵说：“你们都有道理，不过刘光天问题最大，当时就应该把指标你们哥俩一人一个，你哪能两个都拿走了，而且刘光福还在外面受罪，所以你的问题最大，当然啦，老刘也糊涂了，我看你们夫妻让出一个指标给光福，这个问题就可以”

    刘光天就想反驳，被他媳妇拉了一把，刘海中夫妻也点头同意。

    何雨柱还没说话，刘光福做出一个大胆的决定。再次往前走几步说道：“我也不要什么工作指标，你们给我500块钱，这个家我也不回来了，你们父慈子孝，你们一起过吧，反正你们也没把我当成家人，我也就不回来了”

    一大爷瞪着刘光福：“你瞎说什么”刘光福眼泪又下来了：“一大爷，他们说的简单，可是知道我这几年是怎么过来的吗？五年啊，一天一天我是怎么熬过来的，他们在家吃饱喝足的，五年都没有想起我，你看看他们，一个藏黄金，一个媳妇去举报，我都不知道什么情况就去劳动改造一年，补偿两个指标还不给我一个，一大爷，你说有这么欺负人的吗？”

    刘光福是真委屈了：“我对这个家真是失望至极，绝望至极！我在乡下实在受不了，上半年才和村里的刘翠花结婚，我还高高兴兴的带着她回来给你们看看，你们就给我这个礼物？”

    何雨柱都不敢发言，搞不好就有事砸自己头上，正好看瓜。

    易中海对刘海中道：“老刘你的意思呢？”

    刘海中一直就是个急脾气，哪里能忍住被儿子这么奚落，“他不是能吗，赶紧滚蛋，还敢对老子动手了，还是小时候打的轻！小兔崽子！”

    易中海突然问何雨柱：“柱子，你怎么看？”何雨柱看没处藏了，只好硬着头皮说道：“刘光福确实委屈了，不过凡事都有两面性，要是早回来，还能娶到这么漂亮的媳妇？”说完望着她媳妇问到：“你说对不对刘翠花同志？”

    刘翠花一想还真是，幸亏光福回来晚，才被自己追到的，这么说来还得谢谢二伯哥！对何雨柱点了点头道：“对对”。

    何雨柱一看这娘们有点憨憨，又说道：“刘光天夫妻的岗位今年刚转正，把岗位转给刘光福一个也就行了，刘光福直接接受正式工多好，目前让刘光福回城是最重要的事，其他的以后说”。

    刘光天知道自己没理，也没敢吭声，媳妇胆子也不大，搂着孩子，哭哭唧唧。

    一大爷对着刘光福说：“过了年，你们就去办理工作转让，然后拿着回城通知书回去一趟把手续办了”见大家都不说话，又道：“要是都没有意见，就这么说定了，散会！”

