    观景平台上，原本是很热闹的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那些在现场的游人，因为魔鬼鱼冲破海天池，一片混乱，离开的有之、报警的有之、凑热闹的亦有之。

    可当罗南重新登上观景平台的时候，平台上所有声息都已断绝，几十号人躺倒在平台各处，人事不知。

    不用怀疑，动手的就是罗南本人。

    按照这段时间学习的知识，能力者冲突之前，“清场”是必须要做的工作，复杂多变的现场，会造成额外的麻烦。当然，也有人会刻意制造混乱情境，以便得利，可罗南自我估量，真到关键时刻，他未必狠得下心，做事就不妨更干脆些。

    他也没有忘记，对面有个“操线人”，可以远程控制智慧生命。一旦再交手，任何一个清醒的人员，都可能会给他制造障碍。

    在应敌对战上，罗南自认为还是个菜鸟，对前辈们传授的经验，更要一丝不苟地执行。

    不过，某位经验丰富的“前辈”，已经被他前面一系列动作，结结实实地惊艳到了。

    “你怎么做到的？怎么做到的？怎么做到的啊啊啊啊！”章莹莹兴奋地猛拍方向盘，尖锐的鸣笛声，连罗南这边都觉得震耳朵。

    在罗南与黑甲虫对峙、交手期间，章莹莹其实是憋了满肚子的话，既想痛骂黑甲虫，又想安抚提醒罗南。可她深知，罗南面临的，是一场绝对弱势的对局，生死交关之际，任何一点儿变故，都可能酿成大祸。

    她只能压住担忧，强忍着闭嘴，甚至还要操心薛雷那边，不要好心办坏事，惊扰到罗南应敌。

    这份纠结，要比她本人对战强敌，都要折磨人。直到大局已定，再也忍耐不住，将一肚子郁气，全都爆出来。

    章莹莹的惊喜也带动了辛苦爬楼的薛雷，他连续几个大喘气，还要夸赞：“南子，干得漂亮，接下来交给我，我马上到……”

    罗南漫步在观景平台边缘，笑了一笑：“时间充裕，你缓一缓，不要到了，却被人打个立足未稳。”

    “呼，呼，你放心，没问题。”

    薛雷刚刚担心给罗南造成不利影响，玩命地往上冲的同时，连呼吸都要闭住，任他已经“得符”，内外贯通，也是累得不轻。

    当然了，罗南没事，就比什么都强。薛雷心情放松之下，调整状态也花不了多长时间。

    “喂喂喂，姓罗的，我也在问你哎！”章莹莹虽是埋怨，兴奋之情却是半点儿不减，仍然把车喇叭拍得震天响，“快点儿告诉我，你怎么就把虫子给玩得这么惨？那家伙是自大狂没错，可他绝不是傻瓜……”

    罗南能够感受到章莹莹心底纯粹的欢喜，要说黑甲虫也算是她的旧识，可在此刻，章莹莹坚定地站在他这边，立场鲜明，毫不摇摆，这份认同感，让罗南颇为受用。

    他想了想，很认真地回答道：“摆正心态，利用优势，一棍打死。可惜，我的干涉力还是有问题，只能争取一下时间。”

    “一棍打死……这肯定又是爆岩教你的对不对？”

    “嗯。”罗南承认。

    说也古怪，他这几天上的课程，不管是何阅音、竹竿还是剪纸，都倾向于知识和技术层面，对于应敌之策，很少涉及。倒是因为罗南干涉力问题，导致教学计划拖后的爆岩，憋了一肚子劲儿，几次联系，但凡是长谈，都会围绕实战，给罗南传授一些切实的经验。

    爆岩告诉他，应敌对战，心态第一位的。不管是冷静也好、热血也罢，一定要找到最合适自己的心态。它不一定最有效、最周备，但一定最为稳定，可以抵御更多的变数。

    简而言之，这是一种坚不可催的“信念”。它只能建立在最大的、最不可替代的优势胜因之上。极端地讲，拥有这份心态的人，将会这么想：

    敌人可以击败我，但永远无法击败我擅长的！

    罗南正是根据这一原则，先确认自己的优势领域。

    “喂喂，你还真是傻大胆啊，爆岩和你根本不是一个类型的好不好？”

    章莹莹对爆岩的脾性知之甚深，越是如此，她越是难以置信。罗南你是法系哎，跟战士玩“信念即吾命”，你的小身板受得住？还有：

    “你的优势？精神感应、冲击什么的，管用吗？”

    “为什么非要是这些？”罗南有些无奈。在胜败因素分析这件事上，章莹莹也好，黑甲虫也罢，都一门心思将他的优势，归结为感应距离、精神攻击这几项。

    可罗南从不这么认为。

    世间强人辈出，任罗南的精神感应能力再出色，借助人面蛛的“攻城锤”再凶狠，在感应精度和范围上，在精神冲击强度上，也肯定有比他强，甚至强得多的人物。这种流于表面的“优势”，早晚都有被人正面冲垮的一天。

    他的优势，只能是建立在某种不可替代的独有元素之上。

    “你还有底牌？”章莹莹有点儿将信将疑的意思。她自觉对罗南也比较了解了，实在想不出，短时间内罗南还能打出怎样的牌面，将黑甲虫玩弄得欲仙欲死，“听说你在薛雷老师那儿学艺，能教出薛雷这种徒弟，想来也是不凡之辈。可就这几天的功夫……喂，薛雷小子，你师傅教了什么成的妙招啊？”

    罗南与章莹莹交流的功夫，薛雷已经顺过气来，呼吸平顺不少，闻言答道：“是‘目窍心灯’之术，不过这不算成法，眼睛上的功夫，怎么能……哎呦！”

    几乎在同一时间，章莹莹也醒悟过来，顾不得细问罗南胜利奥义，语气急促：“黑甲虫说你的眼睛爆血管，是不是你用了什么禁招？现在怎么样了？”

    “还好。”罗南用指关节轻蹭眼角，眼睛的痛感还在，溢出的依然是血水，只是稍淡了些。

    他越是轻描淡写，章莹莹越不敢等闲视之。那边又砸车喇叭，只是兴奋快意尽去，仅剩下烦躁和担忧：“毛孩子就是毛孩子，眼睛哎，这地方也是能瞎胡搞的？喂，你们老师传艺的时候都没提醒过吗？”

    薛雷郁闷了：“目窍心灯是水磨功夫，渐进法门，哪有什么禁招……我看见你了。”

    此时，薛雷已经扑到了14o层，目视可及，正向罗南招手，剩下两层就是用爬的，也会比两个敌人早一步到达。

    可以说，罗南这边已经立于不败之地。

    罗南也清楚，因为强行整合目窍心灯与精神感应的领域，他的眼睛有些伤损，已经逾越了极限，最好现在就闭目休息。

    可是，他不想就这样结束。

    罗南扶着平台边缘的防护玻璃，视线自然而然地投向远方。天色越地昏暗，以云都水邑为主体的“大生活区”，还有更远的知行学院区域，都亮起了灯火，分隔出一片片模糊的阴影轮廓。

    此情此景，与罗南精神感应所化的星河图景，有几分相似之处。只不过星河图景中的模糊浑沌之处，大都是能力者的力量形成干扰，而眼下这些，只是纯粹的光线不及罢了。

    在今日之前，罗南也尝试过很多次，挥去星河图景中的浊云暗雾，更为精准地把握生命草图的种种细节，却一直没有实现。

    可就在刚才，面对黑甲虫的时候，罗南成功地将一束“光”打入其形神结构最深处，绘制出一幅最清晰的“生命草图”，相应洞彻了那人生命层次的所有弱点，这才能抢占主动，将其玩弄于股掌之间。

    那束光，源于、至少部分源于目窍心灯。

    目窍心灯并不是罗南建立信念的基石，可这项由修馆主传授的法门，无疑起了极其关键的作用。

    在平日里，它兼顾蓄水、引水的功能，开凿形骸灵窍，活化了罗南的灵魂力量；而在实际应用时，它又当空悬照，映彻预见物质层面动态轨迹，与罗南的精神感应互为补充。

    观物取景，一个角度看不清楚，换一个角度往往会有新的现；两相参照，还可以见出更多。

    独立的精神感应，单纯的目窍心灯，都不可能达到“风过间隙，光照下土”的神奇效果。

    然而二者结合，以精神感应成就星河图景，以目窍心灯扫去浊云暗雾，精神与物质层面信息耦合，交叉定位，就形成了那一缕和风，一束微光，洞彻隐藏在混乱厚重表象之下的真实。

    是的，耦合。

    借用这个定义，真的让人身心愉悦。

    罗南微闭上眼睛，旋又睁开。他的意念之光，已经可以照彻能力者的生命结构，难道还照耀不出这一方单纯昏暗的天地虚空？

    此时此刻，罗南便以洗炼一新的观照方式，观睹虚空，远眺天地边缘的丛林轮廓。愈昏暗的天色，亦不能成为阻碍。

    物质层面和精神层面的信息，又一次对应对接，彼此摩挲，迸出奇妙的灵光，投入到目窍心灯的“蓄水池”去，再透过瞳孔，透过虚空，透过错杂的丛林轮廓，悬照在目标之上。

    已经落叶凋零的丛林中，湖面如同小小的镜片，在它的一侧，就是齿轮。

    那个“小巧”建筑，带着些锈蚀的颜色，穿林长河就从它另一角流过，在视界尽头打了个弯，延向远方，有如长年冲刷而过的时光。

    时光一动，万物皆动。

    从高楼下看，河水在动，丛林在动，大地也在动。齿轮就在那里，以它独有的韵律，缓缓盘转，无始无终。