
　　华国作战指挥部。

　　大总部眼睛一瞪，一阵晕眩传来，差点晕倒。

　　脑袋嗡嗡作响。

　　华国仅有的三位国业级，这就已经死了两个？

　　三十米远的高级秘书长，沉默无言，死死盯着卫星屏幕。

　　他舔了舔咸涩的嘴唇，泪水很咸，绝望也很咸。

　　他缓缓吐出一个又一个重若千斤的字：

　　“目前，七位国业级武者，正在对战……吉姆！吉姆回来了！我们要相信他们，一定能胜利！一定！”

　　最后两个字，高级秘书长几乎是嘶吼了出来。

　　……

　　云海市。

　　吉姆一把电射击来，剧烈真气一束束崩散！

　　最强秘法——超一拳！

　　激烈战斗，杀红了眼睛。

　　古恐体表微微发光，众人却根本没有注意到！而且此刻的古恐，发动神芒，体表发光微乎其微！

　　硕大的拳印，击破天空。

　　吉姆满目血红！

　　鬓发贴在头皮！

　　战至此刻，再无退路！

　　超一拳，当空横击古恐，几十米高、长、宽的拳印，显形东海之上，国业级的神异战力，发挥的淋漓尽致！

　　这是最强一拳！

　　吉姆疯狂冲向古恐！

　　——

　　下一秒。

　　古恐陡然抬起狰狞巨首，微微张嘴，迎上吉姆的——是一道神芒！

　　破灭天地！

　　吉姆……尸骨无存！真气、肉体、精神意志，在短短的0.2秒，水溶云散，再无痕迹！

　　“！”

　　世界安静。

　　全球哀然。

　　吉姆战死。

　　……

　　利美国。

　　一个双手紧握，脸色苍老，却又带着贵族余韵的中老年女子，眼珠子一冒，直挺挺地向后躺了下去。

　　那是她的丈夫。

　　那是利美国的国业级武者。

　　可就在这一时刻，他死了，死无全尸，死无葬身，死的凄惨，死的悲壮。

　　“噗。”

　　晕厥过去的中老年女子，无意识地吐出一口鲜血。

　　气息渐渐暗淡。

　　生活之火隐隐有些熄灭之意。

　　恩爱三十年，一朝散尽。

　　相识四十年，一扫皆空。

　　——

　　南美巴拿大国。

　　黑肤总统看了眼内阁成员们，嘴角发颤，心情已经压抑、悲凉到了极点！

　　十位国业级武者？

　　居然瞬息之间，一位战死，两位失踪，疑为死亡！

　　我的上帝啊！为什么要这样？

　　不甘心！

　　巴拿大国，历经多少血雨腥风、斗争抗争，才终于国力鼎盛，正式踏入六大国行列！

　　足足一百八十多年！

　　现在！完了！都完了！

　　再怎么强盛的国力，也没有意义。

　　这只巨兽，挡不住……黑肤总统咬着下唇，歪斜着脑袋，发出两声沉重的笑声，无力地坐在一旁的座椅上。

　　巴拿大国！

　　我们的巴拿大国！

　　……

　　华国、各个地区。

　　无数民众紧紧抱着脑袋，眼眶红红的，盯着屏幕。

　　死了？

　　一道贯穿天地的神芒之后，再也看不到吉姆！

　　卫星画面，那一道沙哑声音也陷入悲伤……屏幕沉默。

　　那可是国业级神仙！

　　怎么会……怎么可能的！巨兽古恐……人类真的将进入末日？

　　……

　　利美国，作战观察部。

　　总统拿起水杯，喝了一大口冰水，眼睛眨了眨，沉默地盯着屏幕……身居高位的他，更明白这一刻的画面，代表什么！

　　这代表着……人类最强武力——国业级武者，对古恐已经没有威胁！

　　而人类最强科技武器——氢弹爆炸，效果也不大！

　　古恐前半身被炸的黑色絮状模糊……却仅仅半个小时，在袭击云海之前，就已经完全修复！

　　到底这是个什么玩意？

　　现代科学，当今认知，根本解释不清！

　　人类，已经无能为力！

　　一位高级参谋颤颤巍巍地跑来，颤声说道：

　　“我们计算古恐的身躯质量……暂时无法估计，只能预估，在一百万吨以上！也有可能是三百万吨级别！”

　　一百万吨？三百万吨？

　　比之前的三点二万吨，足足多了三十多倍，甚至是一百倍！

　　一百倍！

　　上帝！

　　总统咬了咬牙，深深地看着卫星屏幕中，哀恸的眼神似乎要把屏幕融化掉。

　　——

　　云海市。

　　巨兽携浪而来。

　　古恐，已经踏过云海市岸边，前肢挥动……将左方的大厦高楼，一扫而断，一座座楼宇，如同豆腐渣。

　　隐隐被尊为华国第一都市——云海。

　　这个时候，整个城市完全陷入一种疯狂中，痛苦的嘶喊声、惨叫声回荡在天空中。

　　一些摩天大厦或是断成半截，或是冲天火焰燃烧，一副仿佛整个城市都要毁灭一般的末日景象。

　　而这时，古恐仅仅前进两公里。

　　一栋大厦，被拦腰拍段，随后古恐身躯轻轻一撞！半截大厦变为一个个碎石、巨石、钢筋、玻璃渣……

　　飞射远方！

　　足足飞了一千一百多米，无数巨石从天中降落，狠狠砸了下去！

　　“嘭嘭！”

　　“轰隆隆！”

　　以古恐为圆心，半径一公里，周围的摩天大厦、小区等等火焰冲天、，简直就像是遭受到上千吨炸药似的。

　　仅存的七位国业级武者，疯狂攻击，鲜血乱溅，真气倾泻！

　　但是！

　　根本没用！

　　那一道道攻击，落在古恐身躯上，就像是挠痒痒！

　　无数云海残留的民众……在哭喊、惨叫中逃离！

　　逃！逃！

　　古恐的凶凶威势，已经不是人类能抗衡！

　　德志国、国业级武者哥立达.克洛，幻影一般一拳轰在古恐的……红色巨目上！

　　这是开战以来，似乎最含有曙光的战略性攻击！

　　一旦古恐眼睛被打瞎……战斗将变得具有优势！

　　无数人紧张地不能呼吸，心头暗暗祈祷。

　　而其余六位国业级武者，更是眼睛精光大涨，疯狂飞射向古恐！或是想要为哥立达.克洛打掩护，或是攻击古恐的另一只眼睛！23sK.com

　　优势，似乎即将到来！

　　“呜。”

　　古恐狰狞巨首一颤，随后巨目闭合！

　　三位国业级武者的攻击……落在古恐的黑色眼皮上！

　　这一刻，似乎凝固成了一卷油画。

　　惨烈、血腥、悲壮的气势，直直扑出画面，扑入无数人的眼中，他们心寒胆裂。

　　失败了！

　　败！

　　古恐身躯一个摇晃。

　　“嘭嘭嘭！”

　　七位国业级武者，好似一只只小飞虫，被轰的不断乱飞……身躯砸入一片又一片废墟中。

　　全球震骇，人类彻底陷入了死寂。

　　即使在乐观的人，也无法再欺骗自己，事实证明一切，古恐凶威，无可阻挡！

　　【第七更奉上！求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百一十八章 百万吨量，世界绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 