 “小蓝，快点去得到传承印记。”

林寒没有在意众人的想法，对小蓝道。

“叽叽。”

小蓝鸣叫一声，对林寒感谢，然后扑棱着翅膀，飞到蓝色的光芒旁边。

现在没有恶灵，就再也没有任何东西可以阻挡它。

来到近前，可以看到，蓝色光芒很绚烂，犹如一团火焰在那里燃烧，袅袅升起，给人种很妖异的感觉。

不过，在蓝色的火焰之内，还有一些符文之力在闪烁，更加透着一股非凡的韵味。

林寒瞧得这一幕，都不禁暗自咂舌，这传承印记果然不凡，哪怕距离很远看着，都能感觉到其中的神妙无穷，他也是不禁得有些好奇，想要看看，小蓝得到这传承印记之后，会发生怎样的变化。

“叽！”

小蓝兴奋的鸣叫一声，并没有丝毫耽搁，张开小嘴巴，就像吃食物般，一口便将蓝色火焰，吞服下去。

这蓝色光芒，别看很微妙和不起眼，实际上内蕴的神威却无法想象，若修炼者敢这么冒然吞服的话，纵然是天皇境强者稍有不慎，便会被焚烧成灰烬而死。

也只有像小蓝这种吞天鹤的成员，才能吞食。

轰隆隆！下一刻，小蓝身上便瞬间腾起一团绚烂无比的蓝色火焰，仿若是着火一般，渲染的整片苍穹都一片蔚蓝，犹如一片海洋，场面壮观无比。

在一众人震撼无比的目光中，只见得，小蓝像得到某种可怕的蜕变，一双眼睛都变成两个蓝色的漩涡，如连接着两片浩瀚无比的蓝色宇宙，给人一种无可匹敌，危险至极的感觉。

同时，在小蓝身上，也有着一股说不出的“仙气”弥漫出来，犹如一尊真正生活在仙界叱咤风云，傲视八方的至尊神灵，充满一股俯视苍茫大地，唯我独尊的绝世气概。

“这是“仙印”？”

很多人都吃惊。

仙界的仙人，大多数都修炼仙印，是仙界的法则秩序的标志，仙印越强大者，法力也就越强，威能也就越恐怖。

在小蓝头顶上，有一个大约十丈大小的仙印，像天地符篆，悬浮在那里，透着神秘非凡的味道。

这正是仙印！普通仙人能将仙印凝聚出来一丈，就已经十分了不起，小蓝这只是体内最深处的血脉刚被激发而已，就凝聚出十丈大小的仙印，着实让人觉得不可思议。

就算林寒都忍不住咂舌，最近他向鸿打听不少关于仙界的事。

能在初始阶段，就凝聚出来，十丈大小的仙印，在仙界也是极为难得的事情啊，代表着以后潜力非常高，将会达到以后九成仙人，都无法企及的地步。

“不错，小蓝的吞天鹤族，在仙界也是一大超级种族，威震各大仙界大教，遗留在五陆四海的应该只是一个分支，小蓝体内的血脉，已经达到“返祖”的迹象，以后成就在仙界也会很不小。”

鸿笑着点点头，也是有些欣赏。

在仙界吞天鹤，是让人闻风丧胆的强大生灵！一般的仙人，遇到它们，都只有被沦为血食的命运。

现在小蓝血脉返祖，在仙界也将会很非同小可啊。

林寒有这样的伙伴，对他来说，也是一件好事。

“叽！”

小蓝这一刻，明显也感觉到自己强大的变化，忍不住发出了一声鸣叫！轰！下一刻，恐怖的事情发生，只见得它身体仿若变得庞大起来，双翅一展飞向天穹，竟然瞬间遮拢青天，在地面上投下大片的阴影。

现在的它，哪里还有一点幼小的模样？

简直是一个名副其实的庞然大物，所有人都渺小无比。

在它身上还浩荡出来一股无与伦比的强悍威压，让得整片棋盘世界的天地，都在隆隆作响，颤抖不已，仿若承受不了这股威压而要裂开般。

好可怕的气势。

很多人都惊悚，这种气度，完全脱离了年轻人的想象啊，纵然普通的天皇，也未必能够比拟吧。

现在小蓝，就这么从一个小不点，变成一个这么恐怖的生灵，让所有人都深深的感到震撼！林寒也是由衷的为小蓝开心，这个小家伙，终于算是羽翼丰了起来啊。

“不容乐观，天穹上，有一群人正在向下飞来。”

这时，鸿却提醒道。

“有一群人？”

林寒一怔。

棋盘世界，自成一界，一般人想要破界而来，并没有这么容易吧。

“并非是五陆四海的生灵，仙凡壁垒已经被打开，应该是仙界的某一势力人物！”

鸿说道。

仙凡壁垒，虽说坚不可摧，但在这么多年的推演下，仙界的一些大人物，已经能够找到一些办法，可以投影下来。

只不过，越强大的人，越难成功。

就算如此，每一次投影下来的生灵，对于五陆四海，都是至高无上的神明。

“小蓝的仇家？”

林寒心中一沉，瞬间就想到这一点，吞天鹤族已经被灭族，只有小蓝尚存，现在小蓝的血脉之力，刚刚激活没多久，就有仙界的生灵投影下界，那么明显就是它的仇家。

果不其然，他念头刚落，天穹上便响起一道冷笑声：“竟然还有吞天鹤的成员，残留在凡间，真是让人意外啊，小家伙，你完蛋了。”

轰隆隆！话音一落，只见得，在天穹上便飞下来一群生灵，是一群头长有牛角的人型生灵。

大部分人都身材魁梧，气息强健，拥有着一股至大至强的味道，站在这里，让得整个天地都在颤栗，仿若一切道则秩序都在向它们臣服。

“仙界的生灵下界？”

哗！很多人都哗然，在这些生灵周身，都缭绕着一股浓郁无比的仙气，明显正是仙界的生灵啊。

在五陆四海，仙界对于所有人来说，都神秘无比，许多人一辈子只在传说中听过，从来没有见过。

此刻，就这么见到仙界中的生灵，让不少人都激动和震撼无比。

“只是投影，并非实体。”

林寒一眼就看出来，这些人跟郎君差不多，本体下界，有违天地秩序。

 