    黄老邪和欧阳锋已经交上手，子钦却并不急着赶过去。

    让郭靖带着老顽童先去，子钦的身影却是跃入树丛，脚尖在茂密的草丛上借力施展名字极为恶俗，但是世上却并无几人能做到的草上飞朝着花树林深处而去。

    草丛内毒蛇甚多，若是当真要杀的话除非子钦也拥有如黄老邪一般的音波功，否则绝对杀不胜杀，但是仅仅足尖点着草尖而行却并不会引起那些毒蛇的注意。

    很快子钦已经到达花树林深处，几个穿着外族服侍的男子此刻却正在花树林内休息。

    子钦嘴角露出一丝冷笑，身影飞快的掠到这些人身后挥手间已经点上这些人的穴道。

    “这些蛇是你们养的。”

    子钦的声音伪装成苍老的样子冰冷着响起，“该死的黄老邪没事怎么让你们这些人上桃花岛的，你们的蛇咬伤了我的宠物，我只问一句你们能不能控制这些蛇，若是能老夫或许还能放你们一马，否则的话老夫便将你们统统丢到海里喂鲨鱼。”

    白驼山的毒蛇固然强横，但是子钦却必须要确认除去欧阳锋父子外可还有人能够完全控制那些毒蛇，否则万一子钦干掉欧阳锋父子却发现这些毒蛇没有人能够完全控制，那却是亏本生意。

    就算子钦现在的武力已经极为强横，但是却也不敢说能够好似捏死一只蚂蚁般捏死欧阳锋，作为天下五绝之一，射雕世界最强的男人总归会有一点自己的底牌。

    “这些蛇可是…………”

    白驼山出来的人即便是下人显然也不是那么好吓唬的，子钦威胁的话语落下这些圈养毒蛇的仆人却立刻享用欧阳锋的名气反过来威胁子钦。

    “我知道你们是白驼山的人，只不过欧阳锋和黄老邪不过伯仲之间，我既不惧黄老邪，又怎么会害怕欧阳锋。”

    子钦冷笑起来，被他点中穴道的那些白驼山蛇仆顿时脸容苦涩下来，白驼山的威名若是无用，他们也就是比一般耍蛇人强点的养蛇人而已。

    “前辈，我们可以控制这些毒蛇，白驼山的毒蛇大部分都是我们在圈养，您放心，就算您的宠物被毒蛇咬伤，只要没死我们都能救治的。”

    终于，这些白驼山的仆人软弱下来，欧阳锋威名再胜总也不是万能的，何况若是这会儿便死掉欧阳锋再强对于他们又有什么意义。

    “欧阳锋那老毒物才是摆弄毒蛇的行家，你们行嘛。”

    子钦声音依旧冰冷，强大恐怖的气势同时散出，这股气势陡然间扩散，那些养蛇人已经浑身战栗起来，子钦的气势便是和绝顶高手比武都能用上，此时拿来吓唬几个养蛇的仆人却当真是杀鸡用牛刀，效果却也出奇的好。

    “前辈，这些毒蛇都是我们圈养的，轮到摆弄绝毒的事物山主他老人家叔侄自然是各种翘楚，但是轮到大群大群的控制毒蛇还是我们这群人做的事情。”

    子钦恐怖的气势下这些养蛇的仆人差点没哭出声来，说话的语气都已经哽咽起来。

    子钦满意一笑，和他猜测的并无二致，欧阳锋叔侄的的确确不是养蛇的，他们只养最毒的，而成群结队的却是交给下人去养的，毕竟人力有限，欧阳锋父子若是将精力都放在圈养毒蛇上估计也就是第二个五毒教的和第二个万寿山庄的原型，却哪里还能够成就西毒这个偌大的名声。

    也没有解开这些养蛇人的穴道，子钦直接掠走，这些养蛇人在毒蛇包围下却是最安全的所在，他们身上都常年佩戴特殊的物件，毒蛇却是绝不敢咬他们，万蛇丛中这些人几乎比谁都安全。

    回到小路上，子钦顺着箫声和古筝的声音快速而去，他心中清楚好戏即将上演，东邪西毒加上北丐，虽然南帝未至，但是却有武力值已经不在其师兄中神通之下的师弟周伯通，外加他子钦参与，这场盛会却绝对是射雕中最豪华的武林盛宴。

    箫声中黄老邪的曲调突然间转变，原本低沉的箫声陡然间高昂起来，奏的依旧是沧海一声笑，词曲之间却已经再没有半点凄苦，反而有种大浪拍岸，海鸟高飞的境界。

    子钦忍不住微微一叹，黄老邪的的确确是天纵奇才，若不是冯衡早死黄老邪半生沉沦在苦痛当中，恐怕凭着黄老邪的天赋修为早不是现在的样子。

    当今射雕还活着的五绝中人虽然每一个都有自己的故事，但是西毒够狠，内心中却是早放下对自己嫂嫂的感情，成为天下第一已经是他最大的追求，南帝却是一心礼佛，对瑛姑的愧疚越深慈悲之心越加浓烈武功却是越为高明。

    北丐洪七公虽然聪明无比，但是却游戏风尘，颇有点好吃懒做的意思在内，不过丐帮祖传的打狗棍法和降龙十八掌却已经被他练到极致，所以实力也只会上升不会下降。

    唯独黄老邪却是一个异术，自冯衡死后他先是追杀自己的徒弟黑风双煞吃亏，后花去许多心思想要救活冯衡，最后虽然是下定决心要创造出一门不下于九阴真经的武功，但是毕竟那时候他的心早已经不平静，而且十多年来对冯衡的思念也一刻未曾忘怀，甚至每年都会刷新想要和冯衡一起葬身大海的花船，几乎已经无心修炼。

    但是便是这样的黄老邪依旧能够力抗南帝，北丐和吸毒牢牢的霸占天下五绝之一的位置，这等天赋着实让人惊叹。

    黄老邪的心中一直有个结，死结，比南帝对瑛姑的愧疚更难解的死结，但是此刻在黄老邪的箫声中子钦却分明听出一丝那个结被解开的痕迹。

    沧海笑这首曲子本是一首笑傲江湖的曲子，黄老邪初听的时候或许会因为冯衡的原因更感觉万籁俱静，了无生趣，但是随着越来越多次听这个曲子黄老邪却绝对会新生。

    子钦不知道解开心结的黄老邪会多么恐怖，却明白他在射雕世界看起来又不缺少对手，老顽童的成长，黄老邪的成长，加上严肃起来的洪七公，这世上高手何其多也。

    箫声和古筝声相互纠缠着攀升，互相之间谁也压制不了谁，却是谁也不甘心认输，子钦心中蓦然间也生出无比的豪迈，忍不住迎着黄老邪的箫声放声大唱起来。

    子钦自不懂什么音波功，但是他的内力之雄浑却尚在黄老邪和欧阳锋之上，此时蕴含内力的歌声冲出顿时挤入箫声和古筝声中，三股声音纠缠起来其声势远比刚才强烈，子钦身边的花树顿时鲜花腾空飞扬起来。

    沧海一声笑的曲子连过两遍，欧阳锋的古筝曲调也突然一变，竟也是一首充满铿锵之声的沧海一声笑。

    曲如人性，黄老邪初奏沧海一声笑满是悲哀，此刻放开胸怀后充满浓郁的洒脱，而欧阳锋的沧海一声笑却带着铿锵之声，便恍如战场将军赢得胜利之后的逍遥。

    子钦的歌声飘扬，未必多好听，但是每一句唱出却又带着一种戏耍尘世的逍遥。

    三种声音不住的纠缠攀升，突然间，两股悠长的笑声响起。

    子钦细细听去，这两股笑声一个来自海上，一个却正来自箫声和古筝声传来之处，子钦立刻辨识出这两股笑声定是洪七公和老顽童无疑。

    这两人的笑声却也带着各自的特色。

    洪七公的笑声充满让人热血沸腾的豪情，虽是笑声，但是却隐隐有着几分笑傲江湖的感觉，而老顽童的笑声则当真是纯纯脆脆的沧海一声笑。

    老顽童心中仅有空明二字，此时发出笑声也绝不是因为听出沧海一声笑的什么意境，而是单纯的因为好玩。

    老顽童不喜争强斗狠，但是却最喜欢打架，这看似矛盾的事情却是实实在在的表现在老顽童的身上，若是实力不够老顽童这次或许也便忍着，但是老顽童现在的实力已经是当世超一流，绝不再任何人之下，又听得子钦四人用这么好玩的方式比武哪里还忍得住。

    五个人，除去远在大理的一灯大师，这世上再没有第六人能够及得上，五种声音在桃花岛的上空盘旋着，桃花岛之上，所有的毒蛇纷纷缩起身子，而桃花岛外，距离桃花岛数公里远海鸟已经翻飞着逃开。

    长廊小亭旁边，郭靖盘膝坐地双目紧闭，一只手抵在黄蓉背后，作为射雕世界的主角子钦不得不说郭靖的主角光环让人嫉妒，明明笨的要死，偏偏修炼九阴真经和无相功的速度却是奇快，在老顽童费尽心力将两门武学教会郭靖之后傻小子的内力却是突飞猛进。

    短短的几天时间足抵得上郭靖过去数月苦修，此时却是已经能够内气离体输入旁人体内。

    全真心法，九阴真经，无相功，郭靖所修的内功却都是最为纯粹的道家内功，深合明心静气的奥妙之处，此时虽是一边运功，一边帮助黄蓉静心，却丝毫不费力。

    反倒是另一边内功本比郭靖还深一筹的欧阳克已经吃不消，他所修的内功本没有明心静气的功效，加上看到郭靖和黄蓉的亲密心中又颇为烦躁，仅过不到几株香的时间已经满头大汗，身体也摇晃起来。

    只不过，此时却是子钦五人比拼的关键时刻，欧阳锋虽然注意到欧阳克的窘迫却是半点不敢分身，轮到武功欧阳锋虽然也是顶尖中的顶尖，但是此时比拼的五人却是一个比一个强，单打独斗欧阳锋都不敢说胜过任何一个，此时若是中途退出必然会承受其余四人所有的攻击，欧阳锋绝对相信此时和他比拼的四人只需合力一击便能够要掉他半条命有多。

    曲声越发大起来，和原著不同，当时三人武功不分高下，却是随时可以退出，此时却足足有五个人，而且老顽童和子钦明显内力高出其余三人，加上此时五人的曲调已经混在一处，任何一人只要有半点退缩便会被其余四人联合的劲道攻击。

    子钦半道中就盘膝坐下，运气于内专注的随着曲子唱那首沧海一声笑，而海上，洪七公的小船早已经靠岸，但是老叫化此时却连下船都做不到，就那么任由小船随着波浪撞击着桃花岛的码头自己却一个劲的干嚎。

    黄老邪和欧阳锋旁边老顽童眼珠子乱转着，也丝毫不敢停下，只不过此时笑声却已经变成歌声，同样是沧海一声笑，只不过唱的和杀猪没有二致。

    弄巧成拙。

    盘膝坐地，子钦暗自后悔起来，原著中三人曲声较量没出事让子钦有点疏忽大意，导致现在五人之间几乎已经变成硬生生的内力比拼，谁都不能先撤。

    好在子钦尚能一心三用，好半天之后子钦明白如此下去绝非妥善的办法，咬牙站起身，一边继续用曲声应和四人，一边在体内运转无相功，一边大步的朝着黄老邪等所在的地方走去。

    这时候黄老邪脸上也已经再看不到丝毫洒脱，而欧阳锋什么铿锵自然半点也见不到，子钦来到的时候便看到两人满头满脸都是大汗，老顽童同样哭丧着脸在干嚎。

    他走到老顽童身边突然间盘膝坐下，伸出一根手指在地上松软的泥土上划了起来。

    一心二用，老顽童在干嚎中看向子钦所划，伴随着子钦一手指划出的句子老顽童眼中闪过开心的神色，一边继续干嚎，一边却狠狠的点头。

    “啊…………”

    便在这个时候欧阳克终于撑不住满地乱滚着痛苦嚎叫起来。

    伴随着自己亲生儿子痛苦的声音欧阳锋的古筝音调蓦然间一颤。

    子钦的眼中闪过一丝凌厉的寒芒，他的手指猛然间划出一道直线，他和老顽童的声音突然间重合在一起，不再是唱什么沧海一声笑，而是最简单的长啸。

    巨大的啸声出现，漫天的劲气陡然间倒灌而下笔直朝着欧阳锋冲去。

    古筝声停，老毒物的身体完全无视物理定律的朝着后面飘出去‘噗通’一声掉入一个小湖之中，同一时间，巨大的气劲炸在欧阳锋刚才使用的古筝上，便好似一个手雷直接砸中古筝一般将一架上好的古筝渣的连一块完好的木头都找不到。

    “我滴娘诶，老顽童差点就变成死老顽童啦。”

    眼见着五人之间的比试结束老顽童整个人都快瘫下来一般身体后仰，两手撑在背后心有余悸的喊道。

    黄老邪同样伸手擦了一把额头的冷汗，刚才的比试到底有多么凶险他们五人却是心知肚明，哪怕他们是什么天下五绝，哪怕他们武功盖世，在刚才那种情况下却也不敢保证自己还能活着。

    “没想到药师兄岛上居然有如此多的高手，这次老叫化自大却是差点没自寻死路。”

    老远的洪七公的声音传来，虽是刚经历一场生死之战，但是洪七公的声音中却依旧满是豪迈之气，却没有半点劫后余生的感觉。

    子钦坐在地上也不起身，体内无相功飞速的运转着，原本已经耗尽的内力急速恢复起来。

    郭靖此时依旧一只手抵在黄蓉背后，刚才一番争斗所有参与的人不分输赢各有损伤，却唯有郭小子却是占了大便宜，在五人拼尽全力用曲调比试的时候郭靖竟好运的进入物我两忘的境界，这番醒来郭小子的内力又将大有长进。

    不多长时间洪七公白发白须的脸庞已经从远处的花树林中现身，老家伙一番争斗后也没多做休息居然直接就来了这里。

    “原来是周伯通，我还在奇怪这天下间又是什么时候出了一个高手，只是我刚才分明听到老毒物的古筝声，怎么没见到老毒物。”

    洪七公转头看来，见到老顽童的时候微微有点惊疑，随即却又露出奇怪的神色。

    听到洪七公的这话黄老邪也微微一愣，欧阳锋已经掉进小湖很久，但是到现在还没出现，这显然有点不对劲。

    “君子坦荡荡，小人长戚戚，西毒这样的人物在内功没有恢复之前又怎么敢出现在人前。”

    子钦的声音突然冷然响起，这话落下黄老邪和洪七公纷纷一愣，随即摇摇头笑起来，他们一个豪迈，一个狂傲，却当真是没想到这个理由，此时听到子钦的解释却也不得不承认欧阳锋还真是这样的人。

    然而，让他们想不到的是子钦说完这话之后却从地上站了起来，他穿过小湖边的走道来到欧阳克身边。

    “你都变成废人还来桃花岛干什么，难不成想要黄丫头这娇滴滴的姑娘给您受活寡不成。”

    子钦低头看着欧阳克嘲讽道。

    这话出口他身后的小湖顿时响起一阵水声，欧阳锋的身影从湖中蹿出落在小湖边。

    “我侄儿是你伤的。”

    浓郁的水汽从欧阳锋身上冒出，他的声音在水汽中狠声响起。

    “小惩大诫而已，难道欧阳山主这样就要暴怒，那我劝欧阳山主还是平静下的好，因为我接下来要和欧阳山主说的事情只怕更加难以让欧阳山主接受。”

    那如浓雾般升腾的水汽告诉别人欧阳锋的内力是多么深厚，子钦却是夷然不惧，声音极为平静，却毫不掩饰自己的霸道开口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

