    此时窗外已经暮色四合，宁夏幽幽说出来这句话的时候，霍萤轻轻挑了挑眉毛。

    “为什么要死？”

    宁夏看着霍萤那张雪娃娃般白皙而无表情的面孔：“不可以死吗？”

    “光活下去就是拼尽全力的事情了。”霍萤静静说道：“又怎么可以去死呢？”

    两个人的话语轻轻，声音在这个只点着一根蜡烛的室内交织。

    光影明灭。

    “是啊，光是活下去就要拼尽全力。”宁夏望着霍萤：“偶尔撑不下去想要死一死，也是很正常的事情。”

    “我是医生。”霍萤静静说道。

    这句话几乎就是霍萤的信仰与口头禅。

    或者说是座右铭。

    这句话也代表着许多不同的力量与含义。

    “医生的使命就是救死扶伤。”宁夏笑了笑：“但是医生治不了这个世界上所有的病。”

    “也救不了死去的人。”

    “能治好所有人的病的家伙不叫医生。”霍萤回答道：“能治好所有死去的人的家伙也不叫医生。”

    “那他们叫什么呢？”宁夏问道。

    “我们可以叫他们神仙。”霍萤淡淡说道。

    宁夏笑了起来：“你也很有趣呢，医生小姑娘。”

    “多谢夸奖。”霍萤说道：“这次方别很危险吗？”

    她问道。

    其实两个人的话题跳跃性真的很大。

    但是在这样大的跳跃前提下，她们还能够流畅交谈，大概最重要的原因就是，两个人都是聪明人。

    这是商九歌和薛铃所做不到的事情。

    宁夏点了点头：“非常危险。”

    “他会死吗？”霍萤问道。

    “我想不会。”宁夏说道：“尽管我认识他的时间还不长，但是他是多么怕死的人，我已经了解到了。”

    “如果他知道你的评价，一定会谢谢你的夸奖。”霍萤说道。

    “那我会说他不用谢。”宁夏道。

    “但是不会死，但是会败，他需要逃。”

    “不逃就很可能会死在这座城市。”

    宁夏的声音平静冰冷。

    “听起来有点无聊呢。”霍萤看着飘摇的烛影，淡淡说道。

    “是的，一直都很无聊。”宁夏笑了笑。

    “这一切到底是怎么回事？”霍萤问道。

    “我记得之前方别曾经说过。”宁夏说道。

    当所有人在客栈大堂的时候，方别曾经说过那个四方斗兽棋的故事，而那个时候霍萤就在那里。

    当然，这个四方斗兽棋中，包括何萍包括方别，包括黑无包括商九歌，也包括宁夏包括盛君千，更包括薛铃包括端午。

    但是唯独不包括霍萤。

    霍萤是一个局外人。

    彻头彻尾的局外人。

    而现在，霍萤这个局外人想要了解局外的事。

    “我想再听一遍。”霍萤说道。

    “我所知道的不会比方别讲的更细致。”宁夏说道。

    “但我依然想听。”霍萤说道。

    于是宁夏就从头给霍萤讲了一遍。

    所谓的从头，就是从宁怀远的被杀开始。

    这个华山派弃徒的死亡，没有人会想到会掀起后来的那么多风波。

    宁夏的到来，商九歌的出山，江湖这场大幕渐渐拉开，但是没有人想到，最终这场戏的舞台竟然会是洛城这个已经落幕的城市之中。

    “为什么宁欢会为宁怀远如此大动干戈？”霍萤问道。

    “之前没有人问这个问题。”宁夏说道。

    “但是我现在问了。”霍萤看着宁夏说道。

    “如果你问的话，我会说，宁怀远是师尊的弟子，并且，是师尊最喜爱的那个。”宁夏静静说道。

    “这不够。”霍萤说道。

    “这怎么不够？”宁夏问道：“你难道比我还更了解师尊？”

    “为什么宁怀远回来中土？”霍萤直接跳到下一个问题。

    “因为他想变得更强。”宁夏说道。

    “有谁能比悲苦老人还强？”霍萤看着宁夏：“我知道悲苦老人所修炼的功法。”

    宁夏吃了一惊：“你怎么知道的？”

    “我就是知道。”霍萤说道，“要不要我说出他所修炼的功法的名字？”

    宁夏咬了咬嘴唇，轻轻地，带着些许哀求的神色；“不要。”

    这个世界上能够拒绝宁夏这句不要的人很少。

    霍萤看着宁夏，静静点了点头：“你看，这至少证明我知道的很多。”

    “你为什么会知道那么多？”宁夏问道。

    “如果你是方别我一点都不意外。”

    “我不是方别。”霍萤看着宁夏说道：“但是我是霍萤。”

    “霍萤是谁？”宁夏问道。

    “霍萤就是我，我就是霍萤。”霍萤静静道。

    “你和方别是怎么认识的？”宁夏问道。

    “很小的时候认识的。”霍萤说道：“算起来，已经七年了。”

    “那个时候你九岁，他十岁。”宁夏叹了口气：“都是那么小的孩子。”

    “他是我见过最聪明的孩子。”霍萤说道。

    “不是你吗？”宁夏看着霍萤。

    霍萤笑了笑。

    “我第二聪明。”少女平静说道，不带丝毫骄傲，就像是在陈述一个事实。

    “我有点想听听你们的故事了。”宁夏说道。

    “我也想听听你的故事。”霍萤淡淡道。

    “因为那真的很疼。”

    宁夏轻轻抿住嘴唇。

    霍萤指的是宁夏背后的那些刀口。

    就像方别一样，霍萤也不相信宁夏。

    宁夏是罗教出身，是罗教从小养大的妖女，更是悲苦老人最信任的弟子之一。

    她为什么会突然背叛悲苦老人？

    方别不相信，所以提出了那场三百六十一刀的解毒疗伤。

    霍萤说如果是她的话，不用开刀，可以对症下药，调配出来曼珠沙华的解药。

    无论方别做不做得到这一点，但是至少说明，那三百六十一刀并不是唯一的解法。

    但是方别就是这样做了。

    如果宁夏这是苦肉计的话，就好像当初方别与何萍交谈的那样。

    这是这个世界上最完美的苦肉计了。

    随后，宁夏更是亲手杀了前来追杀的宁不喜和宁归妹。

    如果说这是投名状的话，宁夏更是将投名状已经献到了方别的案前。

    现在即使像是商九歌薛铃她们多多少少已经接受了宁夏的存在。

    但是霍萤则看着宁夏，想要听听宁夏的故事。

    “所以说，用我的故事来换你的故事？”宁夏看着霍萤问道。

    霍萤挑起来眉毛。

    少女的黛眉如墨。

    “不可以吗？”

