    app2();

            2246这个看起来中年模样的男子，显然就是天问学府院长，百里铁壁。

    根据一些以前看到的资料，百里铁壁也曾经是一方大将。

    东北方百里世家镇守的飞沙城，和北冥城一样，都是抵御蛮族的重兵要塞。

    当初百里铁壁战功赫赫，风头完全压过了当时的镇北侯叶朝轩。

    只是后来因为身受一次重伤，花了大量时间调养，后来才调遣来天问学府当起了院长。

    可虽然已经不在军中，百里铁壁显然还是有军人情怀，不仅自己习惯穿着铠甲出入，连教育子孙也是如此。

    百里金戈显然也是受了祖父影响，习惯穿着身甲胄。

    好在大徵王朝穿什么都很正常，贵族更是如此，也不会觉得这样太古怪。

    百里铁壁来到叶帆面前，一旁的叶晚晴赶紧问候，颇为紧张。

    “这位就是叶驸马吧，久闻叶驸马诗文医术双绝，早就想认识一下”，百里铁壁不苟言笑，颇为庄重地说道。

    叶帆倒是一脸轻松，笑着点了点头，毕竟是百里金戈的长辈，还是要客气点。

    “谢谢院长通融，我因为有些医术上的问题，想去贵学府藏书馆看看，其实也没别的事”。

    百里铁壁点头，“医道一途，确实不分氏族与天选者，叶驸马想来，我们自是欢迎。

    不过临近圣皇御试，叶驸马又是轩辕学院炙手可热的第一天才，突然到访，还是让我们不得不有所顾虑”。

    叶帆无奈道：“院长，我说很多次了，圣皇御试，我不参加……所以你们不用顾虑什么”。

    “哼，叶驸马，你这话说出来……可太难让人信服了，听说你已经破天荒地提升血脉至五爪金龙。

    这等实力不参加圣皇御试，就算你想，神龙氏和轩辕学院也不会答应吧？”

    后面那身穿黑裙，几分妩媚的女子说道。

    “什么？

    五爪金龙？

    郡主，你这是从哪得来的消息？”

    另一名身穿青衣的中年男子诧异道。

    “刚从北境那边传来的消息，还不确定是真是假”，又一黑衣男子冷冷说道。

    一群天选者世家的人，眼神无比复杂地看着叶帆，不少人是刚刚才听到这一消息。

    “五爪金龙？

    叶帆，你真的突破了！？

    神龙氏历史上……有这么年轻的五爪金龙吗？

    ”

    百里金戈目瞪口呆。

    一旁叶晚晴听了，不由骄傲地扭头看着兄长，调皮地眨了眨眼。

    叶帆有点心累，说来惭愧，其实自己也差不多是个百岁老人了，只是绝大部分时间都是糊里糊涂中度过罢了……而且他真正修炼的时间，其实也远比年龄要多，因为他利用了剑神指环的时间差。

    问题是，自己只是来看几本书而已，他们围着自己谈这些，完全是浪费他的时间啊！“呃……各位要是没别的事，我先去藏书馆了，你们放心，圣皇御试，我真不参加，你们都加油！”

    叶帆握了握拳，帮他们鼓了鼓劲，然后扭头就要走。

    “站住！”

    一个留着利落短发，剑眉星目的黑衣年轻人，冷冷道：“就算你是驸马，这里都是你长辈，也有皇亲国戚，怎容你如此无礼？”

    叶帆皱眉，有点不耐烦了，这帮家伙明显是故意来找事，但又不直接说清楚，绕来绕去的浪费时间。

    “那到底要如何？”

    叶帆转身。

    “叶帆！你这什么态度！？

    这里是天问学府！可不是轩辕学院！你是来有求于我们天选者，还敢如此无礼！？”

    那青衣中年人瞪眼道。

    见气氛不妙，百里金戈赶紧打圆场，陪笑着道：“诸位叔伯长辈，还请多担待，叶帆只是不认识诸位……叶帆，我给你介绍下，这位是夜欣郡主，夜王之女，夜妃娘娘的姐姐。

    骆北旋伯父，是已故国舅爷的堂弟，也是皇后的堂兄。

    这位莫郡王，屠莫，是屠总指挥的堂兄……诸位长辈是为了圣皇御试，带着各家的优秀子孙，从各地学院汇聚于此的！”

    叶帆心中闪过一抹了然……怪不得突然多出这么几个修为还可以的年轻人。

    看来，临近圣皇御试，各地的天选者世家，都打算把优秀子弟带来天问学府“拉练”一番，最后为考试冲刺了。

    毕竟原本的第一种子夜未央，在自己的戒指里关着呢，靠百里金戈、苏画扇，还是单薄了点。

    恐怕轩辕学院、大徵公学那边，也是如此，会把一些各地学院的优秀学子，都提前找来一起备战。

    “各位从其他地方过来，恐怕不了解。

    我有特权，见皇帝也无需行礼，所以……没别的事情，我先走了”，叶帆道。

    “站住！”

    短发黑衣的年轻人身影一动，挡在叶帆面前。

    “叶驸马，既然你不参加圣皇御试，那不妨跟我切磋一下，也好让我们在圣皇御试前，多有些长进……忘了介绍了……我叫夜未明，你肯定没听说过，我只是从暗月城来的无名之辈”，夜未明嘴角泛起一丝冷笑。

    “既然你知道自己是无名之辈，也配让我动手？”

    叶帆也懒得再客气，脸色沉了下来。

    “你……”夜未明咬牙，却被堵得有些哑口无言。

    另一名身穿红白色长裙的女学生，一脸戏谑地走过来，道：“小女子骆鸿月，也想请叶驸马指教一二。

    叶驸马不会连我一个女子的约战，都不敢接吧？”

    见到小辈们上去，后面的百里铁壁等人，并没阻拦。

    他们一来对叶帆的实力，有所怀疑，毕竟半年前，叶帆还只是一个“废物”。

    就算修炼有时候看机缘，但也不至于这么快。

    二来，如果能在圣皇御试前，摸清底细，总比临场再去应对，要轻松一些。

    打得过最好，打不过……那就要设计一些战术应对。

    轩辕学院的头号天才，自己送上门来，这种“好事”，怎么能错过？

    至于叶帆所说的，不参加圣皇御试，他们自然是不会轻易相信的。

    圣皇御试，是天选者和氏族拼脸面的重要场合。

    今年更是多事之秋，天选者皇室威信受损，更需要圣皇御试上压过氏族，来提升威信。

    从皇室召集了大批重量级人物前来，就能窥探一二。

    皇室对这一次圣皇御试的重视程度，远超以往，所以各家才格外重视。

    叶帆自己怎么也没想到，自己要求屠岳和齐王隆重举办这一次考试，结果……反倒把自己也给坑了。

    如今心里只能默默一叹，圣皇御试前，还不能出什么大乱子，他还指着让夜观星乖乖送上门来呢。

    这帮家伙虽然很烦，但也只能忍一忍了，总不能直接杀人，那就乱套了……“行吧，不过我时间紧张，要不就地解决？”

    叶帆淡淡说道。

    一旁的叶晚晴和百里金戈却是满脸不安之色，一想到叶帆要在天选者的学府，直接面对各家翘楚，这也太刺激了！要是输了，丢轩辕学院和氏族的脸，要是赢了……天选者们岂能轻易放过他？

