    “我回来了。”

    森夏带着诗音回到了雏田庄。

    呃，用诗音自己的话来说，这并不是森夏带她回来的，而是两人“恰好顺路”而已。

    虽然有些别扭，但好歹没有让诗音在外面瞎逛。

    泥轰虽然是一个很安全的国度，但一个单身的女孩子在晚上迷路在外，危险还是存在的。

    “姐姐！”

    正好，千佳这个时候正在泡完温泉出来，穿着浴衣的她，正好就和刚刚进门的诗音遇到了。

    在看到了自己的姐姐之后，森夏就光速的被妹妹桑给遗忘了。

    不过森夏也没有打扰这对姐妹，他朝着另外一边走去，到了餐厅。

    桐谷孝被自己的女朋友一个电话叫走了，绫奈则和礼奈还有奈奈还有朝颜聚餐去了，她们在讨论组合正式出道的事情，朝颜是经纪人，大家要进行内部讨论，所以也不方便大家在一起凑热闹。

    倒是其余的“主力”选手，现在都还在。进入了餐厅之后，森夏便看到大家三三两两的在一起谈笑风生，一片好不热闹的景象。

    “主人，饭菜已经准备好了。”这时候，夕颜走到了森夏的身边，“嗯，多准备一套餐具，千佳学姐的妹妹诗音也来了。”

    森夏朝着夕颜吩咐了一句，然后便走到了自己的座位那边。

    “不过诗音为什么对我的态度那么不好呢……”

    森夏有些伤脑筋。

    诗音是千佳的妹妹，森夏其实是想要和对方友好相处的，如果能够搞好双方之间的关系，那自然就是最好的了。

    但是森夏发现，自己的这个想法实在是太天真了。

    诗音的性格有些……呃……微妙？

    她似乎一看到自己就会发脾气来着。

    好歹我也是你姐姐的好友吧，你就这么对我？

    如果说自己和千佳之间的友好度是100的话，那诗音对自己这边的友好度，大概就只有10点了。

    差了整整十倍。

    但诗音似乎对此并无感觉。

    两人之间的关系，并不是说随随便便就能够和谐相处的。

    “森夏君你有什么事情在苦恼吗？”

    就在这个时候，坐在森夏旁边的有栖，将自己的笔记本递给了森夏。

    “嗯，稍微有一点吧。”森夏有些为难的解释道，“千佳学姐的妹妹等一下要过来，但是她对我的态度有些微妙，我也不知道该怎么应付。”

    诗音是一个挺好看的女孩子，虽然带着些许的青涩，但是那种散发着酸甜香气的青苹果，感觉其实也很好呢。

    就是不知道诗音为什么会这样对待自己。

    那边的有栖点了点头，她思考了一会儿，然后继续写道：“你们之前有见过面吗？”

    “嗯，有接触过几次，但是不多。可每一次和诗音见面，她却都好像对我充满了敌视啊。”

    这可不是森夏瞎说，之前双方见面的时候，诗音对自己的态度就是这样。

    森夏把两人之间的相处都说过了有栖。

    有栖在听完了森夏的是讲述之后，她却噗嗤的笑了出声来。

    “有栖你知道是怎么回事？”

    森夏赶紧问道。

    有栖点了点头，然后在纸上写着：“因为诗音酱害怕森夏君你夺走她的姐姐吧。女孩子有时候就是这样的任性呢。”

    “这……好吧，我好像明白了。”

    有栖虽然都没有见过诗音，但是在听到森夏的话语之后，有栖却似乎一下子就想到了对方的理由。

    森夏听到了有栖的解释之后，也恍然大悟。

    如果是这样的话，也难怪诗音会对自己产生敌意了吧？

    他大概明白了。

    “嗯……但是我想要和诗音把关系调整好，有栖你知道怎么办么？”

    传说中，小姨子不都是姐夫的贴心小棉袄么？

    虽然自己和千佳学姐的关系有些微妙，但是你这边的敌视好像也有些太过了啊！

    “……”

    听到森夏这边的话，有栖似乎在思考什么，等过了一阵子之后，她才在纸上写着：“我还不知道她是什么样的想法呢。但是以我的看法来说，她或许并不如同她表现出来的那样讨厌你。如果真的只是讨厌你的话，她连和你说话都不会说的，更不要提到雏田庄来的事情了。所以我觉得，她大概是很重视自己的姐姐，但是另一方面却讨厌这个‘夺走姐姐的敌人’恨不起来的自己吧。”

    明明知道对方是纠缠着姐姐的坏人，但是自己却恨不起来，所以诗音对这样的自己产生了厌恶感？

    大概是这个意思吧？

    就森夏这边的理解，好像情况就是这样？

    “啊，你这么一说的话，我感觉好像有些明白了呢。”

    稍微有些放心了。

    嗯，现在想想看的话，这个总是和自己对着干的诗音，从某种意义上来说，还真是挺带感的事情啊。

    咦，有栖不是说没有见过诗音么，怎么她好像对诗音的身份很熟悉的样子。

    正在森夏胡思乱想的时候，千佳也走了进来，她直接坐在了森夏的另外一侧。

    “诗音呢？”森夏凑到了千佳这边，“她不是和你见面了吗？”

    “上厕所去了。”千佳说道，“不过其他人好像也没有到吧？”

    “说起来，雪乃和真瞳的确都还没有来呢。嘛，没关系，她们的份留到之后就好了，现在的话，暂且这样吧。”

    说是一起吃饭，但实际上，在雏田庄吃饭的时候，倒是更有些类似于食堂的感觉。

    大家聚在一起的时候，就聊聊天，吃完饭就回到自己的房间里面去。

    唔……这么说起来的话，自己家里，怎么有一种学生公寓的感觉？

    对，而且还是超豪华的那种温泉学生公寓啊！

    仔细想想看，现在的确是有一群人在自己家里蹭吃蹭喝，偏偏大家还都是被雪乃和千佳她们带队过来的。

    “嘛，反正也就是一个暑假而已，而且大家在这里挺快乐的，这样就够了呢。”

    是啊，这样就足够了。

    “对了，你之前在问大家喜欢什么游戏，是想要做游戏吗？”千佳问道。

    “啊，差不多呢。”森夏说道，“不过现在想想看的话，我想先把手头的东西做好，然后集中精力做一个好游戏。”

    “哦？你准备做什么？”千佳好奇的问道。

    “大概是MMORPG一类的吧。”

    嗯，其实森夏想做的游戏，在一开始已经有了想法。

    不错，就是那款超高自由度的《美丽新世界》的新世代版本。

    但是森夏后来想了想就意识到，自己的想法有些太天真了。

    美丽新世界的确是好游戏没错，但是这个游戏是“文字冒险类”的游戏，哪怕图片和内容再多，这个特性也是没有办法改变的。

    这种内容如果是想要变成新世代的游戏，那绝对是不可能的。

    “说说看？”千佳问道。

    “算了，没什么可说的，因为实现不了啊。”森夏摇了摇头。

    “没关系，现在实现不了，以后还能成功嘛，来，说说？”千佳对这种故事最感兴趣了。

    “大概是类似科幻版本的《美丽新世界》吧。”

    其实，森夏脑中想好的游戏模式，是有些类似《无人深空》这款游戏和RPG要素相互结合的游戏。

    嗯，森夏连名字都想好了，就叫做《星船远航》。

    你看，诗意又有逼格。

    这是森夏所构思的科幻网游，这款游戏是动作角色扮演类的正统网游，但是游戏之中的自由度却很高，而且还可以玩出很多疑似工口剧情的内容……咳咳，作为绅士，不加入工口模式的剧情，这怎么可以呢？

    在玩这个游戏的时候，森夏觉得如果可以的话，也是将这游戏当成工口游戏在玩的。

    嗯，就和现在的美丽新世界一样。

    美丽新世界的工口玩法，占据了游戏的三成以上，如果不限于狭隘的推倒，而是扩散到广义的恋物之类的话，那相关内容便能够扩展到五成左右。

    至于其他的纯爱养成的玩法也有一成，剩下三到四成，才是和冒险有关的内容。

    当然，也不能完全说只有三到四成，因为很多工口绅士剧情里面，也是有相关内容的。

    在《美丽新世界》里面，情况就是这样游戏里面的内容很正常，但是游戏却有很多可以很工口的玩法，想玩出什么样内容都是可以的。

    “但是这种游戏……你是想要让程序员杀了你吗？”

    千佳当然知道《美丽新世界》了。

    但是美丽新世界的玩法，在文字层面实现还可以，但是要换成了3D的画面，然后配合上了MMORPG的玩法，那真的是能杀人的。

    “所以我说只是想法而已嘛。”

    森夏不好意思的说道。

    但怎么说呢，《无人深空》那种模式配合RPG，还真是挺不错的。

    无人深空虽然刚刚出来的时候被人叫做坑爹游戏，但是这个游戏在之后越做越好，整体的素质越来越高，森夏也很喜欢这个游戏类型。

    嗯……说起来的话，森夏这里还有一个大杀器没有放出来呢……

    《我的世界》这游戏还在秘密开发，未来做出来也很不错，也不知道这种游戏机制配合这个科幻题材能不能做出什么有趣的东西。

    “啊，没有兴趣啊……”

    森夏脑中感觉还是有些索然无味。

    自己做游戏的确很好，但似乎少了什么……唔，对了！

    绅士！

    少了绅士啊！

    和罪恶王冠的MOD，和美丽新世界的自定义模组，还有刚刚脑洞中的工口内容一样！

    “嗯，原来如此！”

    森夏恍然大悟。

    “我想要做的，是工口绅士游戏啊！”

    自己一开始就在纠结，明明手上那么多游戏，但是为什么自己还不满足呢？

    但是到了现在，森夏悟了。他终于知道自己少了什么

    此时此刻，他的脑内变得清澈无比……

    ……

    “唔……头好痛……”

    就在森夏吐槽自己的时候，刚刚从床头爬起来的真瞳，晃着脑袋便从自己的房间里面走了出来。

    在晚饭之前，真瞳看到森夏准备离开宅邸，在加上距离开饭还有一个小时的时间，已经疲惫了一天的真瞳，便准备暂时休息一下。

    结果这一休息，一个小时的时间就过去了，但是刚刚从床头趴了一会儿的真瞳，却一不小心睡着了。

    这一瞬，就到了开饭的时间。但此时此刻的真瞳，也正因为这一次的小憩而有些头昏脑涨。

    “……”

    然后，真瞳就看到了一个少女，这个时候正一脸茫然的站在楼道的拐角。

    她东张西望着，似乎是在找着什么，但感觉似乎又不像？

    这个少女身上穿着一套白色的连衣裙，头发扎成了双马尾的模样。

    “你好，你是哪位？是有什么事情吗？我看你好像挺有困扰的样子。”

    “诶？”那边的诗音突然听到自己身后传来的声音，她忽然警惕了起来。

    她转过头，然后便看到了这边的真瞳。

    真瞳这个时候正穿着一件浴衣，头发扎在了脑后盘好，整个人都一副颇为端庄的感觉。而因为没有睡好而变得稍微有些杂乱的秀发，还有那有些不正的衣衫，让真瞳有着一种慵懒而奇妙的气质。

    那边的诗音，好像也松了口气。

    “你好。”她朝着真瞳鞠了一躬，然后说道，“我是千羽千佳的妹妹千羽诗音。”

    “啊，千佳前辈的妹妹啊……”

    千羽千佳。

    真瞳当然知道千佳了，虽然真瞳当时查资料的时候主要是查询了和森夏有关的情报，对于森夏身边的那些人的情报，她虽然调查了一下，但是却也并不深入。

    “啊，你好。”真瞳说道，“我叫做调月真瞳。”

    两人这就算是见过了。

    然后真瞳便注意到了诗音现在的这个状态。

    “冒昧的问一下，你是在找什么吗？”真瞳问道。

    “那个……我想要去上厕所……”

    诗音有些不好意思。

    “啊，请跟我来，卫生间在这边，我也正好要去那边呢。”

    真瞳微笑着。

    “嗨。”

    诗音松了口气，她跟在了真瞳的身后……

    ……

    刚刚作者君秒睡了，上传后才发现中间一堆乱码，已经修正！

    终于抢到春运的车票了，虽然是高铁一等票，价格是卧铺的六七倍……

    今日的喵喵～

    喵喵个喵～

    二合一的喵喵喵～