
　　《凡俗子天缘配龙女，天法官无情拆鸳鸯》，小说仙，冯梦龙著。

　　话说东海龙王子孙众多，其中有一位‘十九龙女’，这位十九龙女天姿娇贵，容貌超凡脱俗，有一日她正在东海之上遨游，忽然一个浪头打来，她便随着海浪一路前行。

　　不知过了多久，十九龙女发现前方海面上竟然隐隐出现了一条黑线，那便是东海郡即墨城的海岸线。

　　十九龙女没有来过人间，她的父王东海龙王也经常告诫她不许接近凡人。

　　此次她顺浪而来，便对凡间产生了好奇之心，于是便化作人身，又化名‘石久娘’上了岸。

　　后来的剧情便是一些石久娘游戏人间，惩治恶霸、贪官的趣事，然后在这个过程中认识了即墨太守之子秋琏，二人迅速坠入爱河，很快便成亲了。

　　听到这前面的剧情，张娄觉得有些无趣，道：“这些情节都是老生常谈了，凡是神仙下凡游戏人间，都是要惩戒贪官，教训恶霸的。”

　　“但这种故事也经久不衰。”方鉴道：“你说的这两样东西，古往今来，朝朝代代都有，不是吗？”

　　张娄点了点头，道：“人心不足，这正是自然之理。”

　　正说着，上面冯梦龙已经进入了正题，其实听《凡俗子天缘配龙女，天法官无情拆鸳鸯》这种故事，要听的并不是凡俗子如何配龙女，而是天法官如何拆鸳鸯。

　　果然，重头戏来了。

　　就在那石久娘与秋琏岁月静好的时候，天法官鸿清真人方鉴来了。

　　“哗！”当听到这个无情拆鸳鸯的天法官是鸿清真人方鉴时，整个大堂内都爆发出一阵惊呼声。

　　但很快便有人道：“原来是鸿清真人，那倒是合情合理。”

　　“什么合情合理？冯仙讲的书至少有一般内容都是真实发生过的！”一位冯梦龙的崇拜者说道。23sK.com

　　这时一个手里拿着紫金酒葫芦的金仙说道：“这种事鸿清真人不是第一次干了吧，以前玉兰仙子和那袁天罡的徒弟，就栽在他的手里，可怜世间有情人，终究烟消云散。”

　　“鸿清真人执行天律，我认为他做的没错。”一个年轻的真仙说道。

　　“但终究还是太严酷了。”一个女仙摇头说道。

　　大堂内众仙议论纷纷，落到方鉴的耳朵里还没什么，但张娄听着却吓得脸色发白，心里后悔地要死，早知道今天冯梦龙要讲的是有关鸿清真人的，说什么也会不带他来啊。

　　张娄偷偷瞥了方鉴几眼，却发现方鉴依旧面带笑容，好似根本没有被这些议论所影响，反而还朝张娄传音道：“戏言而已，无妨。”

　　张娄这才放下心来，一脸笑意地朝方鉴点了点头，然后继续听冯梦龙讲书。

　　这时候冯梦龙已经讲到了精彩处，正口若悬河地描述方鉴如何大展神通拆散一对苦命鸳鸯的。

　　“只见那鸿清真人掏出一块金砖，照着那秋琏便一砖砸下，可怜那秋琏，一个凡俗痴情种子，竟这般被打的魂飞魄散...”

　　“十九龙女见秋琏被杀，当即怒不可遏，使一对双剑便朝鸿清真人杀来。”

　　“鸿清真人见状，当即大喝一声道：‘十九龙女！你私配凡人，已犯下天条，还不认罪，与我前往天庭受审。’”

　　“那十九龙女刚刚被杀了丈夫，哪里还有理智，当即施展法力，化作龙身卷起千丈巨浪朝鸿清真人扑来。”

　　“且说那鸿清真人也是厉害，只见他抬手一掌压下，立刻便将那千丈海浪压了回去。”

　　“那十九龙女不服，立刻卷海翻波，将东海之水灌入即墨城中...”

　　“霎那间整个即墨城极其周边土地便变成了一片泽国，千万生灵尽为鱼鳖。”

　　谷</span>这时有人喊道：“看来这十九龙女也不是好东西，竟然如此涂炭生灵。”

　　但一名女仙则反驳道：“那也是鸿清真人先杀了人家的丈夫。”

　　“这就错了，十九龙女私配凡人，触犯天条，那秋琏虽然是鸿清真人所杀，但却是因她而死。”

　　“这位道友说的有些道理，不过贫道认为，还是天条管得太多了。”

　　“天条乃大天尊所定，你敢质疑天条？”

　　“这...”

　　恰在此时，惊堂木发出一声震响，顿时让喧嚣的大堂变得安静下来。

　　这时冯梦龙才继续说道：“那十九龙女岂是鸿清真人的对手？被鸿清真人一砖砸飞，落到了东海沙滩之上。”

　　“这时的十九龙女悲痛欲绝，只见她化作人形，立在沙滩上对天赌咒：‘愿以身化石像亿万年，换丈夫灵魂轮回转世好人家’。”

　　“十九龙女话音刚落，只见天山陡然降下一道紫色天雷劈在了十九龙女身上。”

　　“哈！那十九龙女立刻化作了一座十丈高的雕塑，静立于东海海岸之上，目光眺望着生前与丈夫居住的房舍位置。”

　　“那秋琏得了十九龙女许愿，魂魄立刻进入了轮回，投胎到了南瞻部洲大唐国宰相之家...”

　　“而那十九龙女所化的石像，也被鸿清真人用金砖砸毁了，十九龙女亦是灰飞烟灭。”

　　说到这里，冯梦龙便道：“真情可贵，得之便要珍惜。无论百年千年都要守持真心，否则一旦失去时，便如一去轮回一化石，永世再无相聚之理。”

　　最后，到了大家最喜欢的讨论环节，只听冯梦龙缓缓合上玉简道：“这个故事是要告诉大家，要珍惜眼前人事，能走在一起的都是天赐缘分，不能随意抛却。”

　　“鸿清真人真可恶，竟然还砸了十九龙女化作的石像。”先前那个女仙一脸的嫉恶如仇，“如此恶贼竟然成为了天法官，真是老天不长眼。”

　　“胡说，鸿清真人秉公执法，铁面无私，这才是最合格的天法官。”

　　“以前的天法官倒是有人情，可是连三圣母和刘沉香都治不了。”

　　“法亦有情！”

　　“不，法不容情！”

　　眼看两伙人又要争执不休，上面冯梦龙拿起惊堂木就要拍，可还不等他惊堂木拍下，就听到一声厉喝从头顶响起。

　　“冯梦龙！”

　　话音落下，只见醉仙楼三楼窗户突然一道刀光飞射进来，直朝冯梦龙脑袋斩去。

　　大堂内众人无不大惊，只有冯梦龙不慌不忙，将桌案上物件一收，脚下一点便从另一侧的窗户中飞了出去。

　　而那刀光则穿空破云，骇退一众玄仙以下的神仙，‘轰’地一声将方才冯梦龙站立的位置打的粉碎。

　　“有人闹事！”

　　碎屑、烟尘、刀光飞射之间，张娄惊叫一声，然后赶紧大吼一声道：“我乃蓬莱天街巡检司巡街校尉，谁敢在蓬莱天街斗法闹事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十九章 有人闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 