    王根生急匆匆的回到家里，院门弄得咣当当直响。

    这会儿李婉茹和花雨彤根本没有睡，只是躺在二楼的平台上看星星。

    见王根生回来，两个人从二楼下来。

    想到了之前让王根生做火龙蟹跟王根生说的话，李婉茹的脸忍不住一红。

    王根生但是不计较，只是拿了银针便往外走。

    “根生，你现在拿了银针去哪里？”李婉茹一愣，红着脸问道。

    “张超好像发病了，挺严重的，我要去看看，你跟花姐姐在家好好休息。”说着话，王根生便往外走。

    “根生，你说的是不是今天中毒的那个大婶的儿子？”花雨彤问，同样感到非常吃惊。

    “是啊，张超现在情况很危急，我去看看，不过也没有多大的事，神医出手，疾病溜走……”

    王根生呵呵的一笑，拿着银针袋子，已然出了大门。

    没有多久，便到了张超的家里。

    门口，居然站着浑身哆嗦的刘大军。

    他料想张超跟张超妈同样是农药中毒，便按照王根生白天说的配方和剂量跟张超进行静脉滴注。

    谁知道，一瓶药输入了不到不到十分之一，张超便感觉不行。

    刘大军无可奈何，只得让张铁山跟王根生打了电话，现在也只有他小师叔王根生出马，才能救治张超。

    看到刘大军，王根生几近无语：“到底是怎么回事？”

    “小师叔，我是按照你说的来做，谁知根本就不是那么回事？”刘大军哭丧着脸，目光闪烁。

    “你的脑袋还真是进水了，治病不能千篇一律，依葫芦画瓢。”王根生叹着气，走了进去。

    张铁山和张超妈迎了出来，夫妻二人都是泪流满面，伤心欲绝的样子。

    “根生娃，你快去看看张超吧，好像快不行了。”张超娘抓住了王根生的手，大声的哭着。

    “婶子，我不是让你好好的休息吗，你别没等张超的病没有好，自己身体又垮了。”王根生轻声说道。

    “根生，张超那个样子，你婶子怎么能够安心休息？”张铁山也哭了起来，这叫一个伤心。

    废话也少说了，王根生拿着银针进了张超的卧室。

    我去，张超此刻并不在床上，而是在地上。

    准确的说，是蜷在地上，跟一只烤熟的虾子一样，但又在瑟瑟发抖。

    王根生一把抓过了张超，让他看着自己：“张超，你这是怎么回事？”

    “冷，痒，麻，身上像蚂蚁在痒一样……”张超不停的哆嗦。

    “是不是还会产生幻觉，胡思乱想？”王根生没好气的问道。

    张超不停的点头，甚至是呵欠连天，鼻涕直流。

    王根生一耳光抽在了张超的脸上，大声骂道：“你丫是不是钱烧的，什么不碰，偏偏去碰那玩意。”

    后面的张铁山和张超妈愣住了，王根生还没有开始救治，却直接抽了张超的耳光。

    “根生，到底是怎么回事？”张铁山战战兢兢的问王根生。

    “铁山叔，等他清醒一点，让他自己说。”王根生掏出了两枚银针，扎在了张超的身上。

    过了许久，张超终于好了许多。

    但浑身已经湿透，好像刚刚从河里爬起来似的，虚脱得厉害。

    张铁山和张超妈负力将张超扶到了床上躺下，这才轻声问道：“张超，到底是怎么回事，你怎么会突然这样子？”

    “爸，我这是好奇，就试了几次，谁知道上了瘾，刚才发作了。”张超一张脸是惊恐不定，五颜六色。

    “你，你说你沾惹了毒……”张铁山气得几近吐血。

    张家世世代代都是桃园村清清白白的人，谁知道，到了张超这一代，竟然出了这样的事情。

    “爸，我只是觉得好玩，哪里就知道上瘾了？”张超低下了头，刚才的经历，好似去了一趟鬼门关一样。

    张铁山一记耳光抽了过去，这抽得张超眼冒金星。

    “孩他爸，你打他干什么呀？”张超妈疼得只掉眼泪，儿子是他身上掉下的肉，她怎么不心疼。

    “你知道什么，他沾了不好的东西，这辈子就完蛋了，老张家有可能就要断香火。”张铁山好一阵叹息。

    转头看着王根生，张铁山眼睛一亮：“根生，你肯定能够救张超的，我求求你了，救救他吧！”

    “铁山叔，这不是我救不救的事情，而是要靠他的自己的毅力来克服。”王根生显得有些无奈。

    世上病有千万种，唯独毒瘾最棘手。

    一旦染上，终生反反复复，难以根除。

    “张超，你有信心吗？”王根生问道，一脸严肃。

    “能，能，可是，还有五个人跟我一样，你也能帮他们戒了吗？”看着王根生，张超始终是一副战战兢兢的样子。

    “什么，你们一共有六个人？”王根生现在是一个头，两个大。

    “嗯，我们六个人经常在镇上喝酒，唱歌，后来就这样了。”张超低下了头，仍然不停的打着哈欠。

    “畜生，张家这么多弟兄，就出了你这样一个败类，你让我的老脸往哪里搁？”张铁山又抬起了手。

    “爸，张凡，张伟，张强都有……”张超头一低，躲过了他老子的一巴掌。

    “还有两个是谁？”张铁山气得直跺脚，自己刚刚还吹了牛，马上就被儿子打脸。

    “还有两个是李家的，我们经常在一起玩。”张超一副唯唯诺诺的样子，生怕他老子又抽他的耳光。

    “我去，我只知道桃谷六仙，没想到现在出来了桃园六妖，张超，你真给桃园村长脸了？”王根生没好气的说道。

    王根生同张铁山出来，在客厅坐了下来。

    张铁山一脸的绝望：“根生，现在可怎么办呀，万一张超有事，我和你婶子就没法活下去了。”

    “铁山叔，你也不要太绝望了，事情也并没有你想象的那么严重，我现在就去配药，你吃点亏，

    把另外五个人找来，我要当面看着他们把解毒药喝下去。”王根生冷声说道。

    张铁山哪敢有半点违背，急忙拿着手电出门，王根生则出门往家而去。

    【作者有话说】

    四更

