    在唐煊和白裙女人交接中子战星的时候，宇宙中的另一处正发生着一场剧变。

    又有新的古神复苏了。

    理论上讲，在这个时期复苏的古神普遍较弱，联邦完全有能力镇压，但问题在于这个古神并不是在联邦境内复苏。

    而是在隔壁的孔雀帝国。

    孔雀帝国看似实力雄厚，但因为内部腐败和种族歧视的问题，战斗力令人无法恭维。

    古神复苏不是某一国的事务。

    古神曾经统治过宇宙，祂们的成长速度符合指数曲线，必须将祂们遏制在复苏伊始，否则就会成为全人类的灾难。

    联邦非常担心孔雀帝国无法镇压复苏的古神，试图提供帮助，但是被孔雀帝国坚定地拒绝了。

    负责和孔雀帝国接洽的外交官员非常愤慨。

    据他们转述，孔雀帝国的意思大概是他们宇宙第一，可以靠瑜伽和牛尿战胜古神，绝对不允许联邦军队越境，否则便视为发动战争。

    孔雀帝国用强硬的言辞阻止了联邦的援助，但他们没有拒绝联邦提供的情报，包括古神复苏的地点、强弱和作战建议。

    联邦基本上是手把手教孔雀帝国如何镇压古神复苏，把自己的作业借给孔雀帝国抄，只要孔雀帝国认真对待，镇压古神应该是一件简单的事情。

    应该吧......

    现在就是检验孔雀帝国的时候了。

    孔雀帝国东部的一颗星球上，大地裂开狰狞缝隙，无数人在惊慌失措中向下坠落，被上涌的岩浆吞没。

    猩红的血雾从缝隙中向外弥漫，一同弥漫的还有一个金属摩擦般刺耳的喑哑声音。

    “信吾者可活。”

    “吾名亚托克斯，死斗之神。”

    孔雀帝国的舰队静静地漂浮在太空中，他们眼睁睁地看着下方的星球发生异变，但却没有一点动作。

    一道道讯息在战舰间传播。

    “将军，我们怎么办？”

    “将军，湿婆六号请战！”

    “将军，下面已经死了很多人了。”

    “将军......”

    “将军......”

    “将军......”

    舰队中的军人战意高涨，但不知为何，他们迟迟收不到将军的命令，只能看到旗舰上闪烁着原地待命的光信号。

    一个大腹便便的老头陷在宽大的沙发椅里，听着通讯频道里面传出的声音，心情焦躁，他对旁边满头大汗的维修员不耐烦地质问道：“还要多久才能修好？”

    维修员哆嗦着回答：“将军，快了，快了。”

    老头不满道：“找出原因了吗？”

    维修员连连点头：“里面少了两枚螺丝，肯定是修理厂那些家伙弄没的，我拿两个新的拧上去就可以了。”

    由于技术落后、人员素质低下、制度不完善，孔雀帝国的船坞在修理完战舰后总能多几箱螺丝。

    老头重重地哼了一声：“再给你三分钟，要是修不好，你就等着上军事法庭吧。”

    此时地面上已经是一片人间地狱般的景象。

    雾霾般的火山灰尘里，狰狞的裂痕遍布全球。裂痕中流淌着岩浆河，喷吐着深红色的火焰，每时每刻都有人掉下去在哀嚎声中被烧成灰。

    从裂缝中扩散开来的声音此时也已覆盖全球。

    “信吾者可活。”

    “吾名亚托克斯，死斗之神。”

    一个孔雀人双手扒着裂痕边缘，整个身体悬在半空中，随时可能掉进岩浆里死掉。

    炽热的火舌隔着空气舔舐他的脚底板，他的大脑已经恐惧得宕机，双手本能地抓着一切能抓到的东西。

    肌肉的酸痛一点点瓦解他的力量，手中渗出的汗珠也让他越来越难抓握，他的身体一厘米一厘米地向下滑，最后不可逆转地坠向火海。

    就在这千钧一发之际，他听到了裂缝中发出的声音，他就像抓住最后一根救命稻草一样。

    “我愿意信仰你！”

    “救救我！”

    “我不想死！”

    他歇斯底里地呐喊着。

    这时，喑哑的声音灌进他的耳朵：“念诵吾名：亚托克斯，吾将救你于火海。”

    “我信仰你！”

    “亚托克斯！”

    陡然见到一线生机，他挣扎地把身体蜷成虾米，尽量晚点接触岩浆。但他的声音没有引来什么变化，他依然在向下坠落，最后扑通一声掉进岩浆里。

    咕嘟

    岩浆吐了个泡泡，事情好像到此结束了。

    太空中，旗舰里爆发怒吼声。

    老头咆哮道：“不是说拧两个螺丝就好了吗？为什么过了三分钟还没修好，你完蛋了，等着上军事法庭吧！”

    修理工咬牙道：“我刚刚发现里面不只少了两个螺丝，还丢了一块芯片，肯定是被修理厂的家伙偷走卖了。”

    老头怒道：“狡辩！”

    修理工诚惶诚恐地低下头。

    站在一旁的年轻秘书娇滴滴地说道：“将军，其他战舰的呼叫越来越频繁了，他们想派人登船询问情况。”

    “该死！一群废物！”老头破口大骂，“通讯系统修不好了，派人坐船去其他战舰，通知他们立刻投放陆地兵种！三个小时内结束战斗！”

    “好的，将军。”

    年轻秘书轻盈地坐到老头怀里。

    一艘小型飞船从旗舰中飞出，进入另一艘战舰，代表老头发布了进攻的命令。

    数以万计的登陆舱像流星雨一样射入大气层。

    咕嘟咕嘟咕嘟

    遍布星球表面的裂缝里，流淌的岩浆中冒出一串串气泡，每串气泡的下面都有一个越来越明显的凸起，仿佛有什么东西正在孕育。

    啪！

    仿佛气球被戳破。

    一个身披甲胄、手提刀剑的人从岩浆凸起中站起来，他的眼底布满血丝，精神有些癫狂，但他的意识仍是清醒的。

    “我没死！”

    “哈哈哈哈哈！”

    感受着体内流淌的力量，他仰天狂笑，高呼那个拯救他的名字：“亚托克斯！万岁！”

    同样的情景在星球上许多处上演。

    越来越多的人开始呼唤亚托克斯的名字，一部分是被亚托克斯从岩浆中救出来的，另一部分是不想掉进岩浆里的。

    信仰之力迅速在星球上弥漫开来。

    一双猩红嗜血的眸子缓缓睁开。

    沉睡已久的死斗之神亚托克斯苏醒了，祂张开大口肆意呼吸，将滚滚而来的信仰之力吞进肚里，眼底的血光愈发明亮。

    （三章共计八千字，相当于从前四章，这个月连续加更还债。现在成绩挺惨淡的，希望大家能来起点读书APP支持正版阅读，一个月不到十块钱，拜托了。）

