    车队行进速度不快。

    因为这段路十分颠簸，而马车之中又有伤员。

    为了照顾车上的白郎，伊灵只能下令放慢前进的速度。

    “小姐，再慢的话，我们就不能在天黑前到达驿站了。”

    云霓狠狠的瞪了眼马车上，身上盖着一件粉色斗篷的白郎。

    都是因为这个家伙，不然也不会遇上这么多麻烦。

    “他伤的太重了，刚才因为颠簸，伤口又出血了，我们尽量慢一点，不然他失血过多，肯定会死的。”

    “可是如果天黑前不能达到驿站，我们就有可能遇上夜魂兽，到时候死的就是我们了。”云霓极力劝阻。

    本来她就不支持救援一个不认识的陌生人。

    现在又因为照顾他，降低车队速度，将整个车队的人置入危险境地。

    伊灵回头看了眼白郎，最终咬了咬牙：“我这还有半截驱魂香，应该够我们赶到驿站了。”

    “小姐，你何必为了一个外人这么伤财。”云霓有些无奈了。

    神魂界夜间危险万分，无数死去生命的灵魂会化作没有肉体的夜魂兽。

    这些夜魂兽性格残暴，会在夜间出没，吞噬一切生命，在没有食物的时候，甚至会同类相食，以求变强。

    人类想要在夜间行动，就需要耗费天才地宝制作驱魂香。

    驱魂香会掩盖人类等生命身上的气息，混淆视听，避免夜魂兽的袭击。

    所以驱魂香成了比较罕见的东西，千金难求。

    现在为了照顾白郎，伊灵毫不犹豫的取了出来。

    所以才有了云霓伤财一说。

    “不必多言，救人要紧。”说完伊灵将驱魂香扔给了云霓。

    云霓咬牙切齿：“混蛋！你要是个忘恩负义之徒，我定一刀砍死你！”

    “放慢速度！”

    车速放慢，颠簸少了些许，白郎也稍微舒服了点。

    如果在给白郎一次机会，他肯定不会进入这个异界。

    昏迷中的白郎，在伊灵那颗丹药下，得到了微小的恢复。

    很快天色入夜。

    因为放慢速度，车队也如云霓之言，没有到达白岚国设立的歇脚驿站。

    云霓有些心疼的点燃了驱魂香。

    自家小姐虽然是伊家的正宗小姐，但是因为那些兄弟姐妹的盘剥，也没有多少钱可用。

    这点贵东西，是用一点少一点。

    “桀桀桀桀…”

    “呜呜呜呜…”

    “玛德！还是遇见了这些鬼东西了。”听到周围传来的阴森笑声，云霓脸色很难看。

    车队中的侍卫也是害怕得紧，不自觉的朝着放有驱魂香的马车靠近。

    黑夜中，一双双幽绿色的眼睛漂浮，被大量的黑雾笼罩。

    夜魂兽没有身躯，主攻神魂，所以极难对付。

    需要修魂者使用纹力才能攻击的到。

    这些夜魂兽，都是死去生灵邪念所化，凶狠无比，要是没有驱魂香的保护，他们肯定会死的比白郎难受。

    看见驱魂香逐渐变少，云霓也是有点着急了。

    但是下一刻，透过树木的遮盖，依稀可见明亮的灯光。

    “坚持住！我们马上到驿站了。”

    周围的护卫也是松了口气。

    可是下一刻，所有人都如坠冰窟。

    “桀哈哈哈哈…”比之刚才的阴笑声更加清晰响亮的声音传来。

    “不好！有魂师境的夜魂兽！”云霓脸色惨白。

    魂师境，可比她高出两个境界。

    这种实力的夜魂兽需要更加珍贵的燃魂香驱赶。

    这种驱魂香根本不对其起作用。

    云霓惊呼声一落，所有侍卫都是脸色大变，恐惧直接遍布在心头。

    就是马车中的伊灵也是没了血色。

    魂师境的夜魂兽，就是伊家的家主，她的父亲也不好对付。

    看来这次是要栽在这里。

    “桀哈哈哈哈…血肉的味道！”一道人形的黑雾突然出现在车队中。

    “救命啊！救救我！我还不想死！”

    黑影一闪而过，一个护卫就发出惊慌的惨叫和求救。

    云霓大惊，手中细长的柳叶刀一刀朝着黑影劈去。

    然而柳叶刀被阻挡在外。

    不得寸进，即便云霓再怎么运转体内纹力也没有办法。

    “桀桀桀！我喜欢！”黑影幽绿色的眼睛定格在云霓身上。

    黑雾包裹中的白色骨爪，一把揪掉了怀中护卫的脑袋。

    鲜血飞溅，其他护卫都是害怕的颤抖。

    “妖怪啊！”

    “救命啊！”

    “队长赶快杀掉这个鬼东西！”

    云霓脸色苍白，甚至有点自嘲的苦笑。

    杀掉他？未免太高看自己了吧，这可是魂师境，而自己才魂徒，给人家修腿毛都不配好不！

    都怪那个混蛋，要不是他拖累，我们早就到驿站了，那会遇见这种事情！

    夜魂兽享受的痛饮护卫的鲜血。

    “啊！舒服啊…”

    幽绿色的眼睛环顾四周，身影一闪而过，朝着其他的护卫扑去。

    十几个护卫瞬间陷入混乱，夜魂兽狼入羊群，势不可挡。

    很快就又有几个护卫被杀死。

    见夜魂兽没有朝自己进攻，云霓眼神一亮，朝着马车扑去。

    一把掀开车帘：“小姐！我们赶紧逃！”

    “那…那他怎么办？”伊灵回头看了眼白郎。

    如果把他留在这里肯定会死。

    云霓都无语了：“都什么时候了！你还管他干什么！我们都要死了！要不是他，我们早就到驿站了，这些护卫也不用死了！”

    “可…可是！”伊灵还想拉着白郎一起。

    “没有可是！我们赶紧逃跑吧！”云霓拉着伊灵就要跳出马车。

    但是刚回头，闪烁着幽绿光芒的夜魂兽头颅就车顶垂下。

    “桀桀桀…发现你们了，更好吃！”

    “啊！”

    夜魂兽尖锐难听的声音落下，马车的车顶瞬间爆裂。

    夜魂兽直接出现在她们身前。

    云霓满头冷汗，右手紧握柳叶刀，左手将伊灵护在身后。

    “血肉的味道…！”夜魂兽猫捉拉鼠般，丝毫不急切的吃掉三人。

    甚至想要玩弄她们，慢慢折磨在吃掉。

    退到最后面，退无可退，云霓紧张的手心冒汗，思量着怎么逃跑。

    在看到地上的白郎时，心中一喜。

    右脚踢出，直接把白郎踢飞，朝着夜魂兽飞去。

    想要用白郎来拖延时间让她们逃跑。

    夜魂兽伸出双爪，就要把白郎撕成两半。

    然而白郎身体之中涌出打量红黑的烟雾。

    欲知后事如何，请看下集！

    ???!(??????)??

