    “哥，那小子用的是纯肉，这样口感会降低太多啊。”

    闻人武现在还没有想明白为什么这小子会使用纯瘦肉的里脊肉。

    没错，里脊肉确实是更加柔嫩，可是整体算下来，却依旧是有些尴尬，口感干涩，如果没有弄好的话，会相当的柴。

    就算添加多一点的淀粉，还是没啥用，因为对于拥有千味舌的人来说，淀粉过多，能够被品尝出来。

    这一点就会有很大的问题了。

    闻人旭百忙之中抬头看了一眼李岳，发现他不光是双刀使用的流畅，就算是使用的调味料似乎也跟一般的没啥区别。

    那么重点就可能是比例上面了，调味料的比例对于一样美食来说，是相当的重要。

    简单点说，有些菜，需要添加大蒜，利用蒜香来提高一点菜品的香味儿。

    但是有的人就相当喜欢吃大蒜，原本放三四颗就足够，他偏偏要添加上十几颗，这样确实能够提升蒜香。

    却会将原本菜肴的味道给抢夺走了，这就叫做喧宾夺主。

    所以做菜跟做人一样，不是好吃的加多了就好，而是需要比例合适，做人如果遵守规矩了，那就是古板。

    如果太不遵守规矩，那么就很容易走上邪路。

    做菜，跟做人是一个道理的。

    闻人旭仔细想了一下，忽然想到了一个可能性，那就是猪肉冻。

    “你记得他是选用什么猪皮来制作猪皮冻的吗？”闻人旭连忙问了一声，想要好问问弟弟。

    闻人武仔细想了一下，半响才想起来，有些不太确定说道：“好像使用的是带着肥油的猪皮。”

    这一瞬间，闻人旭就明白了，脸上露出了一丝诧异，很快就恢复正常，脸上充满了兴趣。

    “不愧是能够名响京都的李家排挡，这一手确实是不简单。”

    “什么意思？”

    大哥这是怎么了？为什么会忽然这样说呢？闻人武确实有些不明白了，但还是摇摇头，帮助自己的大哥打着下手。

    张家华望着李岳跟闻人两兄弟，双方使用的方法都是属于中规中矩，但就是李岳使用的一切选材有些不同罢了。

    “张老师，反正现在也没有事儿，不如您来点评一下双方吧。”

    萌萌这个时候提着摄像机就走过来了，此时她已经忘记了自己是正在直播，而是专心进行了比赛的转播，反而是将自己作为了一个主持人。

    既然是一个节目，那么就需要一个主持人，老李头现在作为了一个评委，原本是来充当主持人的，但实际上他还是不太熟悉，不如让萌萌这个专门对着镜头的人来进行主持。

    “没问题。”张家华点点头，对于这样的情况太熟悉了，笑道：“大家仔细看看，双方有什么不同呢？”

    萌萌回头看了一眼，将将摄像头对准了李岳，然后又跑到闻人旭的面前，拍摄了一下他制作的包子馅儿上面，然后回去，对着张家华说道：“好像是有一些不同，闻人旭他选用的食材，应该是五花肉，红中带白，上面看的很清楚。而李老板则是选用了纯肉，也就是里脊肉。”

    张家华点头介绍道：“制作包子，相信很多人都知道，包子里面会带有很多油水，这是因为大家习惯选用的是五花肉，五花肉里面就自带肥油，蒸出来的包子，会带有很多油分，很多人喜欢这样，却也有很多人不喜欢，觉得太油了。”

    “但是如果光用瘦肉的话，会不会口感太柴了呢？”萌萌虽然不是美食家，但是做过那么久的美食探店，多少还是能够知道一些常识问题。

    这丫头不错，问的问题都是一针见血的问题，张家华笑道：“不错，萌萌你问的不错，如果单纯用瘦肉的话，也会产生一种口感，那就是柴，为什么会使用五花肉，那就是利用其中的油脂来保持猪肉的滑嫩。”

    “但是李岳用的是里脊肉啊，这一个部位不是被所有人都称为了是最滑嫩的部位呢？”老李头整场比赛都能看清楚了，所以就提出了自己的疑惑。

    萌萌这个时候也想起来了，李岳采用的是里脊肉，问道：“没错，正常来说，制作水煮肉片的时候，采用的也是里脊肉，而不是使用大腿肉，那是不是说明，里脊肉就会解除这一个问题呢？”

    张家华摇摇头，觉得现在必须要科普一个知识了，认真说道：“大家其实都误会了一点，没错，水煮肉片里面的里脊肉确实是相当滑嫩，如果按照这个程度来制作小笼包的话，确实不会产生柴这个口感，但是……”

    说到这里的时候，张家华就停下了解释，而是站起身子，来到食材区，正好现在还剩下不少的里脊肉，于是拿起一小块回到评委位置上面，对着萌萌招了招手。

    萌萌立马就明白过来了，然后对着老李头招了招手，后者点点头，抓起聚光灯就走过来，调整好灯光之后，萌萌将镜头对准了里脊肉。

    “大家仔细看，只要是肉，只要不是肥肉，不管是什么部位，什么最嫩，里面都会有属于它自身的肌肉纹理，仔细看，五花肉也是有的。”

    张家华说到这里的时候，就随手掏出自己的钥匙，上面有一个瑞士军刀，打开小刀，放在上面划了一刀。

    “你们看，这是顺着纹理来切，这样切起来最方便，因为顺刀，但是这样做出来的肉片，就算用了水淀粉包裹，还是会产生难以咬断的口感。”

    “但是我们这样呢？逆着纹理来切呢？”

    说到这里，张家华，横着对着里脊肉划了一刀，然后切下了一片，对着镜头解释道：“这样切下来的肉片，就算不利用水淀粉裹浆，也会有相当不错的柔嫩。”

    老李头看到这里，疑惑道：“您说的很清楚，我也很理解，但是跟这个小笼包有什么关系呢？这个不都是剁碎了吗？”

    “不要着急，慢慢来，我是先跟你们科普了一下里脊肉跟普通瘦肉的区别。”

    张家华倒是不着急，这是他的习惯，每次讲解虽然都会有些啰嗦，却始终是最明白的。

