    六月二十八日，现实中的移民，已经进入最后的冲刺阶段。

    各类艺术品、孤本书籍以及地球生物标本，已经先一步，被运送到单独的宇宙飞船。除此之外，还有各式各样的生产流水线以及智能机器人，也被运上飞船，确保抵达希望星球之后，可以立即组装，生产各类物资。

    事实上，在探索者号现希望星球之后的第二年，也就是公元2171年，联邦政府就组建了一支探险队，开赴希望星球，进行前期的探索工作。

    探险队足足航行了十年，才抵达希望星球。再加上中间信号传送的时间，联邦政府获知希望星球的基本情况，也就是这几年的事情。

    因此，运送的生产线，都是非常有针对性的。至于具体的内容，除了参与人员以及联邦高层，一律严格对外保密。

    负责运送移民的宇宙飞船，已经在全球各大航空港停泊。交州作为中心城市，郊外就有航空港。当然，欧阳朔是要先赶到魔都，跟小姨汇合之后，再在魔都郊外的航空港登上飞船。

    因为缺少维护，网络信号已经开始有些不稳定。

    上午，欧阳朔给孙小月打最后一个电话，询问调查大理崔氏的情况。

    “崔氏在大理的名气很大，是一个非常庞大的综合商团，经营范围几乎覆盖各行各业，核心业务是银器和钱庄。”孙小月在电话中讲道，“确实如你所说，崔氏大小姐崔映柚，半年前在一次跑商中，遭遇劫匪，不幸失踪。这么长时间过去，崔氏已经认定，崔映柚已经身亡。”

    欧阳朔点点头，说：“小月，不瞒你说，崔映柚就在我的领地。上线之后，我会寄给你一件崔映柚的信物，你持此信物，跟崔氏接上头。”

    孙小月恍然，“原来是这样。行，这件事就交给我吧！”

    “谢谢！”

    欧阳朔挂断电话，打开光脑，登6游戏论坛。

    山海县起的闪电行动，当天就被论坛曝光。八位苦主，在论坛悲情讲述自己领地没灭的经过。实际上也没什么好讲的，因为他们连敌人是谁都没看到。上线之后，直接被系统传送到大理府。

    不算被怪物和流寇攻击的，这应该是中国区第一起领地被灭事件。自然吸足了眼球，尤其是在移民前几天，在这个特殊的时间点上，就更惹人猜疑。

    虽然不知道敌人是谁，但山海县还是成为最大的嫌疑人。理由很简单，一则廉州盆地，山海县的实力最强，完全有这个实力同时攻占八座领地。二则山海县刚晋升为二级县城不久，领地面积急剧扩大，自然嫌疑最大。

    再加上天刀盟成员的推波助澜，一时间，山海县处于风尖浪口。

    欧阳朔倒是淡定，不作任何的表态，不承认也不否认。

    如果有人站出来指责欧阳朔的不是，那就是真的傻瓜。《地球on1ine》的主题就是领地争霸，领地战争有什么正义和非正义可言，不过弱肉强食罢了。

    好在，这样的傻瓜是没有的。就算是那八位苦主，也只是在论坛上泄一下，最终，也只能自认倒霉。

    事实上，大家关注的焦点，是山海县突然在这个节骨眼上力，率先挑起领地战争，到底有何意图，是宣示实力，还是表明立场。

    要说宣示实力吧，山海县的实力，已经得到中国区玩家的认可，完全没有重申的必要。

    百晓生就提出，山海县的行动，实则是在帮玩家的大忙。岂曰无衣实际上，是在告诫刚进入游戏的菜鸟们，玩家领地虽然自由，但是并不安全，随时都有可能被攻击，还不如老老实实呆在系统王城来的顺当，至少安全无忧。

    百晓生的这番论调，倒是得到很多人的支持。

    很多刚进入游戏的菜鸟，开始重新权衡加入玩家领地的利弊。

    权衡过程中，另外一种论调又被抛出。有人就提出，其实还有一种两全其美的办法，那就是加入一个强力的领地，比如中国区前十的领地。这样一来，既少了约束，安全上也有保障。

    欧阳朔默然，他不知道，这种论调到底只是巧合，还是有人在背后推波助澜。最有可能的，就是春申君他们。现实移民，一下子削去他们的根基，这个时候，春申君之流，自然期望以前期取得的优势，吸引足够多的优秀玩家到自己的领地定居，以此抵消现实中的削弱。

    虽然，山海县变相地从这种论调中获益，但是欧阳朔并不感到有什么值得高兴的。从建立领地之初，他就已经决定，领地内不会大规模地接收玩家。

    下午，欧阳朔带着冰儿，到墓园，最后一次给父母扫墓，也是告别。

    明天上午，欧阳朔就要带着冰儿，赶到魔都，跟小姨汇合。因为移民数量实在太多，光魔都就不下24o万。为此，联邦政府在魔都的航空港停泊了两艘巨型宇宙飞船，每一艘可以搭载乘客12o万人。

    当然，这些宇宙飞船都是经过特殊改造的。每一名乘客，只占据一个非常狭小的空间，基本上，也就够安放游戏舱。登船之前，乘客就要提前进入游戏舱，然后由机器人将游戏舱送到指定的位置。

    宇宙飞船起飞之后，游戏舱将自动进入休眠模式，玩家现实当中的身体将被彻底冷冻，直至到达目的地，才会重新解冻。

    从墓园回来，欧阳朔开始带着冰儿收拾行李。其实，就是考虑最割舍不下的，最具有纪念意义的物品，其他的日常生活物资，将由联邦统一配。

    最终，欧阳朔选择一个相框，那是父母还在世的时候，照的全家福。那个时候的冰儿，还是一个小不点，从小就非常的可爱。

    至于冰儿，选择的是一个布偶娃娃。布偶娃娃已经有些破旧，冰儿却视若珍宝，因为那是爸爸送给她的生日礼物。

    晚上，欧阳朔照常登录游戏。

    吃早餐的时候，欧阳朔看向映柚说道：“柚儿，上午到我办公室来一趟，有事跟你商量。”

    “恩。”映柚以为是工作上的事情，并没有在意。

    上午十点，映柚来到欧阳朔办公室。

    欧阳朔请映柚坐下，在心中组织了一下语言，说道：“柚儿，你也知道，大哥跟你们不太一样，有一些特别的办法，可以跟外界取得联系。”

    映柚点点头，说：“知道啊。”

    “我有朋友在大理府。前两天，我托她打听了一下你们家的情况。”欧阳朔接着说道。

    映柚心中猛地一抽搐，艰涩地说道：“然后呢？家里人是不是认为，我已经死在荒野？”

    欧阳朔点点头，“没错。柚儿你也不要难过，这也是人之常情，毕竟，那种情况下，你又是半年没有音信，做此判断，也是正常。”

    “大哥，你不用安慰我，我能理解的。”映柚努力平复自己的情绪。

    “这样，柚儿，为了让我那个朋友，能够跟你们家接上头，我需要你的一件信物，最好还能附上一封亲笔信。我是这样计划的，等到你家人确信你还活着的时候，我们就可以通过高级市场的洽商合作平台，跟崔家取得联络。你觉得怎么样？”欧阳朔故作平静地说道。

    事实上，欧阳朔这样说，是有私心的。

    如果欧阳朔愿意，其实早在开通传送阵之后，就可以找一家大理府附近的领地，双方结成联盟。然后让映柚传送到这座领地，再由领地安排部队，一路护送映柚到大理，让她跟家人团聚。

    欧阳朔为什么不这么做，自然是有他的利益考量。

    其一，欧阳朔不想将结盟当成儿戏，山海盟的成员都有严格的选拔标准。而白桦的灵犀县虽然在云南省，却是在昆明附近。

    游戏地图扩大十倍之后，昆明距离大理，足足有三千多公里，即使以青蚨马的度，最快也要两个月的时间。要想从灵犀县赶到大理，不太现实。

    其二，欧阳朔也是真的舍不得映柚现在就离开山海县，不说兄妹之间的感情，就说现在的山海县也离不开她这位财政署长。未来，等到山海县人才济济的时候，欧阳朔才会考虑，安排映柚回到家族。

    欧阳朔有时候也会觉得，自己这样做，实在是有些卑鄙，完完全全辜负了映柚对自己的信任。枉他很早之前，还曾经大言不惭，说只要时机成熟，一定护送映柚回到大理，真是无耻。

    但是，这就是掌握权势，身为上位者，所必须付出的代价。

    作为领主，领地的利益，才是他思考问题的第一出点。也许，只有冰儿，才是欧阳朔内心，最不可触碰的雷区，那里，才不会有利益的纷争。

    其实，只要能够跟家族联系上，对映柚而言，已经满足。山海县为映柚提供的平台，何尝又不是一种际遇。

    “我觉得很好，下午我就将信件写好，交给大哥您。”映柚这样说道。

    “好！”欧阳朔面无表情。(未完待续。)