    第88章 孔馨月来袭

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：二百一十九日，系统冷却时间：二百一十九分钟。。”

    “怎么只能选择一个红色天赋？”

    赵浩一脸懵逼的看着眼前的面板，本次模拟，一次性抽到了三个红色天赋，天地人三皇，并且最后合并为一个彩色天赋。

    原本赵浩以为，可以直接提取一个彩色天赋人道之皇，可当模拟结束后，这才发现，只可以提取那三个红色天赋其中的一个。

    在三条红色天赋上犹豫了一阵，赵浩还是做出了选择。

    “系统，提取天皇之道。”

    “天皇之道（红色天赋）：全属性加300，实力与麾下人族实力绑定，人族越强，则天皇越强，大战之时，可瞬间汇聚所有人族力量为自身。。”

    “叮，提取红色天赋，天皇之道成功。”

    一瞬间，赵浩身上一股皇道之气爆发，实力大幅度增强。

    相对于人皇与地皇两道，天皇的效果，无疑对赵浩本人来说，更加的强大。

    赵浩查看了下自己现在用有的天赋，如今距离穿越仅剩下四天时间，而赵浩本人，也拥有了六个红色天赋。

    “我在第二步晋升第三步时，数条大道都曾亲自现身想邀，想来便是与我身上的六个红色天赋有关。”

    赵浩开始总结本次模拟的经验。

    首先就是最关键的，第二步进入第三步，大道选择的问题。

    赵浩身上，天生佛子，召唤来佛道，三清传人，召唤来道门之道，杀神在世，召唤杀戮之道，大乘圣体，召唤肉身之道。

    而这些大道，只是模拟，那被人道之皇所召唤出来的大道，是可以跟圣人大道相比的存在。

    根据这些消息，赵浩很快便得出结论，要是根据那些天赋，最后成为第三步强者，恐怕只是一般强大，并不能无敌。

    上面还有高高在上的圣人压着，只有那条人道之皇，所演化的大道，可以让其便的更加强大。

    “可是，要想拥有人道之皇这个天赋，未来四天，就需要把人皇之道，地皇之道，这两个红色天赋抽出来，不然的话，根本没有办法融合。。”

    赵浩陷入了纠结，这次模拟，无疑是十分成功的模拟，甚至已经为赵浩指明了路标，便是最后那通向圣人境界的路，都已经规划完毕。

    然而，却是有着一点硬性要求，那就是，需要三条红色天赋融合。

    看着很简单，但其实还是十分困难的。

    赵浩想了许久都没有想到好的办法，只能无奈放弃。

    模拟器冷却时间还有三个多小时，由于刚刚突破到元婴境中期，赵浩也不是很急着修炼。

    打开手机，查看了下如今的情况。

    虽然灵气复苏，导致世界一片大乱，但夏国这边由于早有准备，且强者比较多，倒是没有出现什么问题。

    马求生先是搞定了长白山的黑熊，随后又前往了神农架，将那群聚集在一起的野人消灭，加上赵浩亲自处理的清朝王爷事件。

    如今只剩下长江之内的百丈蛟龙，还没有解决，而那边，也是动用灵异特战大队最多强者的。

    先是龙虎山掌教天师张之唯，带着一队人马前去，随后向总部求援，度乐大师，又带了一队人马前去。。

    两位元婴境的大修士亲自出马，在加上那么多的特战队异能者，到现在还没有解决问题，虽然赵浩这边没有接到消息，但隐隐之中，赵浩也察觉到了一丝不妙。。

    不等赵浩打电话给白冰询问下情况，赵浩的房门咔的一下悄悄的被打开。。

    一个小脑袋，正透过门缝，偷偷的看着赵浩。。

    赵浩一脸黑线，自己这个徒弟，真的是胆子越来越大，都敢不经过自己同意，直接打开自己房门了。。

    身上的气息微微释放，那被轻微打开的房门，瞬间大开。。

    小萝莉直接一个前爬，爬在了地上。。

    “诶呦。。师傅。。你干嘛呀。。疼死我了。。”

    小萝莉身穿一身JK装，快速的站起，用手拍打着身上，不满的对赵浩说道。。

    赵浩定睛一看，这才发现，小萝莉孔馨月竟然又换了一套衣服，标准的黑白JK装，脖颈处还扎了一个红色的蝴蝶结，在哪黑色格子短裙之下，赫然是一双吊带白丝，白丝的中间，有一个红色的心心图案，很是可爱。。

    “下回记住，要先敲门，不要偷看。。”

    虽然对小萝莉的打扮很满意，但赵浩还是严肃的警告道。

    “好吧。。知道了，师傅。。”

    孔馨月嘴巴微嘟，显然，挨说了，有些不开心。。。

    “找我什么事？”

    赵浩观赏了一会美丽的风景，便直接对孔馨月开口问道，看着小妮子欲言又止的，一看就是有什么事。

    “额。。是这样的师傅，我想请你帮我个忙。。”

    孔馨月脸色通红，犹豫一阵，却还是直接说了出来。。

    “什么忙？”

    赵浩眉头一皱，还是开口问道。。

    虽然自己时间比较紧，但自家徒弟要是有些小忙，自己还是可以帮一帮的。。

    “是这样的，师傅，我在很小的时候，去过一次我家的祠堂，在里面见到过祖传的一副字，从哪以后，我就时常会做梦，梦里有个大姐姐，对我很好，给我讲各种各样的故事，我那个时候非常想修炼，就问那个大姐姐，可是那个大姐姐说的办法，我根本没有办法做到，不是要什么天材地宝，就是需要布什么阵法，我找家里的长辈，都无能无力。。”

    赵浩一边听，眼眸也逐渐眯起，他可是知道，小萝莉是太阴之神转世，先天神灵，被人封印了真灵，永世轮回。。

    而听孔馨月这么说，明显是太阴之神的真灵已经觉醒了，而且还在尝试着让小萝莉可以修行。

    面对一个一看就肯定无比厉害的角色，便是赵浩，心中也保持着高度警惕。

    见孔馨月满面羞红，赵浩已经有了一种不好的感觉。。“嗯~就是。。就是遇到师傅那天，大姐姐梦里又来找我，说。。”

    (本章完)

