    看着她的背影，楚玄辰心里满是后悔，后悔和痛苦在他心中交织着。

    月儿不好受，他心里更是难受。

    “王爷，你也去泡个澡吧，免得着凉。”陌离道。

    楚玄辰正要去，小蝶突然说，“王爷，其实王妃娘娘今天不是出去玩的，她是去给你买万丈须来研制解药的。”

    “什么万丈须？”楚玄辰一愣，目光直直的瞪着小蝶。

    小蝶似豁出去般，道：“娘娘说那万丈须也许可以给你解毒，所以今天就带我们出去买这个草药。可是这草药十分稀有，我们走遍了全城的药店都没买到。娘娘为了找这味药，连脚上都走起泡了，幸好最后我们运气好，在一个草药摊子上找到了。”

    “她在给本王找解毒的草药？那她刚才为何不告诉本王？”楚玄辰问。

    “娘娘说她不知道那药有没有用，她只是想试试，她不敢告诉你，怕你空欢喜一场，所以叫我们替她保密。可是属下看到你误会她，实在忍不住就说了出来，哪怕娘娘要责罚我，我也甘愿受罚，只要王爷不误会她就好了。”

    “原来如此。”楚玄辰轻喃道。

    小蝶道：“我们一直找到下午，才找到那万丈须。今天正好是赶集，属下看到娘娘累了，就提议让她在市集上玩玩，放松放松。所以我们就玩了一会，还顺便给小郡主买了些玩具回来。本来我们还想玩一会儿的，但娘娘怕你担心，就赶紧回来了。”一秒记住：//

    “这件事都是我们的疏忽，是我们没记想王爷的生辰，不怪娘娘。娘娘的一片真心都是为了王爷，还请王爷要责怪就责怪属下，不要责怪她。”

    小蝶一口气把在街上发生的事说了出来，她虽然和王妃才见面一天，但她已经发自内心的喜欢王妃。

    王爷的眼光那么高，他看中的女人，绝对不会差。

    王爷要她保护的人，她也会豁出性命去保护。

    刚才因为天黑，她把王妃跟丢了，这件事让她自责不已，她想将功补过，才把这件事说了出来。

    楚玄辰此时是满脸的震惊，同时也是满心的后悔。

    他紧紧的捏了捏拳头，朝小蝶点了点头，“好了，本王知道了。以后王妃出门在外，你一定要寸步不离的跟着她，不许再把她跟丢了。”

    “刚才属下想跟着的，是王妃她……她用簪子指着自己，她说如果我再跟着她，她就死给我看。她还说……”

    “她还说什么？”楚玄辰瞳孔蓦地放大，心脏紧缩了起来。

    “她还说她要离开这里。”小蝶咬着唇说。

    她希望她说了这件事，会让王爷心疼王妃，顾及王妃的感受，别再误会她了。

    “什么？”楚玄辰轻喃了一声，心脏像被人挖走了一样，空落落的。

    月儿竟想离开他，他心里是一阵患得患失，既害怕失去她，又会不由自主的伤害她。

    此时，好像有一张巨大的网，紧紧的捕织着他的心，让他喘息困难。

    一种无以名状的疼痛从心底溢出来，明明他什么都没有做，却听见了心碎的声音。

    他朝小蝶挥了挥手，“好，本王知道了，你先先下去吧。”

    

