    青帝。

    炎帝。

    黄帝。

    娲皇。

    三帝一皇。

    他们都是人族的顶梁柱，都是人族能战胜万族、取得天地主角地位的关键所在，是成就了千秋万代不朽不磨功勋的至强者。

    然而在今天，在这一刻。

    他们却对彼此挥刀，一副恨不得将对面捶得头破血流的样子。

    偏生这一个个，那都是有各自的理由，道理该非常充分，绝非是恶俗的争权夺利。

    黄帝，是为了人族梦，决定给巫族这人族的军事力量套上缰绳，防止时空，因此将女娲作为旧时代的标杆进行打倒……虽然无情了些，但这“大义灭亲”的行为，是那些会从此中受益的人族没有资格去批判的。

    女娲，却是觉得她劳苦功高……打完了胜仗，难道不应该取得自己应有的权利吗？这也是合乎情理，合乎道义的。

    炎帝，则是心思最纯粹，身正道直，偿还恩情，相助主君……忠心耿耿，义薄云天，这些形容对他再合适不过了。

    至于青帝……好吧，这或许是这里面唯一一个道理有那么点欠缺的存在。

    不过，他一开始也没有出手，只是看戏，问题并不严重……也就是话术犀利了点，扎到别人痛脚，让事态因此扩大化，炎帝主动找上了他。

    可是讲道理，他作为女娲的兄长……难道连说教几句的资格都没有吗？

    长兄如父呐！

    认真评价，世人多半是要对之持认可赞同的态度。

    毕竟长幼有序。

    谁让女娲在出生的时候不争气，成了妹妹？

    当初她要就是姐姐，哪还用受这样的气？！

    四尊至高至强的大能，眼下却是各自都有自己的道理，都是据理而“力”争，所有吃瓜的群众，没有半点非议的资格。

    当然，就算是谁有资格，多半也是不敢的。

    太凶了！

    太强大了！

    “轰！”

    巅峰碰撞，粉碎一切有形无形存在，时间空间都被抹灭……等闲大罗闯入他们的战场中，那便是瞬间躯毁神灭、只留下一道先天灵光的下场。

    甚至，还要失我！

    因为，余波的追溯绞杀，是哪怕连历史痕迹、因果牵连，都在诛杀的范围之下。

    有死无生！

    四位无上大能，舍生忘死的拼杀，压上了一切去征战。

    刹那即是永恒，永恒又为刹那。

    出入有无，超拔时光，一个弹指的时间便仿佛是征战了无量劫，分出了高下。

    “嗡！”

    破灭成虚无的奇异地带中，有混沌诞生，迷雾汹涌，五太更迭，继而呈现玄黄，开天辟地！

    一方诸天万界，就此而成。

    在那所有世界的最中心，时间恍如凝滞，画面定格了。

    四位大能，此刻几乎是站成了一条线。

    黄帝手执轩辕剑，刺穿了一具躯体，神圣无暇的神血肆意流淌，染红了这片被开辟出来的诸天万界。

    女娲至高无上，压制了青帝，手中双剑交叉，横在伏羲的脖颈前，威胁满满，再进一步，便是血溅长空！

    炎帝站在娲皇侧后方半个身位，一只手执杖前伸，搭在了伏羲琴上，与之纠缠角力，牵扯了青帝战力，让女娲能打出渴望的大圆满胜利结局。

    而另一只手，则是紧紧的抓住什么。

    炎帝张了张嘴，似乎是想要说什么。

    可是，他刚一开口，话还没有来得及说，却是一口血先喷了出来，染红了女娲的戎装，触目惊心。

    而再看他胸前……

    那里有半截长剑，透体而出！

    轩辕剑！

    剑尖，闪烁刺目寒光，彰显它的锋芒……而它若是再进半寸，便是要扎到女娲身上，给她来个透心凉。

    事实上，若不是有炎帝主动挡在前路上，以自身为肉盾，这一剑早已是命中。

    那神血染红宇宙，就不再是炎帝，而是女娲！

    “你……”

    女娲回首，有些惊愕，有些叹息，有些感动，“何必呢？”

    她却是对整个过程一清二楚。

    不止是她，那些能观战的大罗都一样，洞悉前因后果。

    ——四位大能，两两对决，可对手却并不恒常。

    他们争斗，会尽可能的配合，争取最优秀结果。

    上一刻，还是青帝大战炎帝，下一刻，青帝的对手就成了女娲，炎帝被黄帝缠上了。

    本来是这样的。

    只是在某个关键时刻，炎帝做了很出人预料的动作。

    原本该是女娲大战伏羲，炎帝大战黄帝的战斗……他突然改变，与女娲二打一，并且牵制青帝主要战力，创造了机会。

    这无疑是忽视了黄帝……而这位帝者捕捉战机的能力极强，主动出击，要给女娲扎心一击，打掉这最重要的对手。

    做为主导这一切的炎帝，对此早有估计。

    所以，把自己送到了剑锋上，成了被穿心的那个人，拼尽残留的力量去阻碍，为女娲对青帝的胜利做了最大的保障。

    用自己的失败，为队友的胜利做最关键助攻。

    如此。

    女娲如何能不感动？

    她太感动了！

    感动之余，也有着疑惑。

    这也是许多大罗的疑惑。

    炎帝看着女娲，却是在笑……尽管神血止不住的从嘴角溢出。

    “我受了道友太多的恩情，从弱小到强大的路上，就没有不受到你照顾的时候。”

    “可以说，没有你的资助，就没有我的今天。”

    “所以，我发过誓……只要道友需要，哪怕是让我赴汤蹈火、两肋插剑，我都是甘愿。”

    “而在刚才，我感受到了你对青帝的迫切胜利欲望。”

    “我想了想，还有什么比这最合适的报恩机会呢？”

    “虽然我是要做出牺牲。”

    炎帝在笑，笑得很洒脱。

    女娲伤感而叹，“你我君臣，何必做到这样程度呢？”

    她有悲，“明明，我没有要求你这般牺牲啊！”

    “这是我自愿的……”炎帝咳血，“我这个人呐，最是认死理。”

    “有恩，就一定要报恩。”

    “有仇，就一定要报仇。”

    “这恩与仇，我都是心里有数……想不有数都不行啊。”

    “毕竟，我是有写日记的习惯，记录每一天的点点滴滴，谁对我好，谁对我甩脸色。”

    “时不时呢，就把日子翻出来看看，缅怀一下逝去的青春……顺带着也把那些过往的恩仇在心头重新流淌一遍。”

    “所以，我也清晰的记住了您的恩情。”

    “也一定是要找个机会给报了的。”

    炎帝的目光飘忽了，“我呢，从本质来说，是不想欠人恩情的……这会让我觉得自己很没有能力，不够自立自强。”

    “因此，恩要报，仇也要报。”

    “无恩无仇，自能悠游天地，方可潇洒自在。”

    炎帝的笑容灿烂，“而我看您，那么迫切的想要镇压青帝……我自然要上。”

    “哪能让您去开口指使我那么做？岂不是衬托得您像是挟恩图报的小人了吗？”

    “而我有此一遭……”

    “以后再面对您，却也能挺直腰板跟您说话了……”

    “这是我个人自尊的小小奢望和要求……您不会觉得我是在犯上作乱吧？”

    炎帝的声音逐渐低下去了，越发含糊……像是要走到了生命的尽头，硬抗黄帝绝杀一剑，重创欲死。

    “怎么会呢？”女娲眼角有点点波光，叹息道，“既然你希望自立自强，想要有尊严的活着……我自然是要尊重你的。”

    “从此之后，我和你不再是君臣的关系……恩情已结，互不相欠。”

    “但是渊源仍存，我们做很要好的朋友如何？”

    这世上的人很多。

    可是能到托付生死地步的知己，并不多。

    女娲对炎帝彻底放心，真心想要接纳他。

    “嗯……”炎帝微不可闻的低应一声，“要好的朋友……像是兄弟那样的好朋友……”

    他越发有气无力，“唉……女娲娘娘你要自己保护好自己……从现在开始，我可没办法再为你两肋插刀了……”

    “撑住！”

    女娲低喝，“别死！”

    “我主号就要回来了！”

    “到那个时候，你立刻便会得到救治！”

    “连这些跳梁小丑，都会被一网打尽！”

    说着，她有些想埋怨，‘你要是稳扎稳打一点，拖延时间，等我盘古身回转，将他们全拍死不好吗？’

    只是，看着为她牺牲至此的炎帝，却无论如何都说不出口了。

    只能是鼓励他撑住。

    可是，就在此时！

    “呵。”

    淡淡笑声响起，源自一尊帝者。

    那是黑帝。

    “女娲，你想的挺好。”

    “而且说实在的，也挺有实现的可能。”

    “只是啊……”

    “为了自保。”

    “我不得不出手，为你的美好梦想小小的设置一下障碍了。”

    黑帝冷漠的说道，“一招！”

    “被你削弱，我战力受限。”

    “我只剩下了一招，却也是我准备万千岁月的后手。”

    “很阴险，很缺德。”

    “请君评鉴……希望，你能笑得出来。”

    他挥了挥衣袖，便有一个被重重束缚的身影，身不由己的被驱动，展开无边法相，踏在天地间，像是顶天立地的盘古一般！

    而后那身影，无比用力的往一处……撞去！

    在这过程中，那身影挣扎着发出了震天的怒吼声，吼碎了万古长空。

    “我……恨啊！”

    这一刻，女娲的脸色骤变。

    “尔敢！”

    她大喝，就要出手拦截。

    然而，这既然是黑帝自言准备许久的阴招，哪里是能轻易挡下的？

    更别说，这位人皇的操作，可是一整套的。

    “绝地天通！”

    他敕令天下，敕令八荒，要让世道该换，斩破原本无暇的规则。

    绝地天通，神人分隔！

    女娲暴怒，“你也配！”

    “我当然配！”

    黑帝淡笑，衣袖微抖，露出一抹玄色光辉，“谁让我背后掌握着除盘古之外最大的特权呢？”

    一边笑着，他一边招呼白帝，“你也别藏着掖着了……该摊牌了。”

    “不然，底牌都没出，就让人给活活压死……岂不是亏大发了？”

    “唉。”

    从始至终，除了压制祝融祖巫之外一直在打酱油的白帝轻叹，发出了意味莫名的叹息，“何苦来哉？”

    他遥遥对女娲拱手，“道友，不是我特别想针对你……只是我身上背负了太多，有进无退。”

    “背负着那人的希望寄托，总不好什么都不做的。”

    “同样，我也只有一招，希望道友你能满意。”

    白帝侧身，对着一片虚空微微躬身。

    “请……东皇钟！”

    伴着他的动作，漫漫岁月在此刻开始颤栗，洪荒万灵在惶恐。

    “轰！”

    无尽的威压，震撼了大天地。

    一口混沌大钟，从虚无中飞出，向着女娲镇压而下！

    “嗯！”

    女娲柳眉倒竖，“开天斧我都不怕，何况区区混沌钟？”

    剑光一闪，便劈在了这口大钟上。

    然而，接下来的发展却没有如她所预料的那样，将这口大钟斩飞。

    它虽然慢了下来，但还很有力的继续镇压，在凝滞娲皇的身形。

    威力强大的出奇！

    白帝对此并不意外。

    “妖族四皇，其实真正的、彻底的战死的，只有东皇，唯留下一道先天不灭灵光。”白帝幽幽道，“他其实是能活的。”

    “不止是能活，还能跳槽之后，在人族中混个顶尖的位置。”

    “但是，他没有那么做。”

    “说来也是有趣。”

    “妖族四皇之中，却是两对亲属。”

    “一对是兄妹，一对是兄弟。”

    “而很出奇共同的……”

    “那做兄长的，一个个都是太精明了。”

    白帝轻叹，“他们永远能找到最合适的机会，不说堂皇正大的手段，就是投机取巧，都能得到远超他人的收获。”

    “所以，他们永远不会亏……这家倒了，那家里他们的事业又起来了。”

    “却是最无所谓阵营的——因为到哪都能混得开。”

    “而他们的弟弟和妹妹？”

    “相比起来，却很耿直，很执着了。”

    白帝微笑，“他们坚守着信约，脚踏实地一步一步经营……做为领袖，或许手段上不完美，但是品行上？”

    “他们都做到了最优秀，待人以诚。”

    “无数年的时光积累。”

    “哪怕他们最后会败亡，可是必然有人会跨越生死去追随，死心塌地。”

    “东皇，便如女娲你一般。”

    白帝轻语，“他，也是有誓死追随的人啊！”

    他挥手，撕开了一片虚空。

    在那里，却是一个宏大的祭坛，有数百的大罗妖神在献祭！

    正是他们，赋予了东皇钟最惊艳的刹那光辉！

