    更是将自己的胡子好好休整了一番，就连眉毛都让自家夫人给修理了一下。

    稍微捯饬捯饬，这才让他整个人看起来气质都不一样了。

    “嘿嘿！皇上，你莫要听这个老黑牛胡说，什么变帅了？哈哈哈！这天底下最帅的当然还是皇上您了！”

    切！

    尉迟敬德不屑的撇撇嘴，这个程胖子就会拍马屁！

    但偏偏，这李世民就是吃这一招。

    “哈哈哈！卢国公，谦虚谦虚！朕其实是一个很谦虚的人！”

    李世民摸着胡子，停下笑意之后。

    心中不由得嘀咕道，智儿这臭小子，有这样的好宝贝，居然也不主动拿给朕用一用？

    而是先给了程胖子用？

    难道朕在他心里，还比不上一个程胖子吗？

    噗嗤！

    李世民表示自己的小心脏收到了一万点暴击。

    于是他也做了决定，待会下朝了之后。

    他也要到瑞王府，去找那臭小子讨要几块蜂后神皂！

    ...

    就这样。

    一时间朝廷之上，文武百官都知道了，九皇子李云智又发明出了一个很神奇的物件，这东西不仅用处很多，方便又快捷，就连这味道都是很好闻的！

    ....

    话说回李云智这边。

    他现在可不知道，自己的神皂代言人，为自己大力的宣传了一波！

    让文武百官都成为了自己的粉丝。

    李云智慢悠悠的从床上爬起来，惬意的伸了个懒腰！

    自从南下蓝山县到现在，他都没睡过一个这么舒服的觉呢！

    “杨公公！杨公公！快给我打水来！我要洗脸刷牙！”

    “哎！来了来了！殿下，老奴来了！殿下，你今日怎么起来这么早啊？这太阳还没爬到天中央呢！要不你再睡一会儿？”

    杨公公深知，自家殿下，那可是要睡到太阳下班的主儿啊！

    李云智瞥了杨公公一眼，

    “不了，从今天起，我要做一个早睡早起的好孩子！所以你现在，赶紧伺候我起床吧！”

    “好嘞好嘞！殿下稍等片刻，老奴这就回来啊！”

    因为江河的伤势还没好。

    所以江雪便被李云智派去照顾江河了。

    毕竟那个也是她的亲哥哥。

    而李云智，虽然当时也收受了许多大大小小的伤。

    不过前两日，他就在系统内，购买了一种神奇的消耗商品，那玩意儿叫做身体倍棒书。

    只能宿主本人使用。

    用了之后，能够加快伤口的愈合。

    所以李云智这才这么快就能蹦蹦跳跳了。

    杨公公伺候李云智洗漱完毕后。

    他随便喝了点小米粥，外加两个面包，便解决了早餐。

    ....

    没一会儿，李云智就吩咐杨公公找来了许多宣纸，还有毛笔。

    随后他便带着杨公公和小树子，来到了后花园的凉亭处。

    这凉亭里有一张大石桌。

    正好方便自己作画！

    李云智一只手握着毛笔，一只手压着宣纸，抬起头看向杨公公和小树子，认真道：“杨公公，小树子，我问你们，你们可读过书？”

    杨公公和小树子相视一眼，都有些蒙圈的摇摇头，

    “回殿下，老奴（奴才）没读过书啊！”

    李云智咧嘴一笑：“没读过书？那也不碍事！来！杨公公小树子，你们一人拿一张纸，还有一支毛笔，看着我啊！我教你们....”

    只见李云智五只手指握着毛笔，就跟握着树枝一样，完全没有拿笔的模样。

    他唰唰唰画了几笔之后。

    就一把将毛笔丢到一旁了。

    “呸，这什么毛笔，怎么这么难用？”

    还是我的记号笔好用！

    于是他又掏出了自己的记号笔。

    开始画了起来。

    半晌后。

    李云智十分满意的举起了自己的画作。

    “杨公公，小树子，你们看到了吗？待会，你们就按照本皇子的画作，来拓印几百张出来！就是照着我的这个来画，明白了吗？”

    李云智整个人站在石凳上，插着腰，对杨公公和小树子说道。

    杨公公和小树子有些不解的挠着头，

    “这，殿下，你画的这个，是什么东西啊？”

    嗯？

    看不出来吗？

    李云智看了一眼，觉得自己画的很好。

    “杨公公，你是不是人老了，眼睛也花了？我画的这个，就是蜂后神皂啊！”

    “啊？这，这是蜂后神皂？”

    小树子满脸诧异。

    殿下你要是不说！我还真看不出来啊！

    只见宣纸上被画的五颜六色的，而最中央，画了一坨圆不圆方不方的东西。

    这便是李云智画的蜂后神皂了。

    杨公公尴尬的咳咳两声，道：“那个，殿下，你画的实在是太好了！是老奴眼拙，所以一时间，没认出来！”

    “是是是！是我们眼拙了，殿下。”小树子也连连改口，道：“不过，殿下，你要我们帮你画这么多蜂后神皂干什么呀？”

    小树子看着李云智捏在手心的宣纸一阵肉疼。

    在唐朝，宣纸的价格，还是很贵的，因为唐朝的造纸术还不如后世那般成熟。

    这也导致了很多寒门学士，都买不起一本书。

    所以此刻小树子看到李云智如此‘糟蹋’，才会感到肉疼。

    李云智解释道：“杨公公，小树子，这你们就不知道了吧？这个东西，叫做传单！这是为了给我们蜂后神皂做宣传用的！到时候店铺开业，你们就去长安大街上发传单。

    这发传单其实很简单，只要你们见着人，就往他们手里塞一张传单，知道了吗？”

    “什么？每个人都发一张？”

    “叮！获得杨公公的惊讶，淘气积分加99！”

    “叮！获得小树子的肉疼，淘气积分加66！”

    ...

    杨公公和小树子一听，顿时捂住胸口，一阵肉疼的表情。

    “殿下，这...这会不会太铺张浪费了一点？这宣纸的价格...挺贵的...”

    小树子道：“是啊！殿下，要不还是别了吧？”

    李云智登时嘟起了嘴巴，“嗯？杨公公小树子，难道你们是在质疑本皇子的决定吗？”

    “不不不！殿下，我们只是觉得，这样有些浪费了....”

    “浪费？哼！只要我的蜂后神皂大买，还用在乎这点小钱吗？”

    李云智抱着手臂。

    在外面，以李世民为首的一群大臣，都以为李云智很抠门。

    是个妥妥的小财迷。

    但实际并不是，他只是在没必要花钱的地方节约，而该花钱的地方，他可是一点都不会吝啬。

    “是是是！殿下，我们这就开始画！”

    杨公公和小树子这下也不敢说什么了。

