    “轰！”

    百里云射出一道斩妖剑气。

    随即，他又转身看向一个红衣厉鬼，冷冷地道：“该你了！”

    那厉鬼惊恐地看着逐渐消散的虎头妖，又看了看一脸冷峻的百里云，身子不由地缩了缩。

    想要逃走，却又不敢，因为百里云的杀气早已将她锁定。

    “你......你可知我......是谁的属下？”

    红衣厉鬼浑身颤抖，色厉内荏地叫道。

    “不管是谁，你既然想勾人魂魄，就应该做好魂飞魄散的准备！”

    百里云全身散发着凌厉的杀气，目无表情地说道。

    “我哪......有勾人.......魂魄，你可有......证据？”

    红衣厉鬼又强词狡辩道。

    “废话真多！”

    百里云不愿再与厉鬼纠缠下去，风雷剑一展，便要出手。

    哪晓得那厉鬼却突然双膝跪下，连连求饶。

    厉鬼的这一举动，倒是让百里云有些惊讶。

    因为他守在这个村庄已有三天，陆陆续续斩杀了十来个厉鬼，不是没见过惊慌恐惧的，但是这样未战下跪的，却是头一次。

    “咻！”

    就在百里云惊讶之时，从那厉鬼的体内 射出一道剑气，直扑百里云而来。

    “雕虫小技！”

    百里云见到急射而来的剑意，并没有吃惊，反而是一脸不屑地冷笑道。

    只见他将风雷剑随手画着圆，然后便见到一个个白色圆圈，朝那剑气迎去。

    当那道剑气接触到白圈后，瞬间消失不见，而那白圈却继续朝厉鬼袭去。

    “镇鬼剑招！”

    那厉鬼一改之前的恐惧模样，镇定地看着百里云的剑招，趁隙击出一掌。

    百里云见她掌风中隐现阳刚之气，心中不由地也有些疑惑。

    因为鬼魂本是阴邪之物，最怕阳刚之气，但是她怎么会身怀阳刚之气呢？

    百里云见状，眉头微皱，随即又将一些弑神剑气，融入到镇鬼剑招之中。

    这也是他深山七日反追杀的成果之一，虽然在那七日里，他数次徘徊在死亡边缘。

    但是收获也十分巨大，不仅悟出了一丝斩妖剑意，让化形境以下的妖怪闻风而逃。

    更是在两个贪婪天神的持续追杀下，让他摸到了弑神剑招的门槛，成功地将弑神剑招的前两式融合。

    最后百里云没有杀他们，因为他知道，他们尽管还活着，其实已经死了。

    “砰！”

    当第一个白圈与厉鬼掌风接触到时，立时被击破。

    随后第二个，第三个也相继被击破。

    这时，那厉鬼一脸看着百里云，脸上露出了一丝狡黠的微笑。

    “竟然是你！”

    百里云见到她的笑容，立刻认出她就是之前阴魂不散，屡次陷害他的厉鬼。

    “不错，就是......”

    “啊！”

    那厉鬼话还没说完，突然低哼一声，随后又发出一阵惨叫，紧接着从她体内飞出十来个红衣厉鬼，四散逃窜。

    随着那些厉鬼的离体，那红衣厉鬼功力大减，气息不稳地看着百里云道：“你竟然能猜到我的身份！”

    百里云冷冷地看着她道：“我宁愿我猜错了，好好的神仙不做，竟然吞噬厉鬼，把自己弄得神不神，鬼不鬼的！”

    那厉鬼闻言，面色一怔，发出一声凄厉的长笑后，又面容狰狞地朝百里云扑了过来。

    百里云弑神剑招施展开来，瞬间就将厉鬼压了下去。

    “啊！”

    厉鬼在弑神剑招的克制下，才几个回合，就已露出败相。

    不过她当机立断，断臂求生，这才从剑招中挣脱出来，随后仓皇逃离。

    “百里云，今日算你厉害，这仇我迟早会报！”

    厉鬼飞身离去时，依然恨恨地朝百里云吼道。

    “你觉得你还能走得了吗？”

    百里云闻言，大喝一声，正要再射出一道剑气，却不知为何又停了下来，默默地看着那个厉鬼离去。

    他就那样静静地站在黑夜中，不动也不说话，好似石雕一般。

    夜，很静。

    风，微凉！

    除了午夜的凉风习习外，天地万物似乎都陷入到沉睡之中。

    也不知是过了很久，还是只有一会儿，百里云突然开口道：“既然来了，就出来吧！”

    随着他的话音响起，黑夜更加寂静，连风似乎都被他吓到，悄然无声。

    “你其实可以不用叫我出来！”

    一个清脆的声音打破寂静，黄衣女子缓缓地走了出来。

    风又来了，吹得他们衣衫哗哗作响，好似要将刚才的压抑发泄出来。

    “我知道，但是我愿意！”

    百里云缓缓地道。

    “你可知道，我若出来了，你会死！”

    黄衣女子的声音变得非常低沉，阴冷。

    “你错了！”

    百里云转头看向黄衣女子，镇定地说道。

    他不是第一次见黄衣女子，却是第一次看清她的容颜。

    芙蓉面，柳叶眉，双眸剪水，纤腰束素，静若娇花照水，动若弱柳扶风，确实是一个绝世美女。

    黄衣女子看到百里云的目光，先是一愣，随后又笑道：“我错了？”

    “不错，你错了！”

    百里云看清她的容颜后，心中更加镇定。

    黄衣女子看着百里云，突然感觉一股强大的劲风袭来，虽然此刻并没有一丝风。

    她下意识地想要运功，却终究没有出手，任凭那道劲风吹过。

    虽然她的衣衫未舞，青丝不乱，但是她的心却感到一阵寒冷。

    两人对视，一言不发。

    良久。

    “是我错了！”

    黄衣女子打破沉寂，看着百里云，有些不甘地道：“但我还可以补救！”

    这时，百里云笑了，尽管他的背后的衣衫，已经牢牢地贴在后背，但是他却笑了。

    黄衣女子见他发笑，脸色一变，厉声道：“你以为我不敢？”

    她刚开口的时候，还十分强势，但是到最后一个字的时候，却已是一脸沮丧。

    “噗！”

    黄衣女子突然身体颤抖，喷出一口血。

    百里云见状，笑容不由地凝固了。

    只见黄衣女子脸色更加苍白，但是她却笑了，笑得很美，很动人。

    百里云看到她的笑容，不由地皱起了眉头，神情前所未有的凝重。

    “嗡！”

    突然，从百里云体内散发出一道白光，虽然只是一闪而逝，却又让黄衣女子连连吐血。

    而百里云也紧闭双目，似乎想要抓住什么。

    可惜，他并没有成功，而黄衣女子也终于停止了吐血。

     

    

