    “这能行吗？”

    雷丁忍不住微微傻眼，尽管挖运河这事情在埃及这边也不是什么新鲜事情了。

    历史上埃及人就挖过运河，想要贯通地中海和红海。

    最早的开凿历史可以追溯到埃及第十二王朝，法老辛努赛尔特三世，为了通过陆行平地船进行直接贸易，他下令挖掘一条东西方向的运河来联通红海和尼罗河，至今都还留下了这条运河的一些遗迹，据说这条运河曾经一直使用到拉美西斯二世的时期才荒芜掉。

    到了公元前600年的时候，又有法老想要开挖运河，但是最终因为运河浩大的工程量，最终没有完成。

    接着在随后的一千多年时间里面，统治埃及的统治者有过多次想要开挖运河联通地中海和红海，在原有的基础上不断的进行挖掘、改进、摧毁和重建。

    一直到了阿拉伯帝国时期的哈里发曼苏尔时期彻底的废弃掉。

    历史上想要开挖运河的人很多，但是至今都没有人能够真正的挖通一条确实可用的运河出来。

    这其中最主要的原因就是因为挖掘运河的工程量实在是太大了。

    地中海和红海之间，最近的距离不到两百里，两百里的距离在后世看来根本就微不足道，拥有大型工程机械的情况下，随随便便都能够轻松挖通。

    但是这是在古代，没有任何的工程机械，所有的一切都要靠人力来挖掘，这工程量就会非常大。

    而且埃及这个地方，别看它名气很大，文明古国，但是埃及因为其特殊的地理气候，除了尼罗河流域有绿洲有人口居住外，大部分地方都是沙漠，人口稀少。

    而周围一带，东边的中东情况也差不多，好不到哪里去，西边的北非那更是茫茫的撒哈拉大沙漠，同样都是沙漠。

    这意味着，埃及的人口是很少的，也就说没有办法像东方这边的大国一样，轻轻松松就征调几十万人来搞大工程。

    因为几十万人如果不种地，不生产的话，整个国家都可能要出大问题，要有大量的人口饿死，而且这里到处都是沙漠，喝的水都是一个大问题。

    这也是埃及古代为何一直无法修通一条运河的重要原因，相比之下，地中海到红海这点距离，对于京杭大运河来说，那根本就是小意思了。

    “从地中海到红海有两百多里，这需要多少人，挖掘多少年才能够挖通啊。”

    “工程量太大了，所需要的资金也是实在是太庞大了。”

    雷丁一边说也是一边忍不住直摇头。

    “两百里算什么？”

    “我们大明的京杭大运河全长有三千多里，贯通我们大明本土的南北，我们大明人都能够挖通，这区区两百里，根本就不算什么。”

    刘养正一听，顿时就笑了。

    才两百里而已，这算什么事啊，大明三千多里的京杭大运河都挖过，两百里算什么。

    说实话，他这并不是天马行空的想法，而是真的觉得如果能够在这里挖一条运河的话，以后就可以躺着收钱了。

    在刘养正看来，两百里的距离，很近、很近的距离了，只要动用十万人，挖掘几年的时间，差不多就可以挖通了。

    这挖通之后，贯通地中海和红海，还不知道有多少船只要从这里经过，每一艘船收100两银子的过路费，这一年能够收多少银子？

    一年过一万艘船都算是最少了，这收过路费就可以收百万两银子，而且运河一旦修通，基本上都是做着收钱，这个买卖绝对是赚钱大买卖。

    “这……”

    听到刘养正的话，雷丁顿时就无语了。

    他对大明也是比较了解的，知道有京杭大运河。

    三千里京杭大运河曾经一度是大明最为重要的河运水道，据说还是从隋唐时期修建的，那个时候埃及还在是处在阿拉伯帝国时期。

    仔细想一想，大明人连三千里的京杭大运河都可以修建，这区区两百里距离的运河，似乎真的难不倒他们。

    “如果真的可以修通这条运河的话，那以后真的就可以躺着赚钱了。”

    “单单是现在，往返地中海和红海之间的贸易就非常的火，如果有运河，船只可以通过的话，那就真的发财了。”

    “大明人拥有强大的技术，资金和雄厚的实力，让大明人来修这个运河，肯定是没有问题的。”

    雷丁的脑海中仔细的思索起来。

    “此事我需要和我们伟大的苏丹去商量，我想我们伟大的苏丹应该是会支持的。”

    “但我们埃及国家小，力量弱，如果真的要动工修建这样的一条运河，恐怕到时候还是需要你们宁国，甚至于需要大明的支持。”

    “修建这样的一条运河，肯定是可以的，但所需要的资金必然会是一个天文数字，至少来说，肯定是需要上千万两白银的。”

    听到雷丁的话，刘养正和周景明也是跟着点点头表示了赞同。

    “这确实是会需要极其庞大的资金，如此庞大的资金，即便是我们宁国也拿不出来，恐怕到时候还是需要和大明这边的诸多有实力的商行、商人进行筹集资金。”

    “不过前提是我们能够就运河的收益情况达成一致，只有足够的利益才能够吸引我大明的有钱人来投资修建运河。”

    刘养正想了想也是说道。

    他已经不是当初在大明的那个落魄不得已的书生了，他现在是宁国的左丞相，是宁王的左膀右臂。

    在宁国待了多年，早已经慢慢的习惯了西边这边的一些做事风格，还没有开始就先谈好利益分配的问题来。

    先谈好如何分配利益，再来谈投资的事情。

    他也很清楚，大明的资本力量是何等强大。

    上千万的资金对于宁国来说是非常的庞大，当然，这并不是说宁王没有怎么多的财富，宁王大部分的财富都是不动产，注入土地、商品、矿产等等之类的。

    真正可以流通的资金并不是很多，能够拿出来的银子也是有限的，弄出上千万两白银出来，对宁王来说也是很难的事情。

    可是对于大明的商行、大资本家来说，上千万银子虽然也是很庞大的数字，但能够拿出来的人还是有不少，更很快还有大明第一银行这样的金主，再大的资金，大明第一银行也是能够拿出来的。

    钱，大明有的是，关键是想要吸引大家投资就必须要有足够的利益。

    “嗯，这确实是一个问题~”

    “我会尽快去求见我们伟大的苏丹，向他汇报此事，我觉得如果你们愿意投资修建运河的话，对半分应该是比较合理的。”

    雷丁想了想说道。

    埃及的问题是自身没有足够的资金和实力来修建运河，所以需要大明的资金和力量，但这里的土地是属于埃及，所以对半分算是比较合理的。

    “对半分？这倒是很不错的提议。”

    刘养正想了想也是点点头，接着想了想说道：“我会写信给大明吏部尚书刘晋刘公，向他说明这里的情况。”

    “只要刘公愿意出面的话，再多的资金都没有问题。”

    “你这边可以向你们苏丹说此时，如果确实是有意，也可行的话，那我们到时候再来具体的商议此事。”

    “再谈好了诸多事情之后，我们就可以真正动工修建运河。”

    “两百里而已，动用十万人，我想用不了几年的时候，差不多就可以修通了，到时候从欧洲前往印度洋、前往大明就可以变的非常便捷。”

    “以现在的船只数量来计算，一年通行一万次船只，根本就没有任何的问题，而随着贸易往来越来越频繁，未来还会有更多的船只通行。”

    “这绝对是赚钱的买卖，而且修通之后就可以躺着赚钱。”

    “你这边务必向你们苏丹说清楚此事，我想他也应该是会同意，没有道理放着有银子不赚。”

    “放心，我会详细的向苏丹汇报此事。”

    “这条运河如何可以修通的话，对于我们埃及来说，那也是非常重要的事情，有着极其重要的意义。”

    雷丁郑重的点点头。

    说实话，他自己心里面默默的计算了一下都觉得这个买卖是可以做的，确实是一个大买卖。

    只是这个买卖实在是太大了，大到他雷丁只能在其中充当一个联络员，无法和刘养正这边平等的对坐。

    没有办法，一来他没有庞大的资金，二来埃及这里他说了也不算，能够当当跑腿的，未来在这条运河当中占一部分股份，那也是不错的，至少来说，还是可以一直传下去的，而且可以说是一本万利的买卖了。

    运河修通了，以后子子孙孙都可以躺着收钱过好日子了。

    “那行，事情就先这样说好了，我回去之后就立即写信给大明吏部尚书刘公，你这边也是去拜访下你们苏丹。”

    “我会在这里停留几日，如果他也有意的话，到时候我们再来仔细的商量。”

    “等到大明这边回信之后，我还会再来贵国这里处理此事。”

