    薛公公似乎看出他眼中的情绪，低声道：“陛下，奴才好像看到皇后娘娘了，皇后娘娘一定是被人带来的……”

    景慕霆的俊颜依旧平静，眼尾稍稍扫了一眼身后人，淡淡道：“若是朕封他为王，你觉得怎么样？”

    “什么？陛下要封他为异姓王？”

    薛公公大惊，不过他再仔细观察陛下眼睛，眼底竟没有一丝温度，如同万年化不开的冰。

    “陛下英明，欲要其亡，就必须要其上高位。”

    他低着头弯下腰，麻溜地跟在景慕霆身后：“奴才这就去做准备。”

    许世宁这次是受景慕霆的圣旨来领赏的，可他这些年的功绩无数，从来没有想过要名誉和金钱。这次回来，他只是因为想见一个人。

    两年前他来过一次，景慕霆说她随医圣去学医，而这一次书信中，他提到了寻儿，说她已回京。

    这些百姓们的高呼声连绵不绝，苏婉寻的心里隐隐感到不安。

    幸好景慕霆不在，若是按照他前世多疑的性子，一定会忌惮许将军。

    功高盖主是每个皇帝的大忌。

    “这些百姓怎么突然想到都来跪拜？”

    她皱起眉心，甚至怀疑是不是有人要陷害。

    可能是这四年多养成的思维方式。

    “当然是对他尊敬！”

    安清书的视线一直停留在许世宁身上，因为快要走远，她甚至踮起了脚尖。

    “不对！即便是尊敬也不能是跪拜！可若是有人煽动，他们脑子一热就会跟着一起跪……”

    苏婉寻依旧没有放松警惕，心下决定一定要替许将军查明白。

    他的心性干净，心胸大气，从不会算计。所以就更容易被人算计。

    这话落下，安清书也总算是明白过来了，随后就焦急地问：“那怎么办？陛下若是知道了会不会……”

    苏婉寻安慰：“陛下那里由我去说，至于幕后人，八成就是最想取代他地位的亲近之人。我会想办法去查。”

    可话音一转，她突然想到了什么，幽声问：“你喜欢他？”

    “没！没！我只是很崇拜他！”

    安清书连忙摇头，小脸顿时红透，可眼底却划过几道失落：“再说，他都不认识我……”

    苏婉寻立即道：“你们以后就能认识。”

    “娘亲，我好像看到了一个人，他正在对我招手……”

    小睿临突然扯住她的袖子，眼神非常警惕。他看到以前的父皇了，虽然偶尔会想起他的好，但在心里还是亲生父亲更好更重要！

    这话一落，苏婉寻顺着他的视线望过去。

    她看到了一张阴柔到极致又绝美到极致的脸，在人群中一眼就能认出。

    这张脸正对着她浅笑，笑容看似温柔，实则鬼魅如阴魂。

    苏婉寻的后背顿时发麻，四肢冰冷。

    她立即蹲下身子，双手捧住小睿临的脸，认真地叮嘱：“睿儿，你要记住，他不是你的父亲，他会杀了你的！无论以后他对你说什么，你都不要跟他走！”

    “睿儿记住了！”小睿临点了点头。

    苏婉寻再次打量周围，可他已经不见了踪影。

    “啊！”

    人群中突然传来一声惨叫，远远望去，竟见几个百姓莫名发狂，失去理智般地见人就咬。

    随着这声惨叫，方才还非常有次序的人群顿时乱了，逃得逃，躲得躲，尖叫声层层而起，越发的惨烈。

    而发狂的百姓也越来越多。

    苏婉寻和安清书抱着孩子想要找家店铺躲藏。而那些暗中保护的隐卫已经出来替他们开路：“娘娘！上马车！”

    在他们的带领下，四人很快就坐上了早已准备好的马车。

    可是发狂的人越来越多，他们的攻击力极强，如同染了“疯犬症”，面色惨白如死人，眼睛赤红凸出，见人就撕咬。

    而且只咬咽喉，直接撕开气管。

    很多受害者当即血流不止死亡。

    就在马儿要脱缰时，竟有十几个丧智发狂者冲过来，对着马就是一阵撕咬。隐卫只想着保护马车里的人，所以直接拔刀开杀。

    可再抬头一看，还有源源不断的丧智发狂百姓正冲过来，马车竟被团团包围。

    少说有几百人！即便隐卫的力量再强大，一时间也敌不过！

    她想到了云天墨的活死人！

    肯定是他！肯定又是他！

    他终究是要来报仇的！

    这一刻，苏婉寻决定要出马车，她不愿意这些无辜百姓受自己的连累。

    然而她刚出马车，就看见人群中冲来一匹黑马，恍若踏破星辰和万里河山，从数百人的头顶一跃而来。

    安清书愣愣地看着这一幕，仿佛看到救世英雄。

    两个孩子也同样目不转睛。

    只见许世宁猛然拔刀，如惊鸿划过，“刷”的一声，刀气将周围的攻击者全部震开。最厉害的是，他们毫发无伤，只是暂时晕厥。

    那几个隐卫也愣住了，他们看了一眼沾满鲜血的手，又看向战甲一滴鲜血的许世宁，顿时一言不发。

