    第109章 曾国藩的救命恩人【求订阅~】

    直播间里。

    ：“明万历皇帝的御用粉青釉茶叶罐？？真的假的？？楚老爷子真有这东西？我记得清雍正的粉青釉茶叶罐拍卖价都两百多万！明朝万历皇帝的御用瓷器，岂不是要更贵？”

    ：“我感觉这东西已经不能用金钱来衡量它的价值了！如果楚老爷子说的是真的的话，那这茶叶罐可就是比刚才给黄老师的茶叶罐更宝贝的国宝！”

    ：“黄老师：手里的锡茶叶罐突然就不香了！”

    ：“我承认楚老爷子的本事是很大，但是明朝万历年间距离现在都多少年了，这东西是宫里传出来的那不用说，肯定是真的。但楚老爷子怎么就能笃定他手里的瓷器一定是真的呢？”

    直播间里正说着呢，楚雨晴也从自己曾祖房间里抱着一个青色圆形很好看，釉面圆润的瓷瓶出来了。

    楚雨晴走到凉亭里，将怀里的粉青釉茶叶罐放在曾祖面前的桌子上。

    凉亭里，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹都被这粉青釉茶叶罐给吸引了目光，好美啊！

    众人心中不由自主共同都想到了一个词汇：巧夺天工！

    这茶叶罐制作的实在是太精美了！

    如果只是单纯将这件瓷器摆放在那里，他们真的很难有人会将这件瓷器往茶叶罐这一层身份上去想。

    直播间里，原本还有三三两两怀疑、质疑楚老爷子的声音，但是当楚雨晴将这粉青釉茶叶罐拿出来，毫无保留地暴露在直播节目的超清镜头前，直播间里这些人也都被这件瓷器巧夺天工的美丽给惊艳到了！

    很多爱好古董的网友一想到楚老爷子是真拿这件古董盛放茶叶，不由心都在滴血！

    黄小厨也是呆呆看了这个楚老爷子的“新任”茶叶罐一会儿，忍不住赞道：“古人的技艺真的是巧夺天工！！特别是为古代皇室，为古代皇帝御制的瓷器更是妙到颠毫，如神来之笔一般。这件粉青釉茶叶罐的精美程度，只怕是用现在的技术都无法完整的复刻出来。”

    楚珏听到黄小厨的话，点了点头，若有所思道：“我记得送我这件瓷器的人跟我说过，其实这件瓷器并不是万历年间御制的，这是明宫成化年间传下来的，祖祖辈辈传到万历皇帝手里，还一直在用。”

    对古玩略同一二的黄小厨，吃了一惊！

    “明成化年间的御制瓷器？楚老爷子，送您这件瓷器的人还真是大手笔呢！”

    黄小厨说完，这才发现大家的目光都看向他，既好奇又崇拜，黄小厨便又开口给大家解释道：

    “在瓷器这一行里，一直有一句话叫做：‘明成化，清雍正。’这是这两个朝代瓷器烧制最出色的巅峰时期！这两个时期烧制的瓷器也是这俩朝代里最值钱、最有收藏价值的！”

    说着，黄小厨又忍不住恭敬问道：“老爷子，我能请教您一句，到底是谁舍得送您这件成化年间的御用瓷器吗？”

    众人听到了黄小厨的科普后，忍不住连连点头，眼睛再看向楚老爷子身边桌子上这件茶叶罐时，更像是在看一件稀世珍宝了。

    能拿这样真正的古董当作普普通通的器皿用，他们这些不熟悉楚老爷子的人，真的很难想象楚老爷子到底是有多宝藏，这让楚老爷子在他们眼里更添神秘色彩！

    楚珏听到黄小厨的疑问，笑了笑说道：“这没啥不能说的！”

    “这件明万历皇帝御用的茶叶罐是慈溪求着我收下的！说起慈溪这人我就来气！！”

    楚珏吹了吹胡子，道：“整个一欺下媚外的婆娘，还想让我给她当国师？我可丢不起这人！！”

    凉亭里，大家还是首次见到这位整日里风轻云淡，古波不惊的楚老爷子生气，而且楚老爷子生气的原因更是让他们大跌眼镜，下巴都快惊得掉在地上了！

    直播间里，网友们也是一片哗然，彻底被惊到了！

    他们虽然从楚雨晴爆出来的那张楚老爷子坐龙椅的照片，猜测出来楚老爷子在当时大清肯定身份非同寻常，但却也没想到是如此的尊贵！

    ：“慈溪竟然请过楚老爷子当国师？？我惊了！！”

    ：“我猜到了楚老爷子在大清身份很牛逼，但没想到能牛逼成这个样子！这可是国师啊！”

    ：“更牛逼的是，楚老爷子还给生气拒绝了！这可是不知道多少人梦寐以求的一种地位啊。”

    ：“当时可还是大清朝，楚老爷子这样做，无异于是得罪了慈溪，应该后来的日子也不好过吧？”

    何老师听到楚老爷子竟然拒绝过慈溪这样的邀请，他可是知道慈溪这人据记载非常的残暴不仁，心狠毒辣，动辄就喜欢赐死，惩罚手下的人。

    他非常关心楚老爷子这位有此气节傲骨的老爷子，会不会因为拒绝，得罪了那位慈溪，而落得什么不好的下场呢？

    毕竟，那个时代可还是在大清朝，当时整个京城可都是慈溪说了算的！

    所以，何老师不由紧张地问道：“楚老爷子，那后来呢？后来的事情发展是怎样的？慈溪有没有继续为难、伤害您？”

    楚珏听到这话，脸上的表情仿佛像是听到了一件极为怪异的事情：“伤害我？？？”

    他怎么记得是，慈溪跪在他面前，抱着他的大腿求他当国师，顺带还特码悄悄摸了一把他的大腿，吃他豆腐了！

    然后，才被他嫌弃这个婆娘脏了他身子，一脚给踢开了。

    楚珏继续说道：“后来她又派曾国藩来劝说我，被我足足骂了三天才走！！”

    正准备听楚老爷子被慈溪残忍迫害历史的何老师，整个人不由一愣！！

    然后，突然一阵头皮发麻地问道：

    “楚老爷子，您说您把谁给骂了足足三天？”

    楚珏一脸认真道：“曾国藩啊！”

    这下，黄小厨、彭彭、子枫妹妹、甚至是楚雨晴都目瞪口呆地看着自己曾祖！

    曾国藩！？？

    那可是清末名气大到吓人的一位大佬级别的人物啊！

    现在图书市场上，不知道有多少人在卖关于曾国藩内容的书呢！

    这可是死后被后人誉为是与孔子，王阳明这两位圣人齐名，号称“半个圣人”的曾国藩啊！

    这种级别的大佬，在那个时代被楚老爷子给足足骂了三天？？！

    一时间，直播间里炸了！

    紧接着，网络上，微薄上也炸了！！

    网络上，曾国藩的忠实粉丝还挺多的！

    ：“楚老爷子这个牛逼吹得也太大了吧？曾国藩是什么样的人物能被人给随便骂？而且还是被连着骂了三天？？真是笑死我了！！”

    ：“曾国藩可是我们湘军的创立者，楚老爷子嘴下留德，你吹你的牛逼，扯到别人头上就不对了！”

    ：“死者为大都不懂，这位楚老爷子我看也没有网络上传得那么好嘛！”

    网络上，曾国藩的忠实粉丝们都在护主、维护曾国藩的形象。

    可是，谁也没想到的是，一个微薄官方认证的曾国藩后人的账号上突然发了一条微薄。

    引发了全网轰动！

    这条微薄的内容是她先祖曾国藩和一位风神俊秀，英俊倜傥的古装青年公子的黑白老照片合影，从合影上看的出来，曾国藩和这位俊朗异常的青年公子关系非常的亲密无间。

    而照片后面，则是一段这位曾国藩后人让身边亲人帮忙录下的小视频。

    视频点开可以看到，一位头发花白，早已年过花甲的老奶奶，对着视频镜头，眼眶微红，情绪似乎十分的激动。

    只见这位老奶奶开口说道：“刚才听到我孙女跟我说起网络上突然引发的热议，我非常感谢各位网友对我先祖曾国藩公的维护和喜爱！”

    ：“但是，我恳请大家千万不要说楚老先生，也请不要侮辱楚老先生，我这里有一封先祖国藩公留下来的亲笔书信。我给大家打开看一下，信上内容说的是，楚老先生是我家先祖的至交好友，曾救过我家先祖性命，于我家先祖有大恩！”

    然后，视频中这位行动不便的老奶奶深深地鞠了一躬，带着一种浓厚的感情说道：

    “老祖宗，我们曾家终于找到您了！！”

    网络上，随着这段视频，这条微薄发出来之后，网络上一片震惊！

    很快，还上了当日的热搜排行榜！

    【楚老爷子曾拒绝过慈溪担任大清国师的邀请】

    【楚老爷子竟是曾国藩的救命恩人】

    当这条微薄话题热搜出来以后，就没有网友再拿这件事说事了！

    也逐渐开始有网友为楚老爷子开始打抱不平：

    ：“现在怎么没人说楚老爷子了？楚老爷子之所以骂曾国藩是因为两个人是至交好友，我就说人楚老爷子不是那种不讲道理的人！”

    ：“人曾国藩的后代老奶奶都在视频里哭了，人家曾家对楚老爷子是多深厚的感情啊！你们这帮网络键盘侠，来龙去脉都没摸清楚就开喷？”

    ：“太喜欢听楚老爷子说起他年轻时候的过往了，光是今天直播的这一段，我这个芒果TV会员就没白开！”

    ?  ?第三更~。这一章的字数啦垮了。。。卡文啦。再加上今天只睡了六个小时不到，好困~。。完全不在状态码不动了。。书友们晚安~。包子明天调整一下状态，继续爆发哈~。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

