    阿肯的一通电话让冯远征他们至少得到了一个有效信息——叶清让的确在塘王村。

    将范围缩小到村子，抓捕的成功率便提升了一大截，为了稳中求胜，他们只要找出具体的藏匿处就足够。

    J市警局联系到了负责塘王村的警局，一点点推进布控。

    刘峰每天都会在村子里转悠，像是以往一样，哪一家出了什么事情，他都会亲自上门处理，在这个过程中，他也在留意那个‘外乡人’。

    只是时间一点点过去，眼看着在村子里跑了将近一个礼拜，都没有探到一点口风，刘峰有些不安。

    会不会是情报有误，村子里根本就没有其他人？

    这个想法被杜力否认，“肯定有，你再仔细找找。”

    “如果有的话，按理说我早就该察觉了啊……”刘峰也十分纳闷，塘王村的宗族风气很重，家家户户之间都有着千丝万缕的关系，不存在找不到这一说。

    电话开的免提，坐在旁边的戚嵘也将两人的对话全部收进耳朵里。

    刘峰的语气听起来不像是装的，应该是真的认真找了却没结果，作为村主任，他的确是不应该找不到才对。

    那么肯定有其他因素，导致他忽略了什么。

    “最近村子里有没有其他大型活动？”男人沉思片刻，低声开口问道。

    刘峰想了想，“有一个选举，村子里承包了鱼塘，现在需要一个管事的人，这周五会进行不记名公开投票，但都是参与鱼塘养殖的人，不是全部村民都投票的。”

    “观察一下，看有没有可疑的人，如果连你都找不到，很有可能是有本村的人在帮他们打掩护。”

    闻言，刘峰大吃一惊，“你是说他可能勾结村里的村民？怎么可能，村子里的人我几乎都眼熟，情况也大多了解一些，不会有人敢做出这种事……”

    “你先观察着，如果有，要第一时间向我们汇报。”戚嵘打断他的长篇大论，刘峰的确是老实，但老实的有些过了头，显得固执愚昧。

    挂断电话后，刘峰将桌上的人员名单拿起来，视线一一扫过上面的二十多个名字，这是周五，也就是后天参加投票的人员。

    想到刚才戚嵘的话也只能长叹一声，希望不会像他说的那样，村子里出现如此危险的人，他没有别的心愿，只希望能够安安全全的度过自己的工作期间。

    ——

    自从季溏心受伤之后，叶清让便减少了外出的次数，大多时间都在守在季溏心床边。

    阿肯在他手下做事这么多年，从来都没见他因为谁如此上心过，就算是自己受了伤也只是咬牙撑过去，更不要说每天守着一个女人。

    这么多年来，对于叶清让的命令从来都是无条件服从，哪怕阿坤的死他都没有任何的后怕或是波动。

    当年在黑市的时候，如果不是叶清让出手相救，他早就死在某个没人在意的角落，今天这条命都是叶清让给的。

    但自从跟警方的联系之后，或许是知道不论他们再怎么努力，这次终将成为一个死局，阿肯看出了这个男人的反常。

    他对这位季小姐似乎并不只是人质那么简单，那份用心让他感到别扭，那是他从来都没见过的叶清让。

    按照原计划，如果季溏心没有出逃，他们现在已经联系好接应的人，准备撤离回到Y国了。

    或许从一开始就是错的，只可惜这个世界上没有后悔药，一步棋子落错，满盘皆输。

    而季溏心却没有感觉到半分被照顾的喜悦，每天睁开眼对她来说都是最痛苦的事情，因为只要醒来就要面对叶清让这个男人。

    她所期望的，只有快点结束这段生死之旅，她想回到正常的生活，回到以前平凡又幸福的时候。

    对于叶清让，她的态度始终如一，从来都没改变过，他是彻头彻尾的魔鬼，哪怕能够察觉到对方对自己的那份感情，她依旧不能体谅半分。

    除了她之外，不知道还有多少人曾经被叶清让伤害过，一想到这些，就禁不住的毛骨悚然。

    “伤口还疼？”船尾，叶清让的声音再次传来。

    季溏心自从受伤之后身子便一直很弱，偶尔会低烧，整个人都是浑浑噩噩的。

    她不想理会对方，但事关身体，还是轻轻应了声，“嗯。”

    叶清让转身出了房间，走到阿肯旁边，低声吩咐，“去镇上拿点药，上次过来的那个医生，你知道的。”

    阿肯听到镇上这两个字时愣了下，不过很快便回过神来，心脏跳得有些快，“知道。”

    叶清让的注意力都在季溏心身上，没有发现阿肯的异样，只是催促几句，“现在就去吧，天黑之前赶回来，千万不要被人发现。”

    “是，Boss。”

    叶清让转身再次进入屋子，阿肯看着那道熟悉的身影消失在视线中，第一次在面对他时如此慌乱。

    习惯了忠诚，突然的背叛别说是别人，就连他自己都难以接受。

    但是他没有选择，只能如此。

    阿肯离开宅子的时候，一路走到山脚下才将车子开走，从这里到镇上只要半小时，而他必须先去见阿桑，如果叶清让问起来，时间不会对不上。

    阿肯一路车速压着半个小时往那边开，见到阿桑的时候刚好三点半，他拿了消炎药和点滴，阿桑已经提前包好。

    “孕妇那边一定要小心，千万不能高烧，如果伤口发炎，大人小孩都会有危险，我知道你们不会久留，但是如果闹出任命……”阿桑说到这里顿住，点到为止。

    阿肯点头应下，“好我知道了。”

    阿桑将他送到门口，刚出大门，头顶天空忽然响起巨大的雷声，‘轰隆’一声炸开，像是将天空都劈成了两半。

    阿桑双手抱胸，摇了摇头，“又要下一场暴雨了。”

    五月正好是雨季，加上临近海边，塘王村这一带经常下雨，一下就是个把月，绵延不断，空气潮湿衣服都黏在身上。

    阿肯塔头望了一眼，几秒后，视线转到停在路旁的车子上，像是想到什么，眼神一暗，“这车子轮胎有点跑气，最好等我到了再下。”

    “估计悬，你快走吧，万一路上抛锚就麻烦了。”

    阿肯没说什么，将药袋子裹在怀里，拉紧身上的毛衫迎风走向了车子。

