    方袭人忽然一个翻身把被子踢到一边，先前楚娘出去后，穿好的衣服也早就因睡相而弄得凌乱不堪。肚兜松散的挂在脖子上，她没有系后背的带子，露出白皙如玉的两只可爱的小白兔，那一个个红红的草莓暧昧又诱人，显示着刚才还没有完结的激情，随着呼吸起伏不断跳跃……

    楚娘看得热血膨胀，刚刚被压下去的欲火又在瞬间被勾起，他深吸了一口气，忙拉上被子将她捂严实，转身去了后院水井浇盆凉水洗去满身的**。

    这丫的再这么下去，早晚有一天他某个地方会爆掉。

    次日方袭人醒来时，地上已经没了楚娘，等了许久才见她从外面回来，手里端着一碗清粥和一碟小菜。

    他今天穿着一件白色绣着淡粉色的荷花抹胸，腰系百花曳地裙，胸部高高耸起，宛如安上两个巨球，风鬟雾鬓，发中别着珠花簪，眼神有神，眼眉之间点着一抹金调点，瞧着也有几分撩人心弦。尤其走路的姿势，真是摇曳生姿，步步生莲。

    方袭人呆了呆，心想难道自己真的想错了，她确实是个女人？

    “你……做什么去了？”

    楚娘笑道：“看你昨晚吃的不多，特意熬了些粥给你。”末了又加一句，“是我亲手做的。”

    人家这般示好，方袭人也不好意思给个臭脸，便也笑道：“多谢楚娘了。”

    她接过粥碗喝了一口，不由咧了咧嘴，心道原来她也是个不会做饭的。没比自己手艺好嘛。

    自从离开华阴之后，她听说自己厨艺奇佳便也在客栈尝试着自己做些吃食，可结果却是惨不忍睹。问过张妈妈，她的解释是因为撞到头所以忘记怎么做了。不过她却深不以为然。她认为某些事是讲天赋的，有些天赋好的第一次弄出来的东西就很好吃，而天赋不好的则怎么学都学不会。眼前这个楚娘多半是与她一样的笨蛋货。

    “你昨晚怎么了？”她强把一口咽下去。忍了好久才没吐出来。

    “估计犯病了。”楚娘叹口气，一副烦恼不已的样子，开始诉说自己的病情是多么严重，她是多么的“桑心死啦”。

    方袭人暗叹她果然病得不轻，正要详细问时，她却忽然惊叫着甩起手来，她的手背上有一块明显的烫伤。不停在她眼前挥来挥去，让人根本没法忽视它的存在，且一眼就能看出，这是为了熬粥被烫了一下。

    “我费了很大劲儿做的，你一定要吃完啊。”一脸期待地看着她……

    人家都这么表示了。方袭人哪好意思不吃，只得咬着牙又舀了一勺吞下去，吃到一半实在吞不下去了，便笑着说自己饱了。然后放下饭碗跑出去，找地方狂吐去了。

    似乎很少有人这么体贴的待她，会在早上为她煮一碗清粥，为因为不小心而烫伤手，她心里也是分外感动的。可就算再感动这么折腾自己的胃也太不值了。她抹抹嘴，心里暗暗发誓。以后楚娘煮的东西，绝不再沾半点。

    第一次下厨，总觉得做出的东西扔了怪可惜，楚娘端起那碗粥喝一口，嘴顿时咧到天上。刚才看她面不改色的吞下，还以为很不错呢。难道是碱放多了。或者搁的不是糖而是盐什么的？

    以前就佩服她的好味觉，曾经有一回为了捉弄她，齐曦澜曾把一块烤成黑炭的兔肉放进她吃的大饼里，她居然津津有味儿的吃下去，还赞启王的手艺不错。

    当时齐曦澜脸上的颜色就跟他烤的兔子一样，还恨恨地威胁，以后绝不再吃兔肉。

    这会儿看来，她强大的味觉系统依然没甚变化。

    ※

    日子一天天过去，转眼在风雨楼已经待了五六天了，出也出不去，逃也逃不走，只能每天和楚娘面对面。[.点]

    也不知为什么，这几日老鸨根本没提过叫她们接客的事，甚至连琴师也遣走了，只是每日好吃好喝的养着，就好像把她们买来就是为了花钱养的。

    虽然这样的日子过着还算舒服，可时间久了方袭人心里也开始烦躁。尤其是看着楚娘似乎很享受的样子，便有一种想把她那笑容打落的冲动。

    “楚娘，难道你不想走吗？”她问。

    楚娘脸一垮，略有些哀怨道：“能不想走吗？可是楚娘一纤纤弱女，怎么逃得出去？”

    虽她看起来确实很纤弱，但方袭人却一点都不相信她逃不出去。这么耗在这里到底为的什么？

    她道：“赶紧想办法，否则今天你不用上床睡觉了，上来一回我踢你一回。”

    好厉害的威胁啊。楚娘深表哀思，虽然不能上她的床是件很煞风景的事，可若放她走了，那岂不是更没得上了？

    真是让人头疼啊。

    就在方袭人威胁完的第二天，风月楼突然来了一个财大气粗的财主，说要花一万两买下方袭人和楚娘。

    老鸨虽不情愿，可看在钱的份上也就同意了。送他们走的时候，还很是安慰了几句，“这位吴老爷是个知冷知热知道疼人的主，你们以后跟着他就吃穿不愁了，能做个小妾，做个通房也是好的。”

    说着很是洒下两滴眼泪，一副万分不舍的表情。

    方袭人大汗了一把，真不知自己走了什么狗屎运了，难道这就是传说中的刚出虎穴又入狼窝吗？这吴老爷年纪四十上下，看着也和善，只是男人就是男人，总不能让她给个老男人暖床吧？

    关于此事请教了一下楚娘，而她的意思是跟一堆也是跟，跟一个也是跟，为什么不选择跟一个好呢？

    方袭人强忍着想在他脸上踹一脚的冲动，真怀疑自己上辈子造了什么孽了，为什么碰上的竟然是他。如果当初她不和他说话，是不是就不会这样呢？

    在去吴府的路上，楚娘显得很兴奋，不时的问她想吃什么，想穿什么，或者想什么日子为吴老爷暖床。而对于这个问题，方袭人的回答只有一个字，“呸……”

    楚娘抹了一把脸上疑似液体的东西，笑容依旧灿烂。暗自思量着，美人不愧为美人就是口水都是香的。而且这次见她，她似乎比以前更迷人，也更有女人味儿了。

    吴老爷的宅子在江陵也是数一数二的豪宅，里外十一进，光丫鬟婆子就有上百个，再加上管事小厮干粗活的长短工，上上下下足有二三百口子。

    吴老爷有两位夫人，一个正室，一个如夫人，还有两个小妾，两个小星，至于那通房的丫头更是十根手指.９7kｓ．都掰斥不过来。

    他带着他们去见了他的妻妾们，大夫人也没难为他们，只叫他们先在府里做事。随后和老爷商量给三人圆房的日子，还问吴老爷比较满意哪个？

    吴老爷难得老脸微红，只道在拍卖场就看上他们两个，觉得每个都好，因为下手晚了，被风月楼买回去，这才费了几日功夫花重金买回来。

    这样“不知羞耻”的话，大夫人闻言竟一点不恼，还赞道：“老爷真是好眼力，这两个丫头一看就是标致的。”

    对于有这么一个贤妻，方袭人很觉牙痛，做男人做到这份上真是有福了，只是不知这位正室夫人会不会表面一套背后一套。

    她和楚娘的住处被安排在丫鬟房里，或者比丫鬟稍微高级一点，是那种通房丫鬟住的地方，依然是两人同住一间。万幸的是，这回不用再共用一张床。

    楚娘一副安安稳稳打算在这过日子的模样，方袭人却不想真给人通房的。本来从风月楼出来的路上她就想逃，可要命的是一路上有十几个家丁看着，竟找不到一丝机会。

    进到府里也总觉身边似是隐藏着一些高手，偶尔还能感觉到一些气息绵长的呼吸。这些人似乎是从妓院一直跟到这里来的。

    她心知有异，琢磨着，指望楚娘是不行了，说不得还是要自己想办法。

    第二日，就有丫鬟把他们带进厨房，说要他们这里帮工。

    方袭人深觉做这个决定的人太没眼力了，无论是她还是楚娘都是十指不沾阳春水的主，厨房重地岂是他们待得的？终于试工了不到半个时辰，在差点毁了半个厨房后，厨房管事也彻底对他们失望了，叫他们站在旁边看着都嫌碍事，干脆直接把人赶回去。

    楚娘自回住处，方袭人也跟回去，推说要弄点热水洗头，又跑回厨房里，蹲在一个烧火丫头跟前和她闲聊。她观察过这里的人，只有这丫头看着傻傻的，别人让做什么就做什么，性子也最老实。应该能套出什么话的。

    她先是夸她烧火烧的好，然后开始问，“你知道这里的老爷是什么身份？”

    烧火丫头往灶里添了一把柴火，一呲牙露出一排黄黄的牙齿。

    “老爷是当官的。”

    方袭人一惊，她明明听老鸨说吴老爷是做生意的。

    “是什么官？”

    “哦，我们老爷是左中郎将，京官，这里是他的祖宅。”

    也就是说他也可能不在这儿了？刚想问那吴老爷是谁，却听到身后有人轻笑一声道：“袭人妹妹，你说要洗头，怎么洗到这儿来了？”RQ