    鹰少主瞥了身边的护卫一眼，轻轻点头，让它去试一下眼前这个人族的成色也好。

    它后退一步，将主场让给鹰护卫，鹰护卫精神一振，二话不说，一个大雕展翅就向杨帆攻了过来。

    杨帆无语地看着这个飞在半空，想要以泰山压顶之势攻击自己的小小鸟，随意地冲着它甩了甩手。

    这么好的靶子，这么合适的姿势，他如果不恰到好处地飞它一刀，杨帆自己都会觉得很不好意思。

    嗖！

    一道银光闪过。

    以极致的速度围着小跟班的脖子绕了一圈儿，在它都还没有反应过来的时候，天罡刺又再度回归到杨帆的身边，直入识海之中。

    鹰长空还有鹰少主神色同时一变，不由将目光全都落在了小跟班的身上。

    小跟班的攻势不减，速度极快，只零点几秒的时间就攻到了杨帆的身前。

    杨帆双脚一错，身子向右手边平移了半米，正好将小跟班的攻击避过，然后就静静地站在一边，没有做出任何反击的举动。

    嘭！

    一颗鹰头从小跟班的脖子上掉了下来，腥红的鲜血向上喷溅而出，然后，小跟班的无头尸体就这么直挺挺地扑倒在地，四肢抽搐了片刻之后就再没有了声息。

     护卫鹰死后，身上的妖力尽失，幻化出来的人族身体再也无法维持原样。

    无头尸体以肉眼可见的速度飞快膨胀变大，很快就将它外面穿着的衣服全部撑破撕裂，一具浑身赤颜如火的巨在雄鹰的尸体就这样显现在眼前。

    杨帆的身形一下退出了十余米，才堪堪避开了被尸体给压到的命运。

    “喝！这么大一鸟，都能够小爷吃上好几顿了。”杨帆审视了一下雄鹰的双腿还有双翅，回头向安生说道：“胖子，回头记得把这一双鹰翅带回去，咱们红烧着吃！”

    安生高声应道：“得嘞！一会儿事了，哥们儿就去把那双膀子给卸下来，七级妖王的血肉，味道应该不错！”

    嘴上吆喝的起劲儿，安生的脚下却不敢上前半步，不过即便是如此，也把对面两只大鸟给气得够呛。

    杨帆满意地回头看了安生一眼，这胖子也就是这一点儿还能让他稍满意一些，脑子转得快，嘴巴特别损，看看都把人家两只大鸟给气成什么样了，眼珠子都红了。

    习惯性地对着小跟班的尸体使用了一次中级采集术，然后又是一记神魂拘役，把兽魂也收入神魂识海之中。

    而后，杨帆飞身踩在小跟班硕大的鹰头上，抬头向鹰少主看来：“现在，开始打……劫！”

    “小鹰崽子，识相的话就乖乖把你护卫的名额让给我，否则，我不介意再多吃一对鹰翅膀！”

    杀鸡儆猴之后，杨帆再一次很郑重地对话的内容给引申到了拦路打劫这一主题上来。

    这一次，已经没有妖再觉得他是二逼神精病了，不管是鹰长空还是鹰少主，全都极为谨慎地打量起了杨帆。

    能够一个照面就轻轻松松地弄断了一只七级妖五的脖子，眼前这个人类的实力，已然不容小觑。

    小跟班能够做为鹰少主的随身护卫陪同少主一同进入灵源秘境，这本身就已经说明了它实力的不俗，否则也不能在数百适龄赤鹰之中脱颖而出，得到鹰少主的青睐。

    可是就这样一个已经近乎七级妖王巅峰的小高手，竟然没有半点还手之力的就一下变成了一具无头尸，鹰少主也不得不重新审视一下杨帆的真正实力。

    “少主小心，这个人族手中用的竟然是一件极为罕见的符文秘武，而且级别似乎还不低！”

    鹰长空切声向鹰少主提醒示警。

    刚才那道银光突然闪现的时候，甚至连它这样的兽王巅峰都感觉到了一股彻骨的冷意，这让鹰长空的感觉非常不好，它的神念意识告诉它，那件秘武似乎连它都能伤得到。

    这种可以刺破王级强者防御的符文秘武，已经可以称得上是一种利器神兵了，哪怕是它这样的兽王巅峰碰上了，也得小心应对。

    鹰少主微微摇头，突然神精质地轻笑了起来。

    “这样才更有些意思嘛，我刚刚还怕对手太弱，发挥不出我应有的实力，不能尽兴呢。没想到这一眨眼，他就给本少主带来了这么大的惊喜！”

    “神兵秘武，可不止是他才有！”

    鹰少主的意念一动，身上突然多出了一件金色的索甲，手中亦多出了一柄血色长剑。

    鹰长空看到这两样东西，神色一变，惊声道：“鹰帝大人竟然将这两件神兵赐给了少主，真是……”

    真特娘的任性啊！

    这可是它们赤鹰一族仅有的两件高级神兵，平时鹰长空就是想借来用一下都是千难万难，可是现在鹰帝大人就这么轻易地赐给了自己的小儿子，难道就不怕它在人族的地盘上有个什么闪失吗？

    特么。

    如果不是担心会被鹰帝大人事后察觉，鹰长空自己都想要监守自盗，抢了它丫的了。

    “只是借用罢了。”鹰少主轻轻瞥了鹰长空一眼，淡声道：“这上面有我父王的精神印记，也不怕会被人抢走！”

    鹰长空心神一凛，连忙将自己的那点小心思给收了起来。

    “鹰帝大人深谋远虑，长空佩服。有了这两件神兵傍身，少主此去本源秘境，必然能够斩获无数机缘，长空在这里先恭喜少主了！”

    忍不住拍了几句马屁，随着这两件神兵的出现，两只大鸟似乎已经不再把杨帆的威胁给当成一回事儿了，甚至连地上还没有完全凉透的小跟斑的尸体也不再理会。

    “我也是这么觉得。”鹰少主满意地看了鹰长空一眼，而后又将目光落在了杨帆的身上：“不过，在此之前，本少主还想要再多收服一件神兵，一件完全属于本少主的神兵秘武！”

    显然，杨帆手中的那柄天罡刺，被人家给惦记上了。

    “师傅师傅！看到了吗？！”

    “符文秘武啊！神兵啊！两件呀！这可是送上门的宝贝，还犹豫什么，抢它丫的啊！”

    杨帆的身后，安生激动得不行，抬手指着鹰少主身上还有手那两件闪耀着特殊符文波动的锁甲与长剑，双眼放光，切声怂恿。

    这特么就是一只土壕鹰啊，不抢一把的话良心肯定过不去啊有木有？

    杨帆没有搭理他，这死胖子，看到有好处了倒是想起叫师傅来了。

    不过，他说得不错，那可是两件符文秘武，看上去质量似乎也很不错，弄得杨帆也是一阵心痒痒，神兵利器这东西，可没有人会嫌多，就算是他自己用不上，不是还有父母妹妹，还有大把的徒弟么？

    这一刻，杨帆很心动，这可是送上门来的好处，不抢没天理啊！

    一人一妖，几乎同时，心中都起了贪念，想要将对方手中的神兵抢过来据为己有。

    “人类小子，实力不错嘛！”鹰少主上前两步，看都没看杨帆脚下的鹰头一眼，目光紧盯着杨帆的双眼，道：“不过，就凭你这点儿手段就想要来打劫本少主，怕是还有些不太够啊。”

    “来来来，让本不入来亲自会会你，你若是真能将本少主打败，护卫的名额送给你也不算什么！”

    说着，鹰少主提起长剑飞身而起，一如方才的小跟班，自上而下径直向杨帆劈来。

    杨帆没有客气，飞刀再出，不过这次斩的却是鹰少主提着长剑的右臂。

    小跟班无关紧张，可以随意宰杀。不过这位鹰少主却是进入灵源之地的一张门票，就算是要撕，也得等进了秘境之地再撕。

    嗤嗤！

    飞刀与鹰少主身上锁甲想到碰撞，金银双色火花同时迸射而出，刺人双眼。

    见此情形，杨帆与鹰少主的身形同时一震，势均力敌，不分伯仲。

    “果然是极品神兵！我的了！”

    一人一妖心中同时赞叹，对于想要夺取对方手中神兵的心情也变得越发迫切。

    战斗持续，不过很明显，鹰少主借助两年神兵之利，似乎占据了上风，杨帆的天罡刺无论从哪个角度向鹰少主发动攻击，都会被它的锁子甲给及时拦下。

    而杨帆本身却没有任何外甲防护，面对着鹰少主手中赤色长剑的攻击，只能时刻小心躲避，不敢与之硬碰。

    “安生哥，怎么办，师傅好像是落了下风了呀！”牧千千神色有些紧张：“要不要我现在就去叫人？”

    “不用！”安生道：“帆哥现在只是在迷惑对手，他最擅长的手段都还没有施展出来呢，不必着急。”

    牧千千跟在杨帆的身边太短，对于杨帆的本事只是一知半解，远没有安生这个老徒弟那么清楚。

    杨帆与鹰少主斗了这么久，所借助的只是天罡刺的本身的神兵优势罢了，他自己最为擅长的手段可是半点儿都没有施展呢。

    换句话说就是，帆哥还没有开始认真，之前一直都是在逗那只小鸟玩呢。

    当然，最主要的目的应该还为了迷惑那只兽王巅峰，免得它会突然出手，坏了帆哥的好事。

    安生一直都在密切注意着打半中的一人一妖，当他看到对战之中，那位鹰少主在看向杨帆时脸上的神色在片刻之间竟然变得越来越和善友爱甚至还有一丢丢小崇拜的时候，小胖子的双眼乍然一亮。

    他知道，杨帆已经开始动手了！