    “董导你好，欢迎你来我们的节目。”魔都某间五星级酒店的包房里，董熹正在接受采访。

    “你好。”这是一档国内比较常见的访谈类节目，主要是在凤凰卫视播出。

    《鲁鱼有约：说出你的故事。》

    之所以选择这档节目，主要还是看中其背后新闻集团的覆盖率，做为全亚洲最大的卫星电视台，通过卫星直播平台可以覆盖150多个国家和地区。

    对电影的宣传效果巨大。

    不过内地此时只有三星以上的涉外宾馆才能观看，当然如果用接受信号的大锅也可以。

    不过这档节目则例外，最近和东山卫视签约，已经准备落户齐鲁台。

    从今年开始，《鲁鱼有约》也会在齐鲁台同步播出，算是补充了综艺节目方面的一个短板。

    而董熹的这期节目，也会做为《鲁鱼有约》进军内地的首期。

    谈话类节目，最重要的就是主持人，如果说嘉宾决定上限，那么主持人就决定下限。

    陈鲁鱼，一个长相颇具辨识度的女性，倒不是说她长得多么美。

    而是那种独特的气质，让董熹想起一个老熟人“豆芽儿”。

    此时的豆芽儿已经从熹茶的首位门店经理，坐到区域负责人的位置，算是奶茶公司的中层干部。

    而陈鲁鱼长相不说美丑，但身材太过于纤细，就显得脑袋特别大。

    比例的不协调，让第一次见她的董熹，忍不住在心里给对方起个“女版豆芽儿”的绰号。

    双方并没有在演播室里，而是约在董熹下榻的酒店里。

    原本按照《鲁鱼有约》的节目流程，是需要提前对稿子和排练的，但董熹因为时间有限所以就省略了这个环节。

    在他看来，这种大节目的主持人，应该随机应变的能力很强……吧？

    可当节目开始录制时，董熹明白自己错了，而且错的很离谱。

    五星级酒店的落地窗前，放眼望去就是川流不息的黄浦江。

    陈鲁鱼出现窗前，对着镜头说道：“各位观众朋友们，我们今天邀请的嘉宾是国际大导演董熹。”

    “浪奔、浪流。

    万里涛涛江水永不休～”

    董熹一登场，节目组就给了他一个“下马威”，激昂的旋律差点儿让他脚下打滑。

    “这不是一个很严肃的节目吗？”董熹脑海中浮现出一丝不好的预感，但还是握了握陈鲁鱼的小手。

    “董导，你觉得我的歌喉如何？”待两人坐下后，跟着旋律哼了几句歌的陈鲁鱼主动问道。

    “嗯，还行。”虽然觉得对方五音不全，但董熹还是善意的微笑。

    “董导，平常喜欢唱歌吗？”陈鲁鱼则乘胜追击，好奇的问道：“有没有喜欢的歌手？”

    “我对唱歌算是一窍不通了，不过平时也会听些李宗盛的歌。”董熹微微皱眉，他原本想要提旗下艺人宣传一波。

    但此时才想起，貌似熹子影视里只有黄博算是歌手。

    公司一直没有涉足这个领域，就连拍摄《秘密花园》这种歌舞偶像剧，都是请的外援。

    不过公司对这方面还是有些想法，特别是今年彩铃业务的诞生，让大家看到了钱景。

    双方开场的交流还算是正常，很快陈鲁鱼就进入正题。

    虽然是宣传电影，但一上来还是要问些观众感兴趣的话题。

    观众最感兴趣的问题是什么？

    肯定是八卦！

    但董熹在接受采访前，已经明确的表示，不会回答任何有关感情的问题。

    而且他现在的宣传，也不会炒作什么绯闻，所以陈鲁鱼只能从其他地方入手。

    “你什么时候感到自己红了？”

    “嗯……”董熹斟酌一番，刚想要回答，就被对方直接打断。

    “是还珠时期？”陈鲁鱼自问自答的说道：“不对啊，你在还珠里只是一个小咖，观众应该注意不到。”

    “小咖？”董熹挑了挑眉，已经很久没有听到有人用这个词评价自己。

    对面的陈鲁鱼继续说道：“《驭风少年》虽然很成功，但是看过的人应该不多，所以应该是《少年包青天》时期吧？”

    看着陈鲁鱼一脸“你快认同我”的表情，董熹向后一仰缓缓的说道：

    “我并没有认为自己那时有多红，有一次上公共厕所，因为没带5毛钱，看公厕的大妈不让我进，我就说自己是明星董熹。”

    “大妈怎么说？”

    “可大妈却不管什么明星不明星，没钱照样不让进。通过这件事我明白，自己其实也就是个普通人。”

    董熹感慨完以后，陈鲁鱼突然发出一阵刺耳的笑声。

    “日日日日呃呃呃呃呃～”

    这笑声怎么形容呢，不但很刺耳而且很淫荡，就好似焦大摸刘姥姥的屁股时所听到的愉快声音。

    反正就不是啥正经的笑声。

    房间里的其他人作何感想董熹不太清楚，但他却不自觉的将椅子往后挪了挪。

    “大妈应该没想到，董熹还需要亲自上卫生间。”

    “………”

    采访还在继续。

    “董导，你迄今为止最满意的作品是什么？”

    “最满意的作品？实在太多了。”

    “挑一个！”

    “就像是妈妈生小孩，都是自己的孩子，很难挑的。”

    “你妈就你一个孩子。”

    “我其实有一个姐姐。”

    “日日日日呃呃呃呃呃～”

    场面一度十分的尴尬，为了缓解这种气氛，董熹只能开口：“《驭风少年》，毕竟是改变我人生的作品。”

    接下来董熹就聊到拍摄《驭风少年》时期，为了省钱一天三顿吃土豆。

    “会有肉什么的吗？”陈鲁鱼又开始化身好奇宝宝。

    “没有。”

    “那为什么不吃肉呢？肉很容易坏吗？”

    此时的董熹已经开始用看傻子似的目光盯着陈鲁鱼，从牙缝里挤出几个字：“因为现在肉太贵了。”

    “哇～你还知道肉价呢？”陈鲁鱼继续惊讶的问道：“大导演还知道肉价，我都不知道。”

    那一脸无知少女似的表情，让董熹硬是连脏话都骂不出口。

    好不容易逃过这茬琐事，终于进入《壹十三》的宣传。

    董熹深情的对着镜头说道：“像姜闻啊、段奕红啊、王宝強啊、范兵兵啊还有黄霑老师，其实是我心里一直都很想合作的演员，然后突然一下子在一部戏里聚齐，你能想象我的那种开心吧？”

    陈鲁鱼点点头，然后一脸认真的说道：“我不能想象！”

    董熹瞬间就没忍住，转头骂了一句脏话：“艹。”

    好不容易制造的氛围感，这个情绪一下子又被这个娘们儿给破坏了。

    这时候董熹也彻底放开来，开始不按常理出牌。

    “董导，似乎在戛纳《壹十三》并没有太受欢迎，是因为拍的不好吗？”

    “你难道不会生气吗？”

    面对着陈鲁鱼的提问，董熹深吸一口气开始反怼：

    “我说你主持的烂，你肯定会生气吧？”

    “嗯。”

    “可你主持烂这是事实啊，你只是不愿意去面对。”

    “我为什么要生气？有人说我电影拍的烂，我肯定不会生气，因为我就知道他们是嫉妒。”

    “所以当有人说你主持烂的时候，你肯定会生气，因为你知道这是事实！”

    董熹绕来绕去，成功的将陈鲁鱼给绕了进去，她只能附和：“真好，说的真好！”

    摄影机后面的导演都开始翻白眼了，他已经开始头疼该如何剪辑。

    毕竟整场采访看下来，不是能剪辑的东西不够，而是槽点太多！

