    第682章 斩杀叶无情！   

    什么？

    

    看着在天空之上不断倒退出去的陈玄。

    

    这一刻，天地惊颤！   

    所有人的脸色瞬间大变，甚至有的人直接震惊的一屁/股坐在了地上，犹如傻了一般！   

    在他们想来面对叶无情那一剑，陈玄将会遭到秒杀，根本没有任何反抗之力。

    

    但是现在，陈玄居然毫发无伤，只是被叶无情那一剑震退而已！   

    这种结果是所有人都没有想到的。

    

    哪怕是陈楚皇这些天王殿的强者都没有想到面对叶无情陈玄居然能做到毫发无伤，因为刚才他们都还在想着陈玄如果不敌，那么他们将会在第一时间出手。

    

    大罗天宫和北方莫家的强者脸色很难看，此子今日不除，他日定成大患！   

    “卧槽！”

    

    不远处，皇甫老爷子直接震惊的跳了起来，满脸激动，涨红，几十岁的他甚至有些手足无措。

    

    “这家伙是不是太变/态了点？”

    皇甫天婵很震惊，一双玉手死死的扣在一起。

    

    “陈玄居然挡住了叶无情，我滴天，如果不是亲眼看到打死我都不相信，叶无情多年前就是开天六境了，即便这些年寸步未进，陈玄也难以挡住他才对！”

    

    “太变/态了，难怪这家伙如此自信，难怪能一拳震杀叶九重，他的实力到底有多可怕？”

    

    “仅此一碰，这家伙只怕将能站在天/朝国青年一代巅峰，哪怕各大王族圣子都难以与其比肩！”

    

    所有人神情激动，震惊。

    

    “哈哈哈哈，好，不愧是我皇甫雄的女婿！”

    皇甫老爷子激动的狂笑出来，他皇甫家有如此变/态的一个女婿，不出意外，可保他皇甫家再兴盛百年！   

    谢老爷子更是当场对着谢家的人说道；“此事完了之后带着天宇亲自上门请罪，此子万万不可招惹啊！”

    

    对方才多大？

    

    以现在的年龄就可以和叶无情这些老一辈强者交锋，若再给他几年，除开各大王族不谈，整个天/朝国还有人能压得住他吗？

    

    “死胖子，老娘后悔了，我这朵大白菜怎么被你这头死肥猪拱了，要是换作这小子多好啊！”

    沈秋凤激动的难以自控，就如同看到了奇迹一般。

    

    不过韩冲半点都没介意，现在他心里已经乐开了花，搂着沈秋凤大笑道；“娘们，看见了吧，这就是我兄弟，未来的天下第一！”

    

    闻言，沈秋凤撇撇嘴；“未来的天下第一又如何？

    床/上功夫还没你这死胖子厉害了。”

    

    “怎么可能？”

    另一边，叶老爷子苍老的脸上尽是骇然之色，他无法相信，也无法接受这种事实，其心中，更是有着一股未知的恐惧感在蔓延！   

    天空之上，叶无情脸上的肌肉跳动，其那一双如刀似剑的眼眸，如同要把他视线中那个停下来后战意滔天的少年给看透一般。

    

    要知道，他叶无情眼下可是开天七境的强者，虽然刚才那一剑他并没有出尽全力，可也绝对不是一个乾坤境中期的武者能挡住的。

    

    这到底是怎么回事？

    

    难道那个少年真的变/态到了这种地步？

    

    “叶无情，来战！”

    陈玄手持修罗刀一步跨出，亲自邀战，通过刚才的碰撞，他完全知道普通状态下的他想杀叶无情根本没可能。

    

    可是，普通状态下的他叶无情都无法将他击杀，那么，一旦他动用底牌力量，该死的人就是叶无情了！   

    “哼，没想到你这小畜生竟然能挡住本亲王八成力量的一剑。”

    叶无情神色冷冽，疯狂的气息在其身上呼啸；“很好，你彻底激起了本亲王的战意，接下来本亲王就送你下地狱！”

    

    “八成力量的一剑，如果叶无情全力施展，陈玄还能挡住吗？”

    众人心惊，目光死死的盯在两人身上，难以移开，因为他们现在很想知道陈玄还能不能挡住叶无情？

    甚至战胜叶无情？

    

    至于斩杀，没有人去想过这一点，陈玄能挡住叶无情，甚至战胜叶无情就已经很逆天了。

    

    若是能将其斩杀，那绝对不是人，是怪物！   

    “这小子还能再创奇迹吗？”

    沈家老爷子忍不住紧握着拳头，现在他都在想是不是让他沈家的女儿和这少年亲近/亲近了，这男男女/女万一发生点啥事儿，咳咳！   

    “叶无情，放马过来！”

    天空上，陈玄的刀尖缓缓指向叶无情，与这等强者大战，让他此刻都热血沸腾！   

    叶无情缓缓收剑回鞘，而后其手掌再度握住剑柄。

    

    那一刻，当叶无情手握剑柄之际，他身上的气息忽然变了，变得孤傲、绝情、狂佞。

    

    就如同这世上最可怕的剑客一般，一旦他再次拔剑，必定惊天动地！   

    “拔剑术！”

    

    这是叶无情的成名绝招，而且经过多年的改良，威力更是难以想象。

    

    嗤！   

    佩剑拔出，那一刻，刺眼，甚至灼/热的剑光让人无法直视，看去的人都感觉双目瞬间失明，仅是那种剑光都能刺瞎人的眼睛。

    

    这一瞬间，陈玄感觉到了危机，一股让他心凉的危机，那普普通通，但却犹如神迹般的拔剑术太可怕了！   

    “独断万古！”

    

    陈玄持刀迎接。

    

    随后，剑光彻底淹没了刀光。

    

    剑光所过，天空中被斩出了一道白色的剑痕。

    

    无穷的剑意蔓延之下，更是将下方的大地斩出了一道深达数十米，宽达千米的深渊，可怕的裂纹，犹如蜘蛛网一般在大地上蔓延。

    

    噗！   

    一口鲜血从陈玄的口中喷洒出来。

    

    叶无情这一剑伤害到了他！   

    “好女婿！”

    皇甫老爷子心中一惊。

    

    “看来面对全力施展的叶无情，陈玄还是挡不住啊，不过叶无情想杀他的话，恐怕也不容易吧？”

    众人一脸震撼的呢喃着。

    

    “无情，宰了他！”

    叶老爷子在不远处疯狂的吼道，他不想看到陈玄再多活一秒钟。

    

    “死！”

    叶无情眼神冷漠，看着吐血倒退的陈玄，又是一剑掠过天空。

    

    “不好！”

    众人心头一紧，那个少年还能抗下来吗？

    

    远方天穹之下，陈玄强行停止下来，他抹了把嘴角的血迹，森然道；“想让我死，叶无情，现在该老子反击了！”

    

    这一瞬间，陈玄直接施展出了龙神领域将叶无情笼罩其中。

    

    不过不知道是有意还是无意，叶老爷子也被他笼罩在内。

    

    “怎么回事？”

    感觉到自己的实力正在遭到恐怖的压制，叶无情心里一惊，在一瞬间的功夫，他的实力就被压制到了开天三境。

    

    不过这时，陈玄已经动手了，他的双眸变成了可怕的金色，迸发出两道灭世金光！   

    轮回之眼！   

    “这是什么绝招？”

    叶无情脸色狂变，因为他感觉到了死亡的气息，其收剑再次施展出了拔剑术。

    

    不过面对他这一剑，只见那两道金光摧朽拉枯般的将其摧毁了，一声震天动地的爆炸传来，席卷了整个龙神领域，大地震动，虚空颤/抖，叶老爷子这个普通人当即被抹杀！   

    而后，那两道金光去势不减，在周围尽皆骇然的目光下，将叶无情的身体轰成了渣！   

    

