    身体重重地撞在一片山壁之上，直接将那小山撞塌！

    陈枫冷冷地看着他，微笑说道：“怎么样，石小侯爷，这滋味如何？”

    石小侯爷震惊无比的看着陈枫，嘴角露出一抹狰狞的狠色：“冯晨，我承认，我低估了你的实力，没想到你如此强大。”

    “但是，这又如何？我还没有真正动用我的实力呢！”

    说着，他的气势疯狂飙升，从武君境八重巅峰，竟是直接飙升到了武君境九重！

    他阴冷大笑：“这才是我的真正实力，让你看看我的真正绝招！”

    说着，他大声怒吼道：“开山斧！”

    顿时，白金色光芒急剧凝聚，在他头顶形成了一把足足有八九百米高的巨大大斧。

    这大斧，完全由白金色光芒凝聚，看起来厚重锋锐之极，大斧切下，不断震荡切割着空气，竟是形成道道空间裂缝。

    只要碰到这空间裂缝，直接就会被割裂成两半！

    他得以到了极点，哈哈大笑道：“怎么样，冯晨，你觉得你还挡得住我这一招吗？”

    陈枫脸色也是凛然，这一招，绝对有了武君境九重的威力了！确实不是现在的他所能抵挡的！

    这威势铺天盖地而下，陈枫想要躲避，但发现自己根本躲不了，身形已然被锁定。

    而且，斧头越往下，威势越强。

    陈枫感觉，自己几乎要被这威势给直接压扁了。

    陈枫知道这一斧头劈下之后，自己绝无幸免，直接会被劈成两半。

    “这石小侯爷的实力，确实很强！”

    陈枫发出怒吼：“但是，那又如何？我又岂能认输？我又岂能就这样在这里死掉？”

    一股强横无比的精神力量，勃然涌起！

    陈枫忽然心中一动，他的信念，直接传到了丹田之中。

    九阴九阳神功骤然扩散！

    武道天河，波涛汹涌！

    小金刚巨力，节节拔升！

    而武道天河也是骤然延伸，它没有延伸多少，他只是延伸了一米而已！

    但是就是这一米的功夫，就已经让武道天河的长度，从五千九百九十九米，变成了六千米！

    陈枫的武道天河，正式变为六千米长！

    陈枫身上气势，疯狂提升，他从武君境五重巅峰，直接踏入了武君境六重！

    陈枫，直接突破！

    这一次，可不是靠着丹药短时间提升实力，而是正式的成为了武君境六重强者！

    咔的一下，陈枫武道天河之中的那些武道神罡，颜色竟然骤然变化，赫然化作纯金之色，不断有武道神罡被转化为纯金之色。

    只用了一瞬间的功夫，陈枫武道天河之中的武道神罡，从三分之一，变成了足足有一半，转化为了小金刚之力！

    小金刚诀，正式达到小成之境！

    陈枫陡然睁开眼睛。

    陈枫看向石小侯爷，但忽然，这个时候，他感觉自己眼前瞬间迷茫了一下，如同笼罩着一层薄雾一样，竟是什么都看不真切。

    陈枫顿时心中一慌，但接着，这股不真切的感觉就消失的无影无踪，面前重新又变得清晰。

    但是，却总有一种朦朦胧胧看不真切的感觉。

    这并不是实际存在，而是存在于陈枫的感知之中。

    这让陈枫感觉非常的难受，恨不得把自己的脑子给清理一遍，把那种不真切的感觉去掉。

    陈枫非常疑惑，不知道发生了什么。

    陈枫忽然发现，自己看不清楚石小侯爷的实力了。

    他之前感知过的，石小侯爷是武君境九重初期的实力，但是现在这一查看，陈枫却是一惊。

    因为他发现，自己根本就无法探查，他只知道石小侯爷实力很强，但是强到什么程度，却是未知的。

    紫月的声音在他心中响起：“陈枫，你不用惊慌，这是很正常的事情。”

    “所有武者突破进入武君境刘冲之后，都会失去对某些东西的感知。比如说，你无法感知清楚对方的实力，只有当你的实力超过对方许多之后，才可以做到。”

    陈枫低声说道：“也就是说，我的实力要达到武王境，才能够窥测出他的实力，对吗？”

    紫月说道：“没错，不光是对方的真实实力，而且对方的武魂等等，具体的实力构成，你也无法得知。”

    陈枫缓缓点头，说道：“那原因是什么呢？”

    紫月说道：“我也不知道，到目前为止，似乎也没有人知道。”

    “但是根据推测，应该是因为武者修行乃是与天地争力，为天地所排斥，所以才会有诸多限制。”

    “越到高处，受到的排斥就越大，但是反抗力也越大，一直到达某一个极强极高的境界，才可以打破这天道，然后自由自在，再无任何的拘束！”

    陈枫听得，心驰神往。

    此时，那大斧，已经到了陈枫眼前。

    陈枫忽然发出朗声长笑，双拳击出。

    他没有用任何的招式，既不是雷霆冲霄碎星辰，也不是射日箭。

    陈枫就这么，朴实无比的双拳击出。

    但这双拳之中，却似乎隐含着某种天地奥妙，大道至理。

    两拳轰出，直接将那些空间裂缝尽数破碎。

    汹涌澎湃的小金刚之力，疯狂涌起，纯金之色，弥漫于陈枫身体周围数十米之内。

    小金刚之力扫过，空间裂缝顿时湮灭，然后轰击在那巨斧之上。

    砰的一声，巨斧竟是直接被小金刚之力包裹，然后发出轰然炸裂，湮灭消失。

    “什么？怎么可能？”石小侯爷也发出巨大的惊呼吼叫，不敢置信的厉声吼道：“怎么可能？”

    “这是我最强的一招，你竟然能够如此轻易破解？”

    陈枫看着他，微笑说道：“这，就是事实！”

    说着，他身形向着石小侯爷急速掠去。

    石小侯爷发出刚才那一招，已经是再也无法发出第二招了。

    此时，他体内武道神罡，所剩无几。

    陈枫又是双拳轰出，又是小金刚之力奔涌，石小侯爷疯狂抵挡，但是根本抵挡不了。

    陈枫双拳轰在他身体之上，石小侯爷狂喷鲜血，双臂竟是直接骨折。

    身体之上，更是被震得不知道多少骨头碎裂，甚至他的胸口，直接被打出来一个金色大洞。

