    解决掉这些混混后，皮蛋转头回到车上。

    浮空车的反重力系统开始运转，朝着前方的镇子驶去。

    车上，皮蛋讨好地看着苏羽：“主人，我干的怎么样？”

    “马马虎虎。”苏羽不置可否。

    皮蛋挠了挠头，继续问道：“那主人，您为什么要让墨丘利老大来见我们？”

    “别问那么多，到时候你就知道了。”苏羽懒得跟他解释，转头看向窗外。

    现在浮空车已经驶进红林镇。

    红林镇作为烈阳帝国的边陲小镇，是一个非常破败的镇子。

    红林镇街道两旁的房屋质量、大街上的卫生状况甚至连大多数蓝星城镇都不如。

    其实之所以会这样也很正常。

    烈阳帝国是右派的大本营，国家的核心价值观就是自私自利、弱肉强食，也就是所谓的“社会达尔文主义”。

    在烈阳帝国的首都——太阳城，可以看到高达3000多米、直插云端的金字塔型巨型建筑，也可以看到一台台贫铀、钨钢制成的单人动力机甲在街道上狂奔。

    但是在红林镇，除了浮空车、部分电子设备比蓝星强一点之外，其他的均不如蓝星，甚至离镇稍远一点的地方连手机信号都没有有。

    地区发展非常的不均衡。

    红林镇人口少，不能给资本带来足够的利润，久而久之就变成了这个样子。

    不过苏羽还是比较喜欢红林镇的氛围的。毕竟他初来乍到，红林镇这种连监控摄像都很少的地方比较适合他适应这个世界。

    ......

    进入镇子后，苏羽看着道路两侧商店的招牌，向皮蛋问道：“皮蛋，你们这里哪里有卖手机的？”

    斯克鲁人也有一种电子通讯设备，功能和蓝星上的手机差不多，苏羽索性也就叫它“手机”了。

    皮蛋马上回答：“主人，前面街道的转角处有个手机店，那是镇上最大的手机店。”

    “好吧。”苏羽点头：“你去店里买两部手机带回来，记住，要最好的！”

    苏羽鼓励性质地拍了拍皮蛋的肩膀。

    “明白！”得到主人的鼓舞，皮蛋兴冲冲地回答。

    ……

    浮空车开到手机店门口后就停了下来，皮蛋下车去买手机。

    十几分钟后，皮蛋带着两部最新款的手机回到车里，关上车门。

    晨星在蓝星的时候就对手机非常的痴迷，现在看到新手机马上就按捺不住了。

    她一跃从宠物空间中跳出，释放【潜行】进入隐身状态，然后抢下一台其中手机。

    看到晨星这么激动，苏羽马上提示道：“晨星你别太激动，注意使用手机的时候不要在网上发言，不要搜索太敏感的信息，不然斯克鲁人很有可能会找到我们。”

    “放心吧！”晨星挥了挥爪子，然后使用星辰法术去破译斯克鲁文字去了。

    晨星虽然是只幼猫，但还是比较知道分寸的。苏羽旁观了一会儿，看到晨星并没有太出格的举动，打开了另一部手机。

    苏羽对于斯克鲁的官方通用语说的比较流畅，但是对于文字，他只认得十几个很基础的文字，算是个不折不扣的文盲。

    不过还好，他有皮蛋在身边帮忙翻译。

    打开手机后，苏羽先打开地图软件，下载了一个“离线地图包（全球版）”，这样他以后把手机带回蓝星后，蓝星人类就能拥有一个完整版的斯克鲁星地图。

    然后，苏羽在网上搜索斯克鲁比较常见的宠物的图鉴，最终挑选出一只像是皮卡丘的黄皮毛茸茸的生物。

    苏羽把“皮卡丘”的照片摆在晨星面前：“晨星，你以后拟形成这种宠物的样子就可以在外面活动了。你也去网站上搜搜这种宠物的习性，不要穿帮了。”

    晨星看了一眼“皮卡丘”，微微一怔。

    不过她还是同意了苏羽的建议。

    晨星去网上搜索了一堆关于“皮卡丘”的视频，耐心观摩后她摇身一变，变成了一只黄皮毛茸茸的生物。

    看着变身后晨星可爱的样子，苏羽伸手朝她摸去，想试试手感。

    但这时晨星却一个小跳直接跳开，回头嫌弃地说道：“别碰我，你这一身绿皮也太恶心了！除非你恢复原来的样子才可以摸我！”

    苏羽：“……”

    好像被嫌弃了。

    不过他也知道斯克鲁人外貌并不怎么样，只能尴尬地摸了摸鼻子。

    现在浮空车还在镇中的街道上行驶，皮蛋转头看向苏羽：“主人，我们接下来要去哪？”

    苏羽想了想，回答道：“我们去你家，等待墨丘利到来。”

    苏羽原本的计划是想去镇上的电器市场转转，买一些比蓝星科技水平高的电器。

    虽然国家已经在凌乌山基地缴获了不少电器，但这种东西肯定是多多益善的，按回去都有很高的研究价值，送给别的国家研究也可以。

    至于现在嘛.....苏羽考虑到皮蛋没有多少钱，而且他手中的黄金也没办法轻松变现，他打算先弄点钱，等以后去了大城市再买更好的电器。

    皮蛋对苏羽唯命是从，他调整浮空车的行驶目的地，车子朝着他家的方向驶去。

    ......

    一个多小时后，一身黑色紧身服、带着墨镜的黑道老大——墨丘利心事重重地来到斯宾大街283号，来拜会这位据说是获得了“奇遇”的皮丹。

    他不清楚皮丹的底细，不过为了展示诚意，他这次没带兄弟，只在贴身位置藏了一把手枪就赶了过来。

    叮铃～

    他按详皮蛋家的门铃。

    几秒钟后大门打开，打来门的是一脸笑容的皮蛋：“原来是墨丘利老大，快请进！”

    看着皮蛋洋溢着笑容的脸，墨丘稍微放松了一些警惕。

    他一边朝里走，一边谨慎地和皮蛋打招呼：“你好啊皮丹！你大哥鲁纳呢？”

    皮蛋面带微笑地摇了摇头：“我现在没有大哥，只有主人。”

    同时他指了一下房屋深处。

    “主人？”墨丘利一怔。

    “对，我们共同的主人。”皮蛋和煦地回答。

    墨丘利脸色一僵，发觉事情有点不妙。

    但他还没来得及有所反应，一个核桃大小紫黑色的光团从屋内深处飞了出来，快速笼罩在他的头上。

    电光火石间，墨丘利的思维被牢牢控制。

    他朝着房屋深处跪了下来，虔诚地喊道：“主人。”

