    

    
“你这狗奴才，胡说八道。”李诗榆尖叫一声，浑身都在颤抖。

    
李太傅和李夫人听了之后，脑子里嗡嗡作响，若不是两人互相搀扶着，怕是都要晕过去了。

    
“你……你休要胡说……”李夫人深吸一口气喝道。

    
“草民自知罪孽深重，不敢隐瞒，请王爷念在这是草民一人之错的份上，饶了草民的父母亲人。”安永川一边磕头，一边说道。

    
打从他知道救他的人是靖王齐宥，知道齐宥早就对他和李诗榆之间的奸情了若指掌的时候，他便知道自己活不成了。

    
唯一能保的，就是自己父母和弟弟妹妹的命。

    
倘若把这一切讲出来，李家就彻底垮了，李家一垮，只要靖王做主，那他的亲人都能保住。

    
若他不实话实说，李家人倒是得救了，可李家人迟早也会把他的父母亲人全杀光。

    
该怎么做，他早就想好了。

    
“说吧，你是什么时候和你们家小姐有奸情的？”齐宥淡淡的说道。

    
安永川听了之后，一五一十交代了。

记住网址

    
李太傅和李夫人听了之后，浑身都在颤抖，特别是李夫人，因为受不住刺激，一下子晕了过去。

    
“王爷，他胡说八道，他一定是被人收买了，在诗榆即将嫁给王爷这个节骨眼儿上，败坏她的名声，好让她和王妃之位失之交臂，是有人看中了靖王妃的位置，怪我们家诗榆拦了路，想要置她于死地啊，请王爷明察。”李太傅到底是经历了无数风浪的人，很快就缓过劲儿来了，大声说道。

    
他的意思再明显不过了，那个不想让李诗榆做正妃的人，要么是姜如锦，要么就是叶珍珍，总之都是靖王府的人。

    
“王爷，肯定……肯定是姜侧妃，她一直觉得，是我们家诗榆抢了她的王妃之位，数次想要报复诗榆，之前还有人想潜入李府刺杀诗榆，这一切肯定是姜家人做的。”李夫人说完之后，指着安永川，大声喝道：“说，你这个狗奴才是不是被姜家人收买了？”

    
安永川真的没有想到他们家老爷和夫人如此能辩，一时愣住了。

    
别看他在府里的奴才面前耀武扬威，在和他家大小姐欢好的时候，甚至会故意弄疼她，以显示自己的厉害，可遇到正儿八经的事儿时，他一向很怂。

    
特别是在李太傅和李夫人面前，他根本没有底气。

    
“老爷、夫人，奴才所言句句属实。”安永川只能如此说道。

    
不说不行啊。

    
若是不说清楚，他今日就得死。

    
他算是看清楚了，靖王殿下不想娶他们家这位水性杨花的大小姐，要借此事把婚事儿彻底搅黄呢，他若是不配合，肯定死得无比凄惨。

    
“你这个狗奴才，污蔑你的主子，简直该天打雷劈。”李夫人大声喝骂道。

    
齐宥闻言正欲开口呵斥，叶珍珍去轻轻拍了拍他的手，冲着他摇了摇头。

    
“王爷，这事儿到底谁说的是真的，谁说的是假的，其实也好判断。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言顿时笑了，拉着叶珍珍的手，柔声道：“珍珍有什么好主意？”

    
“王爷，咱们找个有经验的嬷嬷给李小姐验验身，一切自然真相大白。”叶珍珍柔声道。

    
齐宥闻言点了点头：“不错，这个主意好，既然你们各执一词，那就验身吧，只要李诗榆乃清白之身，本王就命人立即砍了安永川，此事到此为止，下个月初九，李诗榆照旧嫁入靖王府。”

    
“王爷，这可使不得啊，我们家诗榆是清清白白的姑娘家，若是大婚之前还要验身，那便是……莫大的耻辱，这事儿若是传出去，她以后根本无法在王府里立足。”李夫人连忙说道。

    
“要么验身，要么……李家自行处置李诗榆，对外宣称她病故了，至于李太傅……自个找父皇辞官，离开京城吧。”齐宥淡淡的说道。

    
他此言一出，李太傅等人顿时愣住了。

    
“此事本王早已禀明父皇，若是没有结果，不仅我无法交代，你们李家……也走到头了。”齐宥沉声道。

    
“验。”李太傅咬了咬牙，沉声说道。

    
要怪就怪他们运气不好，女儿大婚之前居然闹出这样的事儿来。

    
可万幸的是，这件事并没有被闹得人尽皆知，靖王也是悄悄找他们解决此事。

    
所以，还有转圜的余地。

    
只要证明他家女儿是清白之身，一切都好说。

    
“老爷。”李夫人拽着李太傅的手臂，摇了摇头。

    
老实说，她现在真的有些心虚。

    
知女莫若母，她家女儿是什么样的性子，她这个做母亲的自然知道。

    
女儿看似乖巧，其实骨子里有些叛逆。

    
或许……她真的做得出和护卫私通的事儿来。

    
“验。”李太傅沉声道。

    
“王爷，张嬷嬷今日没有跟着来，就让瑞嬷嬷去吧。”叶珍珍低声道。

    
“不行，人是王府的人，是叶侧妃的人，万一叶侧妃……”李夫人连忙阻止了，她虽然没有把话说完，但意思再明显不过了。

    
“李夫人可以跟着一块去。”叶珍珍笑道。

    
李夫人闻言一征，然后拉了拉她家女儿的手，低声道：“咱们去吧。”

    
她已经决定了，倘若女儿真的并非完璧之身，那她就把身上所有的银票都给那位瑞嬷嬷，请瑞嬷嬷行个方便。

    
当然了，瑞嬷嬷是王府的人，是叶侧妃的人，十有八九是买通不了的，可她总得试一试。

    
这是唯一的机会。

    
李夫人一连拽了几下，李诗榆却没有起来。

    
李夫人急了，使劲在她手上掐了一把。

    
李诗榆顿时站起身来，大约是由于心里又害怕，又紧张，又起的太急的缘故，只觉得天旋地转，猛的往后倒去。

    
“诗榆。”李夫人连忙拉住了她。

    
“晕过去了。”齐宥撇了撇嘴道。

    
他觉得这个女人一定是装的。

    
叶珍珍也觉得李诗榆是装的，她冲着自家王爷使了个眼色后，低声道：“王爷，我替李小姐瞧瞧吧。”

    
“好。”齐宥连忙点了点头。

    
叶珍珍原本打算直接拔出银针刺一下李诗榆的穴位，强迫她醒来。

    
最后一想，做戏要做足，所以就先给她把脉了。

    
这一把，可把她吓了一大跳。

    
“王爷，李小姐有身孕了。”叶珍珍转过头，看着自家王爷，低声说道。

    
老实说，他们家王爷还挺倒霉的。

    
身边的女人一个两个有了身孕，孩子却不是王爷的！

