    “雷恩家主逝去乃是皮城一大损失，卡蜜儿小姐如果有任何与匪徒相关的情报尽可以告诉我，我身为皮城执法局总警长，抓捕胆敢袭击雷恩家主的匪徒，责无旁贷！”

    马可斯带着人来到菲罗斯庄园时，卡蜜儿正在操持雷恩家主的后事，他没有急着提出哈基姆的事，而是在卡蜜儿的带领下先去吊唁了一番，发出振聋发聩的宣言。

    “这件事我们菲罗斯家族自己会处理，用不着你动手。”

    斯蒂万在一旁冷冷开口：“我斯蒂万作为菲罗斯家族新任家主，难道还搞不定区区一帮匪徒？”

    你爸跟上任首席密探都被人家弄死了，你个绣花枕头搁这找什么存在感呢？

    马可斯心里冷笑，面上却没有表现出来，反而摆出一副低姿态奉承般说道：“斯蒂万家主有这副雄心壮志，小小匪徒肯定手到擒来，倒是我有点自大了，刚才竟然敢妄言抓捕连雷恩家主都不是对手的匪徒们。”

    “你！”斯蒂万双目一瞪，他当然听得出马可斯话里话外的阴阳怪气。

    “斯蒂万，马可斯警长也是好心，你怎么能用这样的态度对待前来吊唁的客人？”卡蜜儿阻止斯蒂万，以免场面被搞得没法收拾。

    “……哼！”斯蒂万不服气地冷哼一声，狠狠剜了一眼马可斯，走向一旁。

    吵又吵不过，打又打不起来，看着还添堵，索性来一个眼不见为净。

    斯蒂万心里想着，现在自己是菲罗斯家族的掌权人，等自己将所有势力和资源都整合到手下，先拿马可斯开刀。

    从五年前开始他就看马可斯不爽了，要不是之前家族里的力量他动用不了，马可斯才没有这五年安生日子好过。

    “你爸真是老糊涂了，怎么把家主之位留给他呢？”

    等斯蒂万走远，马可斯毫不忌讳地当着卡蜜儿的面说起斯蒂万的不堪，语气中嫌恶之意毫不遮掩。

    “……”卡蜜儿沉默了几秒，方才开口道：“其实父亲临终前改主意了，没有把家主之位留给斯蒂万，但是……”

    她看着斯蒂万，轻声说道：“我终究只有这么一个弟弟，如果真如父亲所说不让他接手家主之位，他以后在菲罗斯家族该如何自处？”

    更何况从很久以前家族里几乎所有人都知道父亲有意将家主之位传给斯蒂万，现在卡蜜儿突然说老家主改主意了，谁又会信呢？

    她只怕自己真的继承家主的位置后，斯蒂万从此恨上自己。

    “那你呢？”马可斯问道：“你就甘愿做一个幕后的密探？你自己心里清楚的，斯蒂万根本当不好这个家主！”

    “我会辅佐他。”卡蜜儿小声而又坚定地说道：“为我家人，我愿奉献！”

    这是她曾姑祖母流传下来的牺牲精神，最后成为家族格言。

    “既然你心意已决，我一个外人也不好再多说什么。”马可斯耸了耸肩，对菲罗斯家族流传百年之久的格言嗤之以鼻，“不过作为生意上的合作伙伴，我不希望斯蒂万接手菲罗斯家族后对海克斯科技造成任何影响。”

    海克斯科技是马可斯的底线，他知道斯蒂万肯定会找自己麻烦，以斯蒂万那点手腕，他真不虚。

    来什么招他都能接住。

    唯独海克斯科技，他不能接受让斯蒂万全面接手菲罗斯家在其中占据的股份。

    “这点请你放心。”卡蜜儿说道：“家族最核心的生意，在确定斯蒂万能力足够之前，我是绝对不会让他全权做主的。”

    “那我只能祈祷他到死都是一个废物了。”马可斯眯了眯眼睛。

    这句话出自他真心实意，卡蜜儿听了心里有点不舒服，不过顾念在五年来的交情，她没有多说什么，而是问起马可斯的来意：“你这次来，不会是专门吊唁我父亲的吧？”

    马可斯曾在她面前展露过不俗的推理能力，但这次雷恩家主出事，菲罗斯家族一点都没有声张。

    卡蜜儿不认为马可斯能在一点情报都没有的状况下，推理出菲罗斯家族出现如此大的变故，所以他今天过来找自己肯定有其他事情。

    “当然不是，我这次过来主要是给你介绍一个人才。”马可斯说道：“他叫哈基姆·内德里，是我从卑尔居恩请来的一位晶体学家，或许对人工海克斯水晶的开发有帮助。”

    “他人呢？”事关海克斯水晶，卡蜜儿顿时打起精神。

    “我让汉克带着他留在偏厅。”

    雷恩家主可不是什么人都能吊唁的，让不相干的人来到现场是一种非常冒犯的行为。

    马可斯还是凭借海克斯科技合伙人的身份，才勉强够资格吊唁死去的雷恩家主。

    斯蒂万对此颇有‘微词’。

    “带我去看看他。”卡蜜儿往偏厅方向走去，一旦谈及家族生意方面的事，她就变得雷厉风行，“希望他像你说的那样有真本事。”

    “他是不二人选！”马可斯信心十足，哈基姆可是后来成功研发海克斯人体增强技术的高端人才，要是他都搞不定人工海克斯水晶，整个皮城或许都找不出第二个人来。

    唔……黑默丁格除外。

    两人来到偏厅，哈基姆跟汉克看到他们之后立刻起身迎接。

    卡蜜儿走到哈基姆面前，上下审视一番：“你就是马可斯警长不辞万里请来的晶体学家？”

    “我叫哈基姆，哈基姆·内德里。”哈基姆自我介绍，不卑不亢。

    “我知道，马可斯跟我说过你的名字，但那种东西在我这里没有任何作用。”卡蜜儿不假辞色，看出哈基姆有些虚弱，她心中生出一丝不满。

    如果一位科学家平时连自己的身体都照顾不好，哪里有能力处理好工作上的事？

    这种不太友善的态度令哈基姆原本因为卡蜜儿美丽容貌而产生的一丝好感荡然无存。

    接下来卡蜜儿问了几个非常专业的问题，哈基姆全都对答如流，甚至提出了一些自己研究发现的独特观点。

    面试全程，哈基姆表现得可圈可点，卡蜜儿对马可斯识人的能力有了新的了解。

    这家伙继杰斯和维克托之后，又找到一名非常厉害的科学家，他是对这些知识型人才有什么独特的辨别能力吗？

    有了哈基姆的加入，说不定人工海克斯水晶最后一个难关很快就能解决？

    “跟我来。”

    卡蜜儿沉吟片刻，带着马可斯等人往菲罗斯庄园某个角落走去。

