    第273章二哥是驰名双标（2）

    秦老太爷轻哼了一声，臭小子，一点都不可爱！连他的小乖宝的一根手指头都比不上！

    就聊天的这会儿功夫，秦言之的助理不负所托地找到秦予澈的所在位置。

    助理把秦予澈信息汇报给秦言之后，秦言之立刻告诉了苏酥：“妹妹，你漂亮侄子他没不见，他现在在你们华城市中心的商业街，我把地址发到老爸的手机上。”

    说话的功夫，秦老太爷的手机上就弹出来一条短信。

    看了地址后，秦老太爷疑惑道：“予澈去那里干什么？”

    “不知道。”秦言之回答。

    “你个臭小子，你儿子去干嘛你不关心一下的吗？”秦老太爷斥责道。

    “老爸，我那个年纪的时候你也不关心我干嘛了呀！咱们家的这个教育方式不是代代相传的吗？”秦言之回怼道。

    秦老太爷竟无法反驳。

    好像真的是这么一回事。

    臭小子们成年后，他和老太婆就不太管他们了。

    对他们的要求也就是做个好人，遵纪守法而已，从不过多干预他们的人生。

    “咳咳，行吧，挂了。”秦老太爷说完直接挂断，不给二儿子任何多余的时间来和苏酥依依惜别。

    远在京城的秦言之看着已经黑掉的手机屏幕，脑海里面只剩下一个词语——无情。

    老爹太无情啦！

    都不给他和妹妹说拜拜的时间！

    可恶！

    下次再去华城附近出差的时候，他一定要再去老家住几天！哼！

    秦老太爷这边带着苏酥上了车，让家里司机开车送他们去了目的地。

    这里是华城市的步行街，周边都是购物商城和餐饮店。

    秦老太爷牵着苏酥的手走过步行街，来到了B-888号门店前。

    门店还在装修，店内是正在忙碌着的装修工人。

    苏酥好奇地探头往里面看，一眼就看到了秦予澈。

    “漂亮侄子！”

    苏酥一声喊，店里的装修工人纷纷回头。

    看到一个可可爱爱的小女娃站在店门口。

    “漂亮侄子！”

    苏酥又喊了一声。

    这回大家听清楚了。

    这小女娃喊的是“漂亮侄子”，这么小的小姑娘，怎么还有侄子？

    还是漂亮的侄子？

    听到声音的秦予澈抬起头来，对上的是苏酥那张明亮笑脸，和那双仿佛会发光的可爱眼睛。

    秦予澈连忙放下手上的活，快步走到门前。

    “这里面脏，不要进来！”秦予澈不想苏酥进到正在装修的店里。

    既因为脏，也因为有污染。

    秦予澈牵起苏酥的手，特地将她带远了一些。

    “漂亮侄子，你在这里做什么？”苏酥仰着头问秦予澈。

    秦老太爷同样好奇，这个孙子一向内向，甚至有些社交恐惧。

    而今天他居然在店里和一群装修工人一起装扮店铺。

    究竟是什么原因让他有了这么大的改变？

    “我……”秦予澈不知道该怎么跟苏酥解释这个问题。

    “漂亮侄子你怎么了？你不舒服吗？你不开心吗？你告诉我，我帮你解决！”苏酥连忙说道。

    作为姑姑，要对乖侄子们的身心健康负责！

    (本章完)

