    “叮！群员陆林轩上线！”

    陆林轩一进入到聊天群之内，群里就响起了相应的提示音来，群里的很多人，都同陆林轩打起了招呼来。

    首先就是同为女性的夏玲了。

    夏玲：“林轩，怎么忽然下线了这么久？是不是聊天群的事情，把你给吓到了？”

    大黄蜂：“考虑到陆林轩的年代和世界力量体系，她的接受速度，应该不会很快的！”

    陆林轩：“夏姑娘你好，大……大先生你好，我一开始的时候的确被吓到了，不过现在还好，我已经冷静下来了。”

    梅长苏：“看来新人已经接受了我们的存在了，那好，陆姑娘，苏某在此欢迎你的加入！”

    哪吒：“欢迎林轩姐姐加入！”

    其他人，也纷纷都对陆林轩再一次表示出了欢迎。

    陆林轩：“谢谢大家，真是太谢谢大家了！”

    愣了一下之后，陆林轩斟酌了一下，就没有多加犹豫，开始向周青进行发问了。

    陆林轩：“先知前辈，我有一些事情想要请教你，不知道方不方便。”

    先知：“林轩，你不必这么客气的，既然来到了群里，大家都是一家人，有什么事情，你直接说就是！不光是我，大家也是，如果他们能够提供帮助的话，他们都会毫不犹豫提供帮助的。”

    看到群内的大家和群主都是如此的热心，陆林轩顿时感觉到心里暖洋洋的。

    陆林轩：“先知前辈，我和师哥刚刚杀了黑白无常，根据玄冥教一贯的行事作风，五大阎君很快就会找上我们的，到时候，师哥的真正身份，就会传遍天下了！但是我们……却没有办法阻止这件事情的发生。”

    大黄蜂：“我还以为是多大的事情，原来是这种小事！你不用担心林轩，你的担心，对我们群里很多人来说翻手间就能够解决！话说，你现在如此担心，一定是还没有了解群内大家的实力吧？”

    魏无羡：“我来说我来说！都不要跟我抢！陆姑娘，我建议你查看一下群内大家的实力，这样你就能有底气多了！”

    陆林轩：“要怎么查看？群内的大家，一定都是高手吧？甚至我猜测，大家之中，应该不乏大天位的高手吧？”

    大天位的级别，在画江湖的世界里面，已经是位于金字塔顶端的绝顶存在了，陆林轩此刻不过是中星位的实力，推测群内的大家是大天位的存在，其实已经很高看很高看了。

    魏无羡顿时又笑了起来：“哈哈哈，不好意思，原谅我没忍住！看到此刻的陆姑娘，我仿佛看到了当初的自己！”

    当初魏无羡刚刚进群的时候，看到张小凡如此惊艳，如此变态，竟然认为张小凡是群内的绝顶强者！

    结果呢，以张小凡之变态，也不过是群里的中游水准而已！

    甚至群内的顶尖强者，要远远甩开了张小凡几千几万条街，双方根本就不是一个数量级的。

    焰灵姬：“陆姑娘，以你现在所处的世界，以你现在的所见所闻，是无法想象群内大家的强大的，你还是查看一下大家的影像再说吧。”

    时空蔷薇：“查看的方法，跟你查看聊天群介绍是一个样子的，你只要在脑海之中默念类似的词汇就可以了。”

    陆林轩带着一丝丝的好奇，一丝丝的期待，按照时空蔷薇所说的，首先查询了一下周青的实力。

    结果查询完之后，陆林轩整个人都傻掉了，呆掉了，足足过了好几分钟，都回不过神来。

    先知的实力，竟然会强大到那种地步？

    竟然可以独自一人，连天都给打败？

    竟然可以独自一个人，将一整个世界都给打爆？

    竟然……

    陆林轩捂住了自己的胸口，拼命的深呼吸，深呼吸了好久好久，仍旧是无法压抑住心中的惊涛骇浪。

    “师妹，师妹你怎么了？”看到陆林轩一副呼吸困难的样子，李星云顿时有些紧张了起来，难道师妹是在方才同玄冥教的交手之中，受伤了？

    不过他全程都在盯着陆林轩，就是为了防止陆林轩有危险，他分明看到，根本没有任何人碰到陆林轩一根汗毛啊！

    以陆林轩的修为实力，一般的玄冥教杂毛，怎么可能伤得了师妹？

    “没，没事……”陆林轩深呼吸了几下，对李星云挤出了一丝干笑来，而后继续观看其他群员的影像。

    徐长卿，大黄蜂，焰灵姬，魏无羡等等等等，利用一键式体验模式，很快，陆林轩就将群内所有人的影像观看完毕了，而后，陆林轩整个人都兴奋了起来。

    兴奋得不能自已！

    什么五大阎君，什么水火判官，什么冥帝女帝的，在群内大家的面前，简直全部都是蝼蚁！

    而既然群内的大家已经如此逆天了，他们自然是有无数的办法，来对付五大阎君的。

    陆林轩：“好厉害，各位前辈都好厉害！我从来都不敢想象，世界上还有如此强大之人！”

    徐长卿：“我们不同世界的力量体系不同而已，林轩姑娘，你在你的世界之中，又何尝不是一个天资过人的高手？”

    陆林轩真地被徐长卿这句话夸得有点脸红，天资过人？跟师哥比，跟张子凡比，她都算不上啊！

    黑豹：“新人你说你接下来要面对五大阎君是吧，以你和李星云目前的实力，的确是没办法应对五大阎君的，这样吧，作为群里的老人，我送你一件礼物吧，保证让你实力大涨。”

    大黄蜂：“黑豹，你打算给新人发个红包？你要发什么，黑豹战衣吗？不过那只能提高新人的防御力，而不能提升新人的实力啊！”

    海王：“别忘了黑豹的身份了，他可是瓦坎达的王子！里面是有不少黑科技的！大黄蜂你不要光局限于黑豹战衣了。”

    梅长苏：“看黑豹如此神秘的模样，苏某还真地有些好奇，黑豹要给新人发送什么红包了。”

    黑豹：“也不是什么稀奇古怪的东西，我打算送给林轩一把加特林而已！这种级别的火力，打死五大阎君应该不成问题吧？”