    “彭海潮！你在此作甚？”

    黑色劲装，驾驭白骨飞叉的枯瘦中年人，虽然说的不客气，却也没有动手的意思。

    两人都算是各自所属势力的中坚力量，瀚海魔盗跟丹鼎门也没有利益冲突，自然不会随意动手。

    彭海潮笑呵呵的答道：“我正要去关城，告知修习丹鼎法者一个好消息，本门门主已经铸就金丹，日后大家都有前途。”

    黑色劲装，驾驭白骨飞叉的枯瘦中年人冷笑一声：“你们连罡脉都不开，哪里来的金丹？莫不是糊弄人？”

    彭海潮倒也耐心，详详细细的解释道：“本门不开罡脉，炼鼎炉，不修大衍，却鼎炉生火，到得金丹境，便会在丹炉中熔铸金丹，玄法之高妙，还胜过了天罡法一筹。若是白骨先生想要修行，我可以做主，把本门秘法双手奉上。”

    黑色劲装，驾驭白骨飞叉的枯瘦中年人，有个俗称号——白骨夜叉！

    所以彭海潮就称呼他白骨先生，丹鼎门跟各大派不同，只愁没人愿意修行丹鼎法，如是白骨夜叉这等人物，愿意改修丹鼎法，日后想要进境，只有来丹鼎门求法的份儿，自然也就被拿捏住了。

    白骨夜叉如何不知道，丹鼎门的打算？

    他冷哼一声，说道：“我难道还废了功力，去跟你们修什么丹鼎法？彭护法真是做梦太多。”

    白骨夜叉遁光一起，就越过了彭海潮，甚至都没提起，自己正在追捕王崇等人的事儿。

    彭海潮也松了一口气，虽然斗法起来，他也不惧，但却真不想跟瀚海魔盗交恶，他目送白骨夜叉飞走，这才转身直奔关城。

    这位丹鼎门左护法天湖豪客彭海潮……

    也想的明白，王崇愿意投入他们丹鼎门，已经是绝大收获，至于另外两姐弟，日后慢慢引诱，也未必就不能，何须非要恶了颜面？

    所以他到了关城，就把三人都放出来，经过了武当派门人的检查，把萧观音姐弟俩，送去了第六关。

    萧观音倒也还没什么，她跟王崇交往不深，萧和尚却十分舍不得，拉着王崇的手，眼中都是恋恋之意。

    演天珠一道凉意，接着一道凉意，不断催促王崇，快些把家底都送了。

    王崇被催促的没法，只能含泪取出了红玉双剑和柔红剑法，一把递给了萧观音，又取了金刚圈出来，此乃人面枭的护身法宝，一把递给了萧和尚。

    然后不得两人回答，就扯着丹鼎门左护法天湖豪客彭海潮说道：“左护法，我们走吧！”

    彭海潮也不知道，王崇送了什么东西，王崇在几件东西上，加了一道幻术，他不过是区区大衍，根本砍不破玄妙。

    萧观音和萧和尚姐弟，刚要拒绝，王崇已经扯了彭海潮，大步走开。彭海潮倒也知趣儿，足下一顿，就拔空而起，远远的王崇送来一句话：“萧姐姐，萧家哥哥，那是我祖传的东西，就送给你们了。万望保重……”

    王崇是真想哭一场，然后把演天珠砸了，没有这般吃里扒外的，他是真不大舍得，那几件宝物，尽管他也是真用不着。

    萧观音姐弟，也是洒泪而别，在武当弟子的催促中，过了关城。

    彭海潮见王崇抹眼泪，也觉得这孩子很重义气，人品过硬，是个可造之材，安慰道：“接天关也非是什么天堑，你日后修成我丹鼎门的道法，便去看他们是了。”

    王崇点了点头，心道：“下了这般大的血本，怎么能不看着？等我搞定你们丹鼎门，说什么也要把这对姐弟，带回去吞海玄宗，若不然，以后修道，都会有了心魔。”

    彭海潮也没多安慰王崇，他也是一心修道之辈，并不擅长这些苦情之戏，若不然也能修炼一门草创的丹鼎法，就突破至大衍，成为丹鼎门中，仅次于门主和右护法奚魔山人物。

    彭海潮虽然修至大衍，功力却不算精纯，飞行了四五百里，就要降落了地面，打坐恢复真气，中间休息了两次，这才能飞到一千余里之外的丹鼎门驻地。

    第七关乃是武当派的旧日山门，故而最好的地方，早就被武当派占去，丹鼎门也只能在一处风光还算秀丽地方，建造一座古镇。

    丹鼎门主凤五，也算是胸有丘壑之辈，这座小镇建造的别有风情，以十座道堂为核心，形成了井然有序的街道，比大千幻城都还要显得生气十足。小镇里人来人往，人人都显得恬淡，一派与世无争的氛围。

    彭海潮带了王崇，便直奔最大的一处道堂，丹鼎门主凤五，正在传授道法，见到左护法领着个少年，急匆匆了进来，微微一笑，说道：“这位便是阿牛么？”

    王崇眼睛圆睁，做出了淳朴之状，满脸都是疑惑的问道：“你怎么知道，我是阿牛？”

    凤五哈哈大笑，并不言语，却有一名正在听凤五讲道的丹鼎门徒，得意洋洋的叫道：“凤五门主学究天人，莫要说你的来历，就算是天地大势，也能算与掌中。”

    王崇眼睛一眯，他还真就发现了个熟人，这个年轻人，就是不久前结鼎的那人，此时一身火气，显然是修了什么火系道法。

    凤五含笑说道：“不要吓唬人，海潮护法，且把这孩子送过来。”

    彭海潮如言，把王崇带到了凤五身边，凤五猛然伸手一拍，一股法力透入了王崇的体内，叫道：“这是我闭关数年，参悟的新版丹鼎法，你可尝试，运转真气。”

    王崇等了片刻，却不见什么法诀入脑，这才醒悟道，这位凤五门主虽然到了金丹境，但并不懂得这类传递神念之术，不由得微生鄙夷。

    尽管他还是按照凤五的真气引导，体内的云蜃真气，兜了一转。

    凤五倒是的确，把丹鼎法重新修改，王崇也改换了几处真气路线，然后微微催运，就有一座鼎炉成型，渐渐扩张。

    直到比整座道堂，还要巨大，这才扩增到了极限。

    王崇也是微微欣慰，居然比上次，还要大了三分，道堂内更是满座皆惊，刚才说话的年轻人，整个人都呆傻了。