    看着她这谨慎万分的模样戴青颜微微叹息了一声，她夹在自己和宫御之间当是甚难做人，毕竟二主一仆的事情向来比较艰难。

    “好，本宫会注意的。”

    戴青颜顿了一下忽然又将头轻轻瞥向了她，然后轻声询问：“上一次你带人去营救陛下的时候可有发现那些歹人是何来路？”

    “这奴婢不是很清楚，当时截杀的应该有好几伙人，而造成主子受伤的是最后一拨，那些人的手法奇快，奴婢甚至都看不出他们是何来路。”

    “好几拨？你确定不是同一拨？”

    戴青颜眉头稍稍地紧了一下，第一拨应该是平南侯府自己养的死士或者是雇佣的杀手，毕竟那天宫御极有可能是为了去见龚珍珍，可后面几拨人又是何人？

    “他们的衣着虽然都是统一的夜行衣，可手法却大不相同，而且能力也不尽相同，所以奴婢不觉得他们是一拨人。”

    最后那一拨人的凶残度简直令人发指，若不是前去的暗卫一个个都身手过硬，恐怕那一天所有人都要交代在那里，可纵使如此主子也受了重伤。

    ——毕竟他们所有的集中力全部在主子身上，主子就算是再厉害也双拳难敌四手，最后由于体力被耗尽才会受了重伤。

    绫罗肯定的话语让戴青颜放在广袖下的手指轻轻卷缩了一下，难道真的有宫轩的人？可这个时候宫轩怎么说也不会引火烧身吧！难道是为了云昭言，可云昭言难道比他母妃更重要吗？

    宫御再次前来凤藻宫已经是翌日的事情，据说他当天晚上在承乾殿静坐了一夜，没有人知道他在干什么，只知道第二日早朝的时候便大张旗鼓的宣布，他要在后宫办百花宴，邀请众臣举国欢庆。

    而且一下子减免了老百姓三年的赋税，用此让所有人铭记这胜利的一刻是属于大乾的，也是昭告所有人，只有胜利了大家才有好日子过。

    或者是在所有人心中埋下了一颗用战争换取权益的种子，而这颗种子爆发的时候便是大宣扬鞭止戈、以战养战的时候。

    “十日之后举行百花宴？”

    听着宫御的言语戴青颜的眉角轻轻扯了一下，这样的时间看上去的确太赶了一些，毕竟这样大型的宴席怎么着也不能这样的早早了事。

    “朕也知道时间颇短，可十日之后白启泽和你大哥应该就会抵达京城，对于这次的有功之臣朕自然是要亲自去相迎，而也就是同一天这百花宴必须要举行。”

    听着他这么说戴青颜当是勉为其难地点了点头，然后对着他道：“那么这次宴席上的宴请名单臣妾拟定后交由陛下定夺。”

    “平南侯府和几个王爷府着重安排一下，对了将云昭言的位置也安排好，至于旁的梓潼做主便好，朕相信梓潼的能力。”

    “大王爷和三王爷府……”

    看着她欲言又止的模样宫御淡淡地挑了一下眉宇，然后对着她轻问：“宫赢的事情暂且不论，你希望宫轩来吗？”

    “陛下说的哪里话，这天下都是陛下的，自然是由陛下定夺。”

    戴青颜在听他提及宫轩的时候身体不受控制地抖了一下，不过纵使如此她的回答依旧得体大方，甚至让人挑不出一点毛病。

    “你说的对，这天下都是朕的，你也是朕的，朕有什么可畏惧的？所以朕便让他们来看一看，这羸弱的大乾是如何一步一步走向至尊的位置。”

    宫御说话的时候手掌轻轻一抬，便将她从一旁的椅子上卷入自己的怀里面，手指从她如玉的脸蛋皇上一点一点地下滑，像是在描绘什么东西一般。

    戴青颜听着他这豪情漫天的话语也微微轻愣了一下，所以一时间都没有注意到他那充满了戏谑的眼神，还有那不安分的手指。

    其实在大乾，大坤，大凤这三国当中大乾并不占优势，论作战能力大坤是马背上取天下的翘楚，若是和他硬碰硬，没有人会取得绝对的胜利。

    论富有大凤应该是三国里面最为富有的国家，也是最为盘根错节的国家，这个国家美女如云，而三国里面不少王公贵族都和这个国家沾亲带旧。

    ——所以以文定天下的大乾着实没有多少优势，圣德帝期间更是对大坤近乎俯首称臣，所以宫御站在了一个分叉口上，成便是万民敬仰，败便是万民唾弃。

    “想什么呢？这么出神？”

    宫御说的时候嘴角轻轻地放在她的唇瓣上摩挲着，而戴青颜想要偏开脸蛋的时候他一下子擒住了她的唇角让她动弹不得。

    而看着他这气势汹汹的模样戴青颜神色微微顿了一下，感觉到她的配合宫御手指忍不住替她解起了外衫，察觉到他的蠢蠢欲动戴青颜的手掌轻轻地扣住了他的手背：“陛下，这是白日。”

    “朕不在乎！”

    白日宣淫向来是帝王的大忌，因为稍有不慎便会被史官狠狠地留一笔，可他当是不太计较这些名声，自己活得肆意才是最重要的。

    “陛下不在乎，可臣妾却不能不在乎。”

    戴青颜粗喘着呼吸对视着他，而她这娇艳如花的模样却引得宫御心神具乱，哪还管得着旁的，好在两个人在内殿的时候一众宫娥也不敢靠的太近。

    “陛下，都快晌午了！”

    今日的事情若是传出去，那么她这威吓六宫的声誉也要受损，不过从外面那情形来看应该是娇若和绫罗在守门，这当免了太多不必要的麻烦。

    “没事，朕还有力气。”

    “……”

    就在戴青颜无语的时候忽然感觉到他后背有些粘湿的感觉，她将玉臂抽出来观察的时候却看到一丝丝红色的血渍。

    “您伤口裂开了？”

    戴青颜这个时候是天雷滚滚，她怎么就忘记了他背部有一处致命的伤痕，刚才那样的动作不裂开才是怪事。

