    “跑！”

    秦小蛮拉着楚璃便要逃跑，但，一道黑影闪过，那保镖就拦在了两人身前，无路可逃，也没有办法逃了。

    皮鞋踩在地板的声音传来。

    黄秋鹤语气森寒的说道：“黄某好心给两位小姐一条财路，看来两位小姐不仅不领情，反而视我如洪水猛兽，这让我很伤心啊……”

    他以为两个女孩会瑟瑟发抖，结果，并没有。

    楚璃十分冷静的看着他，那种感觉，就好像是她在俯瞰他一样，这让黄秋鹤有些错愕，他先前用鉴定术看过，这两个女孩就是普通人啊。

    “哟，好可怕的眼神，不知道待会，你的眼神是不是……”

    黄秋鹤的话被楚璃打断，她问道：“在罪恶之都，你这样光天化日之下欺男霸女，也没有人管？没有任何顾忌么？”

    “顾虑？哈哈哈……”

    “在罪恶之都，任何东西都可以花钱来解决，只是掳走两个女人而已，能花多少钱？几百万罢了，洒洒水而已。”

    “本来还想让你们赚笔钱，看来是不用了。”

    “动手吧。”

    黄秋鹤挥了下手，三名保镖就要将两人打晕带走，但为首那名保镖探出的手刀并没有如预料之中的那样落在楚璃的脖子上。

    一只手，钳住了手腕，郭维叼着烟说道：“喂，你知道，你惹了什么人么？”

    说完，一脚踢飞了那个保镖。

    那个保镖肯定是读者，有着超凡的力量，但是郭维是化劲高手，身经百战，真正交手的时候直接压制了对方。

    郭维的杀出，还有徐娜、魏然、孟青枝、何砚、陈坤。

    一群人涌过来，这让黄秋鹤眯着眼睛打量了一圈，但是在他的鉴定术显示之下，这群人的属性都是普通人水准，唯有郭维有战力。

    就这拉胯的水平，也敢装老虎？

    黄秋鹤贪婪的打量着新来的三个女人，笑道：“惹到什么人了我不清楚，但我清楚，又新来了三个不错的货色。”

    “呵……”

    “刚刚这女娃就是在发消息喊你们过来吧？”

    “啧啧，看来黄某今天运气不错啊，一群天真的外地佬，哈哈……”

    黄秋鹤内心最后一点警惕消除，当即让保镖们动手，对此，郭维叹了口气，从背后掏出两把斧子，说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来啊……”

    本来郭维还有些担心吃眼前亏的，可秦小蛮既然发了消息给李和，那就没问题了。

    不等对方出手，郭维直接冲向黄秋鹤，一斧劈下。

    嘭——

    出乎意料的，黄秋鹤单手捏住了郭维的斧头，他狞笑道：“嗬……没有想到吧，外地佬！罪恶之都，可跟你们外地不一样啊！！”

    黄秋鹤一脚踢出，郭维抬膝格挡，顿时痛哼一声，倒飞了出去。

    对此，黄秋鹤张狂道：“老子可是读的典藏版S+级的书籍啊，连载十年的老经典，四维属性当中，力量高达271点，是普通人数十倍。”

    “你一个化劲武术家，也敢跟老子狂？”

    郭维支撑着站起，吐了口唾沫，不屑道：“老子但凡英灵模板还在，宰你不宰鸡一样？”

    “那可惜你这个穷鬼，现在没有力量啊——”

    黄秋鹤瞬间闪到郭维面前，发动了名为“强击”的技能，手上闪烁着红色的光芒，就要将郭维击杀在当场。

    郭维瞳孔猛缩之余，心中骂道：“李和你臭小子还不来，老子就要死了！”

    咔——

    骨骼碎裂的声音传来，碎的却不是郭维的头骨，而是黄秋鹤的手腕，捏碎手腕，李和往回以拉，飞起一脚，便将冲上来的三名保镖全部撞飞。

    齐齐砸在承重柱上，展开一片裂纹。

    做完这些，李和调用炁帮郭维治疗膝盖，问道：“怎么回事？”

    郭维叹道：“这地方太混乱了，小姑娘漂亮却没有力量自保，就是一场灾难。本以为在上城区应该没事，但还是高估这里的治安了。”

    李和明白了。

    他起身，向朱宝玉问道：“在上城区，杀人违反规矩吗？”

    朱宝玉摇头，他看向黄秋鹤说道：“这家伙叫黄秋鹤，是奥托地产的老板，杀他不合适，让他赔钱比较好，你新春大战正好需要钱。”

    “可以勒索？”

    “在罪恶之都，一切守不住的财富，都是无主之物。奥托地产是依附于奥托帮的，奥托帮的帮主是黄秋鹤的亲弟弟。”

    “帮派？”

    李和跟朱宝玉一问一答激怒了黄秋鹤，他爬起来，抹了把脸上的血，怒不可遏的说道：“既然知道老子是奥托帮的，还敢惹老子，你们等着！”

    “他在干什么？”李和不解。

    “喊人吧。”

    朱宝玉随意答道，然后开始介绍罪恶之都的社会生态：“罪恶之都没有统治机构，也就没有维护秩序的执法者。”

    “帮派，就是这座城市实际的统治者。”

    “在罪恶之都，大大小小的帮派有数千个，其中占据瓜分中央商业区的帮派共有21个，被称为21家。”

    “奥托帮就是21家中最后一家。”

    “帮派成员过万，几乎人人都是获得了设定力量的读者，帮主黄冬霸是完本作者，变动率大概在3%左右。”

    “吃得下么？”

    最后的反问就是朋友间的玩笑话了，莫说现在，就算是当初连载《长歌行》的时候，李和都可以压白泽一头，黄冬霸这种草莽英雄，算的了什么？

    朱宝玉虽然不知道《我大明天下无敌》完结，李和到底剩了多少力量。

    但。

    即便是无禁者联盟，朱宝玉敢说，除了那些大自在，其他的人根本不是李和的对手，正好，李和不愿意卖不老药，那就按照罪恶之都的生存法则来赚钱吧。

    “我只是有时候胃不好，但口牙，那是绝对够硬的。”

    李和笑了笑，走向黄秋鹤，一把将掐住黄秋鹤脖子，将他举了起来，笑着问道：“黄老板，你看，我这兄弟的腿伤，还有几个朋友的精神损失费，你是不是要意思一下？”

    “也不跟你多要。”

    “三五十亿也就可以了。”

