    “公子，三长老召你过去。”

    丫鬟在不远处轻声唤着，神色间有些拘谨。

    陈念之盘坐在悬崖边的巨石上，闭目吞吐朝霞，不断蕴养着胸中那一口鸿蒙紫气。

    “已经到辰时了么。”

    他低语一声，又道：“去告诉三长老，我随后就到。”

    待到丫鬟离去，陈念之继续将最后一缕朝霞吞噬之后，这才缓缓收功。

    转生此界十五年，他每日清晨和夜晚都要来此处吸收日月精华，将其转化为鸿蒙紫气。

    这门吞吐朝霞的修炼法门名为鸿蒙经，是他前世无意间从地摊上寻得，此后穿越这个世界，成为了改变他命运的无上法。

    鸿蒙经可转化朝霞和月华之力，化作鸿蒙造化紫气，这口紫气有无上妙用，仅他摸索出来的，就已经有提升灵根资质的妙用。

    他是五灵根，资质算得上是极差，但是出生的时候先天带了一口鸿蒙造化紫气，将他的资质提升到了比肩三灵根的地步。

    陈念之深知这道法门是他此生最大的机缘，故此十余年来他都是勤练不辍，苦心吞吐朝霞月华，积蓄鸿蒙紫气，亦不曾在任何人面前展露。

    甚至连真实灵根他都不愿意让别人知道，只说自己是二灵根天赋。

    这一世他的家世还算不错，陈氏乃是一个小修仙世家，族中有修士百余人，更有一位筑基期老祖坐镇。

    虽然放眼天下可能不值一提，但在余郡这数万里方圆，还是说得上话的。

    而作为陈家年轻一辈最出类拔萃的存在，他从小就被寄予厚望。他也不负众望，竟然年仅十五岁就突破到了练气七层，这已经能比肩很多修炼几十年老修士。

    对比来说，绝大多数同龄修士，这个年龄不过勉强达到练气一二层罢了。

    大多数的修士都是十岁之前打基础，十一二岁才开始正式修炼，一直到四五十岁才能靠着水磨工夫突破练气中后期。

    而他因为宿慧，从三岁开始练气，他比别人多了八九年最宝贵的修炼时间，修为突飞猛进，才能在三个月前修炼到练气后期。

    突破练气后期之后，他在受到了家族的重视，如今在陈氏地位提升了不少，算得上初步踏入了家族高层之列。

    将思绪收了回来，陈念之站起身，走向三长老的族务大殿。

    沧源山脉占地数千里，其主峰青辕峰更是整个余郡有数的灵山之一，山中有一条二阶中品的灵脉，据说数百年这里是二阶妖兽青猿的领地。

    后来陈氏先祖将其斩杀，占据了这条灵脉宝地，又娶妻纳妾，创立了这个修仙家族。

    整座青辕山灵脉，山脚灵气较为稀薄，越往山巅灵气也越丰富，家族练气六层以下的修士，大多在山腰开辟洞府修仙。

    在往上的就是陈家开辟的十七亩灵田，还有家族大殿，而后山灵脉泉眼所在，则是族长修行之地。

    三长老陈青浩负责主持家族族务，所在的族务大殿就在山顶上。

    陈念之刚进族物大殿，就发现气氛有些不对，整座大殿之中气氛凝重，坐着十几道身影。

    “见过几位叔祖，叔伯。”

    在座的几位都是陈家的高层，分别是三长老陈青浩、四长老陈青缘，五长老陈青婉、剩下的几人更是长字辈的叔祖，念字辈的除了他之外，只有一个兄长。

    逐道长青，念贤思祖，扶互兴族，登仙不朽。

    陈家十六字族谱，传到如今，长字辈除了族长之外，已经仅剩六七人。

    陈家一共有七位长老，都是青字辈的练气九层修士，其中大长老陈青虚坐镇在平阳县城。

    平阳县城人口十多万，都是陈家的血脉后人，这些凡人每年都能出一两个有灵根的陈家子裔，是家族传承的根基所在。

    而凡人对魔修和妖族都是大补之物，所以为了守护这些族人，大长老若没有要事是不会轻易离开平阳县城的。

    二长老陈青河则在余阳坊市之中，主管家族的几间店铺，更是抽不开身。

    七长老陈青元年仅三十一，天资非常不凡，但是拜入了青阳宗中，已经只能算半个家族之人，无法顾全家族。

    眼看除了后山闭关疗伤的族长之外，家族中能来的三位长老都来了，陈念之隐隐感觉到应该是有什么事情发生了。

    一看陈念之进来，几个长老都点了点头，陈念之能在十五岁突破练气后期，这份天资比起异灵根都丝毫不差，将来有不小的可能筑基，在家族之中被寄予厚望。

    主持家族会议的陈青浩更是点了点头，难得露出了少许和煦之色。

    “念之，你来了。”

    “既然人都来齐了，那我就把事情跟大家说一下。”

    眼看家族能来的十几个练气后期修士都到了，陈青浩收敛了笑容，露出了愁苦之色。

    陈念之一看他的神色，心中微微一沉，大概就猜出了这次族会要议论的内容，一年前天墟山姜道人炼出了一炉筑基丹，此次成丹四枚，便拿了两枚出来拍卖。

    筑基丹是可遇不可求的宝物，当时陈家变卖了不少家产，甚至欠了不少外债，最终花了三万多灵石才买下这枚筑基丹。

    族长陈长玄也是因为这枚筑基丹遭到到了敌手的埋伏，好在族长是筑基七层修士，带着筑基丹从围攻中杀了出来。

    这一战虽然陈长玄也斩了一尊筑基修士，可惜自身也受了不轻的伤，自从回到青辕山之后就一直在后山灵泉闭关，至今也不知道伤势如何。

    家族得到筑基丹之后，最终选择使用筑基丹的人选，想要突破筑基期，最好不能超过六十岁，超过这个年岁的修士气血已经不足，就算使用了筑基丹，往往成功率也会不超过两成。

    家族之中练气九层修士还剩下七人，抛开拜入宗门的陈青元不谈，大长老已经年过七十，二长老陈青河也有六十有余，三长老早年与人斗法伤到了根基，已经没有突破的希望。

    其他几人之中，六长老陈青孟是炼丹师，在家族的地位和身价超过四长老和五长老，最终借了大量功勋，拿下了筑基丹。

    这三个月来，陈青孟一直在闭关突破筑基期，按理说无论是否突破，此时也该出结果了，此时又看三长老露出愁苦之色，陈念之忍不住感觉喉咙有些干涩。

