    “系统，为什么没有得到食脑者的能力？”

    【叮，宿主基因组力量型兼有敏捷型和体质型，与精神系进化者基因组差别过大，暂无法将获得的精神系能力具现化】

    俞天颇为无奈。这就是先天与后天的区别，哪怕他后天将精神属性不断堆高，也只能通过进阶获得有限的精神系能力，远远达不到纯精神系能力这的程度，因为他体内的基因组不支持这种进化。

    原始基因组的改变的难度非常大，恐怕还得等到从三阶跨越到四阶的时候那次脱胎换骨的质变。在那时如果俞天的精神属性够高，是有可能反过来改变重组基因。俞天始终相信，精神系才是未来人类的主流。

    “我不行，就只有把希望放在清雅身上了，她一定行！”俞天将剩下的药剂收好。

    滴滴滴。

    听到闹铃的瞬间黄炳华噌的一下从地上弹起，整个人瞬间送松弛状态又绷紧了神经。

    “大家起来，开工了！”

    学生们也纷纷爬起，虽然只有四个小时，但每个人的精神状态明显都有显著回升。

    俞天默默离开实验室，将林清雅和赫拉涅夫找到自己宿舍，分别将剩下相应属性强化合剂交给他们。

    “这什么东西？”赫拉涅夫拿着合剂看来看去。

    “你管他呢，喝下去就对了。”

    见林清雅毫不犹豫地喝下，赫拉涅夫也捏着鼻子将自愈强化合剂和皮肤硬化合剂灌进肚子里，强烈的不适差点让他想把药剂抠出来，但片刻后强大的力量涌入身体。

    俞天二话不说，掏出骨匕上去就在赫拉涅夫手臂上割了一道小口。果然拥有了与俞天相同的变化。甚至获得的皮肤硬化能力比俞天的还要优秀，自愈能力也远超俞天。

    如果赫拉涅夫达到三阶，能力有可能直接比肩三阶的皮肤硬化丧尸和自愈丧尸。

    这让余天也明白一个道理：属性强化药剂还是需要给合适的人才能发挥出它最大的作用。

    赫拉涅夫瞪大眼睛看着手上的伤口：“神呐，队长你对我的身体做了什么！”

    俞天没有时间和赫拉涅夫解释，注意力已经放在林清雅身上，毫不掩饰内心的紧张。

    林清雅和喝完之后整个人就陷入混沌状态，俞天能感应到她的精神粒子蕴含的能量正在逐步攀升，攀升的速度让俞天瞠目结舌。

    和林清雅相比，自己之前的提升简直是小巫见大巫！

    “呼——”

    林清雅长呼出一口气，随后她的精神粒子井喷式的喷涌而出，浩瀚的能量充斥周遭，哪怕和精神粒子八竿子打不着的赫拉涅夫都能清晰的感受到那股令人惊悚的力量。

    俞天感觉周遭似乎有无数颗粒在不停跳动，原本看不见摸不着的精神粒子居然在这一刻有了具象化的趋势！

    “有戏，一定能成！”俞天兴奋地拽紧拳头。

    这时候林清雅终于睁开眼睛。睁开眼的刹那，所有浩瀚的精神粒子都在这一刻忽然被林清雅全部收敛进体内，周遭的躁动感觉消失不见，就好像从来没出现过一样。

    林清雅的眼神在短暂的错愕之后涌出浓浓的惊喜：“老公你给我们吃的什么东西。”

    “好东西就对了。”俞天兴奋地查看林清雅的资料。

    不仅精神属性从36增长到39，而且解锁能力一栏多了一个名叫“意识禁锢”的能力。

    意识禁锢：精神系强化，释放精神粒子入侵目标大脑瞬间禁锢目标意识，效果与双方自我意识的强弱差距有关，差距越大控制效果越显著，相反如果目标自我意识强悍，使用者将遭受目标意识反噬。

    “这就是那个三阶食脑者的能力！”

    俞天兴奋地抄起拳头在赫拉涅夫身上砸了两下。

    “队长你干什么。疼！”赫拉涅夫大叫，惹得林清雅在旁边捂住嘴巴笑个不停。

    林清雅也感应到自己精神粒子的不同，她忽然看向赫拉涅夫口中默念：“意识禁锢。”

    精神粒子在意识操控下笼罩上去。毫无察觉的赫拉涅夫原本还在想俞天询问到底给他吃了什么身体的东西，结果下一秒就完全僵在原地。

    林清雅瞪大眼睛，用诧异的目光看向俞天。

    “解除。”

    林清雅入侵赫拉涅夫大脑的精神粒子散去，赫拉涅夫立刻恢复行动，有些惊恐地看向林清雅：“林清雅你是不是对我做了什么？！”

    “你刚刚是种什么感觉？”俞天好奇道。

    赫拉涅夫回想中都带着一种心有余悸：“其实什么感觉都没有，但我醒来之后能本能地感觉到身体对时间感觉到的误差。”

    “那这就对了。”俞天点点头。

    赫拉涅夫其实什么都没感觉到，但他们这种经验丰富的战士身体会对周遭环境和身体变化拥有本能的直觉，尤其对时间上非常敏感，赫拉涅夫就是觉察到了恢复之后身体或者环境时间上的错乱连接。

    但这种差异对普通人来说极其微小，除非他们被通知时间太长，否则恐怕都无法发现。

    “好可怕的能力……”林清雅已经从能力上明白过来这是什么东西，心有余悸道：“这能力能剥夺目标的意识，而且我感觉现在除了三阶丧尸，其他等阶丧尸我现在应该能很轻松地就剥夺，包括人类和进化者。”

    “可是……”林清雅顿了顿，脸上闪过一丝疑惑：“老公你有没有觉得……食脑者的这个能力和邓燕玲的好像……”

    被这么一提醒，俞天也意识到这点。

    精神系是四大类中最神秘的，虽然精神系也会出现类似的能力，但那基本都存在于像陈妞妞这样的元素系精神粒子使用者当中。

    邓燕玲那种利用精神粒子入侵的能力本身就属于相对罕见的精神系强化，会有相似能力的情况太罕见了。

    “或许只是巧合吧……”说实话，俞天说出这句话的时候也很不确定。

    没有在这件事上多纠缠，大家开始通过林清雅的意识禁锢研究起对付食脑者的方法。

    经过尝试，俞天发现只要目标身上有以负向精神粒子为基础的干扰粒子层，就能明显削弱意识禁锢的能力。

    林清雅不断利用意识指挥精神粒子来回运动，兴奋道：“我感觉如果再遇到那个四阶的食脑者之王，我应该能正面对抗一下。最起码在我精神粒子的笼罩范围内，能保证你们不会受到它的精神攻击。”

    俞天心里的石头终于放下一块。

    对付食脑者之王人多根本没有用，因为一旦被它释放的精神力场笼罩，所有人都会被瞬间剥夺意识，剩下的就只有等死！

    如今虽不敢说能反击，但最起码能让他们的队伍不用在怪物面前坐以待毙。

    咚咚咚。

    敲门声打断了俞天和林清雅的研究，门外是邓燕妮。

    但此刻的邓燕妮满脸通红，双眼哭得肿起向桃子一样。

    “俞天怎么办，萌萌不理我了，她不要妈妈了……”

