    司马渊的脚步匆匆。

    他正在前往赛场的途中。

    现在已经是早上八点。

    原定的比赛开始时间是七点半。

    但由于一些事务，不得不推迟一段时间。

    他在途中遇到了同样匆匆赶来的司马悟。

    司马渊看到他就来气。

    指着他的鼻子一顿臭骂：

    “你是怎么搞的！啊？我让你保护好每位选手的安全，谁让你给我闹出这种事情出来！！”

    司马悟无言以对。

    愧疚的低下头。

    “冷静点，父亲，大家都在看着呢。”

    还是身旁的司马瞳压下了父亲的手。

    四周全副武装的护卫立马目不斜视。

    但耳朵还是竖着的。

    海湾城城主一家的八卦，谁不想看呢。

    或许是察觉到周围人的窥视，司马渊脸上愤怒稍稍减弱。

    他眼神冰冷的看着自己的儿子，“我给了你所有的调查权限，还有一晚上的时间，你查出了什么？”

    “......”

    司马悟不语。

    只是头压得更低了。

    司马渊鼻翼张开，用力深呼吸。

    身为斩尸期强者的灵力升腾，好似能够撕裂空气。

    死寂般的沉默持续了十秒钟。

    “这件事到此为止，现在，跟我去认罪！”

    “向天机宗？”

    司马悟下意识的脱口而出。

    司马渊冷哼一声。

    “是宗门大比的三十万观众。”

    等司马一家赶到赛场。

    四大宗门的参赛队伍早已到齐。

    观众席有些骚乱。

    赛事方无故延长了半个小时的开赛时间，再加上本地人暗地里听到的风声。

    虽然不知道具体发生了什么。

    但很多人都知道，天机宗那边出现了一些不太好的变故。

    而敏锐的人已经察觉到这个变故跟天机宗比斗组的选手有关。

    因为他们看到在天机宗的观赛席里。

    原本有三个人的比斗组选手，现在只剩下一个李玉英还站在队伍当中。

    剩下的两人神秘的不见踪影。

    一开始看不见人，还可以理解是去处理琐事。

    但是计划中的比赛时间开始半个小时还看不见。

    那只能说明事情大条了。

    天机宗的参赛队伍脸色也都不好看。

    特别是李玉英，脸色白得跟纸一样，看上去无所适从。

    她是个坚定的新时代女修士。

    虽然今年的宗门大比她大概率要扑街，但只是让她很伤心。

    真正让她破防的是。

    在这种时候，她的两位朋友江弦和童无泪不知道跑到哪里鬼混去了。

    在艰难时刻他们不是应该共进退吗。

    难道他们的友情是塑料做的？

    李玉英眼眶泛红，显得前所未有的脆弱。

    队友的双双离线和一直以来的目标坍塌，让她的神经变得敏感。

    这样的状态，就算上场了也没法正常发挥。

    宋孤城皱眉看着她。

    果然还是太年轻，遇事就慌。

    如果冷静的想，就算没了两名队友。

    只要转换战术，表现出色，以李玉英的实力未必不能获得名次。

    她这是被打击得失去信心了。

    这可不好。

    离开前李玉英的父母就多番嘱咐，让自己好好照顾她。

    毕竟是宗主家的孩子，宋孤城也确实认真听进去了。

    但是别的还好，心病难有药医。

    他只能试着给李玉英灌几碗鸡汤，看看能不能让她恢复状态了。

    正当此时。

    白色高台上出现了司马渊的身影。

    他那矮小的身体一马当先，站在高台边缘。

    背着双手，声音通过灵力传播至整个赛场。

    “非常抱歉让各位久等了，事出有因，比赛不得不推迟半个小时。”

    司马渊顿了一下，随后缓缓说道：“事情的起因，是天机宗的两名选手被神秘人下了毒，我们正在调查此事，从而延误了比赛。”

    此话一出，顿时引发热议。

    观众们大声议论。

    “天机宗的选手被下了毒？这是谁干的？！”

    “我的天，这还能比赛吗？？”

    “还用想，肯定比不了啊！”

    “你没看天机宗的三个比斗组选手都没到齐吗。”

    “不会是他们自己吃坏肚子食物中毒了吧？”

    “我们的治安官到底是干什么吃的！”

    “就是就是，怎么能出这种事，这让我们脸往哪放！”

    “我的赌盘怎么办！我在天机宗上面压了钱的！！”

    “该死，现在还来得及，赶紧去取消赌注！”

    “天机宗就剩下一个人，这能比个卵的赛！！”

    四大宗门的参赛队伍也情绪各异。

    百花谷和龙虎山对此议论纷纷。

    大概都是在质疑海湾城的监管力度，还有同情天机宗的选手。

    天机宗这边则情绪黯淡。

    没怎么说话。

    许多人已经对今天的比赛不抱有希望。

    比斗组的比赛可是团队赛。

    李玉英一个人进去，只会被吃干抹净的丢回来。

    最后的虎刀门，可以遇见，他们满脸都是幸灾乐祸。

    他们巴不得天机宗掉队呢。

    往年一直都是天机宗吊着他们打。

    这一次就说不定咯。

    “那个叫李玉英的小姑娘，好好照顾一下。”

    虎刀门的比斗组队长金岩，对他的队员们低声说道。

    他们顿时对视一眼。

    露出残忍的笑容。

    “那还用说。”

    高台之上。

    司马渊没有理会台下的喧闹，还在解释昨天晚上发生的事情。

    “这全都是我的责任，如果要责骂的话，就来骂我吧！”

    司马渊向在场三十万观众低头。

    他把罪责全都揽在自己肩上。

    对背后司马悟震惊的目光视而不见。

    原来之前说要向三十万观众认罪的，不是司马悟，而是他自己！

    这让司马悟无比羞愧。

    虽然司马渊骂他骂得很凶。

    但说到底，他们还是一家人。

    他目光坚定的走上前，跟自己的父亲比肩，向三十万观众弯腰。

    “我是治安官的领袖，负责保护选手的人身安全，这次事件，责任全都在我！”

    司马渊惊讶的看向他。

    “悟，你......”

    司马悟展颜一笑，“大丈夫一人做事一人当，让老爹替我背锅，这可不是我的作风。”

    “你这逆子。”

    司马渊目光复杂又欣慰。

    台下。

    叶阳虎和叶不凡对视一眼。

    表情耐人寻味。

    没错，这场下毒案正是他们做的。

    在宗门大比第一天晚上的宴席上。

    他们父子俩互相掩护，给比斗组的两名选手下了毒。

    毒是虎刀门的人给的。

    那是叛宗投靠虎刀门的条件之一。

    也就是所谓的‘投名状’。

    不闹出点大动静来证明自己确实背叛了老东家。

    虎刀门那边怎么相信他们是真的叛宗了，而不是想来外面当卧底？

    叶阳虎和叶不凡对此毫无心理负担。

    有一种说法叫‘皈依者狂热’。

    当确定了要背叛天机宗之后。

    他们父子俩立即表现出了对天机宗一切的排斥，和对虎刀门的亲近。

    他们甚至完全站在了虎刀门这边的利益角度来着想。

    对于能让天机宗上下焦头烂额。

    他们不仅不感到愧疚，甚至还在暗地里偷笑他们的愚蠢。

    就是在这种时候。

    江弦、童无泪、顾梦晚和宵研四人赶到赛场。

    他们看上去有些疲累。

    但是每个人脸上都带着笑容，像是刚刚从游乐场玩疯了回来。

    那副表情让李玉英看了更玉玉了。

    你们去玩也不带上我！？

    宋孤城训斥他们：“你们去了哪里，为什么现在才到！”

    江弦没有在意那些，带着笑容说道：“那些都不重要，宋阁主，请您看看这个。”

    他将一本名为《海湾城宗门大比赛事规则总纲》的厚厚大部头，翻开某一页递给宋孤城。

    宋孤城犹疑的看着江弦手指指向的地方。

    忽然目光一凝。

    “这是......”

