    “E3200杠17巷未发现目标！”“W3050大巷未发现目标！”……

    一组组特警的身影贴墙而过, 渐渐在黑暗的井底织就一张天罗地网。井底运输大巷角落，鲨鱼猛地一抬手，身后所有人立刻站住脚步, 只见远处隧道尽头, 几名特警正闪电般隐进黑暗里。

    秦川低声道：“得有个人去引开他们, 否则我们出不去！”

    所有人心里都知道确实如此，鲨鱼向后一瞟, 视线落在缅甸人身上：“——你。”

    缅甸人两手死死抓着冲锋|枪，能听出他语调有点抖：“老……老板，我一人恐怕……不太……”

    秦川目光在自己和阿Ken之间飞速一掠，似乎犹豫了几秒，才心一横咬牙问：“要不我跟他一起去吧？”

    他话音刚落，便迎面撞上了鲨鱼不动声色的打量。毒枭森寒灰蓝的瞳孔阴晴不定，不知道在转动着什么念头, 半晌才在秦川恳切、焦急的目光中挪开视线，冲缅甸人扬了扬下巴：

    “保护好秦老板，咱们回去的路上还需要他, 待会我会在进风井等你们一起走。”

    缅甸人还以为自己是被当成炮灰鱼饵丢出去的, 后半句话不啻给他吃了颗定心丸, 当即喜出望外：“是！”

    鲨鱼拍拍秦川的肩, 没说什么，秦川苦笑着摘下眼镜揉了揉眉心，示意自己明白, 然后打了个手势示意缅甸人跟着自己, 匆匆走向了隧道的另一个方向。

    ·

    整个井田走向不超过四公里, 井底运输大巷离车场已经不远了。秦川紧贴在分岔路口的拐角，探头确认特警暂时还没搜到这里, 才示意缅甸人跟上，快步穿过错综复杂的地底空间。

    “秦、秦老板，”缅甸人心惊胆战地尾随在他身后，终于忍不住了：“我们不是要替老板引开条子吗，现在到底是……”

    “等等。”

    “等什么？”

    缅甸人一愣，内心油然升起疑惑，却只见秦川终于站住脚步，略微回过头，镜片后那双线条凌厉的眼睛略微上挑，浮出一丝似笑非笑：

    “等声音。”

    ——声音？

    什么声音？

    鲨鱼眯起眼睛目送秦川闪进伸手不见五指的羊肠小道，然后才带着阿Ken疾步往前，大概拐了两个弯后，突然心中一沉，猛地停下：“不对。”

    “老板？”

    鲨鱼连回答都来不及，一手握枪一手迅速检查自己全身装备，阿Ken边下意识照做边愕然问：“难道少了东西？姓秦的顺走了什……”随即他突然摸到自己口袋里一个冰凉的硬物，话音戛然而止，摸出来一看。

    是秦川的手机。

    不是少了，是多了！

    鲨鱼心念电转，一把抓起那手机一看，上面的闹钟倒计时瞬间映在他眼底，赫然只剩三秒，两秒，一秒——

    世界在此刻静止，如同突然按下了静音键，只有鲨鱼夺过手机，奋力远远扔出。

    下一瞬，闹铃疯狂震响，传遍四面八方！

    ——叮铃铃铃铃！！

    “什么声音？”“E3050运输巷！”“有人！”

    特警的脚步从四面八方响起，鲨鱼脸色森寒，脱口怒吼：“跑！！”

    百余米外，秦川扭头微微一笑：“就是等这个声音。”

    秦老板长相一直是斯文雅痞挂的，但那个明明很温柔的笑容映在缅甸人眼底，却好似一柄染透了鲜血的镰刀。如梦初醒的缅甸人还没来得及后退举枪，下一秒眼前掠过雪光，紧接着冰凉刀锋直直捅透了咽喉。

    “咯、咯……”

    可怜那保镖连出声都来不及，只来得及发出几声喉骨摩擦的声响，秦川一拔匕，鲜血暴喷而出！

    那简直就是黑暗地底的血肉喷泉，秦川一把扶住尸体，无声地靠在墙角，逆着周围巷道中不断向鲨鱼狂奔而去的特警，毫不犹豫冲向了无人的车场！

    ·

    “紧急报告，E3050发现目标两人！现已展开交火！”“火力后援！火力后援！”“目标向运输平硐方向撤退！！”……

    步话机里的冲锋|枪响如疾风暴雨，杨成栋向后一打手势，拔腿就往运输大巷冲，却被步重华一把拦住：“等等，这事不对。”

    “怎么不对？”

    “所有警力都去E3050方向包抄了？”

    “那肯定是啊，难道……”杨成栋醍醐灌顶：“调虎离山？！”

    步重华当机立断，一把夺过他手上的矿井巷道图，手指直接划到E3050的反方向——井底车场下通过一片密密麻麻的瓦斯巷道，尽头是传送带链接的——

    步重华剑眉一挑，吐出两个字：“副井。”

    ·

    脚步在空荡荡的地底久久回响，秦川疾步穿过甬道，面前陡然出现一片石顶穹隆，顶部漆黑电缆密布，犹如巨蟒巢穴。

    交火短促激烈，大批精悍特警已经尾随鲨鱼迅速远去了。手电映出前方坎坷不平的地面，破碎的头盔、指示牌、废弃工字钢、脚手架钢网……触目所见一切都覆盖着厚厚的煤渣，脚步经过时扬起令人呛咳的黑雾。

    穹隆与石壁交接的边缘，顶部悬挂着一口烟囱似的深井——副矿井。

    它的顶部通向地面。

    秦川站住脚步，轻轻呼了口气，眼底终于浮现出了微许的轻松和自嘲。他漫不经心把刚杀过人的匕首正面两面血迹一抹，反插进后腰刀鞘，刚抬脚走上木方，就在这时脚下突然——

    砰！

    子弹擦脚而过，在地上溅起一溜火星，秦川猝然回头拔枪而出：“谁？！”

    长长的平硐尽头，几道荷枪实弹的身影不知何时已经堵住了唯一的出口，正中间那警察身形精悍、个头极高，右手握着尚在袅袅冒烟的枪，那张俊美的面孔常年不苟言笑，此刻嘴角却挂着一丝毫不掩饰的揶揄：

    “举起手来，秦副队，你被捕了。”

    秦川：“…………”

    气氛一下变得特别诡异，秦川镜片后的眼皮狂跳起来，与不远处好几挺冲锋|枪口面面相觑，半晌终于认输了，把枪啪嗒一声扔在地上，无奈地叹了口气。

    “我早该想到自己命里跟华北公安犯冲，而你真不愧是严峫那头大尾巴狼的亲表弟……上次在码头验货时不该帮你兜底的，步支队，是我失算了。”

    谁知步重华却淡淡道：“不，即便时间倒流重来一次，你还是会一样选择掩护警方卧底。”

    秦川仿佛听见了这世上最荒唐的笑话：“为了让你今天亲手来抓我吗？”

    “为了坚持你就是这样的人。”

    “？”秦川眨巴眨巴眼睛，这次他真的笑了起来：“你又知道我是怎样的人了？”

    步重华定定地盯着他，似乎在反复地斟酌和思考什么念头，半晌终于道：“有一件事你大概还不知道，秦副队。警方已经在接你来制毒工厂的那辆车底盘下，发现了一枚共频炸弹。”

    连他身侧的杨成栋都大出意料，举着枪呆了一下：“共频炸弹？”

    “那是一个利用无绳电话共频系统来进行触发的远程可控炸弹，只要拨打特定号码，短路电板就会迸溅出电火花，点燃引爆器，从而引发高爆塑性炸|药的爆炸。这个东西在内地不常见，但当年黑桃K闻劭教你使用过，所以我一听说专案组在车里搜出了这玩意，就立刻想到了你。”步重华在秦川难以言描的目光中挑起眉梢：“如果我没猜错的话，你应该是这么对鲨鱼说的：‘你们那两辆车上油不多了，只有接我来的那辆车上有备用汽油，不如我们都坐那一辆车，火力集中起来也好突围’ ——是不是？”

    “……”

    “然后半途你随便找个理由下车探路，只要拨个电话，引发共频系统短路，暗网毒枭就会跟着整辆车一起炸上天——与之一起粉身碎骨的还有那个装着蓝金中间物残留的手提箱。如此一来鲨鱼死了，蓝金也彻底消失，你孤身一人溜出华北并不困难；只要日后回了缅甸，从此再也不会有人能抓住你一根汗毛，反正天大地大，哪儿都能当家。”

    秦川站在那里，表情越来越一言难尽，镜片后眼皮一个劲地跳。步重华唏嘘地叹了口气：“整个计划堪称完美，唯一不妥的是……我们这帮专门坏人好事的警察，竟然抢先一步包围了真制毒厂，把你跟鲨鱼一块儿包了饺子。秦副队费尽九牛二虎之力安排好的杀人大计，也就跟着饺子汤一起付诸东流了。”

    “………………”

    周遭一片死寂，半晌秦川用力搓了把脸，终于扶额长叹：“人算不如天算啊！”

    杨成栋愕然道：“等、等等，可是姓秦的为什么要这么做？！”

    “秦副队不想这么做，掮客最重要的是声誉，而他已经接连搞死了闻劭和万长文两个主顾，再亲手弄死鲨鱼的话，以后八成要落个升官发财死老板的嫌疑，道上就很难混了。”步重华礼貌地一摊手：“但即便再不想，他又不得不这么干，因为他原本打算诱进局里当刀的张志兴成事不足败事有余，费老大劲绑架了彭宛，结果不仅没钓出万长文，也没能弄死马里亚纳海沟，最终还被警方给抓住了……”

    “什么？张志兴策划绑架彭宛是秦川背后怂恿的？”杨成栋大惊失色。

    “是。秦副队原本的计划确实是一盘大局，一边弄死万长文让蓝金失传，另一边又借茶马古道打击马里亚纳海沟，让两大暗网电商自相残杀——何止是一石二鸟，一箭杀双虎还差不多。”

    秦川苦笑拱手：“过奖，过奖……”

    “但非常可惜的是，秦副队高估了张志兴作为棋子的能力，又低估了警方作为对手的本事；茶马古道还没来得及对马里亚纳海沟发动致命打击，张志兴就被我们给抓去坐牢了。”步重华一笑：“秦副队眼睁睁看着鲨鱼将要带着蓝金的分子式跑出中国大陆，万般无奈之下，只得亲自上手，冒着以后被暗网报复的风险亲自往老板的车上装炸|药……我猜他这么干的时候，一定在心里痛骂我们华北警方的祖宗十八代吧！”

    周遭一片安静，人人都目瞪口呆。杨成栋惊疑不定的视线在秦川身上打了几个来回，终于结结巴巴问：“可……可是他为什么要这么做呢？他不是……他不是跟毒贩一伙的吗？”

    “是啊，”步重华淡淡道，“为什么呢，秦副队？”

    秦川一言不发。

    “‘我志愿成为一名中华人民共和国警察，秉公执法，清正廉洁，恪尽职守，不怕牺牲，为实现自己的誓言而努力奋斗’……”步重华的声音缓缓飘散在黑暗地底的空气里，像是一声叹息：“有些谎言重复一千次，就连自己都会当真，那么最开始是真是假也就不重要了吧。是不是，秦副队？”

    “我更希望你叫我秦老板。”沉默良久后，秦川终于无声地叹了口气，说：“这样马上我拒捕逃跑的时候，起码感情上能更入戏一点。”

    杨成栋心中一凛，立刻打了个手势，几名特警端起冲锋|枪不动声色地渐渐靠近。

    然而秦川却像是没看见似地，站在那里沙哑地笑了下：“步支队，你的心思怕是要白费了。”

    “哦？”

    “你故意在这么多人面前说这些，恐怕不仅是希望我束手就擒，也是希望把我的事情坐实，以后移交检方时好争取酌情的余地……但有一件事你说错了。谎言重复一千次也还是谎言，所以故事永远都只是故事。”

    秦川望着他们，缓缓摇头，脚步向身后的山壁退去。

    杨成栋心里猛然腾起不安的预感：“你想干什么？站住！”

    “这世上的事情一旦有了虚假的开始，结局就注定不得善终，你我当不当真其实都无关紧要。”秦川紧靠着地底穹隆的边缘站住，仿佛完全没有在意越来越逼近的特警，嘴角微微一勾：“后会有期了，各位。”

    就在他话音落地的瞬间，步重华猛然发现了什么——秦川一手撑着山壁，脚底站立的姿态非常虚，难道他不是站在地面上？

    “——别动！”

    步重华身形快如离弦之箭，但秦川的动作却比他、比所有特警还快，脚下猛地一踩，轰隆！

    仅靠一层煤炭泥土堵住的排水口轰然塌陷，灰泥煤尘乍然腾起，秦川整个人一下掉了进去。步重华闪电般贴地而至，但伸手只来得及抓到他衣襟，紧接着他便消失得无影无踪！

    杨成栋：“我艹！姓步的你小……姓步的你干什么？！”

    年久失修的排水管曲折幽深、黑不见底，下面直通整个矿井最深处迷宫般的瓦斯巷。步重华毫不犹豫把装备一脱，一跃而下：“追！”

    ·

    如果用摄像机来记录的话，那么这将是一幕非常奇妙的画面：秦川整个人在近乎垂直的排水管中疾速下坠，竭力抱膝护头，每遇到管道拐弯或突起节点时必然“砰！”地巨响撞上，头破血流冲势一缓，然后顺着下一段管道继续跌跌撞撞往下坠。两秒钟后步重华以同样的姿态狠狠撞上同样的管道节点，泥土、尘沙、黑炭粉末充斥了整条管道；身后杨成栋和所有特警毫无例外，全都连滚带爬狼狈不堪，如同裹了满身芝麻粉的饺子一样哐当哐当挨个掉进瓦斯巷里。

    扑通！

    步重华半空落地，就势一滚起身，一捂额角满手鲜血，连擦一把都来不及：“站住！”

    一条条瓦斯巷长而弯曲，如蛛网般密密麻麻布在矿井最底层，很多地方低矮曲折到只能躬身勉强穿过。秦川就像一头在暗夜中疾奔的狼，呼地俯冲跃下一人多高的平台，落地刚翻滚起身，只觉身后劲风半空来袭，随即被紧追不舍的步重华当头扑倒，两人同时摔在了满地拳头大的碎石堆中！

    “艹！”

    秦川闪电般问候了步家祖宗十八代，咬牙起身拔匕，步重华本能疾退，两道弧形刀光紧贴咽喉一划而过，霎时几乎削断了寒毛。正当步重华重心后仰来不及回转的同一瞬间，秦川跃起抓住隧道顶部的支撑钢网，势大力沉飞脚前蹬，当场把他踹飞了出去！

    嘭一声闷响步重华倒地，冲锋|枪当场就打着旋贴地而出，稀里哗啦摔在了黑暗的巷道深处。他根本来不及爬起来去捡枪，猛一偏头躲过了凌空而下的森寒刀锋，刀尖贴着鼻梁瞬间没进地面足足半寸。

    下一秒，他啪地抓住秦川右臂，二话不说发力反撞，喀嚓！

    手肘在脆响中生生脱臼，歪成了一个可怕的形状！

    秦川痛得牙关咯嘣一响，“我艹你祖宗”几个字还没来得及骂出声，步重华仰躺在地屈膝狠蹬——那反应、速度和力量都不是开玩笑的，重达上百公斤的大腿蹬力闪电般撞上秦川胸骨，简直跟解放大卡车迎面撞来没什么两样，当场把他踹得喷血倒退数步，呕一声喷出了满口血沫。

    “咳咳咳……”秦川不住呛咳，咬牙“咔擦！”正了自己的手肘关节，怒吼：“你他妈没完了是吧？！”

    两人就像不死不休的雄兽一般隔着十余米隧道对峙，步重华也是满头满脸血，狼狈不堪地摇摇晃晃爬起来，喘息道：“你今天绝对跑不掉了，秦川，束手就擒吧。”

    “……”秦川无可奈何抹了把脸，指着头顶漆黑的隧道问：“你知道这上面是什么人吗？”

    步重华向上瞅了一眼，矿道隐约传来沉闷而激烈的枪声：“鲨鱼？”

    “鲨鱼，本名科兹莫·菲利普，暗网当前最大的电商运营者、马里亚纳海沟创始人、国际刑警三道红色通缉令要犯、行走的中国公安部个人一等功，同时是尊夫人这辈子血海深仇的头号死敌。”秦川食指从头顶移向自己，满脸一言难尽：“你放着个人一等功不要、老婆也不管，躲在这地底下跟我死磕，请问你是脑子出了毛病吗，步支队长？”

    步重华摇头笑起来，呼出一口滚烫的血气，往上一扬下巴：“你知道这上面除了鲨鱼，还有什么让所有人追逐的东西吗？”

    “……蓝金？”

    “蓝金，新世纪芬太尼之王，足以控制全球毒品价格命脉，当之无愧的钻石富矿。而你毫不犹豫把装着它残留物的箱子给了鲨鱼，还想在半路上把它和毒贩一起炸上天，请问你是脑子出了毛病么，建宁市公安局禁毒支队秦副队长？”

    “……”

    “现在回头还来得及，秦副队。”步重华在秦川难以形容的瞪视中站直，从腰侧拔出战术短刀，平静地道：“你的路还没走绝，不要让它在今天走到尽头。”

    秦川镜片后的眼睛眯了起来，瞳孔中闪动着幽深的光，半晌缓缓道：“你说得很有道理……但只忽视了一点。”

    “哪一点？”

    “我不想蹲监狱。”

    步重华眉角一跳，空气在僵持中无声凝住，只见秦川慢慢将右手的匕首换到左手：“你也许忽视了我这句话的认真程度。”

    仿佛虚空中的引线渐渐燃至尽头，杀机一触即发，就在这时——

    砰砰砰砰砰砰！！

    冲锋|枪响激烈而沉闷，数不清的泥土煤尘从头顶簌簌掉落。步重华和秦川同时一抬头，只见头顶隧道震动越来越大、越来越急促，大块大块碎石冰雹似地洒在地上。

    地震？还是塌方？

    不，是有人拿枪对着自己脚下的地面疯狂开火！

    步重华脸色剧变，根本来不及考虑，飞身扑了上去：“小心！”

    秦川猝不及防被迎面一推，就在此刻头顶轰然塌陷，无数巨石紧贴面门砸在了地上！

    扑通一声他俩摔倒在地，这时候顾不上你死我活了，两人同时愕然回头。

    ——只见他们原本对峙的地方，坑道顶部的土方石块已经被高强度火力活生生打碎，整段完全坍塌下来，白人毒枭裹着暴雨般的碎石当空落地、单膝一跪，单手咔擦换满弹匣。

    然后他一抬头，那双灰蓝森冷的瞳孔正正对上了他俩。

    秦川：“……”

    步重华：“……”

    哐当！又一道身影从上层坑道中跳下来，竟然是满身鲜血的阿Ken，难以置信的目光在秦川和步重华之间来回一扫，登时勃然暴怒：“是你！！”

    “………………”

    空气唰然静止，秦川表情凝固，下一秒他死死拽住了现场唯一能当垫背的步重华。

    “Phillip先生，你还活着！”秦川热泪盈眶，动情地道：“我已经帮你引走了绝大部分条子，还挟持了这狗日姓步的，趁现在咱们赶紧走！！”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">