    早些年，兔子国的防御力量可以说是千疮百孔。

    特工和间D无孔不入的潜伏在兔子国，但凡兔子国有丁点崛起的苗头，就会疯狂的搞破坏。

    因此，早些年他们着实折损了不少天才。

    就算是现在，兔子国依旧潜伏着一些居心不良的人。

    可问题是，这个名叫魏莲花的人才刚刚露出苗头，为何这么快就被那些潜伏者发现了。

    正在厂长疑惑的时候，站在他身后的一名技术员忽然开口问道：“大姐贵姓。”

    农妇，脑子不好，没礼貌，面前这个女人基本都占全了，所以他是不是可以大胆的猜测下。

    魏莲花歪头斜眼的看着技术员，正准备撸起袖子同对方讨论下谁是大姐。

    人群后面忽然传来王艺霖的声音：“娘...”

    王艺霖快速挤到魏莲花身边，伸手拉拉魏莲花的袖子：“娘，他们是过来求你帮忙的。”

    说到帮忙两个字，王艺霖的声音轻快了不少，隐隐还有些骄傲。

    由于早上的事，她在学校一天都心神不宁的。

    就像是在印证她的恐惧般，没等下课，就被人从学校带了出来。

    王艺霖原本以为是她娘惹祸的事情被人发现了，本想着自己将事扛下来。

    却没想到，这些人竟然是来求她娘改机器的。

    从小到大，王艺霖听到最多的话，就是她娘是个疯子，而她是大疯子生下来的小疯子。

    为此，她没有朋友，承受了无数的嘲讽和欺凌。

    却没想到，今天忽然出现了一批人，他们告诉她，她娘不但不是疯子，还有可能是个非常厉害的天才。

    之所以会表现的疯疯癫癫，因为天才的思想无法被普通人理解。

    别人会不会理解，王艺霖不知道。

    但她是真的理解不了。

    她娘是二十岁以后开始疯的，总不能是二十岁以后才变成的天才吧。

    听到王艺霖的质疑，技术员认真的想了很久，才深沉的说道：国外其实也有这样的案例。

    有些人原本活的浑浑噩噩，可在大病一场，或者遭遇意外后，就像是变了个人一般忽然开窍了。

    这种情况着实不算少，因此魏莲花忽然会修机器也不是没有可能。

    说到这，技术员还不忘旁敲侧击的同王艺霖打听，她娘在变成疯子之前，有没有什么特殊的遭遇。

    看着技术员那跃跃欲试的模样，王艺霖嘴角不停的抽动。

    她娘九年前有什么奇遇她不知道，但是前些日子倒是差点被大伯娘把脑袋打扁。

    这人若是真的好奇，现在应该去敲大伯娘家的门。

    也不用做别的，只要骂一声绝户，大伯娘就一定能让对方如愿以偿。

    见从王艺霖嘴里得不到有效信息，研究员也便歇了心思。

    一路上，大家就魏莲花是否能整改其它机器展开了激烈的讨论。

    就连王艺霖也被他们忽略了，远远的落在后面。

    跟着一群人进了村子。

    王艺霖努力低下头，防止自己被人看见。

    当一群人向她家走的时候，村里人的第一个反应，铁定是觉得她妈闯祸了。

    就像刚刚路过大伯家，原本敞开的大门被人从里面关上一样。

    连血脉亲人都会下意识躲避，更不要说其他人了。

    听到王艺霖的话，魏莲花提着王艺霖的衣领将人拎起来，歪头斜眼的对着厂长说了声：“你们来晚了一步。”

    随后“碰”的一声将门关上。

    切，她可是有职业规划的人，谁都别想动摇她的决心。

    厂长和技术员们：“...”他们终于见识到什么是现实版闭门羹了。

    被拎进院子后，王艺霖原本还想劝魏莲花不要这么失礼，可刚一转头，便被眼前的一幕惊到了。

    王艺霖的眼睛瞪得溜圆：“这是出了什么事么。”

    厂长和技术员站在门口面面相觑，说实话，他们当真从没遇过这样的情况。

    身为技术工种，他们无论走到哪里都是受人尊敬的。

    即使是最难的那几年，对他们也没有任何影响。

    哪想到，今日竟然被人关在门外。

    上面派下来的那几个技术员齐齐看向厂长，想让对方拿个主意。

    可厂长却也没了主意，据说天才都是有脾气的，像他们这么贸然上门确实不大好...

    才怪！

    他可是本市最大的机床厂厂长，正八经的局级干部，就算是在县长那边也是能说上话的。

    谁知今天竟然被人关在门外，可问题是他还不能生气。

    不只是为了保住面子，更是因为有求于人。

    在先进的机器面前，面子什么可以先放一放了。

    平缓心情之后，厂长在心里认真的分析情况：他们现在只有两条路走。

    第一是先回工厂，想其他办法从其他渠道同魏莲花取得联系。

    不管魏莲花还能不能改进其他机器，至少要知道这款机器的改进方式。

    第二是留下来继续等...

    现在看来，他们选择前一种的可能性...

    正想着，便见村长急匆匆的从远处跑过来。

    身为车床厂厂长，自是被很多人认识的。

    车床厂实力雄厚，是远近闻名的大厂，能在车床厂当工人也是大家梦寐以求的事。

    因此，厂长刚一进村，便有人去通知了村长。

    虽然称呼中都带了一个长字，可这里面的含金量却是不同。

    听说车床厂的厂长过来了，村长穿上鞋便这边赶。

    不管怎样都先混个脸熟，他家三小子可到了找工作的年龄。

    两人之前虽然没见过面，可架不住“投缘”。

    当听说同厂长一同过来的是上边派下来的技术骨干后。

    村长的语气更加热络。

    而厂长也悄悄松了口气：看来他这个厂长的地位还不是太低。

    三两句话的功夫，厂长一行人便跟着村长回了家，打算再打听些魏莲花的情况。

    看到一行人呼啦啦的走了，周围邻居都悄悄露出头来查看情况。

    若是别人家出事，他们可能会想着出来帮忙。

    可这是魏莲花他家，谁知道一个疯子能做出什么来。

    让他们帮个疯子说话，除非他们也疯了。

    就在众人趴在墙头挤眉弄眼时，一个身形魁梧的男人杀气腾腾的向魏莲花家走去。

    王艺霖正坐在地上看着她娘发呆，忽然听到有人用力的拍打自家门板。

    不等魏莲花动弹，王艺霖已经先跑出去开门。

    当看见来人后，王艺霖先是一愣，随后轻轻的喊了声：“大伯！”

    这不是她那个忙着日理万机，没空管爷奶的大伯么。

