    不得不说韩天宇请来的厨师还是很厉害的，仅仅用了一小时，就做了一大桌菜出来！

    “师傅，中间那盘，就是你的看家菜吧？”韩天宇一脸坏笑道。

    “没错，这是我的传家菜，麻辣牛鞭！”

    “......”

    在场的男士裆部一凉，牛鞭就算了，居然还把它做成了麻辣味的？

    “看起来很好吃的样子，俺尝尝！”

    白虎夹了几块送进嘴里，咀嚼几口后连连点头道：“口感真不错，劲道十足还很入味！”

    “......”

    “虎子，你吃这么多小心爆血管！”玄武笑骂道。

    “俺才不怕呢！”白虎直接无视。

    林阳也给自己夹了一块尝尝，味道确实不错。

    张凤霞看到众人大快朵颐的样子，忍不住也尝了尝，结果一发不可收拾，吃得比谁都多！

    一旁的汤颖都看傻眼了了，老妈不觉得恶心吗？

    “阳哥，听说昨天有大人物特意来找你？”韩天宇一脸八卦道。

    “什么大人物，就是省军区的司令武龙！”林阳一脸平静。

    “这还不是大人物啊！”

    韩天宇忍不住翻了个白眼，心说阳哥装逼的功力又增涨了！

    “小宇，上次狙击四大家族的人，明天你带来见我吧！”

    “嗯，不过就一家了！”

    “哦？是谁？”

    林阳也不生气，反倒很好奇谁这么仗义。

    “阿里马！”韩天宇说道。

    “哦，那你不用带他来了，晚点我会亲自给他电话的！”林阳笑道。

    “阳哥你认识阿里马？”

    “嗯，以前打过交道！”

    几年前林阳和阿里马在欧洲吃过一顿饭，当时林阳说了句对赚钱没什么兴趣！

    结果这句话被阿里马盗用了，他回到国内居然也对媒体说自己对赚钱没兴趣，赤裸裸的剽窃了林阳的话……

    “阳哥牛逼！”韩天宇竖起了大拇指。

    “小林子，你才喝几杯啊，这就开始说胡话了？”

    张凤霞听到林阳要给阿里马打电话，直接甩了个白眼给他，现在的年轻人太能吹了！

    这顿饭吃得众人都很满意，汤颖母女吃完去客厅追剧，而林阳他们则留在院子里继续喝酒聊天。

    就在这时他的手机响了，一看是朱雀打来的。

    “朱雀，怎么了？”

    “殿主大人，我们掌握了吕家一些不为人知的秘密，已经在媒体上发动了反击！”

    “很好！朱雀，这次你立功了！”林阳很满意。

    吕家敢在他背后捅刀子，不给点厉害让他们瞧瞧，还真当自己脾气好呢！

    “多谢殿主大人夸奖，这些是属下应当做的！”

    林阳淡淡一笑挂断了电话，转头对玄武说道：

    “你去一趟省城，警告一下吕家人！告诉他们要是再敢玩阴招，四大家族就是他们的下场！”

    “吕家？没问题！”

    “这次针对我的媒体都是吕家找来的，我看他们是嫌命长了！”林阳冷哼道。

    “卧槽！果然是吕家，我早该想到是他们了！”韩天宇恍然大悟。

    “阳哥，要不俺和老阴逼一起去省城？”

    “暂时不用！”林阳摇摇头。

    这憨货要是去了估计吕家就没了，四大家族刚被灭如果吕家又没了，国家肯定不会坐视不管！

    “咦，阳哥你快看，好多媒体在说吕家！”韩天宇惊呼道。

    林阳打开几个新闻app，果然发现了许多剑指吕家的文章。

    吕家吞并四大家族产业的事情被曝光，并且点名几家媒体，说他们收了吕家的钱，恶意中伤林阳！

    还有一些吕家做过的见不得光的事情，通通被写了出来！

    留言区瞬间风向大变，吃瓜群众们纷纷将枪口对准了吕家，一顿狂喷！

    “呵呵，朱雀的公关能力不错啊！”林阳淡淡一笑。

    “阳哥，朱雀是个美女吧，能不能介绍给我认识？”韩天宇兴致勃勃的问道。

    “韩天宇，我劝你别抱幻想了，这个女人是朵带刺的玫瑰！”玄武笑道：“你问问白虎，他敢惹朱雀吗？”

    “俺可不敢！”

    白虎一听朱雀的名字脸色都变了，似乎想起了什么可怕的事情。

    “......”

    韩天宇傻眼了，连白虎这么强的男人都怕朱雀，那她得多强悍啊？

    几人喝得差不多了，玄武起身准备去省城，临走前问林阳：

    “阳哥，真的只是警告一下吕家吗？”

    “没错！”林阳淡淡的说道：“如果他们不长记性，在动手不迟！”

    “明白！”

    玄武点点头，转身离开了别墅......

    此时在省城，吕家别墅。

    吕卫民看到各种攻击吕家的文章，气得将手边的紫砂茶壶狠狠摔在地上！

    砰！

    价值几十万的紫砂壶碎成了渣！

    “岂有此理！到底是谁在背后搞鬼，敢跟我们吕家作对！”吕卫民怒吼道。

    “爸，我看一定是韩家在背后搞鬼！”吕文斌说道。

    “你怎么敢这么肯定？”

    “我找人查过林阳，二十年前他全家被四大家族联手害死，这些年一直躲在国外！”

    “这小子突然冒出来，怎么可能有实力跟我吕家叫板！”

    听到吕文斌的解释，吕卫民沉默了，一旁的吕乐却说：“爸，这件事没那么简单！”

    “就算是韩家帮林阳，但韩家也不是傻子，怎么可能为了一个普通人跟我吕家开战，这件事还是交给我去处理吧！”

    “好！”

    吕卫民点点头，提醒道：“你去查清楚这件事，文斌，你也别闲着，这次的全省计程车招标会上，给韩家一点眼色瞧瞧！”

    “嗯，我知道了！”

    吕文斌点点头，现在吕家有了四大家族的产业支撑，实力壮大不少还真不怕韩家。

    “那媒体的事......”

    “交给你哥吧，他做事我放心！”

    “......”

    吕文斌一听恨得直咬牙，没想到最终老头还是信任吕乐，他感觉儿子的三颗牙算白断了！

    回到自己家，吕乐气冲冲的走进书房，不一会里面就传来了砸东西的声音！

    吕龙和母亲戴燕坐在客厅，两人面面相觑。

    就在这时，外面的门铃响了。

    很快佣人走进来躬身对吕龙说道：“少爷，外面有人找你。”

    “什么人？”吕龙皱眉。

    “我也没见过，是个很古怪的男人，大热天的还穿着长衫呢！”佣人说道。

