
　　工作室内。

　　“苏先生，有人想见见你，我就给带过来了。”

　　陈主编走了进来。

　　苏云浩注意到刘异菲母女，微微点头，紧接着笑道：“你们可以稍等一会吗？我们先处理一些事情。”

　　“自然可以，你先忙！”

　　刘晓丽非常客气道。

　　这处工作室几乎是在市中心，而且下面是大型化妆品公司，能在这里租场地可见手段不简单啊。

　　他很快就带着刘异菲到外面等待。

　　这时莫雪琴端着茶水走过来，笑道：“两位客人请喝点茶水吧。”

　　“谢谢你啊。”M.23sk.com

　　刘晓丽好奇问道：“我想问问，你们工作准备往那方面发展啊？”

　　“哦，发展？”

　　莫雪琴听闻很明显有些惊讶。

　　他看了看两人，解释道：“我们主攻方向是电视节目，以及电影电视剧，而且我们已经跟芒果电视台形成了合作。”

　　这一番话让刘晓丽流露出惊讶之色。

　　芒果电视台可是大电视台，他想到之前那些小道消息，不由惊讶不已。

　　他可是听说芒果电视台为了跟苏云浩合作，甚至还拿出了分成跟高额授权服用。

　　现在他猜测，恐怕这些事情都存在啊。

　　“原来如此，那你们老板有女朋友了吗？”

　　刘晓丽继续问道。

　　后者听闻脸色古怪了几分，紧接着看了看刘异菲，说道：“这位小姐，如果你是媒婆恐怕就要白来一趟了。”

　　“我们老板已经有女朋友了，如果你们是力说这些事情，我觉得你们还是回去比较好。”

　　这话让刘异菲脸色红了起来，楞是说不出话来。

　　他想到了之前误会了苏云浩，而现在又再次被误会了，还真是令人尴尬啊。

　　刘晓丽听闻有些可惜，不过心里也放心了不少，说道：“你误会了，我只是有些好奇，随问问。”

　　莫雪琴正准备继续说下去，这时一个女部下走了进来，“莫姐，外面来了几位广告商。”

　　“他们说是想跟老板谈合同，来了好几位，一个个看着都非常有气势。”

　　莫雪琴听闻脸色微沉，道：“让他们回去吧，老板现在还有事情需要处理，那里有时间见他们。”

　　“另外让他们将合同留下吧，等一会我会跟老板汇报。”

　　“好，我这就下去处理。”

　　还没等女员工出去，只见两个人就闯了进来。

　　“莫小姐，这次我们可是诚意满满啊，能不能让我见见苏先生，我们可以达成长时间合作。”

　　一个中年男人走了进来，继续道：“费用方面我们好商量啊。”

　　“你就让我们见见苏先生吧。”

　　在那些人里还有个熟悉面孔，而他正是唐千，之前他跟苏云浩间接性达成合作过。

　　只是他万万没想到，后面苏云浩竟然会爆火，现在想合作都非常困难了。

　　他这才急急忙忙跑过来，想着自己跟苏云浩也存在一面之缘，说不定能签下合同。

　　谁知道他过来就看到了很多广告商，并且下面人根本就不给他们什么机会。

　　想到这些他也是相当无奈。

　　“不好意思，几位，我们老板现在还有事情需要处理，合作事疑我们可以晚些处理。”

　　莫雪琴冷着脸道。

　　“吵什么呢！”

　　苏云浩走了出来，当他看到众人时，微微皱眉。

　　“苏先生，您还记得我吗？当时在咖啡馆有缘分见了一面，当时何部长也在。”

　　唐千立刻就道。

　　这话倒是让苏云浩想了起来，他若有所思道：“原来是你。”

　　“苏先生，这次我是想跟工作室达成合作，你看我们能不能……”唐千趁着机会说道。

　　“苏先生，我们可以给出优惠价格，你考虑下我们吧。”

　　“我们也可以。”

　　这番话让苏云浩微微皱眉道。

　　“你们先到会议室吧，我这里还有事情需要处理。

　　雪琴你等一会给他们登记下，将见面时间处理下，到时候我会联系大家。”苏云浩交代道。

　　“好，老板我这就下去处理。”

　　众人见状况只好是跟着离去了。

　　而刘晓丽母女则看惊了。

　　他们万万没想到苏云浩竟然如此出名，为了能合作竟然还能吵起来。

　　这种事情他们也是第一次见到

　　“两位，我们到办公室去说吧。”

　　苏云浩道。

　　“云浩，那我就先走一步了，到时候那场聚会你可别忘记了。”陈主编笑着说道“你小子倒是越来越出名了。”

　　“说笑了，当初如果没有你们帮我，恐怕我不会有今天。”

　　苏云浩不以为然道。

　　“哈哈，我们也是亏了你才扭亏为盈，现在还……不提这些了，我就不打扰你们了。”

　　陈主编笑着离去了。

　　苏云浩则是将两人给引进了办公室内。

　　“刘伯母过来是有意签约我们工作室了吧。”

　　苏云浩笑道。

　　刘晓丽点点头，说道：“这孩子有这个天赋我也是知道不久，不过我希望苏先生能好好保护他，他还小。。”

　　“菲菲这孩子漂亮，我不想他进娱乐圈是因为害怕他会碰到什么麻烦，你也清楚网络上那些东西……”

　　也是。

　　网络上鱼龙混杂，明星表面上虽然风光无限，可私底下麻烦却是很多。

　　他身为母亲自然是需要担心一些。

　　苏云浩说道；“伯母，这一点你可以放心，有我在就不会有人会欺负到异菲。”

　　“像什么潜规则我也不会让他们乱来，至于其他方面我也会处理到位，我非常看好他。”

　　“你就放心吧。”

　　“好，那我相信你们。”

　　说着两方就将合同给签约了下来，而且合同还给出了不少好处，这倒是让母女安心了不少。

　　刘异菲很快就在工作室留了下来。

　　接下来他还需要等苏云浩安排。

　　吃饭时，他忍不住问道：“苏总，我接下来应该去什么地方，应该做什么？”

　　“你不用那么客气，叫我云浩就行了。”

　　苏云浩笑道：“这方面事情还需要专人来处理。我虽然可以为你准备一系列事情，不过你得好好学习。”

　　“学习？学习表演吗？”

　　刘异菲楞了一下，小声问道。

　　苏云浩点点头，解释道：“不错，现在我们公司正在准备一档节目，不过《仙剑奇侠传》你应该知道吧。”

　　“我知道，我听说过，现在特别火，还听说要拍成电视剧！”

　　刘异菲听到《仙剑奇侠传》时，有些小激动，语气也急了一些

　　苏云浩笑着点点头，说道：“我会帮你安排一个角色，不过你得先去学习，而老师不是我。”

　　“哦，那是？”刘异菲好奇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十四章：签约第一位明星！免费阅读。https://xs.23sk.com 