    这风游子为人相对的低调，很少参与宗门的其他事物，因此，他的弟子在这沧海宗之中也是颇为低调的。

    但是，在当初一起清剿那风月魔宗废墟之地的残余之时，秦风可是见识过，风神峰的弟子实力都是不凡。

    其中带头的一位弟子，名为风残云。

    此人的实力不凡，境界已经达到真灵境九重的层次上，而且，在他的身上，秦风感觉到过风的气息，那是深谙风之力的高手。

    “风游子已经领悟到了风之力的意境，施展出的招数更是撕裂长空一般，寻常的武技，到了他的手中，都可以发挥出无穷的威力……”

    思索之中，秦风忍不住的向前走去……

    浮屠峰和风神峰之间的关系向来不错，而秦风在上次清剿魔道残余的时候，又是大放异彩，所以并没有耗费多少的力气就见到了风游子。

    “你要向我请教？”

    风游子的脸上颇为古怪的看了秦风一眼。不只是风游子，站在风游子身边的诸位弟子脸上也是带着一抹奇怪的表情。

    “是的，自从上次，在演武堂见识到了风游子长老大人所演化的武道之后，颇有领悟，所以这一次想要继续请教一番！”

    闪华身法，其中牵扯到了风之力的意境，若是能够领悟到风之力的一丝意境，虽然无法将闪华的威力发挥到极致，但是却也有着很大的帮助，所以秦风打算来请教风游子！

    “呵呵……你是浮屠峰的弟子，来我风神峰请教，这若是被你的师尊知道的话，岂不是会以为我风游子在挖他的墙角！”

    风游子的脸上微微一笑，只是这言语之中却带着拒绝的口吻。

    但是，他的话也让秦风脸上为之一呆。

    这一点，他可是没有想到过。

    自己可是有师尊的人，若是真的向风游子请教的话，这传出去，对于师尊寂灭是一种侮辱。

    而且，这也有一种背叛师门的意思了。

    “嗯……？”

    就在秦风一脸苦笑，打算离开的时候，突然，风游子的面容微微一动，随即的竟然深深的看了秦风一眼，再次开口，淡淡的说道：

    “不过，无论是我风神峰还是你的浮屠峰，都同为沧海宗的势力，你若是向我请教，我虽然不能够向你真正的传授却也可以给你一点帮助！”

    秦风闻言，先是一阵惊喜，虽然不知道为什么这风游子突然改变了决定，但是却还是颇为的开心，没想到的是，这风游子的话锋却再次的一转。

    “但是……你必须得先接受我的考验，我必须知道，你是否有资格得到我的指点！”

    风游子的话锋几度改变，终于将自己的意思表达了出来。

    “我愿意接受考验！”

    秦风的脸上挂着一抹笑意，缓缓地开口说道。

    “那你明日过来吧……”

    风游子长袍一挥，做出赶人的姿态……

    “师尊……您难道真的要指点他？这若是被浮屠峰的寂灭长老知道的话，恐又不快……”

    一位身材修长，面容俊朗，身上带着一缕飘逸之气的弟子忍不住的看着风游子说道。

    这个弟子，正是风神峰的大弟子，风残云！

