    “谢绪宁，叶琳琅，你们也在呀！”

    厉行和吴桐远远的看着谢绪宁和叶琳琅的身影，便小跑了过来，同谢绪宁打着招呼。

    吴桐看着叶琳琅，微微点头道：“叶琳琅，好久不见。”

    “好久不见。”

    原本的两人约会，变成了四人约会。

    谢绪宁的心里，有着浓浓的怨念。

    欣赏完红叶后，厉行又拿出两张舞蹈团的票给谢绪宁。

    “谢绪宁，我们一会去看演出。”

    叶琳琅接过厉行递过来的票，看了一眼票上的名字，票上印了“姜茶”这两个字。

    “琳琅，你想看吗？”谢绪宁问。

    叶琳琅道：“可以呀。”

    谢绪宁压下心中对厉行的不快，道：“那我们就一起去看演出。”

    因为晚上还要看演出，四人便没有在红叶林里逗留。

    不过，有了厉行这个免费劳力在，谢绪宁抓着厉行让厉行帮他和叶琳琅一起拍了好多相片。

    回程的路上，厉行朝谢绪宁摊手。

    “谢绪宁，结帐？”

    谢绪宁纳闷道：“结什么帐？”

    “摄像师的帐。”

    厉行理直气壮。

    谢绪宁一巴掌打到厉行的头上。

    “滚远点。”

    打扰他表白，他还没有找他算帐。

    他竟然还敢上门来要钱？

    “谢绪宁，你过份了啊！”

    厉行问吴桐，“请柬呢？”

    吴桐顺手把包里的请柬拿给厉行。

    厉行将两本红艳艳的请柬递给谢绪宁和叶琳琅。

    “我和吴桐的婚礼，请你们俩务必赏脸来参加。”

    叶琳琅看着手中的请柬，露出浅浅的轻笑。

    她在信中尽力劝过吴桐，吴桐还是坚持自己的选择，她除了微笑祝福以外，也不能说其他的了。

    “新婚快乐。”

    厉行和吴桐两人同时道：“谢谢。”

    厉行和谢绪宁都开了车，回城的路上，两人各开一部车。

    “琳琅，你不喜欢厉行？”

    谢绪宁对叶琳琅的情绪非常之敏感，他能感觉的出来，叶琳琅对厉行的不喜欢。

    叶琳琅看着谢绪宁的那一张俊美的俊脸道：“他只要对吴桐好，对他们以后的孩子好，我喜欢不喜欢他，并不重要，他又不是我的谁。”

    谢绪宁听见叶琳琅这话，胸口激荡着一股莫名的热浪。

    他脑海里，盘桓着一个念头。

    他想要表白。

    想要表白。

    表白。

    前面有一所小学放学，小学生们正排队过着马路。

    谢绪宁将汽车停了下来，准备等系着红领巾的小学生们过了马路后，自己才开车。

    他的余光，看见叶琳琅眉眼间的疲惫，轻声道：“琳琅，你睡会，到了我叫你。”

    叶琳琅的确是有点点困。

    今天早上，她还没有睡醒，就被陈家那俩口子给吵醒了。

    这会懒洋洋的阳光照耀在她的身上，耳畔是悠扬的音乐，叶琳琅昏昏欲睡。

    车窗外的风景很美，谢绪宁的心思，却是落在叶琳琅的脸上。

    她的脸庞，精致又美好。

    阳光照耀在她的脸庞上，细细的绒毛都能看的清清楚楚。

    她的唇，像是一枚小樱桃，引得他想要去品尝。

    谢绪宁将汽车停稳在路边，在五光十色的秋景中，谢绪宁飞快的去轻轻亲吻着叶琳琅的樱唇。

