    钟鼎拿着试卷返回座位坐下，试卷还没放桌面，就被郑家豪抢去了。

    “哇，真的满分！”郑家豪这个学渣一边翻看试卷，一边大叫，脸上一个写大的“服”字。

    坐在前面的楚明霜和另一位女同学周玉梅也转身回来了。

    “钟鼎，你的试卷给我看看。”楚明霜叫道。

    高中考满分太难得了，尤其是数学。

    钟鼎从郑家豪手中拿过试卷递给楚明霜。

    楚明霜和周玉梅一起翻看一会儿，然后还给钟鼎：“你真厉害，数学考满分！”

    “是啊，”钟鼎含笑点头道，“我数学很好。”

    楚明霜和周玉梅不由微怔一下，这时候钟鼎不是应该谦虚几句吗？

    “你可真自信。”楚明霜有点调侃道。

    就在这时，江依依的声音从讲台上传来：“楚明霜，112分。”

    楚明霜听见，俏脸不由刷地红一下，然后转身回去站起，上去领她的试卷。

    150分的试卷，考得112分是及格绰绰有余了，但是在重点中学来说，很一般。

    她虽是体育委员，但她的成绩一向不错，在班上前十名左右。

    相对于钟鼎考满分150分，她才112分，不由感到羞耻和受打击。

    楚明霜领试卷回来后，一言不发地查看自己做错了哪些题，为什么错。

    试卷全部发下来，许多同学都有些受打击，因为成绩普遍不理想。

    可是，偏偏钟鼎考满分了，还是提前交卷的！

    试卷全部发下，钟鼎也终于等来了他的系统任务奖励。

    “叮，任务完成，恭喜你获得初级记忆力强化丹一枚、男神积分30分和随机抽奖一次。”

    听到脑海里系统的提示声，再看见自己的男神积分恢复到50分，钟鼎一下子安心许多。

    同学们没多少时间郁闷和议论，因为第四节课很快就开始上课了。

    一节课很快过去，英语老师宣布下课后，江依依拿着数学试卷离开座位，向钟鼎走去。（注：青阳中学一节课40分钟，上午一共五节。）

    不过，钟鼎并不知道，他已经站起来，准备到走廊透透气。

    见钟鼎要走出教室，江依依立即出声叫道：“钟鼎同学，等一下！”

    江依依这一叫，立即吸引了大部分同学的注意力，纷纷转头向钟鼎和江依依望去。

    江依依是校花学霸，在班上她的一举一动天然受到大家关注。

    男生们见状，都羡慕嫉妒恨了。

    张若尘也忍不住转头看去，脸色阴沉得可怕。

    他平时都是全班第二名，江依依有时候会找他讨论一些很难的题目。

    他一直以此自傲，甚至隐隐视江依依为他的禁脔。

    没想到，这次江依依竟不找他讨论难题了，反而找他最厌恶的钟鼎。

    听到有人叫自己，钟鼎转身望去，见是江依依，顿时想起之前发试卷时，江依依说要向他请教。

    于是，他返回座位等江依依过来。

    不一会儿，在众目之下，江依依走到了钟鼎前，谦虚而有礼貌道：“钟鼎同学，你好。我想向你请教最后一道大题，可以吗？”

    “当然可以。”钟鼎嘴角扬得老高。

    能让漂亮的女学霸请教，倍儿有面子。

    然后，他拿出他的试卷，指着题目和他的答案，语速飞快地分析题目，讲他的解题思题。

    这道大题用下学期才学到的一条公式立即变得简单许多，所以他一下子就讲完了。

    “……就这样。明白了吗？”他问道。

    江依依俏脸充满疑惑，微摇螓首：“几乎不明白，你这条公式是什么公式？”

    说着，一根葱白的纤纤玉指指了指钟鼎答案上的一条公式。

    “啊，我忘了！”钟鼎一拍脑袋，不好意思地道，“这条公式是下学期才学到的。”

    “下学期才学到的公式？”江依依美目不由睁大，露出吃惊的目光。

    钟鼎点头：“不错。这道题用了这条公式就简单很多了。”

    “钟鼎同学，怪不得你能考满分。原来你已经超前学习了。”江依依满脸佩服地道。

    她本来还对钟鼎突然数学考满分存疑，现在完全没有了，只剩下佩服和景仰。

    转身回头一直旁听的楚明霜也不禁吃惊地看着钟鼎，有些难以置信。

    她忽然想起，昨晚钟鼎说他数学一直很好，只是为了低调才故意考得一般。

    当时，她认为是骗人的鬼话，没想到可能是真的。

    “呵呵，你们不要用这么崇拜的目光看着我，我会骄傲的。”钟鼎故作淡定地微笑道。

    楚明霜吃惊的目光立即化作鄙视：“你不装会死吗？”

    “你真幽默。”江依依掩嘴轻笑。

    旁边郑家豪和后座的两位男同学，还有人行通道另一边的男同学直想抄起书桌面上砖头般的《现代汉语词典》砸死钟鼎。

    同时获得两大美女请教，让两大美女吃惊你就够了，居然还要再装比，你以为我们的心胸很宽阔吗？

    江依依轻笑后，问道：“如果不用这条公式怎么解？毕竟除了你，我们都没学到。”

    “不用这条公式啊。”钟鼎思索起来。

    他在考试作题时，还真没去思考过。

    毕竟，明明有更简单的方法，实在没必要用换成繁杂的解题方案。

    不过，在十倍思维反应力之下，他很快就想到了。

    于是，他飞快地把解题思路讲出来。

    江依依听一遍就豁然开朗明白了，高兴道：“原来这样！谢谢你了，钟鼎。”

    不过，楚明霜还是有一处地方不太明白。

    她向钟鼎问了那处疑惑，钟鼎耐心解答一次，她也听明白了，不由对钟鼎的智商思维有些佩服。

    至于旁边的郑家豪，他只是凑热闹趁机近距离欣赏美女而已，完全听不懂，但他是不会说出来的。

    中午放学，一坐上接送自己的奥迪A6，张若尘立即取出手机，翻出一个手机号码拔打出去。

    他再也等不住了，他要今天傍晚放学就叫一群混混狠狠修理钟鼎。

    不把钟鼎嘴巴抽烂，打进医院躺一个月以上，他绝咽不下这口气！

