    果然，一群人进入农庄不久，刚找了一个凉亭坐下，竹锦一手提着一个大食盒，急匆匆满脸兴奋的走来，告诉她们道，“县主，闵郡主，二表姑娘，王姑娘，何姑娘，大喜事，天大的大喜事，南郡主被万闲庄记入黑名单了，奴婢去拿食盒时，刚刚在万闲庄大门口看到了万管事带着一个小厮，在哪儿贴布告呢。”

    闵跃芬哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，“南蝶飞这一次丢脸丢大了，成了整个都城人的下酒菜了，看她以后还怎么有脸出门。”

    “还有呢，万管事已经派人去南王府讨要赔偿去了，说是不赔偿，就去报官，因为斗鸡场有许多人都闹着要万闲庄陪银子，他们押斗鸡赔付一比二的赛事，原本就能赛到最后的，可被南蝶飞破坏了，现在那些押了银子的人，都在吵吵囔囔说自己押的斗鸡会赢，要万闲庄赔付双倍的银子给他们，斗鸡场现在闹闹哄哄的，很是热闹呢。”

    “哎呀，我们离开早了，不然，还能看到一场热闹。”闵跃芬闹事不怕大的遗憾道。

    蝶兰道，“郡主，幸亏我们跑的快，不然那些赌徒就要我们赔付银子了。”

    “哼，他们敢。”

    “郡主，得理不饶人，去了律刑堂，我们可是不占理。”

    闵跃芬撇了撇嘴，又嘴硬道，“我怕他们呀，不就是几两银子的事么。”

    可不是几两银子，一场斗鸡押下去的银子，至少也有几千上万两银子，这要让郡主赔，郡主可赔不起。

    郡主的私房银子，都拿去改造浴室和马桶了，哪里还有那么多银子赔人家。

    蝶兰揉了揉还有些微微疼的胸口，她道，“郡主，还是小点声吧，隔树有耳。”

    “闵郡主，你放心吧，万管事不会再来找你麻烦的，奴婢已经建议万管事再办一场斗鸡赛，还有免了斗鸡赛场那些人今日的门票。”

    斗鸡场当时有上百人，参与押钱赌博的人没有一百，也有八十个，一人十两银子，也就是八百两银子。

    所以，南蝶飞和闵跃芬这一场打架，就让万闲庄赔了上千两银子。

    闵跃芬顿觉心虚，可一想到因为这事，南蝶飞被万闲庄记入了黑名单，而她只是赔偿了五两银子，她又觉得太划算了。

    她乐呵呵的道，“万管事人不错，我带来的点心，蝶彩，你给万管事送两斤去，就说本郡主赏给他的。”

    “是，郡主。”

    蝶彩福身退下。

    说起蝶兰和蝶彩的名字，是闵跃芬和南蝶飞结怨之后，闵跃芬想要恶心恶心南蝶飞，才故意给身边的丫鬟取带蝶的名字，也因此南蝶飞恨闵跃芬入骨，两个人见了，就会掐个你死我活的。

    “蝶兰，你身体怎么样了？”闵跃芬还是很关心身边丫鬟的，只是，她让蝶兰先回去休息，蝶兰死活不回去，而闵跃芬也不能因为一个丫鬟，就把卓妍惜王雨涵年如意等人扔在这儿。

    毕竟，这次出游，是她先提起来的。

