    苏陌凉勾唇，神秘一笑，墨黑的瞳孔闪过一道狡黠：“等着看好戏吧。”

    看着她这副表情，君颢苍知道她又有鬼点子，既然她要玩，他只有舍命陪君子了。

    “黑枭，去吧。”

    看着主子都发话了，黑枭就算有一千万个不愿意，还是当了苏陌凉的信差。

    时间一晃过去两日，苏陌凉一大早便是从寂灭宗启程赶往皇宫。

    许是慧贵妃交代过的原因，苏陌凉进宫后一路畅通无阻，来到了镜月宫。

    到了镜月宫，估摸着也快到晌午了，苏陌凉这糕点来得及时，正好可以给慧贵妃开开胃。

    慧贵妃听到通报，派了青竹去接应。

    青竹看着苏陌凉果然提着个食盒，款款走来，面上却装作欢迎的样子，迎上前：“苏姑娘，可算来了，娘娘就盼着这珍珠翡翠糕呢。”

    苏陌凉面上挂着浅笑，伸手将食盒递上：“珍珠翡翠糕已经做好了，请呈上去给娘娘吧。”

    青竹冲着身边的宫女使了个眼色，开口说道：“苏姑娘一路上耽搁了不少时间，想来糕点也凉了，们两个，赶紧将糕点拿到厨房去热一下，再给娘娘端上来。”

    身边的两个宫女得令，立马从苏陌凉手中接过食盒，快速退了下去。

    青竹见此，嘴角堆着虚伪的笑容，冲着苏陌凉恭敬的伸手：“苏姑娘，慧妃娘娘在里面等着呢。”

    苏陌凉面无表情的点点头，由着她领自己走进了大殿。

    今日的慧贵妃一身玫红色的华衣裹身，外披白色轻纱，露出白皙柔嫩的前颈和姓感迷人的锁骨，看不出岁月痕迹的脸蛋，散发着青春妩媚的气息。

    华丽的裙摆挽拖三尺有余，将她整个人都衬得雍容华贵，绝色逼人。

    苏陌凉一边走着，一边感叹。

    难怪慧贵妃如此得皇上的喜爱，就这美艳逼人的容貌，妖娆多姿的身段，足以将男人迷得浑身颠倒。

    宫墨羽也算是遗传了他母亲的美丽，众观整个苍元国他的确是数一数二的美男子。

    只是被宠惯得嚣张跋扈，任性冲动的性格，让人实在不喜。

    不过，眼前这个一再招惹她的慧贵妃，更是让她厌恶。

    想到这儿，苏陌凉眼底划过一抹不易察觉的冷意，随后走上前朝着慧贵妃规规矩矩的行礼：“民女叩见慧妃娘娘。”

    慧贵妃满脸洋溢着笑意，温和亲切的抬手：“苏姑娘不必多礼，一路舟车劳顿，累着了，赶紧坐下吧。”

    听着如此善解人意的关心，苏陌凉心里冷笑，面上装作感激的福了福，“谢娘娘关心。”随后乖巧的坐在了右侧的客位。

    慧贵妃的唇边一直挂着温和的笑意，看似很热情的寒暄了两句。

    但苏陌凉都是不温不火的回应着，让人摸不透情绪。

    慧贵妃最讨厌她冷淡的样子，多说几句便是窝了一肚子的火，随后冲着身旁的青竹使了个眼色。

    青竹立马心领神会的安排宫女将热好的珍珠翡翠糕端了上来。

    “娘娘，这是苏姑娘，特意为做的珍珠翡翠糕，听闻在南隋国极为的出名，有开胃化食的功效。尝尝吧。”

    说着，青竹打开食盒，将里面的盘子端了出来，为慧贵妃布好了碗筷。

    慧贵妃点点头，期待的拿起筷子，夹了一小块红红绿绿的糕点，放进了嘴里，慢慢品尝。

    许是觉得味道不错，慧贵妃两眼放光，高兴的点点头：“嗯，不错，不错，入口即化，香甜味浓，的确——。”

    然而慧贵妃的话还没说完，表情猛然一僵，只见嘴里狂喷一口鲜血，本还打扮得美艳动人的脸蛋，此刻煞白一片。

    看到这里，整个殿上的宫女全都吓得惊慌失措，纷纷跑上前伺候。

    青竹在一旁更是慌乱的惊叫起来：“啊！娘娘，怎么了啊！娘娘！！！”

    慧贵妃此刻狂吐鲜血，嘴唇发紫，两眼一翻，直接晕了过去。

    所有宫女都吓傻了，还是青竹最先反应过来，嘶声裂肺的吼起来：“快传太医，快传太医啊！赶紧把皇上找来，就说娘娘中毒，命在旦夕了！”

    其他宫女得令，立马小跑着退出了大殿。

    青竹似是想到什么，猛地转身指向苏陌凉，凶戾狰狞的神情仿佛要吃人：“来人啊，抓住谋害慧妃娘娘的凶手！”

    外边早就等待了很久的侍卫，瞬间如海浪般涌入，将苏陌凉团团围住。

    看到这里，苏陌凉淡淡的扫了众人一眼，而后望向站在上方疾言厉色的青竹，冷声道：“青竹姑娘，这是何意？”

    “哼，还好意思问，下毒谋害娘娘，可是诛九族的大罪！娘娘平时待不薄，竟然动了这样歹毒的心思！”青竹劈头盖脸就是一顿呵斥，顿时将谋杀后妃的罪名扣在了她的头上。

    然而，就在青竹话音刚落之时，皇上带着太医急匆匆的从殿外走来。

    青竹见皇上驾到，心底一喜，立马下跪哭喊起来：“皇上，娘娘中毒，快不行了！”

    皇上一听这话，神色大变，三步并作两步，冲了过去。

    看着慧贵妃果然昏迷不醒，奄奄一息，他眉头紧拧，勃然大怒的吼起来：“太医，快，给娘娘诊治，要是治不好，提头来见！”

    听到皇上发怒，太医吓得抖了抖身子，连忙跑上前，替慧贵妃摸脉。

    “到底是怎么回事！”皇上忧心的看着面色惨白，嘴唇发紫的慧贵妃，怒不可遏的大吼质问。

    太医立马转身，抱拳回道：“皇上，娘娘这是中了盈香草的毒，想来是吃了带有盈香草的食物导致，好在微臣备上了解毒丹，刚才给娘娘吃下了，又因为娘娘中毒不深，休息片刻，应该就无大碍了。”

    皇上听到这儿，心头重重松了口气，可是一听到慧贵妃竟然被人下毒，额头隐隐有青筋暴起。

    “到底是谁，竟然谋害朕的妃子，好大的胆子！”皇上咬牙切齿的怒吼一声，声音如雷般滚过，骇得在场的宫女齐齐下跪。

    青竹闻言，指着苏陌凉大声指认：“皇上，是苏陌凉，是她在糕点里下了毒，想要谋杀娘娘，求皇上为娘娘做主啊！”