    紫雷坊坊主黎义全的这些小心思，众仙士自然不清楚，但是所有人却已经被黎义全所说给整懵了！

    这李道天要的名额，居然不是为了自己，而是是给他师姐要的！？

    这时候，就算是杨凤希和朱玉碧也是有点懵。

    “道天，师姐不用…”

    朱玉碧很快反应过来，心中满是感动，不过还是连忙开口想要拒绝…

    “师姐，安心拿下这个名额吧，这本来就是给你要的，以师尊的阵道修为，自己的那个名额想要拿下，肯定稳稳的，但是师姐你…只怕还真不行！

    至于我…

    我想要去仙庭阵塔？

    直接去就行了！”

    随着话音而落，李道天眼眸之中的金红光芒再次亮起，身上的气息猛然爆发，四周的空间都被这恐怖的气息震荡得光线都有些扭曲！

    这一刻，独属于武道的气息，第一次在这仙域之中，完全展露出来！

    那是有别于仙士的气息，如果说练气仙士的修为境界气息，随着修为境界越高，越发出尘、飘逸，浑身气息跟天地之间的灵力气息，越来越接近的话。

    那么，武道气息给人却是充满了霸道，唯我的感觉！

    除了这份霸道、唯我的感觉，武道的气息，还充满了气血沸腾之感。

    此时的李道天浑身上下散发着的气息，如同正在沸腾，随时准备爆发的火山一般，炙热，暴躁！

    只单单感受着李道天身上的气息，就已经让四周的仙士感觉得出，李道天这雄伟的身躯之中，蕴含着恐怖的力量！

    于与此同时，幽蓝的魂袍之上无数灵纹亮起，恐怖又让所有人感觉极为熟悉的气息，顿时弥漫在整个紫雷坊之中！

    这熟悉的气息！？

    黎义全和六位太上长老顿时明白了什么，一脸见了鬼似的表情看着李道天，心底的震惊如同惊涛骇浪般涌起，根本镇定不了！

    “候维仁、狐月影…听说你们再找我？

    我，李道天来了…”

    随着平淡的言语，向着整个地狗星传遍开来，李道天向前轻轻一踏！

    嗡～！

    空间一震，随后李道天的身形顿时消失在这紫雷坊之中。

    虚闪！

    “师尊、师姐，这仙庭阵塔，我先行一步了…”

    这时候，李道天的第二句话，才在紫雷坊之中传播开来…

    “破虚而遁，君境第七重以上！？”

    徐二牛忍不住脱口而出，此时的他哪里还有什么大太上长老的威仪！？

    其他五位太上长老也是目瞪口呆的，更别说黎义全了，此时的他心中只有一个感觉：后悔！

    我特娘的，卖什么关子啊！？

    示好就示好，应该应该直接就把整个紫雷坊宝库搬给李道天啊！

    什么仙庭阵塔名额！？

    李道天要就全给他啊！！！

    人家君境第七重以上的强者，谁特么稀罕这些！？

    到时候，啥也没付出，白得一位君境强者好感的机会，居然就这样被自己白白浪费了！？

    黎义全心中的懊恼简直要把他吞噬一般，他非常清楚，自己绝对的失去了一次紧紧抱大腿的机会！！！

    之前接到仙庭传令，要求提供那位神秘强者的信息的时候，黎义全还嗤之以鼻！

    觉得仙庭真的是开玩笑一样，那样的强者，也是他紫雷坊能够探查和接触得到的！？

    那样的强者，只怕一个手指就能灭了紫雷坊！

    所以，那道传令，黎义全全当是玩笑一样，看完就束之高阁，没再搭理了！

    谁知道…

    谁知道！

    现在居然发现，原来那位神秘强者就是李道天！？

    紫雷坊的一员，一直呆在自己眼皮底下！？

    至于人家李仙君，为何隐藏实力在自己紫雷坊的问题！？

    重要吗！？

    不重要！！

    悔啊～！

    黎义全看着李道天消失的位置静静无语，心中的郁闷真的无人可诉！

    ………

    “嘶～！”

    “这…这什么情况！？”

    “想一想，十几年前…”

    “是李道天！？”

    “还用问！？”

    “我…刚才还对他牛哄哄的！？”

    “是的！”

    “我…还有救吗！？”

    “嗯…这就要看人家仙君大人的心情了…”

    “……”

    整个紫雷坊沉默了！

    此时整个紫雷坊，已经没有人再关心什么仙阵大比了，君境第七重以上的强者是什么概念！？

    仙道九境：地仙境，真仙境，天仙境，金仙境，玄仙境，罗仙境，仙君境，仙帝境，仙尊境。

    紫雷坊的坊主黎义全，也不过是金仙境第六重！

    就算是整个紫雷坊的最强者，大太上长老徐二牛，也不过是玄仙境第二重！

    别说在这紫雷坊里了，就算放眼整个地狗星，一位君境强者，也是跺一跺脚，就能够让整个地狗星震三震的强大存在！

    毕竟，就算地狗星的星主哮云，也不过是君境第六重罢了！

    ………

    这时候，就连那些妖族也没法坐着了，皆是站了起来，目瞪口呆的看着李道天离开的位置。

    这时候，那个被攻击仙阵轰出来的空间破洞虽然已经恢复了，但是整个紫雷坊所有仙士的心情却是根本无法恢复…

    “师尊…师弟现在到底什么修为境界！？”

    朱玉碧咽了咽口水，有些憨憨的向着师尊杨凤希传音问道。

    “咳咳…为师也…看不透…但是能够突破星域大阵的空间加固…最少是君境第七重以上的实力！

    当然，也有可能你师弟自创的武修之道，有什么奇特之处…但是这种概率很小，因为突破星域大阵空间加固，需要的是硬碰硬的硬实力，这一点就算是九品阵道师也无法走什么捷径！

    毕竟，星域大阵已经超脱了普通仙阵的范畴，更是有着尊境尊者的意志在内，虽然只是无意识的…

    但是，没达到那个实力，最多就是降低空间的束缚之力，但是依旧是是无法破开空间的！

    现在的问题是，君境第七重只是破开空间的最低实力，但是看你师弟那轻描淡写的模样，为师怎么看都不止君境第七重！

    至于你师弟现在到底是什么修为境界…我这当师尊的，也是根本看不透了！”

    杨凤希难得的脸上有些臊红，自己这师尊当的也是有够憋屈的了…一问三不知的！

    “额…”

    朱玉碧脸色有点震惊，又有点失落，这差距…

    唉…

    想到这里，朱玉碧看着李道天离开的位置，心中怅然若失，不知道怎么去形容心中的感受…

    而黎清在那观众防御仙阵光罩之外，凌空虚立，看着李道天消失的地方，忍不住叹了口气，跟朱玉碧一样，也是怅然若失…

    她知道，自己跟李道天终究是两个世界的人…

    ………

    虚空之中，李道天眼眸之中金红色微亮，整个地狗星皆在眼底，仙庭分庭之中，那两道身影，自然也是在李道天的视线之内。

    这时候的候维仁和狐月影，自然是被李道天那传遍整个地狗星的声音给惊扰到了，此时也是脸色难看的把神识向着四周散去。

    只是，在候维仁和狐月影的神识感应之中，四周皆是原本熟悉的气息，一点陌生气息都没有。

    这让以为自己被靠近了还没发现的候维仁和狐月影，皆是脸色更加难看了！

    就在他们两个，还在疑惑这位神秘的君境强者，到底躲在哪里的时候，突然感觉背脊一寒，一种被注视的感觉顿时浮上心头！

    随后，在他们的神识感应之中，仙庭防御仙阵光罩之外，一道雄伟的身影，就这么突兀的出现在虚空之中！

    虚空遁形！

    君境第七重以上强者！

    难道是那位！？

    候维仁和狐月影虽然分处仙庭两端，但是此时却是极为同步的瞬间踏入虚空之中！

    ………

    仙庭外，李道天看着这个用天道之眼看过许多次，但是却是第一次来的仙庭分庭。

    看着那悬浮在空中的宫殿，还有那冲天而上的巨塔，李道天脸色平淡，略有所思。

    嗡～！

    嗡～！

    两声震响，几乎在同时发出。

    候维仁和狐月影，同时踏出了虚空之中。

    候维仁看着空中背手而立的李道天，脸上的神色缓和了许多，虽然气息有点怪异，但是总的来说，候维仁能够感觉得出来，李道天是一位人族！

    而狐月影看着李道天，却是猛地眼眸一亮！

    看着李道天那雄伟的身躯，还有那浑身上下，蓬勃到仿佛要爆炸的气血气息，狐月影心中猛的一颤！

    这世间，竟然有如此雄壮，气血如此旺盛的人族！？

    “候维仁、狐月影，我要进一趟仙庭阵塔。”

    李道天看着候维仁和狐月影，平淡的说道，目光没有焦距，此时李道天的心神已经随着天道之眼进入了仙庭阵塔的之内，感受着那塔尖之处，连接着整个仙域的阵纹，心中也是颇为诧异。

    想不到这仙庭的阵塔，居然跟自己的魂体和武魂印的关系极为类似，有着异曲同工之妙。

    很明显，这仙庭阵塔在天罡星域之处，有一个总塔，然后利用仙域的星域大阵作为连接基础，把整个仙域各处分庭的阵塔都连接到了一起，实现了类似自己魂体一样的网络共享效果。

    当然，这仙域只有一百零八颗灵星，这仙庭阵塔就算包含总塔在内，也就是一百零八座，跟自己的武魂印数量没法相比较。

    但是，思路却是一样的！

    看来，这仙庭的阵道师里，还是有不少能人的。

    最少，这种类似前世网络互联网的思维，自己如果不是穿越众，还真的不一定想得出来。

    毕竟，小时候玩泥巴摸鱼抓鸟的时候，怎么也想象不到世界的变化居然会如此快速！

    李道天因为阵塔的关系思绪飘飞，而候维仁却是因为李道天的话语，眉头皱了起来。

    “仙友，仙庭阵塔是仙庭的阵法集中地，可以说是所有阵道师的圣地，也是仙庭的阵道根基和总部。

    对于进入阵塔，我们仙庭可是有着严格的名额限制。

    当然，如果仙友你能够成为仙庭的一员，仙庭的阵塔也不是不可以为你开放…”

    “哦…加入仙庭？没兴趣，不过这仙庭阵塔，我还是要进。”

    李道天收回了思绪，看向了候维仁，脸色平淡，一脸理所当然的说道。

    既然知道了仙庭对父亲做的事，再加上自己家夫人现在所做的事情，还有自己这催生星灵的能力，全部都是指向着自己终究只能选择跟仙庭对着干。

    所以，李道天既然已经选择直接站在仙庭的对立面，所以怎么可能还会去加入仙庭？

    “仙友，我候维仁尊重你是一位跟我实力相当的强者，我们仙庭也是非常欢迎你这样的强者加入，所以才对你如此。

    但是你要明白，你的心思我候维仁不是看不出来！

    想要以阵法之道强行掠夺灵力，突破帝境，这是仙庭绝对不会允许的！

    所以，无论你有什么打算，仙庭阵塔的进入名额，对于你的限制会极为严格！

    而且要不是看你也是同为人族仙士，我也懒得解释这么多。

    所以，仙友你也不是愚昧之人，最好想清楚这其中的厉害之处，莫要白费我一番好意！”

    候维仁脸色严肃的向着李道天说道，他明白，像李道天这样的潜修者，往往是有着大毅力之辈，如果不能让他明白他的目的已经被自己洞察，只怕还是要顽固的坚持己见！

    所以，候维仁压根没有跟李道天玩文字游戏，打哑迷，而是直接就摊开来了说。

    而狐月影却是罕见的没有打断候维仁的话，只是静静的看着李道天，等到候维仁说完，她才慢条斯理的站出来唱反调道：

    “这位仙友，别听候维仁这家伙放屁！

    不就一个仙庭阵塔的名额嘛！？

    多大点事，拿着鸡毛当令箭，这限制、那不行的，烦不烦！？

    仙友，以你这等资质，只要你愿意…

    这仙庭阵塔的进入名额…我可以…”

    狐月影说到这里顿了顿，媚眼如丝的看着李道天，贝齿咬了咬嘴唇，浑身上下散发着诱人销魂的气息…

    “虽然早知道只靠嘴说是不行的，但是有时候还是忍不住要先试试…”

    李道天看着候维仁和狐月影，直接无视了狐月影的搔首弄姿，一只狐妖，真当自己是什么新鲜萝卜皮了！？

    此时的李道天心中，已经再也没有耐心继续磨下去了，充满了不耐烦，看着候维仁和狐月影的目光微微冒出了金红光芒…

