    “小禅谷墟市？”

    一大早，李青元就召集众人问到布阵材料的事，结果问了一圈下来，没有半点收获，倒是宋业提到向西走四十里有一座小禅谷，每隔三十天开一次墟市。

    “不错，那里有一条微型灵脉，多年来一直被一位名叫乌木禅师的练气后期散修占据。”

    宋业继续介绍道：“这位乌木禅师多年来一直与人为善，人品、修为都是周边一时之选，所以左近修士都爱让他当中人，互通有无，久而久之，就定下了这三十天一开的小禅谷墟市，每逢开市，散修云集，卖的东西倒是不少。”

    看到李青元沉吟不语，宋业眼珠子一转，干咳一声道：“小老儿与前任奉行也一同去过几次，安全上倒是没什么问题。”

    听到这儿，李青元再无犹豫，得知今天正好就是墟市开市的时间，错过了又要等三十天，便连忙将谷内事务交代给李绮李腾二人，想了想，又带上灵宠玄武，然后与宋业一道前往小禅谷。

    由于中午才开市，二人倒也没有太过急迫，一路欣赏山河美景，恰好在正午时分到达小禅谷。

    此谷不管大小景色都和白桃坳没法比，那所谓的墟市也规模小的可怜，一纵一横两条路连成十字，交界处盖了一个凉亭，摊位不多，零零散散的摆在道路两旁，客人也少得可怜，很少有交易发生。

    宋业朝李青元打了个招呼，也取出一块黑布铺在地上，摆上十几枚【温玉白桃】售卖，李家雇佣宋家种植灵桃，除了俸禄，本就允许宋家每年取用十枚灵桃作为福利，此时能拿出一批也是正常，左右不过二三灵石罢了。

    李青元第一次到这类地方，自是兴趣盎然的逛了一遍，摊主大都是练气中低期修士，卖的东西更是五花八门，有破损的低阶法器，常用的一阶灵符，各类一阶丹药等，应有尽有。

    李青元所需材料并不罕见，一圈下来，居然基本买齐，拢共花了不到两块灵石，就只差炼制核心阵盘的一阶暖玉没见到，但李青元并不灰心，他心里知道，晚上由乌木禅师组织的小型交换会才是重头戏。

    临近傍晚，宋业这小老头的灵桃倒是早早就被一扫而空，成了墟市内生意最好的一家。

    过了会儿，一位做儒生打扮的年轻修士给凉亭内挂上一块发光萤石，道路两旁摆摊的众散修立刻很有默契收起摊位，向凉亭方向涌去，倒是把凉亭围了个水泄不通。

    看来交换会要开始了！

    宋业领着李青元毫不客气地挤进最里面，请李青元在亭中的四个石凳中择一坐下，自己则紧抱双臂站在身后，一副威风凛凛的样子。

    周围众人都向李青元投去打量的目光，虽有窃窃私语，但没人敢贸然出头说话。

    李青元倒是坐得安之若素，李家堂堂白家旧地四大霸主，不管他自己喜不喜欢讲排场，在这种场合自是不能跌份的。

    “哈哈，看来这次的交换会来了不少新朋友啊！”

    这时，一阵爽朗的笑声从人群外传来，众人分开一条通道，只见五位修士联袂而至，居然清一色的练气后期。

    五人最中间是一位慈眉善目的老僧，他也不摆架子，边走边与围在亭外的低阶修士熟络地打着招呼，场中气氛一时热闹起来。

    另外四人分别是一个身壮如牛的昂藏大汉，一位身着彩衣的白发老妪，以及两位做苦行僧打扮的中年和尚。

    五人皆走进亭内，中间那位老僧显然认识宋业，上下打量了李青元一番，向宋业问道:“宋家主，这位是？”

    宋业小心看了李青元一眼，见他微微点头后，便昂首喝道:“此乃我白桃坳新任奉行，万兽山李家嫡脉子弟李青元。”

    那老僧顿时面容一肃，行礼道：“原来是上族高修，小僧乌木，见过李奉行！”

    李家的名号在这白家旧地实在是有够响亮，乌木禅师这类散修自然不敢怠慢。

    另外四人也纷纷向李青元行礼问好，并顺便介绍了一下自己。

    分别是藏云客、金针婆婆、空木上人和碧木上人，前两者是附近有名的散修，后两者则是乌木禅师的师弟，近日才云游到此处。

    李青元也站起身，和几人温言寒暄了几句，然后便互相谦让着入座，李青元自然还是坐在原位，另外三个石凳被乌木禅师、藏云客和金针婆婆坐下，空木上人和碧木上人则并排站到乌木禅师身后，唯乌木禅师马首是瞻的样子。

    终于开始说正事，自然是由乌木禅师组织，他缓缓站起身，笑眯眯地开口道：“咱们的规矩依然不变，先以拍卖的形式进行灵石交易的部分，再让有以物易物需求的道友依次登台，便由老衲先开始吧。”

    说着，他取出一柄木剑，介绍道：“【檀光剑】，木属性一阶下品法器，可射出一道灵光攻击，也可祭出攻敌，品相完好，作价十灵石，可有道友感兴趣？”

    他连喊三声，无一人出价，倒也并不尴尬，坐下换另一人上场。

    卖不出去很正常，散修本就精穷，攒下的那点灵石连供自己修炼都嫌不够，哪舍得买一件对大道毫无助益的攻击型法器？

    亭里亭外众散修依次登场，展示出自己的灵物，并说出底价，以法器灵药居多，品质上倒是比之前摊位上摆的高些，大都入了一阶。不过成交率依然不高，成了的也大都是以底价成交，只有一瓶用于辅助修炼的一阶中品丹药引起哄抢，最终被乌木禅师以二十七灵石的价格拍到。

    李青元倒是有意收一件防御或飞行法器，但一直没见到，拍卖的法器大都是刀叉剑戟之类的攻击型法器。

    时间在一声声的叫卖中过去，当良久无人拍卖后，乌木禅师当即宣布开始以物易物。

    李青元早已等不及，率先站出来，取出两块黄泥薯朝四周朗声道：“一阶中品灵药【黄泥薯】两块，可提升练气中期土属性修士和灵兽的修为，换一阶暖玉，品质无需求，越多越好。”

    顿时引起场中一阵骚动，这暖玉作为一阶灵材，从一阶极品到一阶下品都有，价格可远远比不上能提升修为的灵药，若能换到，可算是捡了大便宜。

    瞬间就有一位普普通通的练气初期修士越众而出，急切喊道：“我有！我有！”说着取出一大块两寸厚，三尺见方的下品暖玉。

    李青元大喜，直接把两块【黄泥薯】塞到此人手里，接过暖玉细细查看，发现这暖玉足够炼制七八个阵盘了，顿时心满意足的坐回原位。

    那练气初期修士也是喜笑颜开，他本以为能换到一块【黄泥薯】就不错了，这下算是大赚了一笔，连忙将【黄泥薯】收进怀里紧紧攥住，防贼一般看着周围众人。

    接下来又有不少修士下场以物易物，有很多都是冲着李青元的【黄泥薯】而来，但李青元再无兴趣，交换会结束后，也不理乌木禅师提出要交流论道的请求，直接提出告辞，一门心思全在回白桃坳布置法阵上。

