
　　这尼玛的西装上衣裤子！尼玛，这质量差的，真的是纸糊的吧！！

　　蚯蚓哥在心中大骂起来！！

　　而众同学们看到蚯蚓哥直接“爆衫”，一个个的，也都懵了！

　　这是什么情况？

　　难道是发功发到深处，就和武侠小说里写的那样，直接把身上的衣服给崩裂了吗？

　　但是，在那些武侠小说里面，崩开的也就只有上衣呀！

　　这个是怎么回事？

　　怎么裆也裂了，下半身就穿了一条西服短裤？

　　上半身更是只挂着一些布条？

　　“这是……爆衫失败了吗？”一同学嘴角抽搐，如此说道。

　　“这……这内力当真是不凡！”一同学感慨，“在电影里面，都是只用内力崩开上衣，现在这弄的，浑身上下都只穿了一条开裆的西服短裤！这也太溜了！”

　　众同学一时间都感慨了起来。

　　他们还以为蚯蚓哥是故意爆衫的。

　　“蚯蚓哥大佬很不凡啊，为了向我们展示他的神功，还故意爆衫！”一同学缓缓说道，他认为蚯蚓哥之所以爆衫，是为了展示自己的神功！

　　“大佬收下我为徒！我也想学爆衫！”一同学更是直接跪下来。

　　蚯蚓哥原本已经是处于一种崩溃状态。

　　我是谁。

　　我在哪？

　　就是如此想的。

　　他本来以为，自己已经再度社死到无法再社死的程度。

　　万万没想到。

　　这些同学们竟然还以为他是别有深意？

　　蚯蚓哥见了，心态也坦然了一些。

　　他咳嗽一声，转过身来，只穿着裆裂的西服短裤，对众同学淡淡说道：“你们想的不错！我正是要向各位，展示一番自己的爆衫神功！喝呀！”

　　蚯蚓哥喝了一声，摆了一个架势！

　　当然。

　　在这过程中，他的双腿一直紧紧闭上。

　　不然就真的尴尬到了极点！

　　看到蚯蚓哥转过身来，众同学们便不由得倒吸一口凉气，觉得这很非凡。

　　“蚯蚓哥大佬，我能收我为徒吗？”

　　“蚯蚓哥大佬，我想拜在您的门下，学无上神功！”

　　“蚯蚓哥大佬，我想成为您的弟子！”

　　一群希望能够学武的同学们纷纷说道！

　　不过当然。

　　也不是所有同学都想要学武艺的。

　　所以说，这些不想学武艺的同学对蚯蚓哥的态度，就没那么舔，是一种比较理性的态度。

　　“蚯蚓哥，能问一下，你说你爆衫是为了展示自己的神功，那么，为什么你的裆都裂开了呢？”

　　当下，就有一个不想学武艺的同学好奇地问道。

　　他看起来很好奇。

　　而蚯蚓哥略加沉吟了一下，开始苦苦思索了起来。

　　是的。

　　他也想不明白。

　　自己为什么展示爆衫神功，就连自己的裤子都给爆裂了。

　　“这个……这个问题，其实是和量子力学有关系。”良久之后，蚯蚓哥只得如此回答。

　　事有不决，量子力学。

　　“嘶！量子力学！”

　　“嘶！这太不凡了！”

　　“嘶！果然是我们的师傅，太强了！果然我就说，中华武艺最牛b，之所以被长期证明是伪科学，完全是因为科学还不够成熟的缘故！”

　　这些想要拜蚯蚓哥为师傅的舔狗同学们纷纷说道！

　　而其他的同学们，就没这么舔了。

　　这些同学们听到这个回答，不由得纷纷眉头一皱，他们能隐约感觉到，蚯蚓哥正因为实在没法找理由，而开始编造理由。

　　而接着，李成远轻轻皱着眉头，然后捡起了地上的一片布条。

　　“这……”李成远面露惊讶之色，“这东西……这衣服……”

　　“怎么了怎么了？是我师傅的衣服太高档了吗？”一舔狗同学口中连忙说道。

　　“不……不是！”李成远摇头，“只是，我能很清楚的看出来，这布条就是我们家生产的……不是，我的意思是说，这布条对应的西服，就是我们家生产的！”

　　李成远这话一说，众人皆惊！

　　什么！

　　竟然是李成远家生产的！

　　“这……不会吧，你光是凭借一条布条，难道就能够判断出这是你家生产的西服？这怎么可能？”有同学质疑。

　　“不，肯定是我家生产的。”李成远坚定的摇头，“之所以这么说，是因为我每个暑假都要去自己家的厂子里面打工，我对此十分熟悉！我对生产西服这件事，实在是不能再了解了！”

　　李成远如此缓缓道来，他说出来之所以如此坚定认为这西服乃至自家生产的理由。

　　接着，李成远坚定地说道：“这西服就是我家厂子生产的！如果不是，我当场就冲到厕所之中，把里面的屎全都挖出来吃掉！”

　　李成远这话一说，众人皆惊！

　　这也太狠了！

　　没有老八的传承，怎么敢这么狠！

　　“好的我信你了！”那同学很快的说道，他也被李成远的狠劲儿震住了！生怕自己再说怀疑的话，李成远就要和他比拼吃屎了!

　　那可就很不好了！

　　“没想到，李成远，你家里面还生产高档西服啊！”一同学好奇地问道，“像是蚯蚓哥大佬这种隐世高人，身上穿着的西服肯定很值钱吧！没想到，你家里还生产这个！不愧是富二代！”

　　这同学赞叹。

　　“是啊，蚯蚓哥大姥这等级别的武林高手，那不是随随便便就能挣大钱啊？穿在身上的西服，肯定也很值钱吧！”另一同学同样赞叹道。

　　而李成远只是摇了摇头，他的脸上，也带着十分疑惑的神色，“没有！我家的西服生产，只是生产最廉价的那种西服！虽然面上好看，但是这品质却非常糟糕！随便一碰就能够碰碎！我们家的西服，从来都是挂到拼夕夕上面的！只有上面的人才愿意买！一百九十九块包邮！全套！”

　　听了李成远这么说，众同学顿时惊讶了。

　　“这么便宜？世界上怎么会有这么便宜的西服？”

　　“是啊是啊……这么一身西服……是算衬衫、领带、裤子、上衣在内的吗？如果是的话，那可以真的是太便宜了！”

　　“这么便宜，能有什么质量？用的料子只怕用的都是最差的，不过是徒有其表罢了！”

　　“两百块全套，是真的吗？”

　　“好像真的是一次全套两百块！”

　　“……我隐约能感受到你们谈论的话题，似乎和我们不太一样……”

　　众同学一时间都嗡嗡嗡地吵闹起来。

　　同时，他们看向蚯蚓哥的眼色，也有些变了。

　　他们虽然没有说出口，但是在心里面，他们其实也都不约而同地升起了一个念头。

　　那就是，穿着这么差的西服的人，又怎么可能是一位真正的高人呢？

　　而且。

　　李成远刚才的话透露了非常重要的一点。

　　那就是这西服的质量非常之差。

　　简直就像是纸糊的一样，随便一碰就碎！

　　再联系到此刻蚯蚓哥裆都裂开的惨状！

　　众同学们一时间，似乎感觉自己明悟了真相！

　　蚯蚓哥不是故意爆衫的！而是失误了！

　　但是蚯蚓哥却不愿意承认错误，所以撒谎了！

　　这一下，蚯蚓哥在他们这些人中的印象，可谓是一落千丈！

　　他们眼中的蚯蚓哥，穿着两百块一身的西服！还吹牛b！还很穷！

　　蚯蚓哥一时间在这些同学们的心中，有了这些印象！

　　“蚯蚓哥这也太穷了吧……两百块一身的西服，这要怎么穿啊！”

　　“是啊是啊……这么差的西服，想必蚯蚓哥是因为自己动作幅度太大，所以说西服直接裂开了吧……蚯蚓哥还说自己是主动爆衫的！骗人！不要脸！”

　　“还好，我差点就拜蚯蚓哥为师了！这么穷的人，根本不配我拜为师！”

　　“是啊是啊，好险！原本我打算学武，就是为了避开生活的压力，靠着拳脚功夫，逐渐走上人生巅峰！现在蚯蚓哥都过得这么落魄，我们这些人即便是去学了，恐怕也是没啥用处，白白浪费时间！”

　　“是啊是啊！好险！蚯蚓哥怎么这么穷啊？！”

　　众同学们纷纷说道，他们都觉得，蚯蚓哥实在是太穷了！

　　两百块一身的西服！

　　只怕是只有社会底层，才会穿的吧？

　　而蚯蚓哥已经欲哭无泪了！

　　此刻，他真的感觉自己好想死！

　　男人的一生，难道就是如此艰难的吗？

　　“我踏马真的是太难了……玛德！真的丢人了！”蚯蚓哥在心中暗暗发恨，如此说道！

　　而很快，同学们又开始议论起另一件事。

　　“那当时，我看蚯蚓哥真的好像是看到了一尊神魔一样！这就是为什么呢？”有玩家惊讶地说道。

　　他说，为什么当时看到蚯蚓哥，简直就好像是看到了一尊十分神秘的、十分强大的存在。

　　这一句话，顿时就让众同学们陷入到了思索之中。

　　是的。

　　他们之所以对蚯蚓哥的印象，有那么巨大的改观，还是因为在那一瞬间他们看蚯蚓哥，都集体感觉好似是看到了一尊神魔。

　　“这……我心里倒是有一种猜测！”一同学分道，“我想，这有可能是一种集体性的幻觉！我当时，说实话，看蚯蚓哥也仿佛是看到了一尊神魔！感觉他是一种异常强大而恐怖的存在，但是现在，我再仔细想想，就会感觉到这又怎么可能呢？

　　所以我认为，这一切应该都只是一场集体幻觉罢了。就咱那一瞬间，我们产生了极其幻觉。其实，蚯蚓哥一直都是这样的，但是，就在那一瞬间，我们产生了蚯蚓哥异常恐怖、异常强大的这样一个幻觉。”

　　这个同学缓缓道来，将蚯蚓哥之前表现出来的不凡之处，都归结为他们同学都产生了幻觉。

　　他的话，不禁让同学们都陷入到了思索之中。

　　“可是……如果是一两个同学产生了幻觉，那还有可能，但是集体产生幻觉……这……”这同学为难不已，他觉得这可能性实在是太低了。

　　“其实是有可能的。因为量子力学的缘故。”而此时，又有同学说。

　　他将一切都归结为量子力学。

　　“原来如此。”

　　“这样啊！”

　　这些同学们听了，纷纷点头。

　　到了现在，他们已经完全放弃了之前的想法。

　　他们认为，蚯蚓哥根本就没有任何不凡之处，乃是一个非常平凡的人。

　　“蚯蚓哥，并没有什么不凡啊……”之前口中还叫着蚯蚓哥“师傅”的人，口中喃喃说道。

　　“蚯蚓哥师傅，没关系，我还相信你！”而人群中，也有一个同学如此开口说道，对蚯蚓哥表示了支持：“只不过，最近我工作有点忙，所以说向您拜师的事情，还是算了吧！”天籁小说网

　　听了这些人说的话，蚯蚓哥不禁万念俱灰，心中十分难受。

　　一时间，他甚至有种想要跳窗逃跑的冲动。

　　留在里面，实在是太尴尬了！

　　尴尬的要命！

　　尴尬到蚯蚓哥甚至恨不得挖开一块地砖，找个地缝钻出去！

　　一时间，蚯蚓哥甚至想要一死了之，从而换一个世界生活！

　　这已经不是换一个城市就可以解决的事情了，不换一个次元，今天这尴尬的事情，今天这社死的情况，根本就让蚯蚓哥感到无力存活！

　　太难了！

　　而就在此时。

　　门口再度传来了敲门声。

　　“咚咚咚。”

　　同时，又是礼仪小姐那好听的声音。

　　“这里有一部手机被落在了柜台上，请问是你们包间的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第330章 西服的产地；又是敲门声。免费阅读。https://www.23sk.com 