         “你这是在自寻死路。”

    方海波的脸上，露出了极为得意的神色。

    之前被楚言的幻术耍得团团转，说实话，他的心里还是很慌张的。

    甚至他还想着，区区一个地元境，竟然敢来挑衅天心境，果然是有一些手段的。

    这份惊惶和恐惧，在被那光剑刺中额头的时候，更是被提升到了极致。

    但是等他进入到这剑冢之后，方海波顿时就不慌了。

    不仅不慌，他甚至还想大笑。

    原本以为对方会有什么厉害的后手，结果却是，把自己握有的宝物，乖乖送到了他的面前。

    这种感觉，实在是太美妙了。

    方海波身为上师，自认对修士世界的了解，要高出楚言太多。

    所以他一下子就判断出来，楚言的实力，绝对不足以驱使这个剑冢去做什么事情。

    唯一可行的，就是将他困住。

    但是一个地元境，想困住天心境，还是困住一个三重的天心境——    “我现在只能说，你很有勇气。”

方海波笑盈盈看着楚言。

    在他眼里，楚言就好似一只不自量力的蚂蚁，此刻在朝他挥动着拳头。

    楚言冷冷看着方海波，片刻之后，他微微扬了扬下巴：“杀你的人来了。”

    “嗯？”

方海波疑惑转头。

    这个时候，他就看到，远处一片白色的光芒，正急速而来，然后一头就撞在了他的脸上。

    楚言看着这一幕，脸上没有丝毫表情。

    他自然知道，以自己现在的力量，是绝对没有办法驾驭这剑冢的。

    但是地狱之门后的那位，却告诉了他一个可以讨巧的方法。

    这个方法，让他不用催动这剑冢，也可以解决掉一些棘手的敌人。

    这个方法，叫做借刀杀人。

    那团白光，就是楚言之前在剑冢中遇到的那个。

    其中包含着要和剑南天联系的信息。

    当时楚言就推断，剑南天可以利用这个剑冢，和某些人联系。

    这某些人，很可能就是他背后的势力。

    楚言自然不会轻易就去接触这信息。

    那样子的话，很容易就会让其他人知道，剑南天已经死了，而且剑南天的死，还和他有很大的关系。

    不过现在，有了方海波来挡刀，那就完全没有问题了。

    果然，就如楚言预料的那样，在被白光撞脸之后，方海波的表情立刻就变了。

    刚刚还在得意，现在已经变得极为羞恼。

    楚言不知道白光中的信息，是怎么和他交流的，但是方海波满脸愤怒，放声大吼：“你这是和我罗隐山为敌！”

    大吼之后，方海波的身子猛然向后倒飞出去。

    说是倒飞，准确说是跌飞。

    身子一下子砸在地上，然后开始滑行。

    将地面划拉出一条长达数十丈的沟壑后，方海波的身子开始变得支离破碎，好像随时都会涣散一般。

    楚言知道，这个时候，方海波的神识，已经遭到了重创。

    他的意识，很快就要从这里脱离出去了。

    剑冢中的方海波，遭到了重创，那么现实中的方海波，自然也会受重伤。

    一个重伤的天心境，可要比毫发无损的天心境，要来得可爱得多。

    而且更重要的是，楚言成功地把锅甩了出去。

    看看方海波，多耿直，多可爱啊。

    不仅自己接了锅，而且还喊出了自己的跟脚：罗隐山。

    楚言印象中记得，罗隐山是宝相上国的一个小门派。

    比起天涯宗，大概就是芝麻绿豆那么大。

    楚言暂时还没有弄清楚，罗隐山的上师，怎么突然和曾碧、英俊起冲突的。

    不过不管怎么说，这里是我楚殿下的地盘，你在这里放肆，那我就要了你的命。

    方海波的神识在剑冢中消散的同时，楚言也回到了现实。

    现实之中，他手握光剑，依旧保持着和方海波对峙的姿势。

    而这个时候，方海波的眼神陡然一暗，脸色唰一下子，白得犹如一张纸，仰头就喷出一股血箭。

    立刻之间，他的身子就以肉眼可见的速度萎靡了下去。

    楚言原本就想过，那白光必然会让方海波受伤。

    按照他的计划，是通过白光让方海波受伤后，他把握住这个时间和机会，来展开阵图。

    但是没想到的是，那白光的杀伤力，竟然如此巨大。

    此时此刻，楚言可以清楚感觉到，方海波整个人，竟然变得犹如枯木一般。

    生命如果可以以火焰方式来形容的话，他现在就好似风中残烛，随时都可能熄灭的那种。

    趁你病要你命，这种机会，楚言自然不可能放过。

    斩炎握在手，楚言一刀就朝对方的脖子斩了过去。

    天心境的生命力，又要比地元境强了许多。

    不剁下脑袋，是几乎不可能死的。

    楚言自然不会给方海波再反扑的机会。

    “混蛋！”

    方海波眸中闪过一抹怨毒。

    此时此刻，他也已经意识到，自己终究还是被楚言算计了。

    恼怒、怨恨、羞愧，种种情绪，此刻在他胸中不断摩擦、激荡，几乎让方海波气得晕过去。

    不过他的反应也是极快。

    拼着一口气，他猛地一拽储物袋。

    顿时之间，一面铜钟虚影，表面还有雷光闪烁，顿时出现，将他笼罩。

    铛的一声，斩炎在这铜钟虚影上，斩出一片夺目的火星。

    那道道雷光电纹，顿时全部崩溃炸开。

    楚言手臂剧震，身子顿时就被弹开。

    而方海波刚刚这一下，是强弩之末，所以状况，要比楚言惨烈无数倍。

    他的口鼻之中，齐齐喷血，身子犹如一块陨石，斜斜飞了出去，砰的一声，重重砸在地上，扬起足足三四层楼高烟尘的同时，那护住他的铜钟虚影，此刻一阵剧烈摇晃后，也一下子崩溃了。

    不过借着这个机会，方海波也和楚言拉开了距离。

    他捂着胸口，从地上一跃而起，此刻都顾不上抬头再朝楚言望去一眼，运转体内剩下的灵气，闷头就朝着远处逃去。

    他一边逃一边喷血，那场面看上去极为壮观。

    不过方海波在剑冢中受伤的是神识，所以此刻虽然精神状态极差，但是真要一心逃窜，灵气运转起来，速度还是极为惊人的。

    而且方海波也明白，此时随着他受伤，之前束缚曾碧和乌丝兰玛的雷光，也没有办法维持下去。

    地元境的这个楚言虽然手段多，但是事实上，此刻现场最让方海波忌惮的，还是曾碧。

    所以此刻他没有丝毫犹豫，甚至不惜燃烧本源，发了疯一般朝着远处逃窜。

    眼见对方这丧心病狂的一幕，楚言先是倒吸一口凉气，下一刻，怒吼出声：“你还敢逃？”

    话音未落，人已经拉出一条长长残影，紧追了上去。

 