    飞雪从天空洒落，【荧光咒】蓝盈盈的光芒照前方的路程。

    在穆迪和麦格芬两人穿过……那狂舞着黑色枝条的茂密树丛后，

    【冈特老宅】，它就这样突然出现在了他们眼前。

    这所早已失去主人的破败房子，在盘根错结的树丛中半隐半现。

    茂密鬼祟的丛林就像是麻瓜父母吓唬小孩恐怖故事中的树精一般，护卫着老房子……它们的枝条肆意扭曲着，横插错节，没有一根树干，枝条是笔直的生长。

    可以想象，夏天这些树木长满树叶的时候，这里会是多么的浓密……与阴森森的。

    当然，现在在失去树叶，只剩下树干枝条的鬼祟丛林，在这死寂的雪夜中，反而更显诡谲与异常。

    正常的麻瓜肯定不会到这里来的。

    “走！”

    穆迪示意麦格芬将那个红宝石的水晶摆锤拿出来。

    麦格芬从兜里掏出。

    这东西立刻摆直，平行地面……一下指向那【冈特老宅】的方位。

    当然，它随后又立马回身，转向了他们身后的另一个山坡位置。

    接着，开始大幅度转起圈来。

    麦格芬将其收了起来，说，“怎么样，穆迪教授……情况就是这样了，我们现在进去吧……”

    穆迪没有吭声，魔眼发出亮蓝色的光芒。

    他四处打量着【冈特老宅】周围，估计是看看有没有什么魔法陷阱，或者黑魔法诅咒之类的玩意……

    冈特老宅那所破败的房子前，有一片空地，上面犹如奶油一般，覆盖着一层厚厚的积雪。

    偶有一两根枯黄的干草从那层‘糖霜’下刺了出来……越靠近房子那粗糙的石头墙壁，那些杂草的痕迹就越明显……

    也不知道是不是有魔法，越靠近房子那里，那些积雪就越薄，越小……像是一道斜坡一般，

    到了墙壁那里后，那些杂乱的干草，或者荨麻草的痕迹就越明显了。

    凹凸不平的墙壁上面镶着一些小窗户。

    窗户非常小，简直让人觉得那个房子的主人根本不允许放进一点光线与空气，而且那些窗户的玻璃上面积满了厚厚的成年污垢，完全灰乎乎的一片。

    即使是大白天，估计也根本看不清房间里面的状况。

    房子的屋顶上方盖满了一层白雪，但麦格芬还是能够看见其破烂的模样，

    在房顶边缘的位置，露出了原本应该被瓦片覆盖的橼木，而在那下方墙壁角落的位置，一些碎烂瓦片则胡乱堆叠在那里。

    感觉像是从上面滑落，砸下来……没人理会似的。

    穆迪悄悄的领着麦格芬踩过那片空地上的积雪，动作十分小心的，谨慎的靠了过去。

    两人来到门前，看见上面有一个完整的蛇骨被钉子钉在在上面。

    钉成了‘S’形状。

    穆迪伸出魔杖，轻轻在门前一绕，发出一道光芒，

    门——嘎吱一声——犹如老树叹气一般，费劲费力的转动打开，露出了房间里面……那漆黑深邃的‘洞窟’。

    “等会，教授！”

    “让我先来探探路！”

    麦格芬阻止了穆迪的前行。

    他还记得上一次，自己和小天狼星去那个岩洞中，寻找那个【斯莱特林的挂坠盒】时，到底遇到了多少个魔法机关和恐怖守卫的，

    伏地魔那种恶劣残忍的性格，在那些魔法机关中……体现的淋漓尽致。

    而邓布利多在原剧情中的下场，也提醒着麦格芬他这个破败，无人居住的房子，是怎样的龙潭虎穴。

    他们必须小心行事。

    穆迪奇怪的看着麦格芬。

    麦格芬解释了一下，直接从口袋中掏出了那个‘装有小小麦格芬的麻布袋子’。

    就如同上次那样，麦格芬直接将这些小东西都一下倒了出来，让他们拍着队列，分散开在房间中，试探着那些魔法机关，看看有没有什么致命的黑魔法诅咒。

    还有寻找那个【魂器·马沃罗冈特的戒指】。

    这是最佳的方法了。

    穆迪在了解这种法术的用处之后，也停下了脚步，等着麦格芬的探索结果。

    麦格芬闭目将注意力连接到其中一个小小麦格芬身上，探寻查看起来【冈特老宅】的结构。

    这座房子似乎共有三间小屋子，中间的大屋子兼做厨房和客厅，有两扇门通向其他屋子。

    小麦格芬们成群结队，吱吱呀呀的到处在……这个在他们看起来有些颇大的地方玩闹着，顺便执行着麦格芬的吩咐。

    房间里堆满了厚厚的灰尘，蜘蛛网，毒蛇，老鼠遍布整个房子里面。

    积满烟灰的炉子上面还放着一个炖锅，上方搁板摆放着一堆肮脏的盆盆罐罐。

    这里是爬虫和老鼠的乐园。

    小麦格芬们进来这里，并没有遇到什么可怕的黑魔法机关，反而是先和各种虫子老鼠毒蛇先进行搏杀。

    好在他们小小的魔咒发出的那些爆炸响声，以及各种光亮，惊吓走了那些虫鼠蚁蛇。

    很快，小麦格芬们就发现了一个巴掌大的盒子……

    整个房间都很肮脏，到处是灰尘脏污，只有那片一个地方，那巴掌大的盒子附近半米处的地方，一个完美的小圆圈那里……犹如酒店的大礼堂一般，被擦得干干净净的。

    很显眼，仿佛直接把答案喂到了他们的嘴中一样。

    高声招呼着这里就是那件【马沃罗·冈特的戒指】一样。

    怎么可能！

    麦格芬摇了摇头，心中绝对不信。

    不过，那些小麦格芬在三个房间中，来来回回，上上下下都找了好几遍，也就只有这东西算是最为可疑的。

    其他地方都布满了脏兮兮的污渍。

    他很难想象伏地魔那样自负的家伙，会允许承载着自己灵魂一部分的【魂器】变成那样。

    犹豫再三之后，他还是指挥着其他小麦格芬们，爬上了靠近那脏兮兮墙壁的柜台。

    接近了那个可疑的盒子，将里面那镶嵌着黑宝石的金戒指……

    一下将其抱在了怀中。

    ——平安无事！

    没有什么恶咒，诅咒爆发。

    麦格芬当下就知道出问题了。

    这不对劲。

    剧情中，这戒指上面被附着很强大的黑魔法，即使邓布利多也遭受其害。

    怎么可能！

    麦格芬一下断开了与小麦格芬的连接。

    他拉下脸来看向了穆迪。

    穆迪正直勾勾的盯着（无论是正常的那只眼睛，还是那个魔眼）那扇门上的那个蛇骨，脸色凝重，像是发现了什么。

    “教授！”

    麦格芬摇了摇头，“我找到一个类似于【魂器】的东西，不过怎么说呢？我感觉那像是一个……”

    “陷阱！”

    穆迪先一步，极为肯定地说道。

    说着，他伸出胳膊，横栏在麦格芬面前，将他拉着倒退了两步。

    语气非常严厉地说道，“不要进去。”

    “不管你刚才拿那个魔法小人……在里面看见了什么，那都是假的……或者……”

    穆迪一下僵住了身体，神情变得更加难看了。

    “或者……我们现在看见的，也是——假的。”

    他伸手扣下了那个魔眼，放在手掌中，高高举起，

    另一只手拿出魔杖，轻击着这东西。

    魔眼放出了亮光，如同探照灯一样，放出一道蓝色的光线……360度扫射着周围。

    接着，一下集中到了那个门上的蛇骨之上。

    这时，麦格芬心中颤了颤。他惊讶恐惧的发现，原先被打开的门，悄无声息的不知何时就在他们眼前合了上去。

    如同没有被打开一样。

    而那些小小的麦格芬们已经恢复成了条条银丝，轻颤着在麦格芬脚边徘徊。

    仿佛他指挥着那些小东西，刚刚进入里面都是一场梦似的。

    而且那根蛇骨……

    咯吱咯吱……擞动着自己的骨头发响着，在铁钉下面扭动着骨骼身躯，活了过来。

    麦格芬赶紧举起魔杖，警戒着周围，

    他也不知道到底在戒备什么东西。

    是刚刚那些麻瓜怪物，还是……伏地魔？

    不过怎么样，这种情况都不对劲。

    正当麦格芬以为现在已经是最差情况的时候，突然发现不知何时起，漫天风雪已经停了下来。

    不，应该说是消失的无影无踪了。

    一轮红色朦胧的月牙，高挂天际。

    那炫目的红光，如同穆迪先前在酒吧中展示的那样，开始洒满了天地。

    他们面前的【冈特老宅】，那所原本就破旧的房屋，更是在一瞬间纷纷剥落，坍塌成一块块的碎片。

    变成了一堆残垣断埂。

    屋顶，瓦片，碎石，膝盖长的茅草，荨麻草铺满了整片场地……

    等等……那些积雪呢？

    原本天地中的所有雪花，寒风……都消失了，都特么的不见了……转而出现在两人眼前的是一个被红光笼罩的破败世界。

    所有一切的事物，都被蒙上了一层红色亮光。

    废墟，茅草，大地，天际，甚至他们身上都被蒙上了一层红色亮光，如同薄雾一般。

    麦格芬惊讶的发不出话来。

    他现在只有一个念头，

    ——这该死的老蜜蜂到底给他派了什么的倒霉任务。

    等等！

    麦格芬脑海中，突然联想到一个东西。

    这突然转换的诡异世界……

    这特么不就是寂静岭吗？

    该死的！

    开什么玩笑！

    麦格芬立马看了看手中的魔杖，又瞅见了旁边的阿拉托斯·穆迪并没也消失不见，

    他心中这才有了些许安心，问道，“教授，你知道这是怎么回事吗？”

    穆迪将魔眼又按了回去，他呆呆地抬头看着那轮红色的月牙，那满是伤痕，如同雕刻的表情说不出的古怪。

    突然，

    那只假眼立刻被穆迪转到了后脑勺的位置，他立刻举着魔杖，回身对着他们曾经走过来的地方，大喊道，“谁！？”

    麦格芬的心也猛然跳动了一下，他跟着穆迪一起回头看去。

    正当他以为又是什么恐怖的怪物，

    或者干脆是伏地魔的时候。

    两道人影搀扶着……从那片变得更加扭曲的树丛中，缓缓走出。

    其中一个人麦格芬还认识

    不，不只是麦格芬，就连穆迪都刚刚在看见过这人的模样——

    是弗莱克·布莱斯。

    不过，这个麻瓜的状况，好像并不怎么好。

    他被另一个体型健壮的麻瓜搀扶着，腰部那个地方被一块从衣服上撕下来布条胡乱捆住。

    上面的血迹不断浸湿着外侧的衣服，缓缓渗出。

    麦格芬对穆迪使了个眼神，

    穆迪微微点头，示意并没什么问题，看上去并不是由某些怪物，或者是黑巫师变化出来的。

    “你们怎么到这里来的……不，你们拿着那种东西在这里干什么！”奥弗兰·D·维布中气十足的问道。

    他一边扶着弗莱克，一边单手拿着散弹枪指着两人。

    显然在一个麻瓜看来，穿着斗篷，那种两根细棍的家伙，简直连那些异教徒都算不是，顶多就是那些大城市中脑子瓦特的家伙，那些嗜好奇装异服的疯子。

    不过，今天晚上发生的事情，已经够离奇了。

    这个麻瓜还真是够头铁的，直到现在还能维持理智。

    看看他旁边的弗莱克，即使没有受伤，估计也快要崩溃了。

    麦格芬很能理解，在奥弗兰这种从未知晓世界另一面……这种麻瓜的想法。

    奥弗兰·D·维布扶着弗莱克凑了过来，然后以一种理所当然的语气吩咐着，对两人说，“你们两个……不管是从哪来的，到这里玩什么把戏，只要你们不是那些疯狂的异教徒。我要告诉你们……看看天空，周围……这已经不是你们过家家的游戏场所了……”

    说着，他对着穆迪叹了口气，显然看见了穆迪如此大的年龄，还跟麦格芬这样年纪的小孩一同玩闹，有些看不过眼。

    “你来解释！”穆迪冷着脸没有理会。

    他继续打量着周围的一切，想弄白周围的变化到底是怎么回事。

    奥弗兰絮絮叨叨地向麦格芬他们询问着，有没有什么绷带，或者布条之类的急救用品。

    而弗莱克则看出来有些不对了（特别是穆迪的那只假眼，嘟噜嘟噜的乱转）。

    他虚弱地问，“解释什么……”

    麦格芬举起魔杖，对着弗莱克说起了那一句满是‘宝气’的名人名语，“没什么……你们看好，我只示范一次！”

    “什么！”奥弗兰神色有些紧张，看起来是把麦格芬当成疯子了。

    他想要防止麦格芬袭击弗莱克似的，挡在前面。

    不过，麦格芬并没多做什么，只是挥动魔杖，念道，“恢复如初！”

    光芒闪过，

    弗莱克老腰的伤口，一下愈合了起来。

    奥弗兰倒退一步，他脸上的表情……显示他的理智已然要快爆炸了。

    “这到底什么——啊。”

    他努力的想靠近麦格芬，观察魔杖里面有没有什么机关之类的东西。

    一脸的不可置信。

