    万青青看向母亲，和母亲不同，她自身极有主见。就算那名名叫万雪天的青年人，已经通过了血缘鉴定，确定了是她母亲的兄弟。

    但突然让她们放弃这边的安稳生活，前往中州，没人会愿意这样的突变。

    “母亲，您是怎么想的？”万青青看着母亲。“若您不想过去，有老爷在，没人可以强迫您。”

    魏合便是家中的顶梁柱，也是一家之主。

    更不要说周边隐藏的万毒门高手，一直在暗中护持。

    所以若她们不愿走，没人能强迫她们。

    “是啊，外婆，就在这里不是蛮好的嘛，我才不要走。”魏安撇嘴道。

    “你们...你们不明白。”万菱摇头。脑海中闪过幼年时，自己经历的一幕幕记忆。

    那时，若非家中人暗中照拂，她也不可能能突破重围，带着女儿来到天印门。

    更不可能这么多年都没被找麻烦，所以她明白，一切都是中州那边的主家，帮她顶住了压力。藏匿了行踪。

    是她不守妇道，最初和那人相知相恋，珠胎暗结，结果毁了家族婚约，让那家颜面大失。

    当年她不懂事，怨家中不支持她，不出手相助。

    可现在想来，家里或许一直在默默保护她。

    而如今，家里遭逢变故，需要她重新站出来，若这个时候退避，她....

    她又与禽兽何如？

    看万菱只会哭，一声不吭。

    万青青等人也是烦躁。

    魏莹和魏春姐妹交换了下眼神，也是无奈。

    这等事是万家家事，若非她们如今住在一个大宅子里，也不至于被惊动，过来问询。

    “小河什么时候才能到？这事，怕是只能他来做决断。中州太远了，到底那边什么情况还尤未可知。”魏春沉声道。

    “不清楚。不过我遣人去了天海岛，应该快的话，今晚必回。若是人不在就麻烦了。”魏莹比起几年前，有了主见许多。

    自从妖党那次算计魏合，她便和真绮分了手。

    如今经历曾经种种，心性比当初柔和坚韧了许多。

    两姐妹都是无奈，只是提起魏合，两人又有些感觉遥远。

    这个小弟，每年只能回来几次，见面也越发少了。每次见面，都只感觉，其身上威势越来越浓重。

    如今进了玄妙宗，他与常人的差距也变得越发大起来。

    仿佛，他就像一个游离在魏府之外的传说，高高在上，难以触碰。

    这边众人在商量对策，另一边，来自中州的万家万雪天，此时正在魏府里一处别院休憩。

    他万里迢迢赶到这里，正是因为查到了万家最后还有一支血脉遗留在外。

    如今万家遭遇横祸。只剩些许老人艰难支撑，血脉断绝。

    绝望之下，好不容易想到，当年还有一女儿外逃泰州。

    当即家族派人前往泰州寻人，结果一路调查，最终寻到了海洲这边。

    说起来，也是因为魏合入了玄妙宗内山，不再掩饰身份，光明正大的表明魏府姓氏。

    否则万雪天也别想查到这里。

    看着院子里挂着雪粉的白梅，万雪天心中也是担忧。

    他担忧的是，魏家这边可能不会放人。

    万菱在这里开枝散叶，现在连外孙都有了，莫名其妙跑到中州那边去，换谁都是不愿。

    更何况....这次家中族老的目的，并不单纯。万菱此次过去....怕是...

    一想到这里，万雪天便感觉头疼。

    “阿雾，你说我该怎么做才是？”他无奈低声询问道。

    “万菱在此处已然尽到了该有的责任，这里其实多一个她，少一个她，影响不大。但家族那边，正值危难之际，两边权衡，相信她定能做出选择。”

    一道低沉声音不知从何处传来。

    “你说，菱姐回去，会是什么结果？”万雪天再度问。

    “还能什么结果？她鳞阴之血还在，体质还能生育，自然是回去为家族延续血脉。”那声音冷淡回答。

    “.....”万雪天嘴角抽搐了下，一想到万菱都这么个年纪了，还....

    “说起来，我那侄女万青青，如今也是鳞阴之血未破。其实若是她能回去也更好。不过....她夫君乃是玄妙宗弟子，决计没法带走。”万雪天摇头道。

    “所以你的选择只有一个。”阿雾回答。

    “是啊...”

    万雪天叹了口气。

    “若是，我是说，如若实在万菱不愿离开，我们得做好两手准备。”

    “我查过，魏府家主魏合，只是才入玄妙宗没多久的新人。问题不大。

    我们到时候动作要快，第一时间拿人离开，只要不引发恶性事件，玄妙宗不可能为区区一个新人弟子大动干戈。就算那弟子天赋再好。”阿雾沉声道。

    “只希望能快些决断，否则万一又有老鼠跟随而来，查到这里，那就麻烦了。”

    不等万雪天思绪百转，很快便有小厮从别院口进来，朝他行礼。

    “老爷回府，请贵客东书房移步。”

    万雪天心中一提，知道真正的考验来了，若是能通过魏合这一关，那么带走万菱之事便决计没人能阻拦。

    “请转告你家老爷，我马上到。”

    万雪天迅速回房，整理了下衣冠，然后出门离开别院，在小厮的带路下，朝着东书房走去。

    此时的东书房内。

    万菱，万青青，魏合，都在其中。

    魏合握了握万青青的手，让其放心。

    “中州万家，我很早就派人收集过资料。

    中州五大家，万家属其中之一。其实力雄厚，势力惊人。

    实际上，论底蕴实力，万家比当初的天印门，要强出不少。家主历来都是真人境界。如今虽然不知道他们找母亲是为何事，但，这里是海洲，是玄妙宗地界。”

    他话没说完，但意思很明显。

    若是对方不给出个合理理由，就别怪他直言拒绝。

    万家不好惹，但他魏合就好惹了？

    不多时，万雪天只身前来，由小厮引领着进了东书房。

    一进门，他便扫过万菱，万青青，最后落到了端坐主位上的魏合身上。

    “万家万雪天。”他抱了抱拳，没有拉亲戚关系。

    “玄妙宗魏合。”魏合也起身还礼。

    两人相继坐下。

    “魏家主可知，你等不日便会大祸临头！”万雪天一开口，便是惊人之语。

    闻言，万青青和万菱两人都是心头一跳。

    “此言何意？我魏府不争不抢，安分守己，也没和他人有利益纠葛。何来祸事？”魏合面色不变，镇定自若。

    一旁的万菱和万青青相互握着手，都没开口，只是把话语权放给了魏合。

    “魏家主，可知我万家为何会出现血脉断层一事？”万雪天认真道。

    “不知，但不管如何，这里是海洲，是我师门玄妙宗地界。”魏合面不改色。

    “玄妙宗是强，但魏老爷可能代表玄妙宗？”万雪天反驳道。

    “我等既然到来，便代表万菱在此地的消息已经泄露，如此，必有外人前来。魏老爷难不成时时刻刻都守在自己家人边上？”

    他继续道：“实不相瞒，我随行一路上，总感觉有人盯梢，我万家在中州对头繁多，此次让我先一步找到菱姐，也是幸运。否则稍晚一步，若是有中州外人先到....”

    万雪天停顿了下，又道：“我知魏合你在玄妙宗颇受重视，寻常外敌，也不敢对你家人下手。可怕就怕那些浪迹天涯的亡命徒。

    中州这次龙血之争，多少世家家族受到牵连，千年家业，毁于一旦。其中相互引发的纠葛血仇，到现在也分不清。

    难道你以为那些千年世家就没有真人铭感？既然有，那为何有人还敢动手？

    所以，寻常凡俗高手你不怕，但若是铭感高手呢？到那时....”

    他话没说完，但其中凶险程度，让魏合也是屏息。

    这里是玄妙宗地界没错。但他魏合还没到让铭感高手守护家族的程度。

    除非....他的护法力士也能攀升到铭感，以力士护持家族，这点无人能说三道四。

    见魏合沉默，万雪天又看向堂姐万菱，道：“菱姐，如今你身份已然暴露，第一时间离开，才是对魏府最大的帮助。如若不然，万家的仇敌为了毁掉我等家族希望，必定会源源不断的来人袭杀。使得我等家族血脉断绝。

    而此事，光靠魏家主，挡不住。”

    万菱如今可以说，是万家内部唯一的可生育女子。

    之前变故中，万家年青一代，有着鳞阴之血的种子差不多死绝，这代表着万家日后，或许将彻底沦为普通家族，不复中州五大家的辉煌。

    而如今突然发现一个万菱还有鳞阴之血，这便是万家未来崛起的希望。

    消息传递出去，只要是万家的仇敌对头，都绝不会希望万菱回归本家。

    “事情...当真到了这等地步了么？”万菱声音有些发颤。

    她不愿意离开女儿女婿外孙，但本家那边，父母最后当年殷切哀伤的眼神，依旧在她脑海里不断回荡。

    “十万火急！”万雪天郑重道。“别人不清楚，但魏合你也该清楚。我万家身为中州大族，这次过来，一路上只有一人，轻身上路，倒是安全无虞。

    但就是如此，我也一路遇到了数次刺杀。其中一次，甚至还遇到了铭感高手！”

    “铭感高手！？”万菱万青青不是没见识之人，自然清楚，铭感是什么层次。

    两人当即大惊。

    “是啊....有些人，可是相当舍得下本钱。中州邪道十鹰，雇佣价格极贵，他们也请了两人前来追杀。”万雪天眼中闪过一丝狠意。

    听到这里，就算是魏合，也不由得面露凝重之色。

    不论何时，铭感真人都是不容小觑的对手。

    因为不交手前，谁也不知道对方到底是什么层次。更何况铭感真人，会拥有各式各样奇异天赋能力，出其不意下，有心算无心，就算实力差距有一些，也可能能逆风获胜，反败为胜。

    嗤。

    一点火苗在下午昏沉的日光下，慢慢点燃。

    魏府数百米外，一处废弃庭院中。

    姚晚一脚踩在两个叠在一起的人棍男子身上。

    低头深深吸了口烟杆，吐出个烟圈。

    “你们就是传说中的，邪道十鸡？”

    “栽在你孔雀剑手上，我等无话可说。可你玄妙宗总得给我们一个理由吧？无缘无故对我邪道散人动手，还下手如此之重，就算是玄妙宗，也得有个交代。”

    被削成人棍的其中一大胡子，愤愤不平道。

    天下邪道散人并非没有背景，三大邪道宗师便是他们支柱。

    此人敢口出狂言，也是因为，中州邪道十鹰，其实大部分背后都有三大邪道宗师的关系。

    “呵。”姚晚乐了，“你们都知道我是玄妙宗了，还敢这么猖狂，想袭击本宗弟子亲族？活腻了是吧？”

    她一脚踹了踹那人屁股。

    “知道我玄妙宗的宗训么？凡我玄妙宗弟子，不出手还好，若是出手，定要对手明白玄妙至理。“

    她冷笑一声。“知道什么叫玄妙么？玄即黑、未知，妙即恰到好处。”

    “所以，老子打得你全身玄妙，又玄又妙，这就是恰到好处！”

    暗处偷袭，还说得如此光明正大的，估计也就姚晚这么一个了。

    “你个妖女！难怪都说你玄妙宗有异他宗！必是道门祸根，如今看来....”

    噗。

    姚晚一剑枭首，看着那人头咕噜飞起，又咕噜落地，滚动不已。

    “说啊，继续说。”

    人头怒目而视，张口还想说什么，却什么也说不出了。

    “所以啊，你们这些人，我大元积攒一个真人容易么？非要一个个排着队跑来作死？”姚晚摇头叹道。

    她其实也不想杀，培养一个真人需要的资源和时间，远不是那些过眼云烟般的俗世高手能比。

    可她不想杀，挡不住人家自己找死。

    大元明明每年各州，总会有人突破真境，踏入铭感。

    明明真人数量不少，寿命又长，必然会越来越多。

    可到如今，为什么依旧还只那么点顶尖高手。

    就是因为其中有不少真人，突破后难以控制长久以来的压抑，想要释放自我，作威作福。

    结果自己作死，被大元内部诸多高手变成踏脚石，化为累累白骨，堆积上了大元道录上一个个顶尖高手的名号。

    道录百人，便是整个大元最强的一撮人。

    其中前二十为宗师，其余皆为实战排名，不分修为。

    姚晚虽然只是道录末尾，可也远非这两个定感一次的小家伙能比。

    她一剑杀掉剩下那人，回头看了看魏合方向，无语的摇头，消失在原地。

    她就没见过这么能惹事的新人师弟。

