    第3167章  血族强者的恐惧   

    秦轩目光淡漠的望向血族强者，大手挥动，七柄神剑闪耀于空，一股股极为强横的剑威扫荡开来，剑吟之声响彻无垠虚空。

    

    “杀！”

    秦轩心念一动，七神剑遽然间暴射而出，尽皆朝血族强者所在之处杀去。

    

    刹那间，空间中出现了无比绚丽的景象，星辰剑光划过空间，杀戮剑光撕裂虚空，帝王剑光镇压一切……诸多恐怖的剑道攻击杀入血海之中，仿佛要将血海撕裂开来。

    

    然而当那些剑道攻击进入血海中之后，速度不断减缓，其中蕴藏的力量也在逐渐衰减，还未杀至血族强者面前便全部消失。

    

    秦轩见状目光一凛，他的肉身有吞噬之晶守护，不会受到血海的腐蚀，但释放出的攻击却无法抵挡住腐蚀力量，在这片血海之中，对方堪称立于不败之地。

    

    “不是说要杀本座吗，就这点实力吗？”

    血族强者看向秦轩嘲讽道，神色仿佛不屑一顾。

    

    秦轩没有理会对方的话语，抬手朝着虚空一指，随后七神剑在血海中飞速穿梭着，像是七道流光一般，所过之处血海直接被撕开，无法造成丝毫的阻碍。

    

    这七柄神剑乃是顶尖上品神剑，自然能够承受血海的腐蚀。

    

    “不过借助神兵之威而已，你有什么资格在本座面前狂妄！”

    血族强者嗤笑道，说罢无数道血色光芒在他周身涌动起来，如同神剑一般，透露出极其锋利的气息。

    

    血色神剑朝各个方向杀伐而去，轰咔声响不断传出，七神剑将一柄柄血色神剑撕裂开来，然而血色神剑断而又生，而且威力越来越强，汇聚成剑气风暴，将七神剑抵挡下来，无法向前半分。

    

    “咚！”

    

    血族强者脚步猛地向前一踏，以他身体为中心，一股恐怖的神力爆发而出，瞬间轰击在七神剑之上，一道道金属般的碰撞声传出，七神剑纷纷被震飞出血海。

    

    秦轩手掌朝着虚空一抓，七神剑立即回到他身边，他目光颇为凝重的望向血族强者，看来顶尖上品神兵无法奈何他，只能动用天尊级神兵了。

    

    想到此处，秦轩手中出现一柄无比夺目的黄金神戟，透露出的神力波动比七神剑要强大许多，毕竟，这是万华天尊曾经使用过的神兵。

    

    “天尊级神兵！”

    

    血族强者看见秦轩手中的黄金神戟，眼眸中充斥着贪婪之色，此人身上竟然有天尊级神兵，这分明是为他准备的。

    

    秦轩并未在意血族强者的眼神，手中的黄金神戟直接杀伐而出，一道道绚丽无比的戟芒在虚空中绽放，戟芒之中还蕴藏吞噬力量，足以与血海中的腐蚀力量相抗衡。

    

    诸多戟芒从血海中穿透而过，气势滔天，摧毁一切。

    

    这一刻血族强者心头猛地一颤，只见他手中出现一柄巨斧，不断挥动巨斧，血色斧光与戟芒猛烈地碰撞在一起，戟芒与斧光纷纷炸裂开来。

    

    “怎么会这样？”

    血族强者目光闪过一抹惊疑之色，纵然那人手握天尊级神兵，但他才九阶修为而已，为何能发挥出如此强大的力量？

    

    这实在不合情理。

    

    “现在呢？”

    

    一道淡漠的声音传来，血族强者神色冰冷的看向秦轩，道，刚才不过陪你玩玩而已，接下来我会让你感受何为绝望！”

    

    声音落下的刹那，血族强者身形直接消失在原地，下一刻秦轩感受到一股强烈的危机感，只见一道巨大的血色斧光将前方虚空撕裂开来，隔空劈向秦轩的身躯。

    

    然而秦轩早有准备，黄金神戟向前杀出，耀眼至极的戟光与斧光再次碰撞，爆发出一道惊天巨响声，这一次斧光将戟光破碎开来，继续向前，斩在秦轩的身躯上。

    

    然而秦轩的肉身何等强大，不仅修行了大自在法身和混元神功，再加上吞噬之晶，斧光劈在他身上没有造成任何伤害。

    

    “你的攻击，也不过如此。”

    秦轩吐出一道不屑声音，使得血族强者目光凝固在那，仿佛不敢相信眼前所看到的。

    

    刚才那等攻击，竟然被他轻而易举地破开了，这是什么概念？

    

    秦轩催动斗转星移，下一刻降临在血族强者的面前，又是一戟刺出，火焰巨龙、寒冰利刃、雷霆风暴、虚空漩涡等诸多可怕攻击疯狂杀向血族强者，似要将他彻底埋葬。

    

    然而那血族强者第一时间便察觉到危险来临，他猛地向前劈出一斧，传出，一阵噗呲声传出，一道道恐怖的裂缝在虚空中蔓延开来，诸多攻击杀入裂缝之中，没有再出现过。

    

    与此同时，无数血色光芒仿佛受到催动一般，环绕着血族强者的身体翻涌咆哮，犹如一道天然的屏障般，将他守护在其中。

    

    秦轩眼眸中闪过一道锋利之色，手握黄金神戟刺入血芒之中，神戟之上流动着紫黑色光芒，当血芒与神戟接触的刹那，直接被紫黑色光芒吞噬。

    

    只见此刻血族强者脸色惊变，心中终于生出一股危机感，眼前这位九阶圣人，真正能够威胁到他的性命。

    

    没有丝毫的犹豫，血族强者身形融入到血芒之中，随后朝四面八方扩散开来，根本无法发现他的真身在何处，如同一开始所化的血影般。

    

    “现在才想逃，未免太晚了些！”

    秦轩心中冷笑一声，随后只见一道道无比神圣的星辰光华从他体内释放而出，迅速交织在一起，虚空中出现了一座星辰阵法。

    

    不过几个眨眼的时间，这座星辰阵法便扩大了无数倍，将这片虚空都笼罩在内，那些血芒自然也在阵法之中。

    

    “给我现形！”

    秦轩大喝一声，一道道星辰光华从阵法之中释放而出，当星辰光华落在那些血芒之上的时候，血芒纷纷颤动起来，似承受着强大的攻击。

    

    片刻之后，只见许多血芒汇聚在一起，化作一道身影，赫然是那位血族强者。

    

    那位血族强者目光惊恐的看向秦轩，像是看待怪物一般，不仅拥有超强的战斗力，还能禁锢他的血隐神术，此人到底是何方神圣？

    

    

