    拥有鬼魂资质，若是再收集一些支持复活的宝药。

    小青就相当于每次死亡，都能通过宝药进行复活。

    只要苏辰不死，且宝药足够的情况下，小青就近乎是不死的存在！

    不过眼前，这个资质在未拥有宝药时，作用很小，只能让小青死后维持成魂魄状态不死，但没有任何战斗力。

    “看来，要尽快收集一些能复活身体的宝药了！”

    “只是不知我的宠物附身能力，能不能享受小青顶级鬼魂资质的复活能力？”

    苏辰心中暗道。

    “啊啊~吼！”

    这时，一旁的亡灵鬼将发出凄厉的嘶吼声，似乎这种身体被控制的感觉，让他极其痛苦。

    他正在拼命的挣扎，想要重新夺回身体的控制权。

    “不好！亡灵鬼将快要挣脱精神控制了！”

    苏辰暗叫不好，看来亡灵鬼将有抵抗精神控制的能力，并不像魔青云那样，轻而易举就会被控制住。

    还好利用这短短的控制时间，已经将亡灵大法师蒙恩杀死，这鬼将自己暂时还不是对手，先溜了再说！

    在逃离之前，苏辰不忘将亡灵大法师死后爆落在地上的战利品拾走。

    「叮！你捡起了星耀初级：亡灵庇护手镯！」

    「叮！你捡起了星耀初级：亡灵裂魂戒指！」

    「叮！你捡起了特殊物品：神秘的钥匙！」

    「叮！你捡起了10枚银币，7392枚铜币！」

    竟然有两件星耀初级装备，看来收获不错！

    苏辰有些欣喜的查看起两件装备的属性。

    「星耀初级：亡灵庇护手镯！」

    体质提升599点。

    敏捷提升599点。

    闪避率提升18％。

    最大生命值提升1000点。

    最大法力值提升1000点。

    等级要求：达到10级以上可佩戴。

    装备技能：「亡灵庇护」：每击杀一个敌人，获得相当于敌人一半生命值的护盾，护盾值最多可叠加到10万。（脱离战斗状态一分钟后，护盾值将会逐渐衰减。）

    「星耀初级：亡灵裂魂戒指！」

    智力提升566点。

    力量提升566点。

    法术暴击率提升18％。

    物理暴击率提升18％。

    移动速度提升35％。

    等级要求：达到10级以上可佩戴。

    装备技能：「亡灵魂爆」：被你击杀的敌人，将会发生剧烈的魂爆，对周围100米内的敌人造成5000加100％法术攻击力的暗属性伤害。

    两件装备，都无比适合阿狸。

    一个提升了自保能力，一个提升了刷怪的效率。

    将「星耀初级：亡灵庇护手镯」替换掉小青身上的「翡翠级：血之泛滥手镯」。

    将「星耀初级：亡灵裂魂戒指」替换掉小青身上的「翡翠级：血之咆哮戒指」。

    此时，小青的其他装备已经极其豪华，除了项链以外，其他全部都是钻石级装备。

    最后，苏辰将目光落在了「神秘的钥匙」上。

    「神秘的钥匙」。

    描述：一个作用未知的神秘钥匙，或许有极其重要的作用。

    “这……该不会就是亡灵行宫宝库的钥匙吧？”

    苏辰心中怦然一动。

    至于是不是真的就是亡灵行宫那座宝库的钥匙，他也不敢确定。

    到时，试试就知道了！

    苏辰眼神中闪过期待的光芒。

    但就在这时，苏辰突然感觉到了小青身上有一股巨大的异动。

    突然！

    璀璨致绚的七彩光芒，从小青身上迸发出来。

    她的身躯，此时正在发生巨大的蜕变……

    「恭喜！小青进化为钻石中级宠物——七彩蟒皇！」

    「小青的力量增加360点！」

    「小青的体质增加360点！」

    「小青的敏捷增加360点！」

    「小青的智力增加360点！」

    「小青领悟了新技能：秘术·天雷暴！」

    「秘术·天雷暴（1级）」：小青召唤出一道狂暴至极的雷云，在周围方圆1000米范围内，源源不断的降下暴动雷霆，凡是被雷霆砸中的敌人都将造成10000加125％法术攻击力的雷属性伤害，天雷暴最多可持续降落10秒！

    「叮！受‘顶级高等资质’英雄，小青在进化过程中，发生了不可思议的蜕变，成功触发了二次进化！」

    苏辰还没来得及欣喜，又是一道更加惊人的气势，从小青身上爆发出来！

    但此时的小青，已经不再是先前的蟒形，而是逐渐朝着窈窕修长的人型，开始进化。

    她长出一头烈焰般的红发，脸蛋精致绝美，天鹅颈白皙如玉，一双玉手更是犹如羊脂玉一般细腻。

    苏辰顺着她的身躯往下望去，眼神一缩，惊住了。

    小青上半身虽然变成了妖娆绝美的极品美人模样，但她的下半身却依旧是修长的蟒蛇。

    像是仙剑里的赵灵儿一般，虽然一半是蛇身，但仍有一种不染纤尘的倾国倾城之美。

    「恭喜！小青进化为钻石高级宠物——美杜莎女王！」

    「小青的力量增加480点！」

    「小青的体质增加480点！」

    「小青的敏捷增加480点！」

    「小青的智力增加480点！」

    「小青领悟了新技能：凝视石化！」

    「凝视石化（1级）」：小青眼中迸发出一道不可名状的恐怖瞳力，让所有直视她的敌人全部陷入石化状态，并且受到15000加140％法术攻击力的精神属性伤害。

    就算是没有直视她的敌人，在瞳力的辐照之下，也会被减速75％，并且受到一半的伤害。（石化与减速可持续3.5秒。）

    “主人，小青终于盼到这一天了。”

    小青俏丽绝美的小脸上，浮现出一道惊喜之色，摆动着修长的蟒尾，扑进苏辰怀里说道。

    入怀，就是一片冰凉之意。

    蟒蛇血性本凉，但没想到的是，蜕变进化成人后，竟然变得如此风华绝美，引人无限遐想。

    “咳咳，先把衣服穿上。”

    苏辰上下打量着小青窈窕的娇躯，咳了一声说道。

    小青这才注意到，自己上半身的玉体竟然还在一丝不挂的裸露着，先前还是全蟒身时，不穿衣服也就罢了。

    现在变成人型，自然要按人类的习惯来。

    “我的身子只有主人能看，别人谁敢看我，我就将他杀了。”

