    所以她一直强捺住性子没敢出手暗算，但也确实讨厌这孩子到了极点，这一路上几乎没和帝昊说过话。

    而小帝昊也怪，他只缠着云烟离，对冥蝶那是理也不理的。

    云烟离有时有事，想让冥蝶帮着照看一下帝昊，帝昊也不找她，看冥蝶的眼神也很冷淡，甚至隐隐带着厌恶。

    总之，帝昊和冥蝶是很不对盘的，属于相看两相厌。

    这也让云烟离颇为头疼，但心里还是有一种被需要的隐秘喜悦的。

    小帝昊毕竟是惜玖的孩子啊，她的孩子能这样依赖自己对他来说，也是一种安慰。却没想到这孩子明显是有所图……

    不过他还是有些纳闷，冷冷看着帝昊：“其实你何必算计本座？你如果真需要这蛟龙的半心，你撺掇你父君来，相信以他的手段也能做到。”

    干嘛委屈自己在他身边卖萌捣蛋呢？

    帝昊微抿了小嘴：“此蛟龙修炼数十万年，未曾伤害生灵，修炼的也是仙道，取此心必须让它真正的自愿自取，不能杀它吓它，要不然没有任何作用。”

    云烟离：“……”

    “这半心有何功用？”

    “此心可净化一切魔邪之气。”帝昊倒没隐瞒。

    “你说要拿它救人，要救谁？”

    帝昊低吸了一口气，看在云烟离帮他取到心的份上，还是说了实话：“我的一位至亲。”

    “你的至亲？谁？”云烟离凝眉。

    帝昊这次只是笑笑没说话。

    看来又是天机！

    云烟离冷笑一声，他没再说话，转身就走。

    刚才看这孩子和蛟龙交手，这功夫在这个大陆横着走都没问题！只有他像傻逼似的真把他当成淘气小孩子来保护，现在这小子已经得到了自己想要的，自然用不着他来保护。

    帝昊轻吸了一口气，跟上了两步：“你去哪里？”

    云烟离连头也没回，自然也没回答。

    帝昊叹了口气，知道自己已经深深得罪了对方，他略一垂眸，还是在云烟离身后扬声开口：“离那个冥蝶远一些，她不适合你，要不然以后有你的苦头吃！”

    云烟离微哼了一声，知道帝昊和冥蝶一向不和，他懒得再理会这小混蛋，眨眼去了。

    冥蝶是他最忠心的下属，对他赤胆忠心，现在她一被蛟龙拍飞，他自然会寻回她。

    帝昊看着他的背影消失，微微摇了摇头，云烟离性子还是软了些，不够杀伐决断。而冥蝶会是他未来命里的一道大劫……

    帝昊微微垂眸，看在这次云烟离真的帮到他的份上，他或许该真正帮云烟离一次？

    他眼眸中闪过一抹杀机——

    ……

    帝昊找到冥蝶的时候，冥蝶已经被拍晕了，撞倒了两棵大树，躺在了一块大石下。

    她毕竟是仙体，被撞成这样也还有一口气在，不过确实受了重伤，呼吸微弱，生命如同风中残烛，随时都会熄灭。

    帝昊看了她片刻，小手缓缓抬起，掌心有彩光冒出——

    他一向不喜向女子动手，尤其还是一名重伤的女子，这有损他的神格，不过为了帮云烟离一次，也只能如此——