    “宗主，真的不阻止吗？”此刻在虚空深处，梦恒天转头看向宗主问道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云宗主看着眼前的一切，淡然不语，随后摇了摇头，“不用，谁也不要出手。”

    “可是柳痕的修为比他要高不少，如果等柳痕回来看到山峰变成这样，事情恐怕就会有些麻烦了。”梦恒天说道。

    他倒不是担心柳痕，因为柳痕的修为他们有目共睹，倒是这人族的修为，虽然强悍，但是与柳痕相比较起来，倒是相差不少啊。

    “看着便是，大千种族的希望，理应一往无前，无人可挡，气运之说，神妙无穷，而大千种族的希望理应是气运强横之辈，可不会这么轻易的死去。”云宗主说道。

    “宗主，莫非你能……。”梦恒天惊讶的看向宗主，显的很是震惊。

    云宗主浅笑摇头，“恒天你信不信，就算是你我联手，都不一定杀死对方，甚至还会被对方逃跑，而且日后，你我还都会死在此人手中。”

    “宗主，这怎么可能，他虽然强悍，但是你我联手，就如同斩杀一只蚂蚁一般的简单啊。”梦恒天不信了，这种事情怎么可能。

    他可是知道宗主的修为，就算是古族君王之辈，也都不一定是宗主的对手，一个还未成长起来的人族，怎么可能从宗主的手中逃脱，更不用说是他们两人联手了。

    “好了，看着便是，今后你会明白的。”云宗主说道。

    此刻，现场再次的生了变化。

    “你们看，那人族是要毁灭柳痕大师兄的兵器库啊。”

    林凡说毁掉擎天峰，便不会让擎天峰留下一个建筑。

    大手一张，擒拿万物，势不可挡。

    轰隆！

    那在大殿旁边的一座建筑上，有一道强悍的阵法守护着，可是在林凡的攻势下，瞬间破灭，没有一丝的抵抗之力。

    “这可是大师兄的兵器库啊，里面灵器之多数不胜数，甚至就连道器也不是没有啊。”

    “这人族是真的要不死不休啊，如果毁了这兵器库，大师兄回来，还不疯掉。”

    ……。

    林凡没想到这兵器库之中，竟然有不少灵器，足足有数百件，看来这大师兄底蕴颇丰啊。

    不过想想也对，云宗降服了一些古族炼器师，日日夜夜不停的炼器。

    虽然成功率不高，但是却总能炼制出灵器。

    而柳痕身为大师兄，自然不缺少各种材料。

    不过让林凡更加意外的便是，这兵器库之中，竟然有一件下品道器。

    虽然这只是一件下品道器，但是对大千种族老说，许多人连灵器都没有，更不用说是道器了。

    “哼，既然如此那就全部吞了。”林凡五指一动，瞬间将这座建筑捏碎，而其中的灵器与道器也是漫天飞舞，散着阵阵神光。

    围观的弟子们，看到这些灵器与道器，也是目露贪婪之色。

    但是他们知道，现在这是什么情况，而且他们也明白，如果等大师兄回来，情况恐怕又要变了。

    “吞！”

    林凡气吞山河，开口之间，洪流逆流，数百件灵器与一件道器，容纳到了林凡的洞天之中。

    砰！砰！

    这些灵器瞬间爆炸，化为纯净的力量融入到了洞天之中。

    上古大妖也是兴奋无比，张口之间，便开始分享着这一份成果。

    那些捂着裤裆的擎天峰弟子们，看到眼前的一幕，也是肝胆欲裂，他们没想到这家伙，竟敢如此放肆，毁坏了兵器库。

    这可是他们擎天峰的底蕴啊，如果没有了这些灵器，今后可如何是好。

    ……。

    此刻在宗门秘境之中。

    “大师兄威武，大师兄霸气，这小小孽畜，被大师兄一掌拍死。”方伟峰拍马屁的功夫天下第一，也是让柳痕满意至极。

    因此这一次进入宗门秘境之中，柳痕将这方伟峰也一同带着了。

    柳痕为了收买师弟们的心，有时候，也会组团进入秘境之中，给这些师弟们刷刷怪，打打Boss。

    这些秘境对柳痕来说，已经没有任何用处了。

    但是对这些弟子来说，却是如同宝藏之地，能够跟随他进来，自然也是欣喜异常。

    方伟峰此刻别提多兴奋了，跟随大师兄进来，他也得到了不少好处，如果只凭他自己一人的话，想要得到这些好处，恐怕要费很大的力气。

    但是现在也就跟在大师兄的身后，捡现成的。

    这种日子，去哪里才能找到啊。

    “恩，你们好好跟着我，绝对不会让你们吃亏。”柳痕淡然的说道。

    这秘境之中的险境，在柳痕看来，简直轻而易举，抬手之间，便能湮灭，根本没有任何困难。

    “大师兄，我方伟峰愿意一辈子跟随在您的身后。”方伟峰兴奋的说道。

    “我们也是。”

    “有大师兄在，以后这些秘境，还不是我们的后花园，想来就来，想走就走，哪里还要像以往那般困难。”

    众人跟随在柳痕的身后，随后也是兴奋的说道。

    这在他们看来，这样的日子实在是太爽快了。

    有大师兄开路，今后能够得到的宝藏将会越来越多。

    ……。

    这种事情云宗主早已经知道，但是并没有多说什么。

    对于一些弟子来说，不经历险境，如何成长，今后对上古族，那也是如同纸糊的一般。

    可惜这已经成为了风俗，想要制止，也已经晚了。

    就在这个时候，柳痕心神一震，突然面色大变，原本还算淡然的神色，陡然变的怒火中烧。

    “混账东西，我不杀你，誓不为人。”刹那之间，柳痕的转变，让方伟峰等人也是疑惑万分，不知道到底生了什么事情。

    “大师兄，怎么了？”方伟峰急忙问道。

    “都跟我回去。”柳痕一甩衣袖，直接将方伟峰等人笼罩起来，瞬息之间消失在了原地。

    “可恶的人族，竟敢毁我擎天峰，就算你是云河长老的客人，我也要将你斩杀在云宗。”

    在那件道器毁灭的刹那之间，柳痕便已经知道了一切。

    如今想到自己辛辛苦苦收集的兵器库，被这个可恶的混账给毁灭了，柳痕的心中便充满了无穷的怒火。

    不将此人斩杀，誓不罢休啊。

    ……。