    “我们只需要统一口径，这件事就算是了了，以后遇到魔牙狩猎团的其他人，千万不要露出马脚……当然了，司马副队长和此事完全没关系，我们……”

    林逸挥手打断了黄衫茂：“行了，我知道你想说什么，所以不必再说了，就按你说的办吧！今天大家都累了，好好休息休息，明天尽早离开密林。”

    “经过今天的战斗，黑暗魔兽一族也有许多损伤，或许对密林的封锁不会多严密，明天是离开的好机会！”

    黄衫茂沉默了一瞬，随即点头应了，转身让众人各自休息。

    清亮的月光洒落在树梢，众人或是修炼或是睡觉休息，林逸则是主动承担了守夜的任务，等无人注意的时候，随手在身周布置了一个隐匿阵法，然后将六分星源仪取了出来！

    经过鬼东西等人的研究，林逸已经掌握了六分星源仪的使用方法，取出之后就对准了天空中的月亮。

    因为月色太亮，所以今晚的夜空中很难看到星星，然而在六分星源仪对准月亮之后，月色渐渐黯淡，而周围却出现了点点繁星！

    六分星源仪上的指针不停颤动旋转，它最后停止时指向的方位，就是星墨河将要出现的地方。

    天空中星光灿烂，六分星源仪似乎从星光中汲取了足够的力量，很快就完成了对星墨河的定位！

    只是林逸看到指针指向时多了几分愕然，这个方向……天空？

    星墨河是出现在天空之上，而非地底之下？

    开什么玩笑啊！

    林逸觉得是六分星源仪出问题了，于是连续移动翻转，可无论自己如何折腾六分星源仪，最后指针都会稳稳的指向天空。

    所以没错，星墨河就是会出现在天空之上！

    “这特么什么玩意儿啊？天上，怎么去？”

    林逸忍不住吐槽? 但接下来手中的六分星源仪多了些特殊的触感? 心头不由升起了一股明悟——有这玩意儿，可以在星墨河出现的时候? 打开一个进入星墨河的入口！

    握了棵草！

    林逸惊了? 六分星源仪还有这功能？牛逼大发了啊！

    除了六分星源仪打开的入口之外，星墨河还会随机开启一些入口? 谁能发现并进去其中，就能传送去星墨河了。

    而坐拥六分星源仪的林逸? 自然不需要再奔波? 只要等到明晚满月之时，用六分星源仪打开入口就完事儿了！

    赚大了！

    拍卖会上买下六分星源仪真的赚大了，哪怕再多花十倍百倍的代价，也完全不亏！

    得到了想要的信息? 林逸满意的收起六分星源仪? 漫天星光消散，月色重新变得明亮起来，林逸看了一眼边上香甜入睡的秦勿念，眼中多了几分笑意。

    这次倒是多亏了她的提醒，要不然自己还不知道六分星源仪要对着月亮和星光来使用? 光是鬼东西等人寻摸出来的使用方法，只是针对六分星源仪本身而言? 并不包括外界的条件。

    若是没有秦勿念的话，林逸说不定会错过明天的满月? 能不能进入星墨河，就真的是全靠运气了。

    接下来一夜都没什么特殊的事情发生? 等到天亮的时候? 林逸带着黄衫茂等人潜踪匿迹? 避过了黑暗魔兽的搜寻，顺利离开密林区域，进入了荒野。

    也是拖了魔牙狩猎团的福，如果没有他们和黑暗魔兽一族的消耗战，林逸一行人想要离开密林肯定还要多费些手脚，绝对不会如此轻松。

    “终于离开这个该死的密林了！以后我都不想回到这里！”

    黄衫茂回头看了一眼远远抛在身后的密林，终于长出一口气：“司马副队长，这次多亏有你，才能顺利逃出生天，而且无人伤亡！太谢谢你了！”

    林逸淡淡一笑道：“没什么，都是我应该做的，黄老大不需要客气。咦，前方好像有个营地，要不要过去看看？”

    荒野上一马平川视野极佳，林逸说的营地大约相距这边三四公里，但距离密林却不远，和林逸一行人差不多，等于两者之间的直线是和密林相平行。

    黄衫茂也看到了那个营地，略微有些犹豫的说道：“司马副队长，我们有必要过去么？现在应该尽快远离密林吧？若是过去遇到黑暗魔兽从密林出来怎么办？”

    金子铎对此持有不同看法，闻言立即说道：“黄老大，我觉得应该过去看看，既然是个营地，或许会有黑灵汗马之类的代步坐骑。”

    “我们要赶路，光凭自己两条腿可太慢了，如果能从那边购买些坐骑，速度会快很多啊！出门在外，我想那个营地的人也会乐于相助的吧？”

    魔牙狩猎团喜欢打劫是出了名的，而黄衫茂的团队，其实也不是什么良善之辈，荒野之中有需要的时候，出手打劫很正常。

    若非如此，也不会一开始就存了招募新人当炮灰的念头！

    大家都不是好人，金子铎的意思自然明白，对方只要有坐骑，肯卖最好，不肯卖，那就抢呗！除非是抢不过，那没办法！

    黄衫茂依然犹豫，看了林逸一眼，小声说道：“其实看那个营地的规模，很有可能是魔牙狩猎团留下的营地，他们进入密林追杀我们的时候，可都没有带着坐骑！”

    “我怀疑，他们是把坐骑都留在营地中了，而且必然有人留守其中，情况未明，贸然过去有些不太妥当。”

    他想的是密林中的魔牙狩猎团被灭口了，如果现在过去魔牙狩猎团的营地，发现留守的人实力在自己这边之上，那就尴尬了。

    灭不了对方的口，反而被对方发现了自己这队人的身份，联想到魔牙狩猎团中队的团灭，把他们锁定为嫌疑人，以后麻烦就大了！

    本着多一事不如少一事的心态，黄衫茂宁愿靠两条腿走到下一个城镇再搜罗坐骑，也不愿意冒险去冲击魔牙狩猎团的留守营地！

    金子铎也沉默了，之前追杀魔牙狩猎团的残兵败将，大家都能士气高昂，可真要和魔牙狩猎团留守的队伍正面抗衡，他没把握！

    或者说得直白些，金子铎觉得自己这边的团队和魔牙狩猎团的团队相比，没有任何优势可言！

