    高薇立刻附和：“那是自然！虽然没有最好的舞娘教你，可你跳得也没比她差多少。”

    场中的萧雨萱如一只高贵的天鹅，神态优雅，舞得轻盈，跳得婀娜，几个高难的动作她跳得无比流畅，顿时迎来衡王妃赞赏的目光。

    高薇忽然用食指戳了冯佳音一下，在她看过来时，朝莫璃的方向努了努嘴：“你看那个乡巴佬，明明什么都看不懂，却还一副看得津津有味的样子。

    这么巴结萧雨萱，难怪萧雨萱护着她。”

    冯佳音瞥了莫璃一眼：“这么多小姐她不巴结，专会拣高枝。萧雨萱也不知怎么想的，不觉得跟个乡巴佬在一起很失身份吗？”

    “就是，如果我有这种朋友，我还不如一头撞死算了，跟着丢人！”

    四周响起一片掌声，原来是萧雨萱已经跳完，两人也忙跟着鼓掌。

    衡王妃赞许道：“雨萱的舞在京城闺阁女子中向来是最拔尖的，几个月没见，舞蹈又精进不少。

    那些高难的动作，本妃可做不出来。”

    萧雨萱福了福身：“谢王妃夸奖，王妃过谦了！

    我们谁不知道，王妃在没嫁进衡王府时，以一舞倾城。只是成亲后跳得少了，我们也没有再欣赏美姿的机会了。”

    衡王妃满脸笑容：“雨萱越来越会说话了，本妃跳得哪有那么好。

    来人，将本妃新得的那支金钗赏给雨萱。”

    “谢王妃赐赏。”

    衡王妃笑道：“金钗也不值什么，不过是添个彩头。你的舞蹈，甚得我心！”

    萧雨萱回到位子上，将金钗拿给莫璃看，金钗顶端是朵精致的镂空梅花，花心用红宝石点缀着。

    莫璃赞道：“这支金钗真漂亮，我帮你戴上？”

    “好。”

    萧雨萱低下头，莫璃取下一支钗，将这支梅花金钗换上，打量片刻，夸道：“真是人见人爱的美娇娥！”

    萧雨萱微含羞，瞪了她一眼：“别乱说，被人听到笑话。

    尤其是从美貌倾城的你嘴里说出来，怎么听怎么像反话？”

    莫璃嘟囔一声：“明明很美，还不让说。”她顺手把取下的金钗递给萧雨萱，萧雨萱却没接。

    “莫璃，你看这殿中，哪位小姐头上没戴金饰，只有你戴的银钗。

    虽说你这相貌不用装扮已足能将所有人都比下去，但那些肤浅的人就只会看首饰表面。

    这支钗是我为参加生辰宴特意定做的，今天是第一次戴，送给你。”

    似怕莫璃多想，萧雨萱连忙又说：“莫璃，你千万别多想，我没有看低你的意思，这支钗是我特意请人设计打造的，对我来说真的很有意义……”

    她的话还没说完，莫璃已经将钗插进发髻中，笑吟吟地问：“好看吗？”

    萧雨萱有些激动：“好看！莫璃，你不嫌弃？”

    莫璃拉起她的手：“你是我的朋友，有些话不用解释，我都明白。”

    远处，冯佳音嗤笑一声：“高薇，你看萧雨萱丢给莫璃一支金钗，把莫璃给乐的。

    果然乡下人就是眼皮子浅，别人不要的东西，她跟宝贝似的戴到头上。”

