    第399章像是要治罪的吗

    杜婉跟便宜大哥分开后就去了静室。

    让凝琴磨墨，她就坐在书桌前，拿起毛笔画画写写。

    几乎同时，一些盯着杜婉行踪的人，立马将消息传回各自的主子，并且杜婉去海边擅自制盐的事情，是确认了。因为杜婉那一行人，每个亲卫马背上的盐袋子都没有遮掩，明晃晃地挂着呢。

    除非旁人眼瞎，才会没看见。

    有人惊喜，“哈哈，公主府作死，送上来的把柄。”

    又有人生怕晚了，“我要马上写奏折，送进宫里。”

    “公主府这次不死也要脱层皮。”

    “……”

    定北侯府。

    探子匆匆过来禀报。

    定北侯看到消息，“这事儿可有证据？”

    “有的，只要官府去查。那批粗盐就在郊外，郡主新建的农庄里。此事就是有点不可思议，郡主丝毫没有遮掩行踪。”

    “再去盯着。”定北侯下令。

    那探子应声离去。

    对于此事，定北侯没有轻举妄动。

    骄阳郡主和裴灏一起的，打压公主府的同样难免会牵扯上镇国公府，牵扯上两大势力，郡主去弄私盐的事，恐怕最终只会大事化小，小事化了。

    可这个机会难得。

    大秦国建国以来，涉及私盐的都是触及律法，惩罚极重。

    定北侯开始暗中联系一些官员，准备明日朝上向公主府发难。虽然这件事情不会让公主府从此滑落，却可以让其伤筋动骨。

    大秦国律法知道甚少的杜婉，压根不知道有场危机正在酝酿。

    此时她正睡得很香……

    翌日，天灰蒙蒙亮。

    杜婉爬上了杜驸马的马车，要跟着他一起进宫。

    进宫之后，父女俩就分开。

    皇帝还没上朝。

    刚踏出屋子的门槛，便见到蹲到走廊旁边，跟一只可怜小狗似的杜婉。

    皇帝眼皮跳了跳，“婉婉，一大早的怎么蹲在这里？怎么没人向朕通报一声？”

    “舅舅，是我不让他们打扰您的。”杜婉连忙替宫人开脱。

    “当真？”

    “珍珠都没这么真。”杜婉生怕会连累到人，“我是担心舅舅还没睡醒，让人去通报会打扰您歇息，还不如就在外面等您。”

    “那吃早膳了吗？”

    “还没呢。”

    “等下陪朕一起用膳。”

    “荣幸，嘿嘿。”

    杜婉笑得很是乖巧，跟在皇帝后面，成功地蹭到一顿美食，等放下筷子，终于到正事儿了。她先从身上掏出一叠纸，递给皇帝。

    看那个丑得清奇的字，皇帝一眼就看出了是她的真迹。

    皇帝没有接，奇问：“是什么？”

    “海水制盐，提纯的办法。”杜婉笑得很鸡贼，一把塞到皇帝的怀里，“送给舅舅了，我无意中得到的时候，心里还怀疑真假呢，等我挑了一个我看得懂的办法去弄盐，发现是真的哦。”

    皇帝：“……”

    这个答案来得猝不及防。

    其实昨天就有人上奏折，状告杜婉私下制盐，皇帝压下了折子，暂时没有理会。但他知道状告是真的，婉婉确实是去海边弄盐。只是她落脚到渔村，没有怎么遮掩行踪，让皇帝对此还不至于怀疑她什么。

    就是有点头痛，要怎么给她善后。

    结果，她自个儿就善后了……

    皇帝仔细翻阅着内容。

    一些他能看懂，一些他也看不懂。

    上面写着制盐方式，居然不止一种，还有几种提纯的办法。若这上面所写的是真的，大秦国假以时日定然不会再缺盐，盐价也会随之降下来，这是一件利国利民的大事。

    皇帝很是激动地问道：“婉婉之前用那种方式制盐？”

    “我的人手有限，又是临时决定的，当然是最方便简单又省钱的。”杜婉指了指其中的一种海水煮盐法。

    “你是从哪里得来的？”

    “一本破损的旧书上得来的，这些是我抄的。”杜婉笑眯眯地搓了搓小手，开始用要好处来转移话题，“舅舅，我献上这个，有赏赐吗？”

    “有！想要什么？”

    “嘿嘿，我建立了个食品作坊，舅舅该听说过吧。目前需要大批的粗盐来腌制东西，市面上很难买到足够的。我想以后可以自个儿去海边提取，可能省下一大笔银子呢。”

    “……”皇帝打量了小姑娘一眼，发现她说的真心实意。

    随后，皇帝允了。

    杜婉让他亲自写了一张圣旨，盖个大印，算是过了明路。一个对于别人来说的大难题，在她手里就这般轻轻松松地解决。

    确认再三，圣旨无误后，小姑娘拿着圣旨，乐颠颠地往外走。

    皇帝叫住了她，“婉婉，要不跟舅舅上朝去？”

    “呃？”杜婉脚步一顿，“我能去吗？”

    “朕允的。”皇帝笃定的。

    杜婉把圣旨卷好，跟公子哥把扇子插到腰间那般，她是把圣旨插到腰间。

    皇帝见状，嘴角抽了抽。

    小姑娘真的什么都敢来。

    杜婉兴奋地搓着小手，“舅舅，咱们快走吧。我还没亲眼见识过百官上朝的壮观情况。”

    “一会你就能见到了。”皇帝话中别有意味。

    杜婉此时听不懂皇帝的玄外之语。

    等她真的去了大殿，还没被皇帝上朝的场景惊叹完毕，低下的朝臣就一个个地跳出来，当着杜婉的面子来参她的本子。

    正如杜潜昨天提醒的那样，状告她的人不少。

    今日杜婉能站在殿上，朝臣本来就是吃惊。可她一个小姑娘而已，终究是让大部分的朝臣壮了胆子。

    有一个人率先站出来参杜婉，就会有第二个站出。

    当第二个站出来了，第三个还会少吗？

    本子照样地参着，就是知道她实力的少数几个大臣，默默地将奏折收了回去，定北侯谢渊就是其中之一。

    谢渊是没有料到杜婉今日会在朝堂上。

    最为重要的是皇帝会亲自带着她来上朝，对她的态度还丝毫没有变化，还是宠得不成样子，来到大殿上，连朝中大臣都没有椅子坐，偏偏她一个小姑娘，皇帝还刻意吩咐宫人去搬来椅子，还是坐到皇帝身边的。

    这个情况，像是要治罪的吗？

    像个屁！

    现在的当事人杜婉正坐在上面朝着下方的杜驸马挤眉弄眼，一脸搞怪。

    (本章完)

