    安易与凤卿尘这些日子以来都没有见面说话。

    安易的心里是堵着一股气，生气凤卿尘不肯与她商量；凤卿尘则是不知道如何商量，失去鼻识与舌识之后，让他十分的烦躁，每日里带着兵士疯了一样的进攻，不让自己有一刻歇息下来的时间。

    北齐的军士见识到了真正的战神的威力，节节败退。

    安易赌了几天气，听闻凤卿尘没日没黑地进攻，还是有些担心凤卿尘的身体，但是却舍不下面子来去瞧他。

    夜里，安易正睡得熟，一下子就张开了眼睛。

    窗户扇微微地摇晃着，房间里还留着凤卿尘的气息。

    安易皱眉，这男人又来这一套！

    每次吵架都偷偷摸摸的来瞧她，但是就是不肯说句软话。

    安易越想越恼火，想想忘川城与盐城的距离，就算有脚程快的白虎，来回也要两个时辰，凤卿尘日夜攻城，这两个时辰四个小时挤出来一定不容易，可是既然来了，为何不肯与她说几句话？

    这一次她可不会再上当了，一定与他好好的沟通一下。

    话虽然这么说，但是安易看了一眼桌上的点心，都是凤卿尘喜欢吃的，他来了一次，连吃食都没有带走。

    安易心里说不出的滋味，又躺下来，扯了被子盖住头，烦躁得很。

    第二日晚上，第三日晚上，凤卿尘总是在半夜里出现，每次都是安易发觉前离开。

    到了第四天晚上，安易故意装睡，铁定了心要跟凤卿尘好好的聊一下。

    果真到了半夜，窗棂轻微地响了一声，一个身影就从窗外窜了进来，悄无声息地落在了屋地上。

    凤卿尘一踏入屋子便察觉到了安易气息的异常，转身就要走，就听见女人凉凉的声音在身后响起来，“凤卿尘，你还有别的招数吗？每次都这样做，有意思吗？”

    凤卿尘站住身子，顿了顿，突然回身，一个闪身就将安易扑在了床上，压在安易的身上，唇贴上女人的，声音中带着一丝撒娇：“可是怎么办，我知道你生气，但是我就是想你了！”

    安易一怔，所有的怒气所有的埋怨，以及想好的所有的策略，全都在男人的面前变得无能为力。

    男人望着她，明明奋战在沙场之上几天几夜，但是照旧肤白貌美，整个人明艳惑人，潋滟眸光海草一样随意流荡。

    安易微微的皱眉，每次她都被这个男人诱惑，真的很没有意思啊！

    安易咬咬唇，不敢去看男人那双潋滟的眼睛，伸出修长白皙的手臂来，一下子搂住男人的脖子，微微地挺了挺胸口，优美的颈线妖媚伸展，红唇宛如芙蓉花苞一样柔嫩，微微地撅着仿佛在邀请他似的，低声靠近男人的耳边低声说道：“你想我还冷落我？”

    怀中的女人风情让凤卿尘眸色一暗，他骤然抱紧了女人的身子，傲慢的漆黑眉角斜挑，鼻尖深深地埋入了她的发间，一下子掀起了两人之间碍事的被子。

    女子只着薄薄的轻纱躺在男人的身下，黑发玉肤，眉眼清雅，繁盛清雅得宛如满目盛放梨花。身子柔软，那迷人的触感更是让男人情难自禁，满目春意。

