    王皓的话似乎一下子说中了雪妖女的心事，原本一直保持着高冷和拒人之外的雪妖女立即面露喜色，似乎瞬间想开了许多事情一样。

    “对！我应该向他证明自己并不弱！是他不再需要我才将我遗弃的，并不是因为我弱，不是我配不上他！你可以帮我向他证明这一切吗？如果你能做到，那么我会离开这座森林不再回来的！”

    只要雪妖女主动离开这座森林，那么异色咕咕所交代的任务自己也算是完成了，炎帝的考验也就可以顺利通过。所以王皓没有任何的犹豫，立即就答应雪妖女帮她向她的训练家证明自己。

    “那你知道你的训练家现在在哪里吗？既然要向他证明你的实力，那么你要先知道他的所在才行！”

    “他就在前面的若叶镇！那是他的故乡，回去后他就没有离开过！所以现在他应该还在那里！”

    既然知道训练家的位置，那么王皓也没有耽误，直接带着雪妖女走出了迷惑森林，来到若叶镇。若叶镇本身是城都地区东南角的一个小镇，不过空木博士的研究所也在这里。

    当王皓和雪妖女到达若叶镇的时候，天早就亮了。在镇上的河道边，雪妖女认出了自己的前训练家。那是一个十几岁左右的男青年，穿着一身运动装，似乎实在晨运。男青年看了看雪妖女，又看了看王皓，似乎也认出了雪妖女一般，不过他并没有打招呼的意思，而是准备就此跑开！

    “见到你遗弃的宝可梦就当作没看到吗？是不是太过份了一些？”

    王皓看着男青年丝毫没有要搭理雪妖女的样子便冷冷的说到。而被王皓这么一说，男青年显然愣住了，他没想到自己与雪妖女之间的事情居然还有外人知道。不过这并没有影响到他义正言辞的说话。

    “不要说的那么难听，什么叫遗弃啊！是雪妖女现在的实力已经跟不上我了！要知道我可是要参加联盟赛的选手，怎么能让她拖我的后腿呢？”

    男青年的话一说完，王皓便气得攥紧了拳头。这是一个训练家应该说的话吗？所谓宝可梦训练家，那就是要将宝可梦的所有潜能都激发出来的人，像他这种只看到宝可梦当前实力而不注重去开发的人，怎么能当好一个训练家呢？

    “你还真是会给自己找借口啊！你以为一个能参加联盟赛的选手就可以随意的否定一只宝可梦的实力吗？没有无用的宝可梦，只有那些无法发挥宝可梦全部实力的垃圾训练家！你就是这种垃圾！”

    王皓的话没有丝毫的客气，他这是在替雪妖女感到不值，为了这么一个不像话的训练家困守一地，迷失自己。而男青年在听了王皓的话之后也显得异常的愤怒，没好气的说到。

    “你以为你是谁？敢对我指指点点的！我说这只雪妖女没用就是没用，你要是喜欢就拿去当自己的宝可梦，我无所谓！”

    “你还真是空有宝山不自知！这只雪妖女的实力多强，我现在就证明给你看！来一场宝可梦对决吧！使用你认为可以代表你实力的最强宝可梦！”

    这话说完，王皓便通过波导向雪妖女表示接下来就是证明自己的机会了。而男青年因为被王皓的话激怒，显然也是想教训王皓一顿，所以当王皓说到宝可梦对决的时候，他就从自己口袋里取出了一颗精灵球，并释放出一只火暴兽。

    火暴兽，城都地区初始御三家之一，火属性，脾气极其火爆，拥有不错的速度和特攻。这是王皓对火暴兽的一些基础了解，虽然在属性上火暴兽克制拥有冰属性的雪妖女，但是王皓并不认为雪妖女会输给男青年的火暴兽。

    凭借着雪妖女远高于火暴兽的速度，王皓立即指挥她使用冰雹！之所以选择这个技能的主要原因是为了在属性克制的条件下创造出更有利于自己的环境，这样能让胜利的天平稍微倾向于自己。

    冰雹本身是一个除了冰属性的宝可梦之外，其他宝可梦在这个环境中都会持续受到冰雹的攻击，造成伤害的技能。除此之外，因为雪妖女的特性是雪隐，所以这个技能对于雪妖女来说这还是一个隐藏自己，提高闪避率的最有效辅助技能。

    当周围充满了雪花，不断有冰雹砸落的时候，雪妖女也消失在了其中。男青年看着眼前的一幕，似乎有些呆了，因为雪妖女时隐时现的身影捉摸不定，所以他也不知道该怎么指挥火暴兽发动攻势。

    王皓见男青年被这么一个技能就唬住了，立即就指挥雪妖女在冰雹之中使用暴风雪。狂风、大雪、冰雹，雪妖女最喜爱的战斗环境几乎全部被王皓制造了出来，而被暴风雪困住的火暴兽显得愤怒异常，背上的火焰不断剧烈的燃烧起来。

    男青年似乎也感觉到了火暴兽的愤怒，所以在没能确定雪妖女具体位置的情况下，他直接指挥火暴兽使用喷射火焰。凶猛的火焰从火暴兽的嘴中喷出，并且呈扇形横扫整个暴风雪。然而，这一波看似凶猛的喷射火焰攻击只是将暴风雪中一部分的冰雹和雪花给融化了而已，完全没有命中雪妖女，甚至连暴风雪都没能停止。

    冰雹和雪花融化之后在地面上形成了一滩滩的积水，这些积水在暴风雪中又快速凝结成冰将火暴兽的双脚给冻住了。男青年连忙指挥火暴兽将火焰覆盖全身，轻松的融解了双脚上冻结的冰块，同时对着暴风雪发起蓄能焰袭。

    男青年的想法很简单，那就是以蓄能焰袭的高速攻击冲出暴风雪的范围，并减少冰雹对火暴兽的持续伤害。然而，王皓又怎么会让他如愿呢？当火暴兽通过蓄能焰袭的火焰将双脚的冰块融化时，王皓就指挥雪隐中的雪妖女神不知鬼不觉的从火暴兽的背后甩出一道电磁波。

    电磁波准确的命中了火暴兽，使得彻底陷入了麻痹状态，同时也成功的打断了火暴兽的蓄能焰袭。而雪妖女的攻势并没有因为火暴兽陷入混乱而终止，她的另一个技能，祸不单行也成功命中了火暴兽。祸不单行本身是一个通过不断攻击对手造成伤害的技能，但是这个技能在对手陷入异常状态的时候造成的伤害会加倍。

    此时彻底陷入麻痹状态的火暴兽受到祸不单行的攻击显然就是双倍的伤害，加上暴风雪和冰雹的持续伤害，火暴兽活生生的在这么多重限制下被消磨到彻底失去了战斗能力。或许雪妖女没有那么多强力的技能，但是她的技能组合性很高，限制和控制作用极佳，只要适当的发挥就算属性被克制又如何呢？

    王皓通过这一战向男青年证明了雪妖女的实力，让男青年真正看到了雪妖女的强大。当男青年将火暴兽收回精灵球中的时候，他突然依依不舍的看着雪妖女，并说到。

    “你很强！之前是我没能发挥出你的全部实力，现在你还愿意回到我的身边吗？你肯定能成为我的最强战力，只要有了你，联盟赛的时候我肯定会轻松不少的！”

    当王皓听到这些话的时候，他已经彻底对这个训练家感到无语了。这个家伙因为看到雪妖女强大的战力就舔着脸来求雪妖女回到他身边，要是以后他又没能发挥出雪妖女的实力来是不是又要再遗弃她一次？怎么会有这种训练家呢？

    王皓忍不住想要提醒雪妖女，让其不要受到男青年的欺骗。可想了想他又没有将提醒的话说出口，因为毕竟雪妖女和男青年经历了许多，不是自己这样一个外人可以轻易评定的。虽然王皓依旧觉得男青年的话不靠谱，但他不能替雪妖女做出决定。

    雪妖女看着曾经遗弃过自己的训练家，瞬间回想起了许多许多。初次在冰之洞窟相见时的欢喜，一同旅行成长的喜悦，不断被冷落的落寞，在迷惑森林被抛弃的失望，一切的一切都在雪妖女的脑海中播放着。

    良久之后，雪妖女飘到男青年的面前，对其鞠了一躬后转身回到了王皓的身边，并对王皓说到：“我们走吧！我跟他之间就此结束了！我已经证明了自己，也让他意识到错不在我！之后大家桥归桥，路归路吧！”。

    王皓对于雪妖女的决定感到了十分欣慰，立即就带着雪妖女离开了若叶镇，只留下男青年呆呆的杵着。离开若叶镇之后，雪妖女向王皓表示自己想要跟王皓一同旅行一段时间，对此王皓表示十分愿意。就这样雪妖女成为了王皓在城都地区中的一个重要的临时伙伴。

    之后，王皓回到迷惑森林铃金的家中再一次找到了异色咕咕，并向其表示雪妖女将会随着自己离开，自己已经完成了他的任务后，异色咕咕从自己的身上取出一根羽毛递给了王皓。

    经历了这样一番波折之后，王皓总算完成了炎帝的第二个考验，现在就只剩下最后的桐树林寻找时拉比了。寻找时拉比还是这个考验的第一步，之后还有什么在等着王皓就只能等找到时拉比之后才能知晓，充满了未知和神秘的考验即将到来。

