
　　宴会开始了，觥筹交错，言语欢畅，鸾歌凤舞，热闹非凡。

　　“李师兄，自从你选择闭关之后，我们有大半年没有见过面了吧，今天一定要喝个痛快！”

　　“咦，张师兄，你不是在外界历练吗，回来了也不给兄弟说一声，不够意思啊！”

　　“刘师姐，几个月不见，感觉更漂亮了啊，你看把诸位师弟的魂都勾走了！”

　　随着宴会进行，仍然不断有书院弟子赶来，使得大殿变得人声鼎沸，喧闹异常。

　　“好厉害，这么多神将、神王级的弟子，不愧是渭州的巅峰势力之一，比我们盖家强太多了！”盖婷婷看着现场的诸多神州书院核心弟子，惊叹说道。

　　“确实很惊人，难怪族老让我们来此求学！”盖娉娉微微点了点头，一脸的认同。

　　此时，出现在这座大殿中的核心弟子已经超过了百人，其中有接近三成的是神王修为，其他也都迈入了神将境界，就连这些弟子的随从侍女，也都修成了神祗。

　　而且这些人个个底蕴深厚，根基非常的扎实，并不是那种拔苗助长成长起来的修士，日后有很大的希望能冲入更高层次。

　　郭玉举着酒杯，一边慢慢品尝，一边打量现场的这些弟子，眼中浮现一抹满意之色。

　　神州书院这些年尽管有了没落的趋势，但那只是顶尖强者、天骄的缺失，中坚力量还是很牢固的。

　　如果放在遮天和完美时代，单凭这些弟子，就已经是一股相当可怕的势力，每一个人都有执掌一方大教的资格。

　　这时，站在上首的青璃仙子忽然迈步而行，款款朝郭玉这边走了过来。

　　“多谢师弟赏脸，能前来参加青璃的生辰宴，刚才没有发现师弟在此，有所怠慢，还请见谅！”她欠身朝郭玉行了一礼，态度很是诚恳和善。

　　她是宴会主人，一举一动自然很受关注，话音刚刚落下，登时吸引所有人朝这边看了过来，让郭玉瞬间成为场中焦点。

　　“呃……修为连神祇都不到，这不是那位师妹的侍从吗，怎么青璃仙子会对他那么尊重？！”

　　“我想起来了，不久前那个闯过炼心路的人不就是如此修为境界吗，该不会就是他吧？！”

　　“应该没错，青璃仙子消息灵通，肯定已经确认了他的身份，才会邀请他过来！”

　　“此人自进入书院之后就极为低调，从没在人前露过面，没想到今日居然出现在了这里！”

　　众人窃窃私语，忍不住盯着郭玉上下打量，似是要将他完全看个明白。天籁小说网

　　“前段时间闯过炼心路的人确实是我，不过却不是师弟，若论辈分，你我差太多了，你这个称呼可不对！”郭玉挑眉看了她一眼，淡然说道。

　　青璃仙子闻言愣住了，显然没有料到郭玉会这么说，身躯微微一僵，一时间不知该说些什么。

　　“之前一直有传言，说此人拜了在书院禁地中潜修的前辈大贤为师，现在看来很可能是真的！”

　　“就算他真的拜了禁地中的前辈为师又如何，现在修为连神祇都不到，竟敢这么说话！”

　　“没错，书院中的那些天尊境界的长老对青璃仙子都不敢这么说话，此人太狂妄了！”

　　大殿中的书院弟子见状纷纷皱起了眉头，觉得郭玉太过无礼，甚至有些人眼中明显都升起了厌恶之色。

　　谷</span>“我承认，你能闯过炼心路的确很了不起，但是这只能证明你的天资心性，在没有真正成长起来之前，最好能对别人尊重些！”

　　一位神王境界的年轻男子最先忍不住了，迈步走了过来，神情冰冷说道。

　　“就算你辈分高又如何，青璃仙子可是书院弟子中的领军人物，她对你礼敬有加，你竟连起身都不愿意，这像什么话！”

　　“书院中早有规矩，弟子的级别是以自身实力划分的，并不看重所谓的辈分，青璃仙子修为比你高的多，称呼你为师弟并没有什么问题！”

　　紧接其后，接近十个神王境界的书院弟子一起围了上来，神色很是不善，一副让郭玉立刻赔礼道歉的样子。

　　“呵呵……”郭玉笑了笑，缓缓起身站了起来，盯着青璃仙子，轻声问道：“我想问一下，你我并无交集，为何要邀请我来赴宴？”

　　“呃……”青璃仙子怔了怔，似是明白了什么，叹道：“看来你是误会我了，这次请你前来，只是因为大家同是书院弟子，住所又挨的很近，所以想要结识一番，交个朋友！”

　　“是吗？之前我就对你为何会冒然邀请我前来赴宴这件事存有疑虑，而在见到你的那一刻，我就全明白了。”

　　郭玉嘴角一撇，神情逐渐变得严肃起来，认真说道：“你的资质很好，根基也颇为牢固，若能耐得住性子，未来至少也能达到人道领域巅峰。”

　　“所以，奉劝你一句，不要为了急于求成而冒险去走捷径，那将得不偿失，将会为此付出惨重代价的！”

　　“你……这话什么意思？”青璃仙子面色微变，美丽的眸子中出现了一模慌张之色。

　　“我是什么意思你自己心里清楚。”郭玉直视她的眼眸，平静说道：“看在你是书院弟子的份上才会给你这个忠告，别人我根本就懒得理会，至于愿不愿意听，随你，只是希望将来你莫要后悔！”

　　青璃仙子闻言眸中的慌乱之色愈发明显，沉默不语，面色也有点发白。

　　“大胆，你竟敢如此对青璃仙子说话，真以为有禁地中的前辈撑腰，就能为所欲为了？！”

　　“好大的口气，你的修为境界差了青璃仙子十万八千里，有什么资格对她评头论足，真以为自己说的就是真理？！”

　　周围的一部分书院弟子见状立刻出言喝骂，认为郭玉在故意侮辱青璃仙子。

　　但也有一部分头脑比较清楚，明白其中肯定有什么他们不知道的内情，不禁露出好奇的眼神。

　　“看你们的意思，是打算要和我动手？”郭玉看向一部分展露出敌意的书院弟子，挑眉说道。

　　“在学院这片核心之地有个规矩，那就是允许弟子之间互相挑战切磋，不知你敢是不敢？”一个年轻弟子欺身向前，冷声说道。

　　“你确定要以神将境界的修为来挑战我？”郭玉讶然失笑，略显讥讽地说道。

　　“放心，不会占你的便宜，我会将修为压制到比你低一个大境界的层次，这样应该算公平吧？”

　　年轻弟子傲然说道：“如果你赢了我，我就承认你有说这番话的资格，但如果最后你输了，你就必须向青璃仙子道歉，怎么样，敢不敢应战？”

　　话音落下，众人纷纷凝眸注视郭玉，等待他做出决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十八章忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 