    正如杨诚自己所说的那样，德国队从小组出线后，他的手里头就抓着双天至尊，他什么都敢赌，什么都敢拼，因为他已经回本了，怎么赌怎么拼都不会吃亏，相反的，他可以利用这一次难得的机会，好好的考察一下这支球队。

    能够在世界杯上走多远，他不知道，只能走一步算一步，但是他对球队的改造却在进行着。

    对阵乌拉圭的四分之一决赛，和八分之一决赛之间足足有5天的间隔时间，杨诚在这5天里可是一点都没有松懈，他几乎每天都和球员待在一起，除了训练和观看比赛录像之外，就是不断的对球员灌输想法，同时改正他们在比赛中出现过的一些失误。

    这一场比赛杨诚的首发阵容再一次进行了调整，门将是诺伊尔，后防线分别是拉姆、巴德斯图贝尔、默特萨克和热罗姆?博阿滕，双后腰是施魏因施泰格跟赫迪拉，攻击前卫是托马斯?穆勒、厄齐尔和波多尔斯基，单前锋是克洛泽。

    代斯勒在对阵美国队的比赛结束后，身体有些问题，之后训练也不是很正常，所以这一场比赛杨诚没有安排他首发，而是用波尔多斯基来取代代斯勒。

    不过按照杨诚的想法，最好还是能够在攻击前卫的位置上，安排一名突击型的球员。

    人员变动不小，可实际上，杨诚对德国队的执教开始出现了大致上的雏形。

    首先就是这支德国队依旧还是典型的杨诚风格，倡导攻势足球，坚持控制和压迫战术，尤其是对中前场的强力压迫，更是这支德国队和勒夫最大的差别，因为在杨诚看来，没有中前场压迫的球队根本无法在现在的足球环境下生存。

    因为德国球队过去几年来都已经建立起了一套出色的无球跑动体系，所以他们很容易就适应了杨诚的战术和思路，所需要做的只是熟悉和提升。

    在细节上，杨诚对进攻的投入要比勒夫更大，他让前锋和三名攻击前卫都进入对方32米区域，赫迪拉这名中场就游弋在这四名球员的身后，利用他大范围的跑动，完成对四名攻击球员身后区域的空间控制。

    防守层面上，杨诚要求一旦在前场丢球，所有人都必须要第一时间投入积极的反抢，务求第一时间将球阻挡在对方的半场，赫迪拉就是他做到这一步的重要组成部分，但其他四名球员的反抢和压迫也同样不容小觑。

    做到了这一步，中后场哪怕速度和转身再慢，都有充裕的时间进行回防。

    而为了避免对方直接威胁到防线，施魏因施泰格就被杨诚固定在了中后卫之前，形成一道保护墙，拉姆更像是一名左锋卫，因为他频频前插参与到进攻，施魏因施泰格就得回撤中卫之间，一方面让自己拉出对方的盯防区，另外一方面也保证球队的后防线稳定和宽度。

    巴德斯图贝尔在拉姆上前后就要为拉姆补位，施魏因施泰格就填补巴德斯图贝尔的位置，在默特萨克上抢后负责成为球队的最后一道防线。

    很多人都喜欢说施魏因施泰格是老虎埃芬博格二世，但是杨诚觉得，这两人不同，尤其是对于自己当年亲手栽培出来的施魏因施泰格，杨诚这些年也都始终关注他。

    作为一名中场，施魏因施泰格在传球技术上不如埃芬博格，后者的传球能力确实是现象级的，但是施魏因施泰格比埃芬博格更好的地方在于他的跑动能力，他能够全场比赛比赛都在不知疲倦的奔跑，这是埃芬博格所没有的，当然，也可以说，埃芬博格时期的战术风格跟现在不同，所以只能说施魏因施泰格更符合现在的足球战术。

    杨诚执掌德国队打了两场比赛，第一场对加纳，施魏因施泰格打后腰，他的搭档是赫迪拉，第二场打美国，他的搭档是托尼?克洛斯，赫迪拉后撤打中卫，这两场比赛小猪的表现都很不错，但是杨诚对球队的改造却还在继续。

    原本他想要把赫迪拉改造成中卫，增加后场拿球点，但是后来他改变了主意，因为赫迪拉的插上欲望太强烈了，有点像是亚亚?图雷，压不住的，所以他就想要试试小猪。

    小猪这名球员的特点有点像布斯克茨，也有点像哈维?阿隆索，但又不一样。

    例如，他大局观很强，位置感出色，组织能力和调度，以及对节奏的掌控能力都没得说，在范加尔执掌拜仁之后，施魏因施泰格的转变更进一步，出球合理果断，分球线路清晰，出色的身体对抗和强大的奔跑能力，这些都让他成为了一名出色的后腰。

    在穿透性传球上，施魏因施泰格不如哈维?阿隆索，但是他护球和摆脱能力更强，身体素质更出色，不像哈维?阿隆索那样害怕逼抢，使得他能够在前场陷入僵局时敢于进入威胁区域接应拿球，这是哈维?阿隆索所不具备的，后者更多的是要在对方盯防区外才能够发挥作用，再加上小猪之前是边路出身，有着很强的推进能力。

    不过很悲摧的是，施魏因施泰格遇到了一个更喜欢插上进攻的赫迪拉，现在德国队内又没有令人放心的防守型中场，所以杨诚只能选择牺牲施魏因施泰格，放任赫迪拉自由发挥。

    这不是因为他喜欢赫迪拉，相反的，他觉得，如果给施魏因施泰格更多的自由，后者的发挥能够更好，可问题是，赫迪拉是地雷，得往前推，施魏因施泰格更值得杨诚信任。

    这是受限于当下德国防守后腰球员的匮乏所进行的妥协，一旦给杨诚找到了更合适的人选，他会毫不犹豫的选择释放施魏因施泰格，他深信，施魏因施泰格那种打遍前场所有位置锻炼出来的全面，能够给德国队的中场带来巨大的提升。

    当然，也不是说施魏因施泰格就没有缺点，例如他不够自信，缺乏担当，这也是杨诚在跟他交流的时候，当面提得最多的一个问题，他希望施魏因施泰格能够表现得更加积极主动，更有担当，更像是一名领袖级的球员。

    至少在杨诚心里，他希望施魏因施泰格成为埃芬博格和巴拉克那样的球队领袖和战术核心。

    另外一名后腰，赫迪拉被杨诚说得最多的就是他过于热衷前插的问题，杨诚指出，不要求他改掉这个毛病，但他要协调好自己和施魏因施泰格之间的进退。

    施魏因施泰格动作频率较慢，赫迪拉动作频率较快，两人一快一慢，结合得好的话，能够发挥出很强的实力，但是赫迪拉在防守上贡献不大，使得施魏因施泰格承受了很大的压力，这也是杨诚不大满意赫迪拉的地方。

    他不是要赫迪拉改掉这个特点，实际上他觉得赫迪拉小技术不错，后插上进攻很有威胁，改掉了可惜，可如果他能够和施魏因施泰格形成默契，在后者插上时，给予防线牢固的保护的话，那他会是施魏因施泰格最适合的人选。

    后防线上大胆的使用巴德斯图贝尔和热罗姆?博阿滕这两名小将，杨诚也是没办法，弗里德里希停赛，右路缺人，他只能上热罗姆?博阿滕，考察一下，而中卫上巴德斯图贝尔，也是为了考察球员，同时增加后场的拿球点。

    别看德国队球员人高马大，可实际上对高球始终存在着一定的问题，这也是杨诚最近这两场比赛发现的，因为之前勒夫更多的是采取区域防守，目的是避免高大后卫被轻易的打身后，可是这也就使得他们在面对一些敏感区域的来球处理上比较犹豫，出现了分工不明确的现象。

    杨诚初步确定了职责，让默特萨克上抢，巴德斯图贝尔拖后，给他们分清楚了职责，但想要打造出一条牢固的后防线，这需要更长的时间，根本不是短短几天就能够办到的，因为那得建立在默契和团队协作的基础上，所以现在杨诚就靠提高中前场压迫和逼抢强度来帮助防守，可如此一来，对球员的消耗就会更大。

    打造防守体系，对于杨诚和贝尼特斯这一对组合来说问题不大，打造进攻，杨诚就更加拿手了，所有人都可以看得到，杨诚执掌球队之后，德国队的进攻更有威胁了。

    托马斯?穆勒在接受媒体采访时就说了一句，“杨诚先生来到球队之后，给我们带来最大的变化就是，他让我们学习如何更加聪明的去踢球！”

    对阵乌拉圭队的这一场比赛，托马斯?穆勒首开纪录的进球就彻底体现出来了。

    他一反之前较为直来直往的跑动方式，而是采取一种更为迂回的跑动。

    在比赛刚刚开始到第21分钟的时候，他在拉姆带球往前推进之后，厄齐尔靠过来拿球时，选择横向往中路跑，看起来似乎是占据厄齐尔拉出来的空档。

    克洛泽第一时间往左路靠，一口气将乌拉圭的右后卫和右中卫都给牵制住了，而厄齐尔一拿球，直塞克洛泽拉出来的空档，托马斯?穆勒改横向为纵向，直插禁区，一蹴而就，1：0！

    “乌拉圭的防守很糟糕吗？”现场解说员摇头道，“不，他们在前面4场比赛里面就丢了1个球，是世界杯进行到现在防守最好的球队之一，但却被德国队轻而易举的撕开了他们的防线，这到底应该说德国的进攻太好了，还是乌拉圭的防守太糟了？”

    仅仅6分钟之后，赫迪拉中场断球交给了厄齐尔，后者传给托马斯?穆勒，穆勒在左侧吸引了防守球员的注意力后横传禁区，拉姆一路狂奔杀入禁区，右脚低射，再一次洞穿了乌拉圭的球门，2：0！

    “我的天啊，德国队再下一城！”现场解说员满心惊诧的失声。

    “乌拉圭的防线对他们来说，就好象是跟纸糊的一般，这支德国队怕是要打疯了！”

    第41分钟，本场比赛到现在都没有什么出色发挥的热罗姆?博阿滕在右路前插拿球后，一脚精准的斜传，将球送入了禁区，准确的找到了克洛泽，后者头球一擦，摆渡给了后插上的波尔多斯基，后者凌空垫射，将球再度送入了乌拉圭的球门，3：0！

    连续两场比赛，德国队上半场都是以3：0结束，足以印证了这支球队强大的进攻能力。

    下半场易边再战后德国队很就由施魏因施泰格助攻克洛泽再下一城，可德国队的防线也在第76分钟宣告失守，弗兰力压巴德斯图贝尔，将卡瓦尼的传球打入了诺伊尔把守的球门，为乌拉圭扳回了一球，4：1！

    这一个比分也保持到了终场结束，德国队杀入了世界杯四强！

    连续两场比赛都大比分取胜，德国队顿时在全世界引起了一股风潮，尤其是这支球队所倡导的攻势足球的踢法，更是成为了世界杯赛场上最受人瞩目的焦点。

    几乎全世界球迷都一致认定，杨诚所率领的德国队会成为夺冠大热门，相对于每一场都是1：0主义的西班牙，德国队无疑更吸引球迷的喜欢。

    用法国队报的说法就是，这是南非世界杯赛场上打得最华丽的一支球队，一点都不保守，充满了攻势足球的美感，而泰晤士报也认为，杨诚执掌德国队后，让这支球队的技战术得到了进一步的释放，不管是进攻上，还是在防守上，都比勒夫有了一定的进步。

    但是也有不少专业人士透露，德国队虽然每一场比赛的表现都在进步，一场比一场好，但是这支球队有着天然的缺陷，年轻和防守，尤其是后面这一个问题，往往是决定一支球队能否笑到最后的关键。

    “对于当下的德国队来说，他们已经把进攻演绎到了某种高度，他们坚定不移的履行杨诚当年所制定下来的青训体系，并以此为基础栽培出了一大批球星，现在到了他们收获的时候了，可对于这支志在夺冠的德国队来说，最大的问题不在于他们的进攻，而是在于他们的防守，以及他们在关键比赛的发挥。”

    “杯赛和联赛不同，联赛靠进攻，杯赛靠防守，这是足球圈里人所共知的，荷兰放弃了以往攻强于守的风格，开始追求计算和防守，这使得他们终于取得了成绩，杀入了半决赛，而德国现在很明显也是攻强于守。”

    “杨诚是一名非常伟大的主教练，他的能力毋庸置疑，而他也确实是给德国带来了很大的变化，尤其是在球队的攻守平衡上，但他做得还是不够，他还需要在丰富德国队的进攻套路和手段之余，进一步加强德国队的防守。”

    “可是，跟能够立即见效的进攻调整不同，以德国队目前的人员配置，恐怕很难让杨诚在防守端上有所调整，对阵美国和乌拉圭的两场比赛，德国队都打出了酣畅淋漓的进攻，但却也同样展现出了孱弱的防守。”

    “可有一个特点，那就是他们都是靠开场后的先声夺人取胜，一旦他们无法先声夺人，那比赛会变成什么样呢？”

    这是来自泰晤士报马丁?萨缪尔的专栏，这名杨诚的老朋友显然对德国队的世界杯前景并不看好，这不是因为杨诚的能力不够，而是他觉得，德国队目前的人员配置客观限制了杨诚的发挥，而他最为推崇的就是杨诚在对阵美国和乌拉圭两场比赛，对防守端的改造。

    他认为这是一个积极的信号，也是德国队取得大胜的关键，但还远远不够。

    德国国家队前任主教练克林斯曼在接受采访的时候也表示，德国队最大的问题在于心态和防守，他肯定了杨诚开场后抢攻，制造对己方有利局势的战术，他觉得，这看起来很冒险，可实际上却是对德国最好的战术打法。

    而杨诚对于拉姆的使用也得到了克林斯曼的肯定，他表示拉姆在左路表现得更好，成为了德国队的进攻之源。

    “如何打硬仗，如何打好关键战，如何在坚持进攻的同时，保证球队的防守，这才是德国队进入半决赛后最大的考验，因为他们将会面对来自荷兰的顽强防御！”

    淘汰赛和小组赛不同，半决赛和其他淘汰赛又不同，这显然是克林斯曼的意思，他是在提醒杨诚，距离顶端越近，球员的心态就越容易发生微妙的变化。

    但是他最后也补充了一句，“不管德国成绩最终如何，在这种情况下杀入半决赛，杨诚已经做到了自己所能够做到的一切，剩下的就只能交给上帝了！”

    而事实上，在半决赛遭遇荷兰，激情四射的德国队遭遇了四平八稳的荷兰，范马尔维克排出了范博梅尔、德容和德泽乌三名防守中场，显然是要用这种方式进一步遏制德国队的进攻，确保荷兰队的防守。

    用范马尔维克赛前跟媒体透露的说法，“每一个人都想要打出既漂亮又能赢的足球，我也是如此，可问题是，荷兰队现有的人员配置根本无法承担更激进和冒险的战术，所以我们只能够采取一种更容易出成绩的战术来帮助球队，尽可能的取得比赛的胜利！”

    这一番话和当年范巴斯滕如出一辙，所不同的是，范马尔维克带队杀入了半决赛。

    可就算是这样，他们也还是同样被德国队的进攻给打爆了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

