    去一观圣人的排场？

    却要化身为普通人现身才行，因为如果远远神识观看的话，却就会引起圣人的注意。

    于是帝辛闻听，也不禁微激动点头道：“固所愿尔，不敢请耳！若有仙子相伴，纵刀山火海，这天地亦无不可去之处。

    只是，仙子以为，明日的圣人现身，那大商君主又可会也前去？”

    明显伊洛原本的淡然如水，也因为帝辛一句话美眸仿佛突然便活了过来，也不禁认真思索一下道：“虽然那大商君主就是去了也不会被察觉，但以那大商君主的身份和性格，当绝不会前去观看。”

    去了也不会被察觉？却正是帝辛依旧微担心的问题。

    闻听也不禁故意好奇道：“在下一直隐世修行，却不曾了解，不是传闻那大商君主之身，圣人能一眼看出吗？仙子为何说那位大商君主就是去了也不会被察觉？”

    伊洛也不由美眸微笑认真解释道：“秦道友想是误会了，那大商君主会被圣人认出，除非是圣人对他出手，却自有天地气运护体，故能看出他身份。

    但如果不对他出手的话，就是圣人当面也无法看出他身份的。

    不过那位大商君主虽也有道友一样的魄力，敢与圣人一争，但那位大商君主的身份性格却决定，明日当绝不会前去的。”

    帝辛点点头：“原来如此，在下其实倒想见一下，如果等那姜子牙金台拜将的时候，那位大商君主突然现身去凑热闹，然后找那位武王姬发单挑，想定是会很有趣。”

    顿时一句话落下，伊洛也再次不禁微微一笑道：“若是秦道友性格，看来当是会去了。不过若真是那样的话，恐怕也的确会很有趣，叫那圣人天数难堪。

    然后对几位圣人说：你等不是说成汤合灭，周室当兴吗？且将朕杀了不就完了？朕愿以一死，为天下免去这一场兵戈之祸。”

    帝辛也不禁听得微笑，自知道就是那样做了，也不过是打一下圣人的脸，但关键问题那圣人要脸吗？那老子元始要脸吗？

    两个老货如果要脸的话，就不会以封神榜阴谋天数了。

    所以当面去打脸虽然可以爽一时，但往后却都无法再爽了。

    如果不去打脸的话，那么往后却就可以随便往那西岐，西岐还有谁能认识自己大商君主？岂不是自己就是不化妆，站在那西岐阵中也没有人认识了？

    最后风风火火武王伐纣许久，原来西岐阵中的某人，竟然就是武王伐纣的纣王主角？等最后现出身份的那一刻，不知道那阐教一众神仙又会如何惊喜？西岐又会如何惊喜？

    更尤其这位神秘的伊洛仙子更说得如此笃定，显然也应该不会有错了，那圣人应该真的就是当面也不认识自己的，除非是对自己出手。

    且就算认出自己又如何，大不了自己就当面打一下脸，你们不是要武王伐纣吗？来！姬发小儿，咱们两个来单挑，或者朕一人单挑你西岐六十万大军！

    所以闻听，瞬间帝辛心中也不由更加放心，同样一笑道：“以那位大商君主的身份和性格，的确不可能会去，却是可惜了一场热闹。

    只是在下也曾去过那西岐，那西岐之人相比大商却都要矮上一些，在下这身高若是站在百姓群中，却就有些鹤立鸡群了。

    按照那位大商君主新定的尺寸，那西岐百姓平均身高却是都只有一米五，贵族也只有平均一米六的身高，在下却有一米九。”

    不想话音落下，伊洛却是神秘一笑道：“道友若信我，我自有办法帮道友暂时将身高变矮。而且我还有一化妆之术，等我给道友变换了相貌，保准就是道友都会不认识自己。

    不若我们先找一地，我给道友变换了相貌，我二人便提前过去吧。

    我和道友且扮做一对百姓夫妻，混在那西岐百姓人群中，保准到时就是道友盯着圣人观看，那圣人也不会有任何察觉。”

    瞬间帝辛心中也不禁期待一跳，又假扮夫妻？如果让女娃知道，会不会吃醋自己跟一位神秘仙子假扮夫妻？

    当然自还有一点，当面就是盯着圣人看，圣人都不会察觉异常，帝辛还真就想近距离看看那位为自己背了无数锅的西方圣人。

    到底是怎么个身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长？

    于是自不动声色从司天台就能往王宫里传音，再向妲己请一下假，暂时就不回宫了。毕竟是一位神秘的练气女仙，能为大商拉拢一人是一人。

    而且帝辛也的确想去亲眼看一下姜子牙的金台拜将。

    结果仅仅半个时辰后。

    两人便一起出现在西岐，不过却已再不是帝辛一米九的身高，同样神秘仙子的伊洛也再不美貌绝伦，而就只是变成了一个普通的妇人。

    如果不是帝辛提前知道化了装，都会忍不住怀疑自己是不是又穿越重生了？

    依旧西岐一家客栈中。

    无人知道也无人在意的妇人不禁放低声音道：“秦道友，今日倒还无妨，明日却就会有那阐教下十二金仙前来，所以明日道友与我却要改一下称呼，以防被那十二金仙或圣人察觉到。”

    帝辛也不动声色轻声道：“那在下就失礼叫仙子一句夫人。”

    普通的妇人同样不动声色道：“我也只能暂叫道友一句夫君。”

    帝辛干脆神色一动，再次轻声提议道：“不若现在开始，我与仙子二人便夫妻相称吧？省得习惯喊错了口，到时要万一被那阐教下练气士或圣人察觉，却多少也是麻烦。”

    伊洛同样微点点头道：“也好，就算被他们察觉了，我与秦道友也可以扮做一对道侣，就说久仰几位圣人尊严……”

    两人说着话，转眼就是无人知道的一夜。

    当然两人自不会来一个假戏真做，却都是真正的洪荒散修练气士，也可谓兴趣相投，所以才结伴一起来看下圣人的排场。

    但帝辛却有清楚感觉，只怕自己一句为天地立心，为生民立命，为万世开太平，如果不出意外的话，自己不是什么心术不正之人的话，恐怕是一句话便又要多一位道侣了。

    难道还能将如此一位美貌绝伦的神秘仙子往外推不成？所以帝辛也只好顺其自然看看再说。

