    数十个屠魔门的女弟子，全都瞪目结舌，心中尽是震惊不已。

    一人足以抵挡千军万马，一人亦可灭掉千军万马，这等独傲天下的气势，竟会从一个小孩身上传出。

    四米高大的壮汉，从远处稳住身形，立马回过神来，刚刚被叶小凡的气势给震住了。

    而且刚刚在震惊中，没有出力去接攻击，才造成被击退的场景，那股雷霆力量，虽然很恐怖，但是力量远远没有达到四级婴变的力量。

    距离四级婴变的力量还差了一大截，那就证明，眼前的小屁孩只是虚张声势。

    只要自己全力以赴，足以在二十个呼吸内，斩杀叶小凡。

    “小畜生，差点就被你的气势给吓住了，敢杀老子这么多弟兄，杀你一百次也不足以谢罪。”

    四米高的壮汉，认真了起来，手提大刀，脸上黑色纹路狰狞了起来，闪烁着诡异的光泽，瞬间冲到叶小凡身前。

    只见这个四米高壮汉，身上肌肉瞬间爆棚，身上的威压如同大山一样镇压四方。

    “好强！”

    感受到壮汉身上的威压，叶小凡不由得惊讶赞叹一声，随后冷笑道：“但是，你的威压对我无用。”

    “狂妄！”

    壮汉提起三米大刀，举起同时，刀刃四周散发滚滚真气，震得四周空气弥漫涟漪。

    “唰！”

    壮汉将大刀提起至背部，腰身弯下成半弓，随后猛地挥砍而出，大刀挥下同时，爆发出震耳欲聋的响声，那庞大的力量，如同实质，距离叶小凡还有一米不到，那几百吨的力量，就已经抵达在叶小凡矮小玲珑的身上。

    “咔嚓！”

    叶小凡小脚丫下的地面，瞬间陷入一大半，周围的真气迅速涌来。

    “风遁·疾风术！”

    神色凝重，叶小凡紧咬牙关，知道这一刀自己抵挡不住。

    开玩笑，几百吨力量的大刀，这还只是没有砍下，要是砍下的话，至少增加十倍的力量，硬生生抵挡得话，瞬间就会被劈成两半。

    “你敢杀他，我势必会让屠魔门强者，踏平你骷颅佣兵团！”

    “不要！”

    “大人快躲开啊！”

    数十个屠魔门女弟子震惊还没多久，看到眼前的一幕，尽皆大惊失色，担忧无比的喊道。

    这一刀的力量，早已超出她们的认知，比之前叶小凡所施展的雷霆攻击更加恐怖，更加强大。

    紧急关头，叶小凡迅速施展宇阶上品身法，疾风术，身影刹那之间散去，化作几阵清风消失不见。

    “轰隆！”

    大刀挥砍而下，恐怖无比的力量宣泄而出，大地直接被砍出一道长达数千米的裂缝。

    这道裂缝，深达数十米，残留着凌厉逼人的气息，足以可以这一刀的威力。

    “在我这一刀下，任你这个小畜生如何变态，也只能乖乖的变成渣土。”

    四米高的壮汉，对于眼前的一幕十分满意，缓缓提起大刀，十分得瑟的笑了起来，眼中尽是自负之色。

    他完全没有想到，叶小凡早已化作几阵清风消失不见了。

