    作为天外过客，这方宇宙的天地因果，原本与他们无关。

    可是，如今他们已在这里生根发芽，繁衍了一代又一代，曾经欠下的债，天地是不是都要追索回去？

    圣尊和世尊对视一眼，心头都有些沉重，也许天道的追索早就开始了，只是他们还懵然不觉。

    而且……

    两人望望育堡，不能不怀疑，在算计这方宇宙星空，算计这方生灵的时候，他们的强者其实也一直以他们的方式在算计他们。

    当初那些人不敢打，是因为他们展现出超绝的实力，是因为他们带来了食灵蜿虫的消息，是因为他们能引来食来蜿虫。

    那才是一方宇宙星空永不消亡的宝贝。

    如今……

    “不必担心。”

    圣尊安慰面色不好的世尊，“这些后果，当年我们都想过。”当年执行能力最强的是世尊，可惜如今的他已不能跟当年比了。

    好在他算计的一切，都算成功了。

    “我们的目标就是停止像六脚冥虫那样流浪，溶入这方宇宙星空的道中。”

    有因果，承下就是。

    “……是！”

    看着他一直信任的大哥，世尊在心里顿了顿，“这样看来广若是抢不回来了。”

    “才刚刚开始呢，现在说放弃——尚早。”

    圣尊又一次看向育堡，“元爻明知是死，也没有轻言放弃，直到如今，还想给我们捣捣乱。我们兵强马壮又何言放弃？”

    “是我着相了。”世尊低头，“但是林蹊那里……”

    “当年的事，我们没做错。”

    不把天渊七界的那些人按下去，两方的杀戮，绝不会止于外域战场和幽古战场。

    如果那样，他们想溶进这方世界，只会造成更多杀戮，背下更多天地因果。

    圣尊刚刚起伏的心镜已复? “在幽古战场做下的局? 这么多年了，虚乘他们不可能一点也无所觉。他们知道了? 他们可做过什么？”

    说到这里? 他的眼中闪过一抹复杂，“虚乘不敢做什么? 因为他和元爻也都清楚，没有幽古战场? 为了长足发展? 我们就必要另想办法。

    真说起来，元爻当年是用他的方式把我们赢了，把我们按在了幽古战场。

    我们在那里虽然得了些发展占了点便宜，但事实上也永远得不到更大的突破。我们被虚乘用平衡之法? 深深的按住了。”

    没有谁赢谁输。

    他们需要活下去。

    而这方宇宙的生灵也需要生生不息。

    这是他们共同的妥协。

    圣尊轻吐一口气? “林蹊是天渊七界的修士，如果天地想要追索当年的那些因果，只在天渊七界的那些人身上。”

    这是避不了的。

    正是知道避不了，这些年，他们才不着痕迹地针对天渊七界的飞升修士。

    杀神陆望是意料之外? 亦是意料之中的人。

    同样，林蹊应该也是。

    “但天道是什么？天道假人手。”

    不管是陆望也好? 林蹊也罢，还远不到能撼动他们的时候。

    修仙界从来都不缺天才。

    各方势力大概也不愿到手的地盘? 到嘴的肉，再分给别人了。

    所以? 陆望一直以来? 只能缩在今明岛。

    天渊七界天地圆满? 再次崛起又如何？想要重新在仙界打出一片天，呵呵，他只能送他们两声笑。

    “安画！”圣尊看向他非常看好的小辈，“广若的重要性，你已尽知，怎么做，我想你也知道，所以从现在开始，幽古战场的事就全权交给你了。”

    与其让世尊患得患失的盯着那里，还不如交给安画。

    “……是！”

    安画一口应下。

    很快，成康就收到了她的传信。

    “仙界那边，圣尊正在想办法，但是，那是没有办法的办法。成康，你一心一意想要重回曾经的荣光，我现在可以告诉你，只要你能帮忙把广若救回来，曾经的一切都是你的，而且，你还会是圣尊的记名弟子。

    你和陈浩两人一定要相帮相助，圣尊已经说了，在广若的事上，他的记名弟子，可以不是一位。”

    安画以她的方式，告诉成康，广若有多重要。

    此时，她也终于有些明白，为何世尊号‘尊’，却不像‘尊’。

    忘了他曾经的分魂，并且让那分魂打入仙界内部，付出的，也许也超过了他自己的想象。

    “所以，你与陈浩不用勾心斗角，你们的任务、目标都是一样的，就是从林蹊手中，抢回活的广若，他的性命关系到我们所有人的未来，比十位长老还要重要。”

    安画生怕成康再拿强，生怕陈浩不服他，更担心主意大的两个人，要因为死的族人太多而放弃广若，在后面，一字一划，特别的郑重。

    “多的我没办法跟你说，但是，成康，你要相信我，有广若的我们，和没广若的我们，是完全不一样的。做为幽古战场曾经的主事，他——绝不是你现在看到的样子，前辈高人们的争斗，并不止是表现在身体上，有时候，还在神魂中。”

    原来如此。

    那就怪不得了。

    成康缓缓吐了一口气。

    “我尽力而为！”

    ……

    陆灵蹊不知道，曾经的老对手安画，要因为广若，资助她大把的点数。

    但广若的重要性，她已经从佐蒙人的疯狂上，感受出来了。

    这一会，她反而不急着去南部聚集地了。

    佐蒙人可以死了再活，这么多年就真的没人发现吗？

    把广若交上去，仙界大佬们的选择是什么，她可就管不了了。

    身为千道宗的核心弟子，她当然清楚各方高层之间，有时候为了避免战事，大事化了，小事化没的本事。

    想要化……

    哼！也要看她答应不答应。

    卟卟卟！

    嗤嗤嗤……

    这边杀得越猛，火球术扔得越快，那边，佐蒙人冲杀的越是厉害。

    八大队的和尚们轮换着苦苦支持，这还是林蹊帮他们守了相结一面的结果。

    半天下来，六道之毒虽然解了，可是，经过三吐三泄之后，不管是谁，体力和精力上都远不如以前。

    没有中毒的不大、不言等，只能尽可能地冲杀在七杀阵的第一排。

    他们过的如此艰难，但相邻的地方，十面埋伏花雨飘飘，似乎永不疲累，还能偶尔支援他们一下。

    “嗬~哈哈~~赫赫~~呼哈~”

    外面的呼喝声每次传来的时候，佐蒙人的攻击都更为强劲。

    不言总觉得，他们想要破解这次的围杀，主在那个背地里，可能指挥大战的观风使陈浩身上。

    “林道友，你能不能找机会，把那几个叫得更厉害的佐蒙人杀了？”

    不言传音给陆灵蹊，“只要没人指挥……”

    “不能！”

    陆灵蹊都没等他话说完，“我们到幽古战场是为了杀敌，赚点数来的。你们觉得支持的艰难，何不再缩一点战圈？”

    “……”

    不言都想说，你可以，我们不太行啊！

    但是，这话无论如何，他也说不出来，身为法如寺的和尚，他必须撑好他的骄傲。

    尤其广若变成这个样子后，他和师兄就更不能怂了。

    “听我号令，七杀变阵三才。”

    说缩小战圈太丢人了，不言很懂变通之术。

    陆灵蹊回看了一眼，嘴角轻翘，“这里地势不错，从现在开始，我不再向前，你可以告诉你的队友们，身体不好的，赶紧休息。”

    啥？

    不言忍不住怀疑，她又要在这里，干那种几天几夜杀生百万的事了。

    他的额上冒了一点汗，好想说，他们可能撑不住。

    “慧明、觉显，你们几个背靠背，先睡一觉。”

    啊？

    身体确实有些顶不住，被保护在最中间的几个人互看一眼，再看看不再移动的十面埋伏，老老实实地扔下蒲团，背靠着背，抓紧时间就地休息。

    外面的陈浩看到他们的样子，心下一沉，也怀疑林蹊要在这里，再跟他玩杀生百万的游戏。

    上一次，他是不知道，才上了她的当。

    现在……

    陈浩忍不住磨了磨牙，现在知道了，他也不得不跟她干下去。

    卟卟卟……

    嗤嗤嗤……

    看着扑向十面埋伏的族人，一个一个好像饺子一样，被破了死点，从半空跌落，然后连个尸体都留不住，陈浩整个人都有些抖。

    世尊到现在都没回答他族人身体被烧的问题，也不知道……

    “我们只有一条路。”

    成康不知何时站到了他的身边，“安画的信收到了吧？就不要再东想西想了。”

    想也没用。

    他看着族人冲杀最激烈的地方，“圣尊知道这里的情况，世尊也知道这里的情况，可是，他们没让我们退。”

    反而借着安画，让他们不惜一切也要抢人。

    “我觉得，若是能用两百万或者三百万族人的性命，把林蹊按死在此处，也算是一个大功。”

    两百万，三百万？

    说的好生轻巧。

    陈浩一万个看不上成康，奈何官大一级压死人。

    而且，安画几次三番提到，让他们通力合作的话。

    陈浩长吸一口气，“我这里没这么多人。”

    “我已经跟安画说了，她会往我们这边调人手。”

    “那如果我们干了七天，就要拿下林蹊的时候，风门来了呢？”

    陈浩咬牙看向他。

    “……都说了，只有一条道。”

    距离稍有些远，族人冲杀的快又急，成康看不清可算他恶梦的某人，只淡然道：“不管风门来没来，我们都不能后退。”

    除非林蹊把广若带到了聚集地，把他送到了仙界，要不然，他们就没完。

    “这是死命令！”

    陈浩这小子还是太嫩啊！

    成康轻声道：“当初你野心勃勃想要杀林蹊立功的时候，其实我想告诉你，遇到她，我们离远点，最好是通知所有人，分散逃跑。”

    “……”陈浩的面上一阵扭曲。

    “现在，我也还是这想法，但死命令，就是死命令！”

    圣尊和世尊没有明说，安画却等于明说了。

    只是，他们都不愿担下，枉顾族人性命……这个事实存在的问题。

    成康拍拍陈浩的肩，“兄弟，你现在要这样想了，林蹊越厉害，我们的责任越小。”反之，他们两个就要担下指挥不当的责任了。

    “当初族人没人相信林蹊厉害，所以，我才一步一步弄成今天这个样子。”

    主要责任也在他，他要是早像安画那样，承下族里的责怪，不去想着翻盘，也许也不会被发作到幽古战场来。

    成康其实后悔的厉害，“天渊七界的修士，是我们的克星。”

    “……”陈浩好想反驳，奈何自入幽古战场以来，每次针对天渊七界修士的行动，都会出错。

    尤其是风门的任意传送门，简直……

    “这里败了，我还有南部聚集地。”

    陈浩咬着牙道：“风门大概知道林蹊离聚集地不远，所以根本没往这里运兵。”

    只要拿下南部聚集地，他就不算败。

    “成康，你在林蹊和天渊七界修士身上，落下了心魔，麻烦不要再带偏了我。”

    他甩下他搭在肩头的手，正要再鄙视说他的时候，远处突然传来数声呼喝。

    “噗！”

    成康侧耳倾听之后，忍不住笑了，“那个有鬼修的队伍，我记得没错的话，也是天渊七界的。”

    还打下聚集地？

    做梦打吧！

    风门没来，一样有天渊七界的修士回援了。

    “我还记得，他们的战力不错。”

    成康一个闪身坐到心腹小队长的肩头，悄悄打了个哈欠，“为防安画和上面的人觉得我们两个争权，从现在开始，陈浩，你怎么指挥，我都不管。”

    陈浩好想说，你他娘的是不想管吧？

    但话到口边，他又咽了下去。

    有人愿意全力配合，他干嘛往外推？

    “嗬~哈~~赫~~呼哈啊~~”

    强攻的命令，让死人太多，下意识想要退避的佐蒙人又悍不畏死地冲上。

    陆灵蹊没看自己的腰牌。

    她把灵气护罩往外撑了撑，抓了一把外酥里嫩的灵羊肉干就酒。

    这是宁老祖给她做的。

    整只灵羊去骨，配上各种佐料淹制半个时辰，抹油以灵火轻炸至七分熟，再上蒸笼控火由内而外……

    嘶！

    就是好吃。

    趁着现在，还能吃得下，陆灵蹊吃的可欢了。

    不远的和尚通远，虽然闻不到那肉干得味，可是看她的样子，就知道，她在吃好东西。

    他默默拿了一个灵面馒头出来，一边咬着，一边尽职尽责地丢火球术。

