    屏幕前看到叶凡和姬紫月两人被逼出身形来的观众们当即忍不住的在弹幕间里担忧了起来。

    “叶凡和姬紫月两人，能够摆脱这些追杀之人的追杀吗？我怎么感觉……大事有点儿不妙了啊！”

    “没错……我也觉得如此！不管怎么说，这次来追杀他们的人，不仅实力强大，更重要的是，还精通他们修炼秘诀的破解之道，总之……叶凡和姬紫月两人, 这才麻烦是大了啊！除非……叶凡愿意放弃对姬紫月的保护，说不定还有摆脱这些敌人的机会，否则……叶凡和姬紫月两人都危险了啊！”

    “但是很显然，我们后世四世帝王身的叶凡是不会抛弃他的同伴的，否则，他也就不可能是四世帝王身了！当然, 更重要的是，即便叶凡愿意放弃姬紫月, 那些追杀之人为了不泄露消息出去，估计……不对，应该说也一定不会放弃对叶凡的灭口行为的，因此，即便叶凡愿意放弃姬紫月，其结果也是不会有任何改变的，甚至于还会给予敌人各个击破的机会……那样的话就更不好了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，正被追杀的姬紫月忍不住微蹙双眉着嘟囔道：“这下麻烦大了啊……那个麻衣人对大虚空术很了解，一定不是常人！”

    于是，不得已，在叶凡的加持下，姬紫月和叶凡两人再一次的隐没进了虚空之中。

    “这样下去不是办法，不然一定会成为瓮中的美丽姬紫月。”她轻声嘀咕。

    …………

    对于姬紫月的言语，屏幕前的一些观众忍不住就嘀咕了开来。

    “这个叫做姬紫月的家伙……怎么这么的自恋啊？”

    “还瓮中的美丽姬紫月——虽然我承认她的确长得好看，但是这般的自卖自夸……真的没问题吗？”

    “但是不管她怎么自夸，她也的确有这份自夸的本钱也就是了！”

    …………

    另一边，屏幕之中, 麻衣人冷冰冰的望着叶凡和姬紫月两人道：“怎么不继续穿越虚空了？既然不逃了……那我就送你们升天吧！”

    “轰！”

    天地间，一座银塔震动，古朴而大气，里面竟有点点玄黄的气息弥漫而出。

    与上次明显不同，此刻，有万物母气流动！

    “这……”姬紫月大吃一惊道，“这是一宗重宝！”

    叶凡此刻也变了颜色，能够以玄黄祭炼武器的人，绝非凡俗之辈。

    银色的古塔，犹如大岳，镇压而下，天空被封锁，大地都要崩裂了。一股巨大地吞噬之力在流转，欲将叶凡与姬紫月纳入塔中。

    姬紫月急切的传音道：“你体内有大量万物母气‘源根’，让其震动，干扰这座祭炼有一点玄黄的银塔，或许这将是我们的机会。”

    “好！”叶凡答应下来，默默运转道经所记载的心法。

    他不能掌控万物母气，无法调动而出, 但是让它们在体内震动，还是可以做到的。

    他曾经送给姬紫月少许, 但是大量的母气源根缭绕在绿铜块周围，生生不息，仿佛可以再生，没有减少一点。

    轮海中，鼎未真正成型，万物母气迷蒙，围绕绿铜块拂动。

    “轰！”

    叶凡竭尽所能，终于让万物母气震动了起来，开天辟地的气息在流转，这方天地顿时一阵轻颤。

    “咚！”

    天空中的银塔果然一震，像是陷入泥沼中，微微一滞，短暂的定在那里一瞬间。

    “走！”

    姬紫月爆发出炫目的光彩，催动秘宝，如流光一般冲了出去，彻底摆脱了麻衣人的束缚，挣脱了银塔的禁锢。

    屏幕前的观众们清晰无比的看到，屏幕中的其他五人，手中的武器同样一滞，阻之不及，任他们突围而去。

    “追，不要放走，他们身上有修士梦寐以求的瑰宝！”麻衣人不仅修为可怕，见识也很广博，推测出是万物母气影响了银塔，而且，更重要的是，数量还不在少数，不然无法造成这样可怕的后果，让他的银塔暂时失控。

    另一边，叶凡和姬紫月两人突围后，叶凡当即展开步法，如长虹经天，刹那远去，几个闪落间，山川大地便不断地向后倒退。

    足足逃遁了一个时辰后，叶凡和姬紫月两人才停了下来，短暂的休息了片刻。

    “到底是什么人要杀你，那个手托银塔的麻衣人明显大有来头，不然怎么可能会以玄黄炼器。”

    “我哪里知道，现在谁都可疑，甚至摇光圣地都有可能出手，眼下任何门派都不能相信。”姬紫月轻声嘀咕，大眼转来转去，不断思索。

    叶凡沉声道：“麻衣人很不好对付，很难彻底摆脱，我猜测他们肯定有秘法追踪。”

    “我最担心的也是那个麻衣人，他像是一个冰冷的木头人，我怀疑他是一个傀儡，被人寄托了一缕印记。”姬紫月皱起了眉头道，“至于那座银塔，不过有少量玄黄而已，可能是被人临时祭成的。”

    “这岂不是说，有非凡人物在主导？”

    “这是最坏的猜想，若是这样的话，这个人真正出现，我们没有一点机会……小毛孩你是不是想丢下我，自己逃走？”

    “我会将你送到安全的地方，然后离去。”

    “去我们家族，没有人会难为你的，我连大虚空术都传给你了，你如果悄悄溜掉的话，你会明白后果。”她磨动亮晶晶的小虎牙。

    休息足够长时间，恢复精力后，叶凡站起身来道：“你们姬家不是东荒最强大的势力之一吗，那些名宿怎么还没有寻来？”

    “南域无边无垠，光这片地域就有数十国，我们姬家纵然再势大，也不可能寻遍各国的每一寸土地，况且没有人知道我逃向了哪里。”

    在接下来的两日里，叶凡带着伤势未复的姬紫月，一路潜行匿踪，连过数国，躲躲藏藏，迂回前行，有数次被人追上，险死还生。

    …………

    屏幕前看到这一幕的观众们，当即纷纷在弹幕间里讨论了起来。

    “毋庸置疑，很显然，暗中有一股不弱的势力，想要斩杀姬紫月，不然不可能动用这么多的人，一路追杀下来。”

    “叶凡和姬紫月两人沿途不断受到袭杀，那些人总能寻到他们……很显然，他们有掌握住他们两人方位的秘法，说不定就是姬家中有人想要杀她也犹未可知！”

    “这一回……我感到叶凡和姬紫月两人的逃亡之路应该是难了，叶凡若是想要摆脱困境的话，当下最正确的做法，其实是撇下姬紫月独自逃亡，但是我们都知道，身为后世四世帝王身的叶凡，肯定是不会这样去做的，由此，叶凡只能继续在这块‘沼泽地’里沉沦下去了……”

    …………

    另一边，屏幕之中，意识到形势危急的姬紫月不愿叶凡继续被牵绊在自己的事情之中，当即劝说着叶凡道：“小毛孩你自己逃走吧，不用管我了……”

    “你传了我大虚空术，这样一走了之的话，我良心难安……”叶凡毫不犹豫的拒绝道。

    “你已经以神秘的泉水救过我一命，两不相欠了，赶紧走吧。”姬紫月催促道，“我怀疑，有家族内部的人与外面勾结，不然宿老该寻到我了。”

    话虽如此，但是叶凡却完全没有抛下姬紫月独自逃跑的打算。

    就这样又过了两日后，第三日，叶凡带着姬紫月已经辗转了万里路途——纵然叶凡体质极度强横，也快要因此而支持不住了，所以，他们又遭遇到了一次追杀！

    “有一股不弱的势力在主导，追杀我们的人修为说高不高，说低不低，事后被灭口，也不会觉得太过可惜。”姬紫月做出这样的推测道。

    “这也太阴狠了。”叶凡当即愤懑无比的开口说道。

    “这算什么……”见多识广的姬紫月很是不屑的撇了撇嘴，并未就此事多说什么。

    第三日午时，叶凡与姬紫月又遭遇一次追杀，他们以大虚空术、叶凡的迅捷逃跑步法、还有身上的秘宝，艰难逃亡。

    “大虚空术……”远处，人影闪现，有人惊叫。

    姬家的人终于出现，虽然不是名宿，只是一群年轻人，但却震住了追杀的人，让他们心有忌惮，快速退走。

    “与紫月小姐在一起的少年是谁，他怎么会大虚空术，这种无上秘术连我们都不能学。”

    “先不要说了，赶紧去救紫月小姐！”

    这十几名年轻人快速冲了过来，将脸色苍白的姬紫月护在中央。

    “见过紫月小姐！”这些人一起施礼。

    姬紫月终于露出笑颜，她知道安全了，不用在拼死逃亡了。

    “你是谁，为何会大虚空术？”旁边，有几名年轻人盯住叶凡，神色不善，这是姬家最高绝密传承，连他们这样的旁系精英子弟都没有机会学。

    姬紫月美眸转动，面露不愉之色道：“不得无礼，他辗转万里，护送我回来，如果没有他，我已经死在外面了。”

    “他……”这些人不敢再多说什么。

    “你们没有看到他血染衣衫吗，快拿药来。”姬紫月双眸绽放光芒。

    此刻，叶凡确实伤得很重，护送姬紫月上万里，不断遭遇追杀，身上血迹斑斑，半边身子都被染红了。

    “我没有事，不用拿药，已将你护送到这里，就此告别吧。”叶凡转身就要离去。

    “不要走！”姬紫月相拦。

    旁边，那些年轻人顿时上前，挡住了叶凡的去路。

    姬紫月露出愠色，道：“你们这是作甚？”

    她扫视那些人，而后上前，对叶凡轻声道：“你身受重伤，这样离去很危险，那些人就在周围，跟我走吧。”

    叶凡陷入两难之境，绝对不能去姬家，但现在独自离去，确实有些危险，当下只能先点头，他决定调理好伤势再走。

    “紫月小姐，姬惠老祖在前方。”一名年轻人上前禀报。

    “好，我去见她老人家。”姬紫月与叶凡并排而行，向前走去。

    就在十里外，有一座小城，姬家一位非常强大的名宿姬惠坐镇在此，她带了不少人寻到这里，将一座客栈全部包了下来。

    姬惠得到消息后，亲自迎了出来，这是一个白发苍苍的老妪，眼神很凌厉，有些迫人，见到姬紫月安然无恙，她露出一缕笑意，溺爱的拉着她，左看右看。

    “好，好，好，能够回来就好。”说罢，她拉着姬紫月，向客栈中走去，竟将叶凡忽视了。

    “姑祖，是他救了我。”姬紫月甜甜地笑着，然后示意旁边的叶凡上前。

    “见过前辈。”叶凡行了一礼。

    姬惠点了点头，收起慈和的笑容，道：“多谢你护送紫月回来，不会让你白流血，会给予你足够的补偿。”

    …………

    另一边，看到此处的屏幕前观众，纷纷在弹幕间里嘟哝了起来。

    “这个老人……也太傲气了吧？人家叶凡好歹也是将姬紫月给护送回来的恩人，有必要摆脸色给人家叶凡看吗？真是的……不知所谓！难道，你家姬紫月大小姐的性命，还不能让你对人家和颜悦色一点儿吗？还是说……正是因为叶凡安全的护送回了姬紫月，所以你才对叶凡不满的？其实你也是要杀姬紫月的人之一？”

    “我倒是觉得，人家老人家对叶凡面色不好，可能是认为自己家的小白菜要被猪给拱了，亦或者是那些年轻子弟将他施展大虚空术的事情禀报到了这位老人这里，因此她这才对叶凡不满的，毕竟，看样子那所谓的大虚空术应该是一个十分了不得的术法！”

    “但是即便如此，如此冷然面对自己大小姐的救命恩人，总归是让人觉得不爽！她以为她自己是谁啊？”

    …………

    另一边，屏幕之中，看出老人敷衍态度的姬紫月，当即向老人撒娇道：“姑祖，不要板着脸好不好？他辗转万里，护送我回来。你看，他满身血迹，受了重伤……”

    “是很不容易，这位少年英雄请进来。”对于自家小白菜的求情，老人自是不可能不给予其好脸色，当即浮现出一抹笑意的淡淡说道。

    与此同时，姬紫月向叶凡传音道：“不要介意，我将大虚空术传你，确实是很严重的事，等我向她解释后，想来她会理解的。”

    叶凡点了点头，没有说什么。

    随后，姬紫月亲自上前，拉住叶凡的手，带着他向客栈中走去……

    而也就是在这一刻，叶凡感觉到老妪姬惠面色一沉，紧接着便听到其传音道：“年轻人，不要和紫月走这么近，你要明白，姬家女儿犹如神月，高悬在天。你救了她，我会补偿你，给予你厚报，至于其他……你知道该怎么做！”

