    白嫖是很舒服！

    可那也是在模拟世界里的白嫖才舒服。

    现实里白嫖，是他亲身经历。

    他也是个凡人，还没到太上忘情！

    现实里白嫖难免要付出感情，获得了一点小恩小惠，然后用感情去付出对他来说是不值得的。

    总不能白嫖别人的刀，然后别人上门求助，翻脸不认人吧？

    那样的事情陈七年可做不出来。

    他的感情也没有这么廉价。

    感情不只是爱情，也有友情、师徒情等等之分。

    所以，既然这个少东家顾东看好他，想要交好他，卖给他家妖兽躯体也就是了。

    别的对他来说还是算了吧。

    他才会留下全身所有一百多万两的银票，自顾自的走了。（最标准的都需要一百万两银子，这种极品的肯定更贵。）

    羁绊有了齐证三人，他都觉得太多了。

    总不能随随便便上来一个人就能和他陈七年搞羁绊，那还不得累死。

    本身就是世界的过客！！

    留下羁绊只会给自己造成破绽。

    这也就是模拟世界里的自己，在齐证三人战死之后要去作死去报仇雪恨。

    如果是现实里的他，肯定只会牢牢的把仇恨记在心里，没有把握的情况下绝对不会出头。

    他就是这么苟！

    他就是想走到最后的最后，回去看一眼那颗蓝星！

    父母还好吗？亲友还在吗？

    逆转时空也要回去那一刻弥补遗憾！

    所以，对于他来说，千万千万千万不能死、不能浪！

    这些烦恼他不愿多想！

    他只会记在心里，他知道自己要干什么！

    现在买好了刀！就回独栋小院等齐证他们上门。

    想到这里，他马不停蹄的往回走。

    .........

    独栋小院。

    回来的陈七年并没有休息。

    他一如既往的在院子里练着各种武功，熟悉种种特性。

    台上一分钟，台下十年功。

    杀妖兽就是几分钟或者一瞬间。

    如果平时不刻苦修炼武技、熟悉种种特性，怎么能保障自己的安全呢。

    现在的陈七年全力一招高级武学天地一刀斩！

    以体内意念融合能量，强化增幅后基础破坏力就是五十万。

    再以九阶战境强化增幅之后变成四百五十万！

    然后拿着高级兵刃倍增的功效。

    一刀砍出去九百万的破坏力。

    就问那些高级妖兽怕不怕！

    当然，这样的伤害还是不能击杀低等领主级妖兽，只能短暂的抗衡。

    所以得低调！

    高级武学无论如何都只有九阶战境。

    这上面的十阶战境是怎么做到的？

    可是镇山关内都有流传这方面的事，那肯定是真实不虚的。

    “某某宗派弟子以十阶战境斩杀低等妖兽领主，荣登天骄榜。”

    这样的传闻很多，在镇山关内陈七年听的耳朵都起茧了。

    可是上三品武者修炼的都是高级武学，就算宗派弟子也不可能突破这个界限啊。

    所以他有一个猜测！

    武学都是前人创造的，有些天资特殊的武者都修炼种种神功秘籍。

    那神功秘籍就能突破十阶战境这个特殊的地方吗？

    必然不是的，如果是这样的话，为了抵抗妖兽，中央皇朝早就联合十大圣宗，公布所有的神功秘籍让全天下武者都去修炼了。

    所以既然不是这样，那真实情况是如何呢？

    他猜想神功秘籍是前人创造的，是最适合前人自己的武学，那些天资特殊的武者只是刚好符合前人的身体从而能修炼神功秘籍。

    也就是说不是人挑选神功秘籍！

    而是只有符合神功秘籍标准的特殊天才，才能修炼它们！

    如果这个猜想是真的，以他陈七年本身的资质必定是不能修炼神功秘籍的。

    他还是有自知之明的。

    他之前每次突破都要花上十年，这样的资质必然是极差的。

    而他想要踏入十阶战境，以下克上击杀领主级妖兽，唯一的办法就是自己创造神功秘籍。

    虽然之前的陈七年没想过这些，只是想要创造改变自己资质的武功。

    结果因为武学底蕴不足，走火入魔而死。

    可是在模拟世界里修炼的五十一门低级武学是真实不虚的。

    只能说他无意之中走在了对的道路上。

    等他再把中级武学、高级武学参悟够，在以模拟器把时间化为一瞬间的功效，必然是能创造出适合他本身的神功秘籍。

    这就是陈七年资质极差也不忧心的底气所在！

    讲道理，虽然不修炼十阶战境，以九阶战境也能踏入神通宗师。

    可是如果不能做到每一步都走到极限，走到同境界无敌，如何能保证他能走到最后的最后？

    别忘记了，有一次模拟，他以三十多岁的年龄被十八岁的年轻武者当场击败。

    这样的后果，让陈七年看着文字都能想象到其中的抑郁。

    现在他踏入三品，按照模拟器的规律，应该是一次就能修炼九本低级武学或者三本中级武学。

    他不知道是不是真的这样，验证一番就知道了。

    如果是的话，他应该会卡在这个阶段很久，要为自己打下牢牢的基础。

    基础不牢，地动山摇！

    就跟前世蓝星建房子一样，基础一定要牢牢的，才能往上建造高楼大厦！

    等他也创造出神功秘籍，他也能做到像传闻的一样。

    “陈七年，以十阶战境，逆境伐上击杀低等妖兽级领主，荣登天骄榜！名震天下。”

    这样的结果才是他想要的。

    而且这个世界的武者这么推崇十阶战境，这里面肯定有一些他所不知道的秘密。

    他猜想可能和踏入神通宗师境有关。

    不管怎么说，十阶战境，他一定要踏入！

    想了很久，可是现实中就是一瞬间。

    不一会儿，齐证、杜云、方焦三人前来。

    “陈大哥，昨晚睡得可好？”齐证还是老样子，露出大大的笑脸，好像什么都不能让他烦心忧心。

    单纯真的好！都不用想一些有的没的！

    杜云方焦也打了声招呼。

    “嗯，还行！”

    四人闲聊了一会，就准备出发！

    陈七年看了看天色。

    “今天又是一个猎杀妖兽的好日子呢。”

    一路无话，去衙门接取任务，因为陈七年突破三品，实力大增，信心有点增加，嘱咐他们多接一些任务，反正都是顺手的事。

    然后马不停蹄的走向了关外。

