    参天古木枝叶繁茂，它的范围之广，足足有好几百丈。

    它就静静矗立那，千年万年，都无人能够撼动！

    萧沐凌抬起双手，交叉在前，看着那仿佛要冲破云霄的古木，没有往前。

    “奇怪的感觉。”

    她似乎的确来过这。

    这棵树，她看着就觉得熟悉。

    要不是曾经来过，她又怎么会有这种感觉。

    应该是很久很久之前了，久到……她没有那些记忆。

    不过她即便来过，应该也不是这里。

    这不过是一个意识化成的世界，不然，这些花花草草怎么会满天飞。

    轰隆~

    惊雷之声顿时响起！

    九天之上，雷电之力劈开！

    刚才还光芒万丈，万里晴空的天帝，顿时风起云涌！

    明亮的天地，瞬间就被黑暗吞噬！

    黑暗袭来，四周回到刚开始的情况，到处都被黑暗所笼罩，再也看不到……

    不对！

    有！

    那棵大树！

    大树闪烁着，照亮它所能庇护的范围。

    萧沐凌看着这瞬间的转变，心脏狠狠一抽。

    盯着那棵树，她所有的心思似乎都在它身上，再也看不到其它。

    哪怕是漫天电闪雷鸣，她也不曾放在眼里。

    不过这样的变化，她反而放心了。

    能看到危险，总好过不知道危险在什么地方。

    天边落下的闪电，萧沐凌心脏剧烈增快，感觉到一丝紧张，就连身侧的手，都不自觉握紧。

    那棵树！

    “咔擦！”

    果然，闪电劈下，劈在了那棵古木之上！

    古木上的光辉被那一道雷电击落粉碎，化作点点光芒，宛若雨下一般坠落大地。

    光点渗透进大地深处，天地再无光亮。

    那唯一的光芒，彻底——消失！

    抬眸往天上看了一眼，黑暗遍布，就连刚刚出现的雷电都没了。

    萧沐凌站在原地，四周黑暗笼罩，她眨了眨眼睛。

    这……就没了？

    就这样？

    “我这算不算过了第八层？”

    十条路，十条死路？

    这就是死路？

    开玩笑呢？

    她下来之前，还特地做了心里准备。

    结果，就这？

    白色光芒划过，出现在了萧沐凌面前。

    萧沐凌狐疑看了一眼，抬手抓过。

    手掌翻转，白骨静静躺在手心。

    哈？

    萧沐凌看着手里的白骨，无语到了极点。

    其实，她还有点期待的。

    甚至有点兴奋。

    想要看看这第八层的难关，究竟有多难。

    结果就这！？

    说是还要找白骨。

    结果白骨，还自己送上门来了。

    握了握白骨，萧沐凌转身往后走去。

    光芒从前面飞渡而来，黑暗如幕布一样从头顶拉开，眼熟的景色一点点呈现在面前。

    “啊！”

    尖叫的声音响起！

    萧沐凌不禁闭了闭眼睛。

    好吵。

    “你怎么出来的！”

    妙龄少女穿着一身粗布，跳到萧沐凌面前，上下扫视了她一遍。

    “你怎么出来的！你怎么没事？你怎么这么快就出来了？”

    这怎么可能！

    毫发无损！

    半点伤都没有！

    出来了！

    白骨也拿到了？！

    为什么？

    凭什么！

    “你长这样啊。”萧沐凌若有所思扫视了她一遍。

    少女：……

    啊！

    她忘了改变自己的样子了。

    嘻嘻一笑，她说道：“我马上就换回来，你可以当做没看到吗？”

    萧沐凌皮笑肉不笑反问，“你说呢？”

    脸上笑容消失，少女满脸无奈，“行吧。”

    肯定是不行的。

    “不过你下去全身被冰封，按理说现在应该……”

    她的话没说下去。

    “死了。”萧沐凌挑眉，接着她的话说道。

    少女摸了摸鼻子，“差不多吧。”

    就算没死，也不该站在这啊！

    她这是过了！

    真的过了！

    为什么啊！

    她这个第八层的主人，都不知道发生了什么！

    这是什么道理！

    “那什么，你可以叫我孟儿，我们也算认识了对吧，你就告诉我呗，你到底是怎么出来的？”

    原因，理由？

    “就是看到了一个地方，最后那个地方被雷电劈了，白骨就到了我面前，就出来了。”

    萧沐凌说的简单。

    尽管是简单，但也没有瞒着什么。

    “就这么简单！”

    怎么可能！

    “就这么简单。”萧沐凌点头。

    还有多复杂。

    怎么可能！

    “你这第八层的望崖，不是你的东西吧。”萧沐凌又问道。

    孟儿双眼瞪大！

    “你……”

    后面的话咽回去，她轻咳一声，“你胡说什么呢。”

    她是怎么知道的？

    可望崖即便不是她的，她在这里这么多年，也早已经熟悉了望崖的一切，几乎已经将望崖融入她的第八层里。

    这么多年来，望崖和她的第八层从未出过差错。

    “那就对了。”看她不自然的表情，萧沐凌了然。

    的确不是她的。

    “所以！你到底……”

    “我已经告诉过你了。”

    萧沐凌打断她的话。

    她没有隐瞒，把一切都说了。

    这年头，说实话竟然还没有人相信。

    “真就那么简单？”只是那样？

    “我要去第九层。”说什么废话。

    孟儿指了指四周，“这里就是第九层。”

    她竟然出来了，完整地从望崖深处走出来！

    第九层？

    萧沐凌皱眉。

    看到萧沐凌疑惑的神情，孟儿笑了笑。

    “第九层和第八层，是由望崖决定的，跳下望崖前，是第八层，跳下了望崖从望崖走出来，就是第九层。”

    第八层和第九层都是她在掌管。

    “原来如此。”

    她之前还说什么选择。

    她要去第九层，就必须跳下望崖。

    不跳下望崖，永远去不了第九层。

    “你还是第一个自己走进第九层的人。”

    更是第一个，这么短的时间过了九层的人。

    第九层什么都没有。

    只要到了第九层，一切就都结束了。

    想了想，孟儿若有所思说道：“你是不是在望崖下面看到了什么？”

    “噢？”萧沐凌眸光微变。

    她对望崖，也不是一点都不了解嘛。

    “相传望崖能够勾出灵魂深处的东西，你跳下望崖后就被冰封，寒冰似乎伴随了你很长时间。

    至于后面的……只有你自己知道。”

    “你看不到？”萧沐凌心里有些诧异。

    在第二层，他们都能看到老爹和东陵爅，到了第八层反而看不到了。

    “别人的我可以看到。”

    看不到她的，是因为那些埋得太深！

    深刻的，谁也无法窥探！

