    　　不多时，温橙就接到了寒末提醒她去上课的短信。

    　　砚时柒坐在客厅里看着她的侧脸，忖了忖，便大气的说道：“那你去吧，我在这院子里随便逛逛。

    　　中午吃饭你要是能回来，就给我发个消息，咱俩一起吃。”

    　　温橙颔首应允，心里却不免觉得怠慢了小柒，“那你不要乱走，雷家的人很多，小心为上。

    　　最近课程比较满，等我和财务顾问商量一下，争取延后几天再继续。

    　　趁着你在南海，我多陪你逛逛！”

    　　闻言，砚时柒佯怒地拍了她一下，“不用你陪，你就好好上课就行。

    　　我还[笔趣阁 www.biqugexx.info]等着你学业有成之后，站出来狠狠打那些人的脸呢！

    　　在雷家我不会乱走，而且有穆沂跟着我，你放心好了！”

    　　见状，温橙便压下了心底的想法，简单收拾了一番，就出门去了家主的书房。

    　　……

    　　上午十一点，窗外阴沉的天色渐渐放晴。

    　　砚时柒坐在雷家别院里，正捧着手机和秦四哥发微信。

    　　男人说他们已经谈完工作了，正在回来的路上，问她中午想吃什么。

    　　砚时柒正思忖着，客厅外也传来了一阵稳健的脚步声。

    　　她以为是佣人，便没有在意，指尖摩挲着屏幕，还在认真打字时，眼前一暗，额头就被人啄了一下。

    　　砚时柒一瞬抬眸，蓦地就撞上了男人沉暗的瞳里。

    　　她面色一喜，很自然地勾上他的脖颈，“你这么快就回来了？我还在给你打字呢。”

    　　此时，男人穿着简单的墨色衬衫和西裤，单手撑着沙发扶手，任由砚时柒环着他，嗓音低醇的问道：“想好吃什么了？”

    　　砚时柒蹭了蹭他的脸颊，“没想好，你决定吧。”

    　　话落，她又下意识地往周围看了一眼，没发现雷睿修的身影，便反问：“就你自己回来了？”

    　　“他去接温橙了，想不想吃竹笋炒肉？”

    　　砚时柒眸光乍亮，“想！去哪里吃？”

    　　男人顺势坐在她的身侧，舒展眉心之际，目光温柔，在她额心点了点：“我给你做。”

    　　说话间，雷睿修和温橙也从门厅外徐步现身。

    　　……

    　　午饭，是在雷睿修的别墅里进行的。

    　　一如当初的习惯，两个男人在厨厅里忙碌，两朵姐妹花坐在客厅里张望。

    　　唯一不同的是，如今的她们，都怀了心爱男人的孩子！

    　　佣人被屏退出别墅，保镖们则站在别院附近严阵保护着。

    　　这般岁月静好的时刻，让温橙觉得特别不真实。

    　　她拉着小柒的手，双双转眸看着厨房里的身影，稍顷她细声低喃，“如果能一直这样下去，该有多好！”

    　　砚时柒转眸莞尔，捏了下她的手指，“肯定会的！”

    　　温橙抿了抿唇，目光变得深远了许多，“刚才回来的路上，雷睿修和我说，雷家老二他们后天晚上在古堡园内要举办一场宴会，说是有贵客到访。

    　　他想趁着这次宴会的机会，当众宣布和唐妙雪解除未婚夫妻的关系。

    　　我总觉得，雷家老二的宴会，肯定没那么简单，他这样做等同于直接打脸唐家。”

