    时间转至七月下旬，北方战事在持续进行着，敌我双方仍是小规模的交战，青阳上洲这便不断向外拓展地界，并于地下修筑军事堡垒部署道路，步步向前推进。

    这是一个很稳健的战术，虽然耗费物资有些多，不过青阳上洲六十年来的积累足以支撑起这一战。

    而洲内这处，霜洲人有过几次突袭，可仿佛是应付了事一般，在被玄府击退回去，后来就未见有什么大动静了。

    恽尘私下分析过，霜洲人应该是在等待，等待北方的战事逐渐激烈，两府精力完全被大战吸引住的时候，那时才会再次下场。

    张御对此没有太多过问，两府将霜洲交给玄府来牵制，但是具体怎么守御，又如何调配人手，这些全是玄首需要考虑的事，现在也就是恽尘需要考虑的东西。

    只要恽尘还在履行职责，那么他就只需要把内部监察做好就可。

    可是他也知道，留给自己的时间很紧迫。

    这一方面是随着下来战事激烈程度的提升，双方投入的力量势必会越来越大，那么卷入的人也会越来越多；另一方面，造物人的事情始终如一片笼罩在青阳上洲上方的阴云，不知道什么时候就有会雷霆暴雨倾泻下来。

    他这些天都在设法研究观想图第三层。这里最大的难处是两个，一个是六正印圆满的神元确实较多，第二个是到了第三层中，当有三十六个章印需要完成，其中九个章印，近乎四分之一的未知章印需要他自己去寻觅。

    不过之前在打开了思路后，他发现这些都可以从灵性生物上去寻找到答案，所以眼前最关键的仍然是神元。

    封金之环中的源能有不少，正源源不断被他摄取，可他知道，这尚不足以支撑他修炼完观想图的第三层次，所以他最近在思考再去延台学宫一次，看能不能接触到更多的古物信息。

    就在进入八月份的前一天，他接到了一封传书，上面没有落下任何文字，只是画了一个看去比例合度的金虫，还附有一枚金属小片。

    他等这封书信已近两月了，故此见到此书后，当天就一人出了学宫，往南域遁来，由于这一次他稍稍加快了一些速度，只一天之后，便来到了域外之上。

    在约定的地方站定后，并拿出金属片一甩，霎时一道金光闪烁去了天穹。

    不一会儿，有金光自远方遁落，一转一折之间，无声无息落在地面之上，万明道人自里走了出来，他拱手道：“劳烦玄正到此了。”

    张御抬袖还有一礼，道：“万明道友，人在哪里？”

    万明道人也不说多余之言，直接道：“玄正随我来。”

    他再次遁空而起，在前引路，张御则是随后跟来，大约出去千余里地，万明道人遁光往下落去，并落入了一个硕大地坑之中。

    张御循着他的遁光下落，发现这地下是一片天然形成的巨大孔隙和洞窟，两个人身在其中，显得极为渺小。

    在此间左弯右绕行进了半刻，落在一个泛着坚冷光泽的厚重金属门前，万明道人在石阶之上落下，两旁顿时有清雾喷洒出来，过有片刻，便见正面金属向一边旋开，露出了里面褶皱式的舱壁。

    万明道人回身一请，道：“玄正，这边走，武老就在里面。”

    张御点了点头，往里走入进来。他看得出来，这个地方是用一艘庞大飞舟改造的，跟着万明走了一段路后，一扇巨大的拼合式拱形金属舱门出现在眼前。

    就在拱门前方，顶上有着一方椭圆形的琉璃透璧，地面上的光芒从上直照下来，将宫门之前一片地界照得异常明亮。

    万明道人站在这里言道：“武老，玄正来了。”

    舱壁四周传来一个苍老却中气十足的声音：“进来吧。”

    拱形舱门上的金属一块块向着两边分离移开，露出里面宽敞明亮的内厅，几只形如小犬的奇异造物生灵正在里面快活的跑动来去。

    两侧的金属架梁上垂下一个个弧形藤蔓，上面是一排身披银色甲胄，用着锋锐利爪的造物鸮鸟，看到有人进来，齐齐把头转过来，动作整齐划一。

    最前方是一个巨大的琉璃壁，可以直接看到上方地面之上的荒原，一名身着天夏古服的老者站在那里，他身躯瘦削高大，白发垂至腰间，带着一副眼镜，从眉宇间可依稀看得出来，这位年轻时候应该也是一个俊逸潇洒的男子。

    他呼唤一声，场中所有的小犬都是来到他身后列队站好，随后抬手一礼，道：“张玄正，武泽有礼。”

    张御还有一礼，道：“武老有礼。”

    武泽看向万明道人，道：“万明先生，我想与张玄正单独谈谈。”

    万明道人道了声好，对张御点头一礼，就转身走了出去。

    武泽看向张御，展袍伸手一请，道：“张玄请坐吧。”

    张御行至他示意之处，在一张人手张开形状的金属椅上坐了下来。

    武泽待他坐定，也是在他对面坐下，这时一只小犬主动跳到了他怀里，他伸手揉抚了一下，抬头道：“张玄正想问什么，我都可以如实回答，但只限于我所知道的，我毕竟离开天机部太久了，那里现在如何了，我并不清楚。至于一些较为核心的事，我知道的也不多，不然我现在没法坐在尊驾面前。”

    张御看着他道：“有许多事情万明道友已是与过说过了，但我仍想在武老这里重新确认一下，还有一些疑问，想来不会耽误武老太多时候。”

    武泽用手点了下眼镜，拍手让那小犬下去，把身躯坐直了一点，认真道：“张玄正请问吧。”

    万明道人到了外面，就静静等在那里，大约半个多夏时之后，舱门再一次打开，便见张御和武泽自里一同走了出来。

    他听得武泽在那里说道：“是的，我认为现在局面不是某一个人能够挽回的，我愿意和玄正交流这些，那是因为玄正掌握着界隙，能让我离开这里，去到他洲。”

    他看着琉璃玉璧上方透照下来的光芒，拿下眼镜，掏了一块布出来擦了擦，又重新戴上，叹道：“大时代的号角已经吹响了，我们谁都没法阻止啊。”

    张御对他的话没有进行置评，只道：“武老，确定那些造物人会有问题么？”

    武泽认真道：“我很肯定，没有哪个奴隶主会让奴隶脱离枷锁，玄正，放弃吧，青阳上洲已经没救了。”

    张御负袖而立，看着他道：“我身为玄廷授传玄正，同时还是一个夏士，这件事他人可以退避，我却不会，况且在天夏治下，就算整个青阳上洲都沦陷了，那也翻不了天！”

    武泽脸上微微动容，他凝视了张御过了一会儿，最后移开目光，道：“随便尊驾如何做吧，我只想离开这里。”

    张御淡声道：“我可以允许武老住到界隙里去，但武老需要为我完成一些事，你所需的材料我可以为你提供。”

    武泽低下头沉思一会儿，随后道：“很公平的交易，我答应了，交易结束后，我们谁也不欠谁的。”

    在门前别过之后，武泽转过身，回了内厅之中，舱门又再一次合闭起来。

    万明道人走了上来，道：“玄正，武老的话别放在心上，武老什么都好，就是太过悲观了。”

    张御道：“我还以为万明道友会像武老一样的想法。”

    万明道人认真言道：“我虽然躲到域外来，甚至想寻外洲的力量相助，可我从不认为我们会输。武老并不了解我们修道人，对于我辈而言，区区六十年的变化，一时之高低，又算得什么呢？待六百年，或是六千年后，再来谈胜负不迟。”

    张御微微点头，道：“我在出发前听闻，域外一个道派，摩云道派被霜洲人歼灭了，派主金池上人也是被杀，不知道万明道友听说了没有？”

    万明道人冷笑一声，道：“我之前就去那里看过了，这完全是金池上人自己愚蠢之故，他这个人顽固异常，死抱着以前那套旧东西不放。

    这次他也是太过求全，居然想凭借一己之力想保全摩整个云道派，自己接连接下了数枚玄兵轰击，最后弄得落败身死，连摩云道派也一样没能保住。

    他若是弃地而跑，并且不断袭扰对方，那就该轮到霜洲人头疼了。”

    张御思索了一下，也是认同此见，战斗并不是看得谁的力量大谁的破坏力强谁就一定是赢家。

    现在的皮甲军士是依靠各种兵器和辅助造物来获取强大的战斗力，但是他们需要一定的准备和整合才能发挥出这样的优势来。

    与这样的敌人正面硬拼是不明智的。

    修士的强大，是在于个人全方面的强大，就若万明所言，金池上人完全可以用游斗的方式日夜不停袭扰对方，让对方的玄兵根本没有用武之地，那样局面就反过来了。

    金池上人居然选择直接去和对方破坏力最大的玄兵对撼，并且还不止一次如此做，那和一个心光法力胜过自己的修士对拼有什么区别？

    不过考虑到其人这次很可能是为了保全自己的弟子，还有自己一手创立的道派，这又能够理解了。

    万明道人这时微微冷笑，道：“霜洲人还是太急了，或许他们以为这样就能逼迫其他域外道派做出选择，可那些道派岂会这么容易束手就缚？”

    说到这里，他神色郑重了一些，“玄正，这个时候若是与他们接触一下，或许可以让他们靠向我们，我愿意为玄正走上一回！”

    ……

    ……