    第871章宋宁宁猝

    瞬间，眼中狠厉浮现。

    既然她看见了，知道是他动了时郁，那为了保守这个秘密，她还是去死吧！

    毕竟她的嘴可不严，要是让她活着，走漏了消息，鹿慈肯定不会放过他。

    更何况，现在她一副要为了时郁跟他拼命的架势，哼，现在机会正好，天时地利人和，自己找死送上门来，正好可以一道解决了她。

    反正她死了，也没人知道是他做的。

    就算宋家怀疑，那又如何，基地里鱼龙混杂，她得罪的人可不少，仇家更是不在少数，还别提基地里还有宋家的政敌。

    再说了，宋宁宁不过是个养废了的低级异能者，就算是珍贵的水系异能者又如何，没有一点贡献，还四处挑衅。

    随便谁都要可能，都有机会杀了她。

    到时候，他再演的神情一点，悲伤一点，谁又会怀疑对宋宁宁一直不离不弃，情深不寿的他呢？

    毕竟，明面上，宋宁宁死了，对他可一点好处都没有！

    方禹然手里握着一把尖尖的土刺，在人冲过来的时候，反手就是一挡，土刺狠狠向前。

    “呲——”

    利器入肉的声音。

    还有啪踏踏，一连串大水珠滴落地面的声音。

    “滴答——”

    “滴答——”

    浓重的血腥味随之而来。

    “你——”

    “你，竟敢，竟敢杀我，我”

    一大口鲜血吐出，滚烫的液体落在方禹然的手背上，烫的他心头一紧。

    滚烫，濡湿。

    但是这种鲜血飞溅在皮肤上的感觉，好畅快。

    方禹然感觉手上死死抓住的手没了力气，“我有什么不敢的，你死了，谁知道是我做的！”

    土刺抽出，一大股鲜血迸溅出来，洒了一地。

    “咚——”

    断了气的宋宁宁，尸体砸在墙面上，又无力支撑的靠着墙，整个滑下。

    侧向正对着方禹然。

    避开打量喷溅血液的方禹然，看不清她死不瞑目的狰狞模样，但是可以想象。

    一天之内，解决两个大麻烦，方禹然只觉得心中无限畅快。

    方禹然转身，看向趴在地面的人影，一脸狠辣。

    接下来，只要把人悄悄送去那地儿。

    一切按他所想进行。

    便是他最想要看到和得到的结果了！

    “哈哈哈哈哈——”

    疯狂，得意，畅快的笑声，在小道里响起。

    伴随着浓烈厚重的铁锈味，在狭窄昏暗的空间里回荡。

    小道入口，一道清瘦修长的背影，提着一个小袋子，微低着头，黑发阻挡，看不清眼中神色。

    好看的唇，微抿成线。

    意外收获，意料之外，又意料之中的发展。

    从方禹然出现，一路尾随开始，他就知道了。

    毕竟那么明显，那么大的恶意，直冲他而来。

    身为精神系异能者，怎么可能一点都察觉不到。

    精神力一出，一查看，就知道是谁了。

    其实不用精神力确认，他也知道是谁。

    毕竟基地里，对他抱有这么大恶意，这么鬼祟又不怀好意的人，没有几个。

    方禹然就是首当其冲第一人。

    他不过是将计就计，看他想做什么，然后请君入瓮罢了。

    一点点的精神力暗示，还有一点点的幻觉。

    果然沉不住气了。

    接下来......

    -

    鹿慈意识脱离空间，睁开眼睛时，房间里一片寂静。

    没有另一道熟悉的呼吸声和心跳声。

    鹿慈环顾，房间里空空荡荡，只有她一个人。

    床头上，放了一张纸条。

    (本章完)

