
“哦？古格山脉……我倒是听说过，是在中央大陆那边吧？”小武也忍不住插嘴道。

“没错！那个地方，我很久以前曾经去过……那是在我年轻的时候，那里生长有很多奇特的植物，当时我还采集了一些标本，不过早就丢失了。”

龙平说到这叹了口气，又接着道：

“那地方被我们这些学者誉为植物天堂，那里的自然条件很符合你说的情况。除了雪线以上，在那些深谷中，肯定是会孕育一些灵性的植物的。而且，在大灾变之后，那里的生态系统变化不大，所以……很可能，就有你说的那些植物。”

“既然如此……那我们就很有必要去走一趟了。不过那里……”乔伊娜看了看岩者，她的目光在询问他的意思。

“无妨，既然如此，你们就准备下出发吧，那里的势力，迟早……会臣服我。”

有了岩者的保证，乔伊娜瞬间就放心了，这个男人让她有种说不出的强烈依靠感。他无比强大，无惧任何事情，而且几乎无所不能……。

“啊，对了，您也要跟我们一起去吗？”，乔伊娜充满期待的问岩者。

“不，我要去别的地方……一个人去。”岩者淡淡的说。

是的，他还有更重要的事要去做，而且只能他一个人去，那些地方无比凶险，而且其中蕴含的秘密，连他也没有把握，能完全在他的控制之下……他也不想让其他人知道这些秘密，引起不必要的麻烦。

“哦……那小武呢。您是否让她也与我一起去？”

“嗯，可以，但是，是暂时的，你们两个，还有别的事情……我的计划还需要你们，我需要……”岩者看了乔伊娜一眼，又看着小武。

“主人，我想与您一起。”小武急切的说道。

岩者摇了摇头坚决道：“不行，你不能跟着我……不仅如此，你还要为我去完成一些事情——中央大陆各帮派……渗透他们，让他们臣服我！在这之前你可以和乔伊娜一起去，先过去帮她寻找灵草。”

岩者知道乔伊娜的身体亟需修复，他需要她的强大战力，虽然她现在还很弱小。在那之后，她们可以一起为他的崛起而效力。

但是此外，他还有点担心一件事情……

“可是主人，万一您又陷入昏睡……身边又没人照应……”

小武提醒他，这事她经历过一次，她知道在那时，这个男人是毫无防备的。

虽然她不知道，这个男人为什么身体上会有这种情况发生，但是她知道，那种状态很危险。

“无妨！那只是很长一段时间才会出现的事……我的身体我很清楚。而且，暂时也不会有‘找麻烦的人’上门了”他缓缓的说道。

实际上，自从他来到这里后，这种“嗜睡”时间他自己也不那么确定了。

这种嗜睡，是因为身体的某种过载损伤而造成的，他很清楚自己的体内有什么。每隔一段时间就会陷入沉睡状态，而且，这个过程无法终止，会一直伴随着他。除非是那个……

“那我……有些事情，我，我还是……”小武似乎有话要说，但是却说不出来。

虽然，小武现在的身体已经很强大了，已经跨入了零级灵能者的行列，但是她还是希望，能在这个男人身旁照顾他。

“好了，不用再说了，我这几天，还要给那些‘近卫兵’一些锻炼，等到他们掌握了能操控那些设备的能力，我也该出发了。”

“什么，你也要出发吗？去哪里呢？”乔伊娜有些吃惊地问道，这2个女人其实都是一般的心思。

岩者不答，反而把谈话转向另一个方向。

“嗯！对了，你们出发之前，把这些东西带着。”

岩者说着，又像变戏法一样，忽然凭空从他手掌中多了2部小小的设备，这是他之前制造的“电话”，用他的生体能源——灵力所驱动的设备。

“啊，好神奇啊。这东西您是怎么变出来的？”

龙平又一次瞪着大眼，盯着他的手掌说道。

他虽然是前文明的人类，但他也从未见过如此神奇的事情，他知道，这绝非魔术，这个男人到底是什么人？

“是狭隘空间……是以我的灵力和算法所控制的，一种高维度空间。以后我会慢慢告诉你的，现在多说无益。”

岩者有些狡黠的冷冷说道。

其实，他对这名“首席科学官”的求知欲还是很满意的，这会让自己更容易的控制他。

乔伊娜和小武从他手上接过那些电话，不住的抚弄着。她们知道，这是前段时间，他耗费了很多时间和精力制作出来的，今天是第一次拿出来给她们展示。

“这东西怎么才能让它运转……？”

小武翻来覆去地，看着手里那个像金属片一样的精美东西，它表面光滑，一尘不染，但是，却没有那些按钮或开关之类的东西。

龙平也无比好奇的凑过去看，就算以他的广博见识，也从没见过这样的东西，他的嘴里不时发出“啧啧”的赞叹声。

“啊，它居然还可以弯曲。”乔伊娜用手轻轻的掰了一下，没想到那“手机”被她掰弯了。

“很简单，这个设备，只能是灵能者才能操控的，灵力施加在上面会改变它的分子排列，也就能在某种程度上改变成你要的样子，当然弯曲是不在话下的。我说过——灵力的本质就是生体能源，所以，乔伊娜，你也可以用你的强化基因能力，试着感应一下它，它会被你的生体波动所触发的。”

“嗡——嗡！”设备轻微的震动了一下。

乔伊娜和小武都默默的试了一下，生体波动被缓缓释放出去，一阵微弱的触感像电流一般震动了一下，这个手机以一种奇怪的方式，但很自然的，就在她们手中启动了。

在用灵力感应它的同时，那东西还无比柔软的贴到了她们的手臂上，就像有一股吸力般，更奇特的是，一团淡蓝白的光雾出现在2人的面前，光雾中显现出了几个人的身影，这是……？

没错，这是帐篷内的情景。

“哇奥，用这东西还能看到周围的景象啊！”龙平发出了赞叹。

两个女人看着这样的景象，也不由得呆住了。

……

