
　　华皇轻哼一声道：“他敢将这样的折子送回来给朕看，说明他想要同意，不管他是为了什么想要妥协，只是他不敢而已。”

　　慕容协漠然，确实，如果魏嵩敢签下这样的协议，只怕还等不到他回京，父皇就会将他满门抄斩了。

　　魏嵩想要签下这份协议，说明他根本就不认为华国能够在西越手里挺得住，那么他就随时都有叛国的可能性。这个时候，扣住他的妻儿，确实是最保险的方法了。

　　“父皇英明。”两人齐声道。

　　华皇冷哼一声，道：“立刻传令，再调集三十万大军前去支援。另外……派人催一催赵子玉，让他尽快结束和北汉的战事！”

　　“是，父皇。父皇……。”慕容协犹豫了一下，问道：“如今战事紧急，是否可以重新启用那些被贬的老将？”

　　华皇沉默了片刻，冷笑一声道：“重新启用？启用了一个关宗平如何？当年妄称什么华国第一虎将，西越连个拿得出手的大将都没有，他却连五天都扛不住，现在只怕也已经降了西越了吧？这些人，还有什么可用的？”现在再重新启用那些人，就等于说他当年的所作所为都是错的。身为帝王，华皇是绝不会愿意承认自己有错的。即使现在华国已经到了如此岌岌可危的地步。何况，当年华国第一虎将的关宗平根本没有发挥任何作用，甚至现在还没有传来战死的消息，很有可能是降了西越。华皇绝对不会给那些人机会，投降了西越高官厚禄然后来嘲笑自己的昏庸无能。

　　“此事不必再议！立刻颁布朕的旨意，募集壮丁入伍，抵抗西越和北汉大军侵袭，以保我华国基业！去吧。”

　　慕容协暗暗叹了口气，沉声道：“儿臣遵旨。”

　　慕容协退了出去，慕容恪却落后了一步。等到慕容协出去慕容恪方才转身，沉声道：“父皇……。”

　　华皇抬起头，冷漠的盯着他道：“你想要说什么？”

　　慕容恪犹豫了一下，咬牙道：“父皇……西越帝提出这样的和谈要求，分明是……”

　　“分明是什么？”华皇问道。

　　慕容恪道：“分明是偏向四弟的，之前四弟跟沐清漪便走得近，万一……。”

　　“碰！”慕容恪的话还没说完，西越帝手中重新端起的药碗就迎面砸了过来。慕容恪也不敢躲，只得生生的受了这一砸。暗褐色的药汁洒在他身上，将华丽的亲王朝服染得一片狼藉。粉彩的瓷碗砸落到地上，绽出清脆的碎裂声。

　　“父皇……”

　　华皇怒斥道：“混账东西！现在是什么时候了？你还有心情来构陷兄弟？！”

　　“儿臣不敢！”慕容恪吓了一跳，连忙跪倒在地上重重的磕头。华皇冷笑道：“不敢？哼！给朕滚出去！”

　　“是！儿臣告退！”慕容恪不敢再多说什么，连忙起身连跪带爬的退了出去。留下身后西越帝坐在床榻上气喘吁吁。对于自己的儿子，华皇自问还是了解的，慕容协有野心，有魄力，对皇位自己也是有想法的。但是如果说他勾结容瑾和沐清漪想要逼他这个父皇退位，谋逆犯上，他还没有那个胆子。

　　华皇当然知道容瑾那所谓的和谈条件的真实目的是想要干什么？但是偏偏……慕容恪那个混账东西还当真甘愿上当！

　　“陛下，息怒……。启禀陛下，太医来了……是不是……。”内侍战战兢兢的问道。

　　华皇轻哼一声道：“息怒？这些孽子……朕如何能息怒？！让他们滚回去，朕没事了！”

　　“是。”

　　门外，慕容恪出了门刚走了几步便看到慕容协站在殿阶上，似笑非笑的看着自己。回想起刚刚在里面被华皇叱骂，在看看自己此时一身的狼藉，慕容恪只觉得脸上一阵红一阵紫。

　　“大哥。”慕容协淡淡笑道，仿佛没有看到慕容恪身上的药汁一般。

　　慕容恪轻哼一声，淡然道：“四弟怎么还不走？”

　　慕容协笑道：“等大哥一起出宫啊。”

　　“哼！”慕容恪脸色难看的一挥手当先一步往宫外而去。

　　幽幽的月色下，沐清漪放下了书房里的事务，漫步在月色里。明天大军又要准备启程了，容瑾唯恐她休息不好明天精神不好，早早的便赶她出了书房，自己接手了大大小小的一干事务。一时间，沐清漪也没有睡意，只得带着人到花园中走走。

　　“小姐，前面有人。”霍姝低声提醒道。

　　两人漫步而行，转过了花园果然看到不远处的凉亭里坐着一个人，隐隐的还能闻到淡淡的酒香。

　　霍姝皱眉道：“是明微公主。”

　　沐清漪一怔，举步朝着凉亭走了过去。果然，明微公主穿着一身白色的罗衣正独自一人坐在凉亭里饮酒。跟前甚至连一盘点心或者佐酒的小菜都没有，只是单纯的喝酒。

　　听到脚步声，明微公主慢慢的回过头来看到沐清漪不由得一笑，“沐相怎么又空来这里？”

　　凉亭中，明微公主美丽雍容的容颜带着几分白日里没有的清雅和柔弱。眼神却是明亮清澈，看来并没有喝醉。

　　沐清漪淡淡道：“出来走走，公主心情不好么？”

　　明微公主摇摇头，笑道：“说来……你可能不相信。其实，这些天是我这十几年，最开心的时候了。沐相既然无事……不如过来陪本宫一起喝一杯如何？”

　　沐清漪不置可否，走到凉亭里坐下。明微公主为她倒了一杯酒，又为自己斟满，也不管沐清漪喝不喝，举起杯子一饮而尽。

　　沐清漪平静的看着眼前这个褪去了雍容尊贵仿佛只剩下悲伤，却偏偏要笑的愉悦的女子。轻轻叹了口气道：“这是边城的烈酒，容易醉人。公主还是少喝一些。”

　　明微公主摇摇头，苦笑道：“这还是第一次有人劝我少饮一些呢，当然……这也是我平生第一次……如此尽情的饮酒。从前在宫里，在公主府……我是华国的大公主，自然要做众公主表率……后来成了寡妇……即便是公主，守了寡又怎么可以肆意饮酒？有的时候……想让自己糊涂一些都不成。活着……可真累啊。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第713章 你慢慢想，我慢慢打(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 