    武院，院长室。

    被院长紧急召集而来的陈凡一脸惊奇。

    “什么，太子推举，皇帝亲点我入绣衣楼？”

    他之前也听说过绣衣楼，见识过乐少元的霸道，但没想到自己这么快竟然能够有机会成为其中一份子。

    他皱紧眉头，心里却是难免迟疑。

    绣衣楼……究竟是怎么样的一个组织？

    “不是让你直入，是给你一个考核的机会。”

    毛忘尘表情复杂，纠正之后，又对陈凡道：

    “武院弟子，实力达到宗师境界，其实便已经算是过了武院的初级培养阶段，算得上中坚层次，会被大乾一些核心组织吸纳……”

    叶无极给陈凡讲了一下，关于大乾核心三大序列的事情。

    陈凡这才恍然。

    他之前只是有所听闻，入皓日楼的弟子整日在外，另有任务和培养机制，甚至也会加入其他特别组织，但是确切的三大序列的说法还是头一次听说！

    仔细想一想也确实。

    能成为宗师的，即使天赋好的弟子，也普遍三四十岁了。

    这样的人物，心智基本成熟，实力也够强大，光留在武院着实有些浪费资源！

    毛忘尘又道：

    “其实不只是宗师武者，一些在武院时间够长，无法突破七重的六重弟子，也都会选择加入大乾的地方组织，当然他们这些人是没有进入三大序列资格的！”

    武院弟子当中，看着天才繁多，实际上绝大多数都难突破七重！

    这些人实力会有瓶颈和极限，他们也不可能永远留在武院！

    当然这些人，是根本没资格加入三大序列的！

    “咱们清茗武院，二三序列的人就不说了，位列第一序列相关组织的，只有两位皓日楼弟子……”

    陈凡也是眯起眼睛：“除了乐少元还有谁？”

    毛忘尘继续道：“另外一人便是长孙逝川，他入的是异血会，是大乾一些特殊体质天才的聚集地！”

    能入第一序列之人，不只是同级战力强大，天赋也是极高的那等！

    天底下，特殊体质的人多了。能被异血会吸收，也只有特殊体质中的真正天才才行！

    长孙逝川，加入武院不过二十年，却已经是武道八重，未来十重有望，才会被异血会吸纳进去。

    陈凡挑眉道：

    “院长你这么说，正常情况下，三大序列，只有成为皓日楼弟子才能加入，也就是说，当朝太子是破例推举……让我一个不到七重的武者加入绣衣楼？”

    毛忘尘也是眯起眼睛，道：

    “三大序列的底线是皓日楼，可并不意味着，普通七重武者能入绣衣楼。别说寻常七重武者，就算达到八重也少有人能加入绣衣楼的！太子推举你入绣衣楼，那是破例中的破例！”

    绣衣楼，作为大乾数得上号的顶级组织，想入内标准也是极其严格的，甚至获得考核名额都不容易，光有天赋不够，要实力也足够强大才行！

    陈凡眯起眼睛，虽然自认为天赋无双，也不觉得在外人看来，自己能达到绣衣楼的准入门槛！

    太子又不知道他已经晋级宗师，即使大众再高估陈凡，估计也会认为陈凡一两年后才能晋升七重！

    “太子不知道我如今的实力，却要推举我入这绣衣楼，莫非是另有目的？”陈凡有些迟疑，忍不住道。

    他是生怕太子图谋不轨。

    毛忘尘却是失笑：

    “你除了天赋，还有什么值得人家觊觎的？”

    “太子那是何等身份，作为大乾未来国主，得天子之气加身，修行可比绝大多数天才都要厉害，若是有机会成为皇帝，迈入十重，甚至突破十重都有可能！”

    陈凡闻言却也是尴尬地笑了笑。

    觉得也是，太子何等身份。

    背景、实力、资源样样不缺。

    自己就算表现出来的天赋再强，目前的实力，却也还差得远了！

    “这可是一次好机会，你千万不能错过，加入绣衣楼，才是真正进入大乾核心圈子，而且好处颇多。”

    毛忘尘拍了拍陈凡的肩膀。

    “所有进入弟子都会统一配备上品灵器级别的宝衣，除此之外还可以任选样式的上品灵器武器。还可以任选九大之高秘典之下的功夫修行……”

    “我看到你兑换《九重雷刀》了是么，这门功夫便是排在至高秘典之下的普通秘典，你若是加入绣衣楼，可以任选这等级的全套秘典修行，而等你实力提升更进一步之后，甚至还有机会修行到九大至高秘典！”

    “你记得乐少元使用的飞剑之术吧？那便是绣衣楼九大至高秘典之一。若你达到九重实力，‘神’足够强大，便也能够修行那等秘术！”

    飞剑之术？！

    陈凡闻言脸上的无奈瞬间消失，只剩下了惊愕和诧异：“绣衣楼待遇竟然这么好？！”

    毛忘尘又道：

    “不止如此。绣衣楼是由皇帝直命，其中武者被叫作绣衣使者、绣衣直指，行走天下，诛邪斩佞，权力极大……”

    “绣衣使者走到哪里，各地官府、武院都要全力配合，甚至一些核心成员，也会被圣上赐予天子剑，可以先斩后奏，连我也要退让一步……”

    “乐少元敢杀武院副院长也算不了什么，就算他直接杀了一郡郡守，甚至是杀了我，只要有充分的实力和理由，也是无人敢管、无人会管的！”

    陈凡再次瞪大了眼睛！

    这太夸张了！

    地区势力，为官者最高便是郡守，而武院最高便是院长。

    这二者几乎可以说是地方之上地位、实力最高的二人！

    绣衣使者权力未免太大了一点！

    “而且……加入绣衣楼，和你做武院弟子并不冲突，你可以利用绣衣楼的渠道和关系帮忙完成武院任务，也可以在绣衣楼任务闲暇时候回武院修行！”

    武院皓日楼弟子，就相当于前世陈凡所知道的博士研究生，可以在外任职工作，也可以继续在学校搞研究，二者可以并行！

    听到这儿，陈凡也没有理由拒绝了，果断点头：“我愿意加入绣衣楼！”

    这么好的福利，鬼才不愿意加入绣衣楼。

    即使运气好如陈凡，也不过才在青萝妖女手里得到了一个上品灵器。

    而加入绣衣楼就能得到一整套上品灵器，另外还有一些厉害意武、秘典更不用说了！

    要知道陈凡想要换后六重《九重雷刀》，怕是要数十万近百万元点才够的，甚至可能比一般便宜一点的天级丹药了！

    本来他还有些发愁，想要兑换后续雷刀，得出去做任务赚元点，浪费时间。

    现在可以白嫖自然是天大的好事！

    毛忘尘失笑看着陈凡如此态度，而后又摇了摇头：

    “做绣衣使者，有好处，却也有坏处，尤其是当下环境特殊，绣衣楼的人也是最繁忙之时，你毕竟年轻，实力不比其他人，做事一定要小心。”

    陈凡郑重点头。

    毛忘尘又道：

    “当然，想入绣衣楼，即使有太子上书，皇帝亲点，你也是要通过考核才行。不过，绣衣楼应该也清楚你实力，基于你实力的考核，不会让你完全无法完成。只不过难度也不会低……”

    毛忘尘双眼熠熠，若是陈凡真的能够以十七岁的年纪加入绣衣楼，对清茗武院的名声而言也是很大的提升。

    “我会立刻通知绣衣楼负责考核的武者过来，你做好准备，绣衣楼可不是好入的！”

