    在现代化的监控之下，很快就在尖沙咀发现了海伦的踪迹。

    但是李峰特意交代不要惊动海伦，并且特意交代封闭海伦的消息，暂时不要让瑞夫和吉普斯知道海伦的消息。

    因为从现在的情况来看，海伦还没有遇到吸血鬼王子卡扎夫。所以，绝对不能影响海伦的活动轨迹。以免改变剧情。

    而瑞夫和吉普斯的行动也在李峰的监视之下，他们的一举一动都会汇报到李峰的手里。

    暂时海伦这边还没有动静，所里李峰把自己的注意力放在了元朗山区的实验室里面。

    那天李峰跟着瑞夫和吉普斯离开之后，也没有通知阿道夫。

    但是李峰相信以阿道夫的实力，虽然打不过里面的几只吸血鬼，但是也不至于死在里面。所以李峰就拍手下在元朗附近寻找阿道夫的踪迹。

    很快也有了消息。

    在元朗一间破旧的小旅店里面。

    面色惨白的阿道夫坐在房间里面，闭着眼睛休息。

    忽然，阿道夫睁开眼睛，紧紧盯着房间的大门。

    “吱!”

    大门被推开，李峰面带微笑的走了进来。

    “阿道夫，看来你的情况不太好呀！”李峰笑着说道。

    看到是李峰，阿道夫警惕的神情并没有放松下来，因为他们两个从来都不是朋友。

    阿道夫沉声说道：“我没想到里面的吸血鬼那么厉害，而且有两个，大意之下，被他们打伤了。但是这都是轻伤，以我的体质，很快就能恢复。”

    虽然阿道夫极力装出一副没事的样子，但是李峰依靠危险感知却知道阿道夫伤的十分严重，现在的实力连平时的一半都不到。

    就凭现在的阿道夫，李峰有把握毫发无伤的干掉他。

    但是，李峰却没有那么做。

    因为，实验室周围还有一群吸血鬼，还有强大的不死军官鲍威尔没有出现。所以，李峰需要阿道夫这个生力军。

    李峰点燃一根香烟，笑着说道：“你不用这么防备我，现在咱们的利益一致，我不会对你动手的。”

    李峰说话的时候已经使用了催眠大师的能力，这样能更快的让阿道夫放下防备。

    生化改造战士的精神本就不稳定，　现在阿道夫有受了重伤，所以立刻就中了李峰的招。

    阿道夫神情一缓，捂着胸口做了下去。

    李峰嘴角微微翘起，问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    阿道夫摇摇头，说道：“不用，给我三天时间，我就能恢复全部实力。”

    李峰听到阿道夫的话，眼中精光一闪。

    “不用买点药或者别的东西吗？有助于你快速恢复的？”李峰貌似关心的问道。

    李峰觉得现在是一个了解高级生化改造战士的具体情况的好机会，所以利用催眠大师的技能不断的蛊惑阿道夫。

    阿道夫沉声说道：“普通的药物对于我这种高级生化改造战士已经没用了，只有好像魔石一样的高能量东西，才能略微起到作用，但是效果也不是很明显。所以，只能静养。”

    李峰笑着微微点头说道：“那我给你准备一点高热量的食物吧，能量的摄取应该有助于你伤势的恢复。”

    阿道夫点头说道：“谢谢。”

    过了一会，看着正在大快朵颐的阿道夫，李峰叼着香烟问道：“那天在元朗的实验室外面，是什么情况？”

    阿道夫一边吃一边说道：“本来我已经快要接近那座实验室了，但是忽然警报被拉响了，我以为自己暴露了，所以立刻就想以武力冲进去。开始还很顺利，但是后来忽然出现两只吸血鬼，还是高级吸血鬼，大意之下我就被打伤了。”

    李峰眼神一动，问道：“对于吸血鬼我了解不多，那些吸血鬼都有什么能力？”

    奥到付沉声说道：“一般的吸血鬼比普通人强不到哪去，所以不用在意。但是高级吸血鬼的能力就很强了，他们不仅力量强大，速度极快。而且还都有各种各样的超能力。就像我遇见的那两只吸血鬼，其中一只已经能变成蝙蝠了，那已经是爵位吸血鬼才有的能力。”

    爵位吸血鬼！

    李峰听到这个名字，立刻问道：“如果一只吸血鬼达到了伯爵，那他会强大到什么程度？”

    阿道夫面色凝重的说道：“伯爵级别的吸血鬼，那已经不是普通人能企及的地步了。就算是你我这样的超凡，面对伯爵级别的吸血鬼，也是望尘莫及。”

    李峰问道：“跟鲍威尔比起来怎么样？”

    阿道夫想了一下，说道：“这个不好说，伯爵级别的吸血鬼已经属于神话生物了，有很多神奇的能力。我觉得肯定会比鲍威尔强。”

    神话生物！

    李峰眼中精光一闪。

    以李峰现在接触到的层次，实力划分大体就是普通和超凡，再强一点的就是超凡之上。现在又出现一个神话生物。

    李峰沉声问道：“神话生物是什么？”

    阿道夫发下手中的食物，面色严肃的说道：“那是一种超越凡俗的称呼，比超凡还要强大许多。神话生物在普通人里面被称作神。”

    李峰眼神一凝。

    本来他以为吸血鬼伯爵最多也就是不死军官鲍威尔那个程度，自己如果全力出手，也不是没有胜算。

    但是现在听到阿道夫的描述，吸血鬼伯爵貌似强的一笔呀！

    李峰皱着眉头想道：“怪不得这次千机变剧情发布的任务，只要求阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典，并没有要求干掉吸血鬼伯爵。原来是因为以我现在的实力，根本就不可能杀死吸血鬼伯爵。”

    李峰本来还在想着吸血鬼伯爵还能提供一点杀戮点，但是现在看来还是小命重要。

    阿道夫忽然看着李峰疑惑的问道：“你问什么忽然对吸血鬼伯爵这么敢兴趣，难道你有什么线索？”

    李峰点点头，沉声说道：“如果我的情报没有错误的话，现在这些吸血鬼手的魔石，就是给一个吸血鬼伯爵准备的。”

    “什么？”阿道夫震惊的看着李峰。

    阿道夫本来强魔石是为了对付鲍威尔的，但是现在这里竟然有一个比鲍威尔更狠的。

    “嘶！”

    自从被改造之后，从来不知道害怕是什么情绪的阿道夫，也倒吸了一口凉气。

    李峰赶紧安慰道：“不用怕，吸血鬼伯爵还没来港岛。只要在他到来之前咱们把魔石抢走就行了。”

    阿道夫仔细想了一下，现在也没什么好办法，只能按照李峰说的办。

    就这样，阿道夫这个生力军，被李峰安排在原来实验室外面的山林里面监视。

    因为那里都说是吸血鬼，让普通的警察去监视立刻就会被发现。现在有了阿道夫，就简单多了。

    元朗这边安排完毕，尖沙咀的海伦也有了动向。

    根据监视人员的汇报，海伦应该正在追踪一个亚裔青年，两人这几天已经连续战斗了好几次，但是都没分胜负。

    李峰看着手里的照片，嘴角漏出了冷笑。

    照片里面的亚裔青年，气质高雅，面容俊美，一看就不是普通人。最引人注目的是他那一双血红色的双眼，充满了诱惑和死亡。

    “就是他了，吸血鬼王子卡扎夫！”李峰确定的想道。

    但是李峰并没有冒然动手。

    因为卡扎夫可不是什么小角色。

    吸血鬼是一种十分讲究血统的种族，血统越高贵，实力越强大。

    卡扎夫身居吸血鬼王族血统，可以说是最高贵的血统了，所以他的实力肯定不一般。

    而且卡扎夫身边还一直跟这样一个吸血鬼王安排的护卫，普拉达，那也不是一个简单角色。

    依靠武力强行抢夺，是一个最吃力不讨好的办法。

    因为僵尸圣典是吸血鬼伯爵日思夜想想要得到的东西，要是被吸血鬼伯爵知道了僵尸圣典在自己手里。

    那李峰估计，自己的下半辈子就会跟卡扎夫一样，过上流亡全世界的生活了。

    所以，最好是让瑞夫这些吸血鬼猎人的到僵尸圣典，然后在借他们的手把僵尸圣典藏起来，那李峰自己的危险就大大的减少了。

    但是，吸血鬼伯爵在阿道夫的嘴里是强大的神话生物。

    所以，在一切都没有确定之前，所有能利用的力量都应该利用起来。

    而跟吸血鬼伯爵周旋了几百年的僵尸王子卡扎夫就尤其重要了。

    所以，李峰要去试试卡扎夫的实力。

    海伦是吉普斯的妹妹，成为吸血鬼猎人的时间比吉普斯还要短。但却是个天才，一些吸血鬼猎人需要很长时间才能学会的技能，海伦几天就能学会。

    而且最重要的是，海伦对吸血鬼药剂的适应性和病毒抗性超乎想象的强大。喝了吸血鬼药剂之后的海伦，就算是瑞夫这种老牌吸血鬼猎人也不是对手。

    但是，瑞夫却一直认为海伦还缺乏经验。这次来港岛也是为了让海伦增加一些面对吸血鬼的实战经验。

    这次来港岛的行动，心高气傲的海伦决定单独行动，让瑞夫和她的姐姐知道她不是一个菜鸟。

    海伦的运气不错，来到港岛不久就发现了一只吸血鬼。

    但是随着跟这只吸血鬼不断的战斗和接触，海伦发现吸血鬼好像不像瑞夫他们说的那样，都是杀人如麻的怪物。

    这个叫做卡扎夫的吸血鬼，谈吐温恩尔雅，接人待物很有礼貌。最重要的是，卡扎夫从来不会为了吸血杀人，他吸的血都是从国外空运过来的。

    最最重要的是，这只吸血鬼实在是太帅了！

    毕竟帅哥都是有特权的。

    随着跟着这只吸血鬼接触的越来越深，海伦发现吸血鬼里面也有好鬼。

    就像这只叫做卡扎夫的吸血鬼一样，他一直的心愿是作为一个普通人生活，而不是一只要靠吸人血为生的怪物。

    所以，海伦渐渐的被这只想要当人的吸血鬼所吸引，两人一起吃饭，一起唱歌，一起看电影，就好像一对情侣一样。

    而这一切，都落在了李峰的眼睛里。

