    而也确实如此，师兄许志华做这些热身运动从来都是相当细致的，几乎无从挑剔。

    而林远训练以来，也是基本上没有受过什么严重的伤，有句话是这么说的——当你训练不受伤，你就已经是走在了别人前面。

    林远身穿运动外套，脚踏运动鞋开始进行绕着田径场慢跑。

    慢跑讲究的就是一点，让自己的身体活动起来，节奏没有要求，速度也没有要求。

    热身完毕后，开始进行做一些专项准备活动，拉伸一下韧带和活动关节。

    基本流程大概为开胯抻拉，弓步压腿，侧压腿，勾脚尖压腿，正踢腿，腿部外摆，腿部内摆，高抬腿下压，后踢腿变速跑，高抬腿变速跑……，节拍组数以自身的实力和效果而定。

    还有一些简单的关节活动，比如颈部，手腕，脚踝，膝盖，腰部……

    一套流程下来，基本上就是满头细密的汗紧贴额头和全身，全身也是处于一个兴奋的状态。

    胡教练也已经早就将这个电子计时设备调试好了，就等着林远热身完测试了。

    林远将穿在身上热身的外套和长裤脱下，开始换上田径服，运动鞋也换成了比赛用鞋，也就是塑胶跑道比赛用的钉鞋。

    林远踩着钉鞋来到了起跑器前开始调试起跑器，调试到了一个自己满意的状态，就开始踩上起跑器。

    起跑器不是每一次都要重新找感觉的，教练其实是会特地抽出时间来教你去找这个起跑器的最佳位置。

    后面的比赛当中基本上就是靠着这个你已经开始习惯了的起跑器位置调试就可以了。

    林远踩上起跑器后，伸出一只手摸了一下胸前，定眼看前方，心情还是非常复杂紧张的，毕竟一个月下来的训练，到底有没有进步，这次就可以看的出来。

    低头，双手撑地，做好预备起跑姿势。

    “各就给位，预备。”

    林远缓缓抬起臀部，静听枪响。

    “砰——”枪响了，林远顺势蹬离起跑器，快速摆臂加速，以最快速度将自己的速度加起来。

    弯道五十米左右，林远将速度加到了自己最快速度百分之九十左右。

    林远开始保持速度开始跑动，沿着弯道线进入直道，第一个直道一百米，考验的就是速度的保持，放松自己，并且速度的起伏不要过大，如果速度起伏过大，会引起没有必要的体力流失。

    直道一百米进入第二个弯道，林远继续保持速度跑动五十米之后。

    开始缓缓进行加速，为进入直道额最后一百米做冲刺准备，最后一百米不是你进入直道开始加速的，而是需要按照自身的体力来提前缓缓加速，为最后一百米做冲刺准备。

    林远弯道进直道，开始发起最后的一百米冲刺，这一百米，基本上靠的就是一个毅力与体力的结合，体力占比小，大部分都是靠毅力。

    胡教练从起跑开始观察林远，第一个弯道一百米，胡教练知道林远进步了不少，加速度比之前快了不少。

    而看到这最后冲刺的速度依旧不减，胡教练心里已经有底了，林远的成绩绝对突破了。

    林远咬紧牙关，摆臂的手臂和迈开的腿已经发酸，动作都开始有一点点变形。

    林远只能以自己的意识尽可能的将这个动作纠正过来，做到不要让动作变形的太过严重。

    而靠毅力，强行让自己继续跑动，最后几步，林远冲过了终点线。

    冲过终点线，继续跑动了几步，在塑胶跑道前停了下来，扶着膝盖，低着头，大口大口喘气。

    而胡教练看到了电子计时设备上的成绩，满意的点了点头，46秒84，一个新的成绩。

    而林远也是缓了缓自己的状态，抬头走到了胡教练身旁，看到了电子计时设备上的成绩，46秒84。

    一个全新的成绩，自己通过了自己的努力，突破了自己的第一个成绩瓶颈。

    林远脸色洋溢出开心的微笑，而一旁的胡教练也是夸赞道：“不错，这次的成绩突破是必然的，努力骗不了人。”

    林远听到了胡教练的话，点了点头，开口得意的说道：“没办法，天赋异禀就是这样，小小的一个成绩瓶颈完全不在话下。”

    也许是这个成绩瓶颈突破了，林远第一次在胡教练面前表现出一副青少年骄傲的样子。

    而胡教练也是故意板着一张脸催促道：“还不快换好装备去器材室，今天的杠铃训练……”

    “知道啦。”林远看着胡教练故意严肃的样子有些好笑，回复道，开始去将自己的田径服给换下来。

    来到了器材室，师兄许志华已经在挥汗如雨了，刚做完一组时，看到了林远和胡教练走进器材室，而林远开始脱下外套准备先小幅度的开始进行一些器材的热身。

    杠铃训练，最忌讳的就是一下子就把这个强度给加起来，最好就是一点一点的慢慢来。

    一下子大强度，特别容易造成肌肉拉伸的情况。

    训练完的师兄许志华在一旁等林远，林远需要辅助保护的情况下，师兄许志华就上前给林远做一些保护措施。

    训练完后的林远和师兄许志华一起前往运动员食堂进行就餐。

    师兄许志华嘴里嚼着饭菜问道：“怎么样，这次四百米测试，跑进了47秒内没有？”

    林远点头开口说道：“46秒84，快了接近0.2秒。”

    听到这话的师兄许志华忍不住感慨道：“师弟你这进步的速度我看了都害怕呀，现在我们都是在一条起跑线上了，让我这个师兄都有很大的压力了呀。”

    林远谦虚道：“我还有很长的一段路要走，师兄你的实力估计很快就可以恢复了。”

    “我也是希望这个第二个全国冠军也留下我们这里，我的想法也不算特别强烈，不过好像自己走田径路这么多年，确实还是有那么一点点的不甘心。”

    林远听到了这话，暗暗点头，如果不是因为种种原因，相信大部分运动员都是不想自己退役的。

