
　　【明早再看】

　　魔修在冲刺化念阶段会舍弃肉身，修炼元胎。

　　这个过程极为凶险，古往今来，不知多少疯狂的恶徒倒在这一步。

　　赵恒如此仓促的突破，本就命悬一线，即便有化魔丹的辅助，也九死一生。在这万分凶险的过程中，外界的杨易又连续施展雷炎弹狂轰滥炸。

　　将赵恒最后的一点生机也给掐灭了。

　　在那黑茧出现破损的一瞬，便是有大量的魔气溃散出来。

　　可以看到赵恒的躯体正在被漆黑的火焰燃烧着，如同蜡油软烂下去。丹田处的劲力气旋本是个极为凝聚的状态，隐隐这着丹核出现。

　　但在黑茧破碎之后，丹核便不再凝聚，相反，其中的狂暴能量不断向外界喷涌。

　　“啊啊！”

　　赵恒仰天怒吼。

　　仿佛正经受着炼狱一般的折磨。

　　杨易见状，也是眉头微皱，随后掌心窜出一团金色的火焰掷出。

　　金阳火一沾染到魔气，便是迅速地点燃。

　　如同春天飘荡的棉絮遇上明火，瞬间蔓延，烧过无痕。

　　魔气扩散的趋势很快就被遏制住，众人这个时候才得以镇静下来，去察看废墟中赵恒的状态，只见此刻的后者，已经无声无息消失在了天地间。

　　只留下一滩被火烧过的阴影痕迹，还证明着他曾存在过。

　　寂静无声。

　　所有人在这一刻都松了一口气。

　　若不是杨易的出手，最后还真可能让赵恒得逞了。

　　再度看杨易的目光，眼中多了一抹感激与崇敬。

　　这对于道阳院的弟子来说，尤为难得。

　　“柳阳师兄，事情已经解决，我们快走吧。”

　　赵恒的威胁虽然已经解除，但这里依然不安全。

　　杨易看着后方天穹处淤积的魔气，面色肃然。

　　通过这一战，他再一次领悟到入劲圆满武学的强度。

　　即便是已经种念的赵恒，在雷炎弹的轰炸之下，也毫无还手之力。

　　不过这几次三番地施展，也令他有些体力不支，得亏他的劲力储备强于常人，否则还真不一定能撑到现在。

　　“嗯，好。”

　　柳阳正望着废墟发呆，听到杨易的话，露出一个淡淡的笑容。

　　随后带着道阳院的人跟上杨易的步伐。

　　山门处，已经聚集了大量的弟子。

　　并且还有着队伍，不断通过宗门的保护罩出来。

　　管事和执教负责现场纪律，但还是有窃窃私语声和不安定的猜忌声在队伍中响起，毕竟那可是传说中的魔主，如今苏醒，前途未卜。

　　“黄师叔，大长老他们究竟有没有把握封印魔主？”天工院的弟子忍不住向黄文舒问道。

　　黄文舒是玄兵阁的管事，此刻正在津津有味地看书，听到弟子们的发问，懒洋洋地道：“你们管好自己就成，身为锻造师，最重要的是专注，前线的事我们操心无用。”

　　天工院的弟子撇撇嘴。

　　自己这位师叔的确是专注了，可惜专注点在于看一些不太正经的书籍。

　　“哎，我前些天好不容易锻造成功的二阶玄兵，刚摆上玄兵阁呢，不知道会不会有事。”

　　“放心，玄兵阁位置偏僻，肯定不会有事的。”

　　……

　　旁边的林荫下。

　　勤山院弟子聚在一起，沉闷地等待着。

　　片刻后，杨易和柳阳他们一同穿过宗门的保护罩，出现在众人的视线中。

　　他们的出现倒是引起了一波骚动。

　　因为赵恒被杨易击杀的消息，在此刻也是广泛地传播开来。

　　周若楠他们也是被这个消息给震惊到了，没想到杨易真的遇上了赵恒，而且还成功将其击杀。

　　结合先前朱重海死于大长老等人之手，至此，祸乱栖霞宗的两个最口活手，终于是全部铲除干净！

　　这无疑是一个振奋人心的消息。

　　以至于随着这个消息的传播，越来越多的人发出激动的欢呼。

　　柳阳见到这一幕，不由得无奈地笑起来，经此一役，他这栖霞宗弟子第一人的身份，看来要易主了。

　　甚至杨易还有可能成为历届弟子中，最为出彩的那一位。

　　柳阳遐想着，如果自己那位亲哥没有误入歧途，或许有机会一比……

　　“我说你们，如果想要和杨易师兄近距离接触，不妨入劲后，来勤山院报名，不过，我们勤山院，可不收弱者，你们最好要有点绝活。”

　　勤山院弟子的周围被激动的外门弟子给围了一圈，于是就有人打着杨易的名头，在给勤山院的招牌做广告。

　　杨易见状，无奈地笑笑。

　　他寻了一块僻静的树梢，坐下来歇息，吃着妖兽肉补充亏空的劲力。

　　没过多久，鲁奇与万鹤归他们出来了。

　　随着他们的现身，也是将宗门第二层护山大阵的事告知下去。

　　当大家听闻宗门还有封魔阵这样的底牌时，都一副与有荣焉的激动模样。

　　同时心里有了底。

　　朱重海和赵恒两个罪魁祸首皆已铲除。

　　复苏状态的魔主被重新封印，也只是时间问题。

　　事情在往好的方向发展。

　　唯一还未尘埃落定的便是那柳天。

　　不过，宗门在柳天身上动用了一枚救援令，武沉会负责处理，想来暂时可以高枕无忧。

　　因为宗门要启动封魔阵，所以暂时是回不去了。

　　按照原定计划，所有弟子会分成两批，分别去往柳溪镇和盘山镇。

　　整个封印时间大概需要三五天的时间。

　　不算久，这一趟的出行，颇有点踏青的意思。

　　每个人的脸上都洋溢着兴奋的表情。

　　杨易让戴青带着丁益先去盘山镇。

　　他自己则有另外的打算。

　　那绳火帮老帮主的重宝此刻还在山中埋着。

　　趁着这个机会，正好可以把它挖出来。

　　杨易走过去和鲁奇报备了一句。

　　不需要说得很详细，以他如今的实力，鲁奇也不会过问太多。

　　“好，你自己小心一些。”鲁奇叮嘱道。

　　“是。”

　　杨易郑重地点点头，而后离开队伍，管自己进山。

　　根据记在脑海中的地图显示，那重宝埋藏的位置在于西面的望川镇附近。

　　从这出发，等于是要横跨整个落霞群山了，即便杨易全力施展惊鸿诀，恐怕都要两天的时间。

　　不过他也不着急，没了魔主的威胁，山中仅仅是一些妖兽的乐园。

　　以杨易现在的实力，遇上寻常化念层次的妖兽，想要逃跑还是很简单的。

　　总不可能这么点背，上来就遇上通神境界的大妖吧？

　　【您的赤霞功观摩您与赵恒的对战，略有所悟，调整了雷、火双属性的劲力配比，使得雷炎弹的威力获得了两成的增幅！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【您的赤霞功跟随押解青石碑的队伍来到雷州的天玄城，见这里局势安定，商业气息浓郁，计划着第二轮创业，尝试写了一回金瓶宝记，‘西门热结十兄弟，二郎冷遇亲哥嫂’……没想到反响热烈。】

　　【您的抱山拳在山中修行过度，经脉郁结，幸得师母风灵猴的悉心照顾，不至于落下暗伤，经验-2。】

　　【你的玉盈诀认为你就是故意透支劲力的，好找她进行调理。还真是老套的追女孩的把戏呢，想博取同情心吗？不过，我今天心情好，就，就勉为其难帮你调理好了，但只有这一次！不要得寸进尺！】

　　【阿巴阿巴，头……】

　　武学的反馈逐一出现在杨易的眼前。

　　月明星稀，他盘坐在树冠顶端，放眼望去，皆是茫茫的树海。

　　身体感受着凉风的吹拂，经过玉盈诀的调理，体内劲力亏空的症状得到了缓解。

　　虽然先前玉盈诀囤积的通幽灵液能量，都被他炼化了，但或多或少，还是升华了这门武学。

　　“等以后有空就把她修炼至入劲层次吧，随身带个医生也不错。”杨易啧啧嘴笑道。

　　他继续去看其他的特殊事件。

　　赤霞功还是有着两面性，一方面将见微知著的特性发挥得淋漓尽致，能推演完善武学，另一方面就有点跑偏了。

　　刚抄完了诗，就开始写书了？

　　而且看书名，还颇有点眼熟，他在前世无意间翻看过。

　　一时间杨易不知道说什么才好。

　　也得亏他选择了练武，否则整天钻研这些的赤霞功，还真有宏图大展的机会。

　　杨易无可奈何地摇摇头。

　　武学的反馈完全是随机的，即便是他，也无法让赤霞功悬崖勒马。

　　不过这次，赤霞功完善了雷炎弹，令威力提升两成，还是很香的。

　　如此下去，只怕对通窍境都能造成威胁了。

　　现在或许够呛，但杨易觉得等自己种念以后，劲力发生质变，应该能办到。

　　而后看了看其他特殊事件，没有需要关注的。

　　便将视线移回到个人属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：搬山（609/4000）

　　灵蕴值：5100

　　已点化武学：沾衣手、惊鸿诀、铁顶功……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　每天三十次的赤霞功反馈，让经验值的涨幅肉眼可见。

　　尤其还有青石碑这个韭菜可以不断收割，加剧了经验上涨的速度。

　　可以说，杨易是一天比一天在变强。

　　这让他不禁好奇，种念的时候，会不会也这么丝滑……

　　寻常武者种念要死要活，过程痛苦不说，还极容易失败，这也是为什么，即便是柳阳，也想要引渡花，来增加种念成功的概率。

　　杨易思绪飘飞，漫无目的地遐想着。

　　一夜就在凉风轻拂中逝去，月落日升，大地重新苏醒。

　　他施展身法，以极快的速度横跨剩余的路程。

　　沿途遇到了几只躁动的妖兽，其中甚至有通窍境大妖的存在。

　　他都没有去理会，惊鸿掠过，没有留下任何的动静。

　　如此目的性明确的赶路后，终于在傍晚时分，到达了群山的西侧。

　　一处靠近望川镇的花谷。

　　花谷向阳，其中药香浓郁，但四周都是陡峭的山壁，常人难以靠近，唯有几条绳索，与下方有着连接。

　　杨易顺着绳索的方向看去，发现那边有哨塔看守。

　　看旗帜，似乎是花药帮的人。

　　他对此稍有意外，不明白绳火帮老帮主的宝物，会选择藏在花药帮的花谷之中，不过既然都来了，肯定要下去一探究竟的。

　　也不和花药帮的人打招呼。

　　杨易直接绕到隐蔽处，施展惊鸿诀飞身落下。

　　陡峭的山崖，对于寻常的采药人来说凶险异常，但在杨易面前，却没有太多的难度。

　　脚尖点着突出的山岩来控制下落的速度，很快，他便踏踏实实落入了谷底。

　　来到谷底，那药香味更加浓郁了。

　　杨易扫视了一圈，大体摸清了花谷的布局。

　　随后按照记忆，敲开崖壁的一块岩石，从中得到了一个锦盒。

　　锦盒打开，里面有一块巴掌大小的令牌。

　　“仙宫令！”

　　杨易喃喃道。

　　在他接触这枚令牌的刹那，一股信息迅速地涌入脑海。

　　片刻后他才缓过神来。

　　原来，南部瑶州那边的某座海岛上，有一处试炼战场。

　　这试炼战场归属于一个极为神秘的宗门，东莱宫。

　　东莱宫名不见经传，但在南部一带，名声极大。

　　他与寻常的宗门不同，架构相当扁平，且成员之间，没事的时候极少会聚在一起，因此与其说是宗门，不如说是一个神秘组织。

　　这个组织虽存在于大越疆土，但并没有被王朝招安。

　　也就是说，他们的存在，无法摆到台面上来。

　　绝大部分人并不知晓东莱宫为何存在，也极少听说关于他们的事。

　　但每年的特定时间，在瑶州的一座海岛之上，都会如期举行一场选拔试炼，参与者限定通窍、通天两个境界，只要手持仙宫令便可进入。

　　这是东莱宫吸纳弟子的一种方式。

　　至于每个人的身份，他们不会去深究。

　　他们本身就被王朝所不容，因此参与者，也多半是一些三教九流。

　　甚至就连魔修都有。

　　试炼开启的时间，可谓是瑶州最热闹的时候。

　　曾还出现过王朝派人卧底，然后被一位魔修揪出来灭杀的场景。

　　对于这样一个心头刺，大越王朝也有些无可奈何，东莱宫虽然人数不多，但实力极其恐怖，这一点，从他举办的试炼就可见一斑。

　　不过东莱宫的存在，并没有对王朝的统治造成威胁，活动的范围，也基本限定于南部的几州，久而久之，也就听之任之了。

　　杨易消化完信息后不由得长吐一口气。

　　说白了，这仙宫令相当于参加东莱宫试炼的资格凭证。

　　这对莫无邪这类人来说，的确是不错的机缘。

　　难怪他不惜杀害老帮主也要弄到。

　　但对于杨易而言，却没有太大的吸引力。

　　他的武学自己会修炼，只需找个不缺灵蕴的地方安心挂机即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百七十六章 大梦几千秋免费阅读。https://xs.23sk.com 