    湖面波光粼粼，反射着炙热的阳光。

    随着季节进入到春夏交替时节，天气逐渐越来越热，而气候的变化，越发反复无常，阴晴不定。

    念端静静站立在院子外面的大树下，眺望向远方。

    山峦起伏，陡峭玄奇。

    林海无涯，禽鸟嘶鸣。

    到处都是一副生机盎然的景象。

    “可我的时间……已经不多了啊！”

    暗自无奈一声叹息，念端能够感受到，随着时间的推移，自身内力修为与生命精气的流逝现象，越发明显。

    时时刻刻，都在持续不断外泄。

    “只要不大肆消耗内力，最多还能支撑的时日，不会超过三十年。”

    “若是与人动手，消耗内力与生命精气……。”

    收拢在衣袖当中的一双手，下意识紧紧握起。

    念端依旧面无表情。

    “在没有将蓉儿养大之前，我决不能出事。”

    “可惜，他的内心中，墨家所占据的份量，太重，太多……。”

    原野山风徐徐吹拂，吹皱了潋滟湖水，也扬起了她的乌黑秀发，根根发丝随风飘扬，如轻纱舞动。

    她就这样静静站着，望着镜湖发呆。

    片刻之后。

    钻进林子中的姒元，又重新返回。只是在他的右手中，还紧紧抓着一只成年喜鹊。

    “前辈，晚辈已经在这只喜鹊体内种下一道精神种子。”

    “只要与这只喜鹊讲话，便可联系到晚辈，前提是它不能出事。”

    “上丹田紫府，当真如此玄妙莫测。”念端幽幽一叹，伸手接过那只喜鹊，喜鹊也不乱飞，就这么乖巧停留在念端的手指上。

    瞥了一眼姒元的噬狱剑，心中终究还是不喜。

    没有多说什么。

    她转身回到医庄内部，身影渐行渐远。

    院子外面大树下。

    姒元静静站立片刻，又重新躺倒在柔软的草地上，闭上眼睛，开始默默琢磨上丹田紫府的功能与奥秘。

    “精神力经过上丹田紫府的影响，发生了一些本质上的蜕变。”

    “变得更加高级，也更加凝练。除此之外，其不仅能够自由外放到体外，还能够以此来直接干涉天地灵气、日精、月华以及星辉，”

    “念力？神识？还是神念？”

    对此，独自摸索的姒元，完全不怎么明白。

    哪怕此刻闭着眼睛。

    周围的风吹草动，各种细微变化，依旧清晰映照在精神感应中。那种精细程度，比他自己用眼睛看都要来的真切明了。

    “纤细入微，栩栩如生。”

    “而且更加的真实。”

    除了这些明显变化之外。

    姒元还能够感受到，自己的思维，变得活跃敏捷了许多。下丹田里面的玄冰内力，不仅控制起来随心所欲，如指臂使。

    还多出了一种异乎寻常的灵动感。

    就仿佛原先是陷入到沉寂状态的生命，此刻得到彻底觉醒。

    “身体内部，应该还有一些其它细微的良性改变，只是我自己暂时没有发觉到。”想着想着，姒元就有些走神。

    “怪不得别的门派的人，都是一副江湖武者画风。”

    “可轮到道家和阴阳家的人出场，场面完全变成了修仙者画风，这差别属实有点儿大。”

    “上丹田，究竟还隐藏着多少奥秘？”

    ……

    ……

    三日后，镜湖岸边。

    姒元左手怀抱妘姬，右手倒提着噬狱剑，向念端与端木蓉行礼告别，而他怀中的小家伙儿，也是伸出一双小胖手。

    隔空向端木蓉所在的方向抓了抓，稚嫩小脸上满是开心欢笑。

    “姐姐，抱抱……！”

    “小妘姬，你可要像姐姐一样乖乖听话哦，不要调皮。”端木蓉上前几步，伸手轻轻搂住妘姬。

    虽然心中很是不舍，但终究没有强留下她。

    她不希望自己想要一个小伙伴，就让他们兄妹就此分别。

    撅起粉嫩小嘴，端木蓉在妘姬的可爱小脸上亲了亲，小妘姬也是有样学样，傻傻憨笑。

    一双胖乎乎的小手搂住端木蓉。

    然后在她脸上“吧唧”亲了一口，留下满脸的婴儿口水。

    “前辈，晚辈告辞了！”姒元行完礼，便抱着小妘姬转身离去，向下山的方向大步行走。

    身后，小姑娘端木蓉对小妘姬卖力挥手，不知不觉就哭了出来。

    然后没过多久。

    姒元怀中的小妘姬，也闹腾哭起来，一双小胖手不停向身后抓啊抓。

    “小孩子可真麻烦，真希望妘姬能够快快长大。”姒元无奈，只得一边下山行走，一边用言语来安慰幼妹妘姬。

    并试图用路边野花周围飞舞的漂亮野蝴蝶，来吸引小丫头的注意力。

    噬狱剑，依旧被他的右手倒提在身后。

    之所以没有准备剑鞘，或者别的方式将其固定在后背上，纯粹是噬狱剑的剑刃，太过于锋利。

    纵然是面对百煅精铁，亦能削铁如泥。

    除非特意打造专属剑鞘，将噬狱剑刃完全架空，才能收敛其锋芒。但现在，他显然没有那个机会。

    主要是相关技术人才不好找。

    一边赶路，姒元一边思考起别的事情，暗自想道：“为了防止上一次的事情再发生，看来，我得想办法给妘姬准备一辆马车。”

    “或者牛车、驴车也行。”

    “只是这赶路速度，必然要被拖慢许多。而且马车之类的交通工具，对前行道路要求更高，需走官道。”

    “可行走官道，又非常容易遇到楚人，万一不慎暴露我百越人的身份，到时候，只怕更加危险。”

    ……

    在一路思考事情中，姒元下了山。

    抬头看了看太阳，辨认好明确方向，开始继续向北方方向前行。楚国的国土面积并不算小，想要横穿而过，到达魏国。

    纵然是直线距离，也足足有着数百里。

    但现实显然不可能是直线距离，一路之上弯弯绕绕，姒元暗自估计，这段路程，最起码在千里左右。

    走着走着。

    他突然发现，道路前方数十米开外，多出了一个身穿纯白衣裙的美貌少女。一双眼眸，静静凝视着他自己。

    忽然间，他察觉到了一丝异样，猛地回头望去。

    只见在来时的道路上，同样多出了一个年轻貌美的少女，只是这个少女，却是身穿一件纯黑衣裙。

