    夜深了。

    叶浪和可娜儿又聊了一会，各自洗漱睡觉。

    清晨六点。

    机械音响起。

    【今夜尸潮已结束，下一波尸潮将于……】

    叶浪醒来，打了个哈欠，去厕所洗漱。

    此时的聊天大厅里，一片寂静。

    特殊模式的参与者都已经知道了自己的名次，自然没什么好说的。

    他们在等待排行榜发布。

    昨夜伤亡情况，也已经公布。

    游戏失败人数两人，是由排行20名和排版17名组成的队伍，这两人的职业，一个是元素骑士、一个是体术大师。

    全都是近战职业，面对这种大规模的尸潮，他们根本没有办法阻挡，一直战到了黎明，尸潮消失，他们也体力耗尽而消亡。

    没多久，排行公布。

    【提升：前三组玩家获得白银令牌，自动存入仓库。】

    【完成任务玩家所属的国家，将获得】

    【1.叶浪、爱米尔组（仆从·西崎美香。）】

    【获得白银宝箱x5，生存币x500。】

    【仆从西崎美香获得白银宝箱x2，生存币x100。】

    【2.可娜儿、曼·妮可组。】

    【获得白银宝箱x4，生存币x400。】

    【3.瓦伦丁、刘易斯·达伦组。】

    【获得白银宝箱x4，生存币x350。】

    【4.查尔斯、奥威其组。】

    【获得白银宝箱x3，生存币x320。】

    【5.墨哆卡尔、池民主联盟罗纳西。】

    【获得白银宝箱x4，生存币x280。】

    【6.阿斯科·可安、南潮国金稀秀。】

    【获得白银宝箱x3，生存币x240。】

    【7.迁山帝国谢菲儿……】

    ……

    聊天大厅。

    【白头鹰国瓦伦丁：@查尔斯@奥威其 没想到啊，你们两个排行榜常驻玩家，居然连前三都没拿到。】

    【炎国叶浪我就不说了，他和爱米尔这一组综合实力最强，我和可娜儿小姐都是遇上了后排玩家，你们能告诉我，你们到底怎么输给我的吗？】

    【我真的需要好好学习一下，防止后面自己也犯这样的错误。】

    【苏熊国奥威其：瓦伦丁你是不是想死？你最好别太猖狂，要是后面让我碰上你，我僵尸都不打！我打你！】

    【还有你，查尔斯，一个可笑的杀手。】

    【影虎国查尔斯：@瓦伦丁 你最近最好别在我面前跳，我早晚弄死你！】

    【白头鹰国瓦伦丁：呵呵，弄死我？你们怕不是不知道现在多获得一块白银令牌，是多大的优势吧？】

    【看样子，是你坑了奥威其啊？是做了什么见不到的小手段吧？可怜了奥威其先生，他这么强的实力，居然落得总体排名第四名。】

    【@奥威其 您下次要是遇上，我一定会全力让我们获得最好的名次，绝不会对苏熊国的朋友耍手段。】

    ……

    弹幕：

    “这个瓦伦丁，真就不是个好人呐，现在又开始挑拨离间了，这一把火上去，查尔斯和奥威其算是彻底决裂了。”

    “奥威其确实也是个直线条的汉子，没什么心思，我猜瓦伦丁有可能抓住这次机会，给奥威其提供各种帮助，拉拢奥威其，这样一来……”

    “我的天呢……浪哥怎么就不来看一看呢？说起来，奥威其对浪哥印象应该还不错的，他要是进来当个搅屎棍，呵呵，瓦伦丁估计瞬间破防。”

    “浪哥他凭实力就好了，也不用搞这些小动作。”

    “你们相信浪哥现在的情况，可娜儿、西崎美香、爱米尔（虽然看上去不靠谱，但是吧……呵呵。）、阿斯科·可安，这些人都偏向浪哥。”

    ……

    游戏里，叶浪走到楼下。

    西崎美香做好了早餐。

    她吧早餐端到叶浪身边。

    叶浪微笑示意：“谢谢。”

    他点开聊天大厅，大概看了一眼，大概也知道是怎么回事了，瓦伦丁挑拨奥威其，看样子是想拉拢。

    问题是，自己要不要参与？

    他对于奥威其的了解不深，就连具体的职业技能都不清楚，现在上去怼瓦伦丁，也没什么立场。

    倒是这个瓦伦丁，一眼就能看出是什么人，典型的小人，奥威其就算真的依附它，后面也必然被坑。

    干脆闭口不言。

    看看事情往后怎么发展吧。

    叶浪把早餐给可娜儿上架。

    【叶浪：小懒猫醒了吗？】

    【可娜儿：你才是小懒猫呢！我早就醒了。】

    【说起来，叶浪哥哥，好几天没见你，有点想你了，不知道什么时候才能再抽到卡牌。】

    【叶浪：我也想你，但是这个没办法，随缘的事情。】

    【先吃饭吧，一会把宝箱打开，好好规划一下今晚的尸潮，我估计，今晚可能又是全玩家任务。】

    【可娜儿：啊？这么快吗？！】

    【叶浪：嗯，前两天僵尸种类的新增速度增加，加上现在我们都有三块白银令牌，按照这个来算，应该就是这两天。】

    【可娜儿：我知道了，我这就去。】

    关了私聊，叶浪回忆了一下埃‘级’地图的‘狮人终结者’的技能，这玩意可比上次的要难顶的多。

    首先，它能够召唤所有地图所有品种的僵尸。

    其次，技能多。

    1.瞄准任意一棵植物发射导弹，击中后会在3*3的空地里飞出4根骨头制造墓碑。同时有让导弹失去攻击目标的能力。

    2.消行方式：毁灭冲撞，将其所在两行的植物和僵尸全部踩死，植物大招可打断。

    3.跳跃出现于别的位置，也可压死植物和僵尸。

    这三条可比上次的僵尸博士恐怖多了。

    这次关卡之后，自己也必定大出血，自己院子里的玉米加农炮估计全得凉。

    或许可以考虑一下，在这家伙出现的时候，能不能瞬秒，这样说不定还能保住几个玉米加农炮！

    随后。

    叶浪点开仓库。

    打开白银宝箱。

    【打开白银宝箱x5。】

    【获得特殊奖励：浓硫酸樱桃炸弹、‘跟着大哥走’摩托大哥、召唤卡·被恶魔诅咒过的倭瓜、召唤卡·除草机总动员、基因·橡胶能力。】

    【浓硫酸樱桃炸弹:爆炸后，会在原地形成4x4的浓硫酸池，能持续对僵尸造成腐蚀伤害。】

    【‘跟着大哥走’摩托大哥：二次使用效果，能将上次带走的僵尸大军召唤，一边策反一边进攻。】

    【召唤卡·被恶魔诅咒过的倭瓜：使用后，倭瓜落下位置的5x5方位，造成尸潮陷入恶魔低语，眩晕三十秒。】

