    司马季断定，没有自己这个燕王来接盘，估计丝绸之路上的白骨就有提拉伽一个。

    然而，他还是没有能得到琉璃工匠，只是又得到了一些异族女人，现在粗略一算，燕王府的女眷人数稳稳破千，再来几年时间，就可以跟洛阳皇宫比一比了。

    提拉伽买的这批女人，司马季打眼一看，有点中东人的长相。不过语言不通他也问不出来到底这些女人原来住在哪，还是要日后详加审问才行。五官都很端正，其实审美观这个东西虽然有细微差异，但大方面是相同的，美就是美。

    “殿下，听闻这批女人能歌善舞，略加调教绝对让殿下开心。”提拉伽凑前一步，猥琐的笑容活脱脱一个吃着人血馒头的老鸨。

    “然而还是没有琉璃工匠，不过本王还是可以等等你，不过希望你不要别人抢了先。”司马季俯视着提拉伽，明白无误的告诉对方，帮自己办事的可不止一个胡商，你只是其中的一个。

    提拉伽赶忙保证自己对钱？是燕王殿下绝无二心，一定加紧办妥这件事。同时邀功不会在有比自己更急尽心尽力的胡商，这批异域美女就是自己忠心的表现，“提拉伽保证，这些都是少女，燕王殿下试一试便知。”

    一声不轻不重的轻哼提拉伽没听到，司马季神户的几个侍女此时充满了怨念。恨不得掐死这个胡商，“行了，你记得我的吩咐就好。”司马季懒洋洋的开口道，“你应该当心的是你的同行不要抢先得手，而不是担心别的。”

    “春耕之后，就该嫁出去点人了。”司马季不知道第几次这么想着，浪费资源。春耕之后试种棉花、洋葱和茄子。这只是一个开始，事实上除了有数几种粮食作物之外，剩下的所有瓜果蔬菜、粮食到种的原产地都在欧亚大陆。

    美洲的高产粮食固然也重要，但却被夸大了很多。这还是自然演化的问题，就像是司马季知道现在的胡萝卜根茎小的和野山参一样，早期的西瓜外皮厚的出奇，外表也和冬瓜差不多，抛开就是放大的石榴。至于玉米的祖先，结出来的粒十根手指都能数完。

    人们一般认为的高产作物，那都是二十一世纪被科技干预出来的东西，不代表他们原来也有这种产量，所以燕王不惦记在美洲的漏网之鱼。

    棉花还要用上两三年看看产量，如果达标就可以制作冬衣，这也就表明棉花在晋朝的环境中站稳了脚跟，这样以后冬天老百姓可以好过许多。

    总能什么都奔着羊毛使劲，后世的澳大利亚还没现在的晋朝人口多呢，没有可比性。

    “好，博物志我改完的部分，等待印刷完毕就可以做教材。铁矿还是不能急，跑不了。大牢已经完工，运河也快了。开荒盖房也基本完事。”司马季这么略微一回想，好像继任燕王的第一年，他好像也做成了不少事。

    赶时髦的说一句，可以形容为，封国在巨大的劳动热情之下，提前实现了五年计划。

    “巧惜姐，你看殿下怎么总是盯着那个东西出神？”不远处小青拉了拉巧惜的衣角，神秘兮兮的道。

    两个侍女的视角下，燕王司马季正蹲在一批汗血宝马的背后愣愣出神，不过这匹马是公的，胯下雄壮之物前后摇摆，仿佛在讥笑愚蠢的人类。

    “少说两句，殿下可能正在想如何相马的问题。”巧惜糊弄着小青，脸色红红的，显然自己也并不相信这套说辞，心中一样疑问燕王殿下为何总是盯着那东西？

    就在这时候司马季回头吓了两个心虚的小丫头一跳，司马季没发觉什么，但一想不对，正好直勾勾的看到了嘲笑人类渺小的汗血宝马，心里暗道，“这两个小丫头联想力还挺丰富的！”

    “李山还没有回来么？”司马季慢慢的站起来，腿都蹲酸了，也不管小丫头怎么联想直接开口问道。

    “还没有！”巧惜赶紧回答着，“不过有赖于殿下神威，一定会很顺利的。”

    “哦，刁民总是不让本王省心。”司马季叹了一口气，李山带着一批护卫，同时领着上千名徭役剿匪去了，当然徭役只能做做后勤工作，主要还是幽州刺史许猛指挥的边军。

    古代环境当中，匪患是家常便饭，他记得小时候看到一种说法，新中国之前湘西土匪已经存在超过八百年，从北宋灭亡开始一直到解放前。土匪生命力之顽强可见一斑。

    汉末黄巾作乱，同时也引起全国的山贼、土匪盘踞，可以说三国的各种军阀，都曾经和土匪作战过。不打土匪的军阀都不能算是一个合格的军阀。

    幽州也有山贼占山为王，就在北部的燕山当中藏匿，人数有个五六百人。不过一直以来都没做什么大乱，事实上之前司马季都不知道这些山贼的存在。梳理封国户口的时候，才知道山里面还有一些不速之客。

    本来只是劫掠什么的，算了一下投入产出比司马季不想搭理对方，但前几天有山贼袭击了开凿运河的徭役，还杀了两个人。这就让司马季炸了，他缺人有缺出来心病了，山贼还想杀了自己的佃户，是可忍孰不可忍。

    而且大牢在刚刚建成，燕王殿下现在就缺人往里塞，实现自己的劳改大营计划。撞到枪口上，就算这批人倒霉，这事肯定没法善了，不把这些山贼的骨头榨出油不能算完。

    “等把那批山贼抓到，我让他们修五十里城墙，敢杀我的佃户。”司马季碎碎念，不过这也给她打开了一个新世界大门。

    本来他就要去一趟平州，这次佃户被袭击才让司马季发觉，其实新的幽州大牢也不是很难装满，他还领着镇东将军的官职，虽说燕国境内就这么一群山贼，但平州这么大，肯定有不少山贼占据山头的，把这批山贼都抓到，就可以运转大牢了。

    给老百姓一个朗朗乾坤，安全的生存环境，燕王殿下从来没觉得自己如此责任重大。是时候开启平州剿匪记副本了。