    “……还是第一次因为剧情线太多而不知道从哪里开始下手呢。”在实验室里，李平坐在一台拥有三个27寸屏幕的电脑前敲动着键盘，根据当前世界的量子计算机前置技术以及高达seed世界里、魔禁世界以及高达UC世界里得到的量子计算机技术，开始构建新的量子计算机构架。

    本着来都来了的态度，李平仔细的研究了这边的大量先进前置技术，虽然21世界中后期爆发的第三次世界大战让这个世界的科技树变得支离破碎，但是好歹三战过后的世界人才辈出，把很多技术都点到了很不错的地方。

    比如，材料学，这边的材料学在三战中迅速进步，甚至制造出来了数种常温超导体，这让量子计算机的小型化变得相对简单了一些。

    三战同样将冷却系统催化的相当的优秀。

    一般来说，比如高达seed世界的MS使用的机载量子计算机。其主体运算部分只有排球大小，但是为了保证量子比特的维持和捕捉，需要将量子比特的运行环境维持在1.5开氏度以下。

    这就导致了MS的机载8位量子计算机的总体积达到了32寸行李箱的尺寸等级。

    而这边的技术，将16位量子比特的量子计算机的实验机体积压缩到了22寸行李箱的得等级，不但尺寸小了很多，性能预计比李平用过的seed世界的机载量子计算机强了两个数量级。

    不过李平这边的任务可不是机载量子计算机这种东西，而是舰载大型综合情报收集、处理、推论的大型量子计算机，以及配套的各种子设备和处理算法。

    写完了基础性能概论，李平伸了一下懒腰。

    然后在记录思路的文档中写下了五个词。

    “树形图设计者”（出自魔禁，搭载于人造卫星“织女星一号”上的世界最强超级电脑。）

    “MAGI”（出自EVA，湿件超级计算机）

    “VEDA”（出自高达00，超大型量子演算处理系统）

    “天网”（删除）“Genisys”（出自终结者，前者是以计算机为基础的人工智能防御系统，后者是接入全球几乎所有网络系统的智能系统，终结者·创世纪中的，新时间线中的天网系统的前身。）

    “零式系统”（出自高达W，领域化和情绪截断系统[Zoning and Emotional Range Omitted System]的简称，以极高密度装载了各种传感器以及将其连接起来的零系统演算单元，此时驾驶员便会与机体一体化，看到、听到、感知到同样的信息。

    零系统将会分析、预测到各种状况的发展，然后把各种选择支及对应结果直接传达至搭乘者的大脑，简而言之就是将获取胜利的方法预先告知驾驶员。）

    快速校验了一下基础性能概论，李平把这个概述的标题整理了出来。

    《基于无限制信息收集的量子情报演算处理系统、人性化事态推演系统以及其军事化运用》

    把这个题目堪比旧时代轻小说的概论丢给自己的所长，李平就长舒一口气，起身去泡了一壶茶，准备开始摸鱼到下班了。

    嗯，简单点说，李平依然选择了数次使用的人格型智能超算作为基础构架，依然准备是把自己的三种人格输入到三台量子超算后，借助无数的其他终端作为咨询收集装置，以及提前录入到量子演算处理系统的至今为止的全部法律法规、经典案例等等，让三台计算机形成一定程度的“全知”，随后三台计算机将给出对于需要处理的事件的处理方式，以少数服从多数的形式，将三台超算决定的最终方案提交给执行人。

    其功能包括且不限于对全球天气进行预测，对执法者进行监督，对犯罪行为进行预报等。

    军事化的运用就和零式系统差不多，通过海量的观测设备对战场，甚至对包括敌我双方、中立方进行全面的情报收集，并进行战术预测，起到了“一人参谋团”的作用。

    就算在战争时间里，敌方进行了必要的保密措施，人格化超算也拥有根据碎片情报进行模糊评价的能力。

    然后将最终的结论或者战术预测交给执行人员，由于量子超算的超强性能，量子情报处理系统将会通过战场数据链连接友军每一个战斗单位，进行精准到对每一个单兵单位的战术指导和载具驾驶辅助。

    嗯，最后一个功能还有一个比较大的问题，那就是量子通讯系统的通讯带宽不够，现代战争中，战场载具和指挥部之间联系的C4ISR系统（指挥、控制、通信、计算机、情报及监视与侦察）所需要的带宽越来越大，除了UC宇宙因为米诺夫斯基粒子的缘故，战场通讯系统被简化到了只剩下C3系统（指挥、控制与通信）之外。

    CE世界、鲁路修世界、魔禁世界都是应用了功能越来越完善的战场感知系统的C4ISR系统，哪怕在战场最中央，每一个战斗单位和本部的数据链都是十兆级的数据流，战舰等大型单位和本部之间则都是千兆级数据流。

    而不幸的是，当前世界的量子通讯系统，哪怕不计成本的原型机，最大带宽也只有区区512KB级而已，扔到战场上恐怕只能是给到文字提示级的战术指导。

    “OK，那么开始战术推演。”摸鱼摸到回家，李平展开了一张A1的白纸，使用钉子钉在了墙上。然后在白纸上写上了已知的情报。

    首先，世界基础是以高达00的地球为基础进行的发展，宇宙中，除了Plant和吉翁之外，其他的side（对建立在各个拉格朗治点的宇宙殖民地的巨大宙域的称呼）之间的关系，都是地表国家关系的延伸。

    那么，高达00世界的剧情很可能会发生，换句话说，天人的武力介入。

    李平在纸上写下“天使”的字样，然后在天使旁画了一个能天使（明日方舟版）

    同样，考虑到布列塔尼亚对调整者的迫害、世俗联盟对调整者的敌视，以及布列塔尼亚帝国风气日渐保守并和世俗同盟走的越来越近，对人革联的战争或者对调整者的战争恐怕也会发生。

    李平画了个被核弹标志分开的漏斗，然后花了一朵菊花在旁边。

    考虑到温德米尔王国、巨大人形生物化石等，李平推论超时空要塞的剧情很可能发生，而且可能是最惨的初代剧情。

    李平画了一个巨人的形象，然后在旁边画了个音乐符号。

    考虑到维根离自己比较远，李平暂时无视了这个神秘的国度，开始根据相关剧情开始进行推演。

    ……毕竟这是一大坨可能发生的剧情混在一起，天知道这些剧情里的主角会不会发生神秘奇妙的化学反应。

