    韩三千一行三人离开莫家之后，戚依云跟在韩三千身边，反而和戚东临拉开了一些距离，这状态，就像是她跟韩三千更亲一样。

    当然，戚依云是不屑于去讨好韩三千才这么做的，而是因为她对韩三千产生了无限的好奇，想要对韩三千有更多的了解。

    毕竟韩三千大不了她多少，但是他却可以把莫言殇制得服服帖帖，实在是让戚依云想不明白其中的原因。

    “你知道莫言殇以前是个什么人吗？”戚依云对韩三千问道。

    换做一般的小姑娘，和戚依云同龄的人，根本就不会去想这些问题，因为她正值天真烂漫的年纪，不过对于她表现出来的成熟，韩三千却一点都不意外。

    一个能用一副眼镜遮掩住自己颜值的女人，而且在自己闺蜜面前都能做到几年不动声色，这绝非是一朝一夕能培养出来的沉稳。

    “既然你这么问了，想必你应该很清楚吧？”韩三千笑着说道。

    戚依云推了推镜框，显示出了异于常人的成熟，说道：“莫言殇混黑起家，是个性格凶恶之人，据传他背着数条人命，是踩着无数尸骨上位的。”

    “所以呢？”韩三千说道。

    “所以这样一个凶恶之人，为什么会对你一而再的让步呢，你究竟有什么值得他忌惮的？”戚依云好奇道。

    韩三千笑了笑，说道：“或许，我是一个比他更凶恶的人呢，你要知道，恶人自有恶人磨，这句话不是没有道理的。”

    戚依云下意识的摇了摇头，虽然她对韩三千认知不多，接触也不深，但是她能够感觉到，韩三千并不是什么凶恶之人，而且他的年纪，也不允许他凶恶啊。

    “你要是不愿意说，我不问便是。”戚依云无奈的说道。

    “我说的都是真的，至于你信不信，是你的选择。”从某些方面来说，韩三千的凶恶是在莫言殇之上的，上一世的他，在地心监狱，可是亲手堆积了无数尸体，这一点，恐怕莫言殇都做不到。

    当然，那也是被逼无奈，韩三千的真实性格，也不到那么凶残的地步。

    “我们要回家了，以后还有机会看到你吗？”戚依云问道。

    “当然……”韩三千的话还没有说完，戛然而止。

    按照上一世的情况发展，戚依云应该会去云城读书，从而认识苏迎夏和沈灵瑶，但是现在韩三千却不敢肯定事情是否还会这样发展，因为他的出现改变了很多事情，比如说戚家的现状，在国内能够发展的情况下，戚东临会出国的几率就非常小了，所以戚依云是否会去云城，这就成了一个未知数。

    “怎么不说了？”见韩三千欲言又止，戚依云问道。

    “云城是个好地方。”韩三千笑了笑说道。

    戚依云有些不解，她问的是以后还能不能和韩三千见面，他却莫名其妙的提到了一个地名。

    不过以戚依云的聪慧程度，很快就明白了韩三千的意思，大概是他会去云城，所以想要再碰面的话，就只能在云城。

    戚依云默默将云城这两个字铭记在了心底。

    “三千，今天的事情，谢谢你，你对我戚家的恩情，我戚东临会一直记在心里，今后你要是有什么地方能够用得着我，尽管开口。”戚东临在分别之前，对韩三千说道。

    韩三千无所谓的摆了摆手，插手管闲事，最主要是因为戚依云，韩三千压根就没有想过要利用戚家来做什么，更何况，戚家对于韩三千来说，也没有太大的价值。

    正当韩三千已经转身离开的时候，戚依云突然跑到了韩三千身边，而且还拉住韩三千的手。

    “你要干什么？”韩三千不解的问道。

    戚依云没有说话，而是俯身，直接给了韩三千一个吻。

    “这是我的初吻。”说完这句话，戚依云就转身飞奔了，留下韩三千一人在风中凌乱。

    这是什么情况。

    被人给强吻了吗！

    “果然是从小培养出来的性格，也不问问我愿不愿意。”韩三千苦笑着自言自语，想到当初被戚依云灌醉的事情，不都是差点被戚依云给强迫了吗？

    戚东临父女两人先是回了杨万林的别墅。

    欧阳菲不停的在家里来回踱步，心里始终是放心不下，虽然她对于商界的事情懂得不多，但她知道莫言殇是个什么样的人，所以这件事情在她看来，始终不是那么让人放心，万一戚东临和戚依云出了什么意外，她可不知道该怎么办。

    经历了煎熬的等待，欧阳菲终于等到了门铃声。

    从猫眼里看到父女两人平安无事，欧阳菲瞬间松了一口气。

    “怎么样了，没事吧。”打开门之后，欧阳菲就迫不及待的问道。

    现在的戚东临，还像是做了一场梦一般，有一种不真实的感觉。

    “先给我倒杯水，让我压压惊。”戚东临说道。

    欧阳菲赶紧去倒了杯水，提醒吊胆的问道：“怎么了，出什么事情了吗？”

    “大事啊。”戚东临说道。

    这三个字，瞬间让欧阳菲的心提到了嗓子眼。

    出大事了，戚家岂不是要完蛋了吗？

    看着欧阳菲脸色苍白的样子，戚东临没继续吓唬她，而是把莫家所发生的一切，全部告诉了她。

    欧阳菲听后，一脸不敢置信，莫言殇居然会对韩三千一而再的让步，这听起来让欧阳菲有一种异常荒谬的感觉。

    “怎么会这样，莫言殇难道还会怕韩三千吗？”欧阳菲说道。

    戚东临重重的点了一下头，虽然他不知道其中的原因，但可以肯定的是，莫言殇，的确非常忌惮韩三千，而且还不是一星半点。

    “哎，我还是小看了韩三千啊，估计他比我们想象中的还要厉害更多。”戚东临说道。

    “接下来呢，我们就回家等着了吗，真的能够把失去的一切拿回来？”欧阳菲问道。

    “那是自然，莫言殇开了金口，怎么可能是说着玩的呢，而且他能骗我们，恐怕也不敢骗韩三千啊。”戚东临笑着说道。

    <!--over-->

