    知道父母的急迫，璟仟说道：“你当年不仅生下了我，还生了我弟弟辛洋。如今我已经找到他了。你看，报告。”

    帝靖轩立刻把报告接过来，谢清妍也赶紧凑上去看。

    当看到那99.9999%的相似度，被判定为同胞兄妹的时候谢清妍忍不住捂住嘴巴，大颗大颗的眼泪从眼眶落下。

    “对不起……对不起，是妈妈不称职，没有保护好你们，让你们兄妹两人流落在外。是妈妈不好。”

    “妈……”璟仟叫了一声，就在谢清妍以为璟仟是要安慰她的时候，却听她说道：“是姐弟。您别弄错了哦。姐弟！他是弟弟，我是姐姐。”

    “你……你怎么知道的？”

    帝靖轩正在想应该如何安抚老婆，便见老婆在下一秒被女儿成功带偏，两人已经开始纠结辛洋到底应该是弟弟还是哥哥了。

    “我就是这么认为的。妈你不懂，这可能是双胞胎特有的敏感，别人都体会不到的。”

    “真……真的吗？”

    “嗯，真的。”璟仟点头：“我从见到辛洋的第一眼起，就对他有着强烈的保护欲，见不得他受欺负。昨天我在知道有个女人想要潜规则他，停了他妈妈的手术排期，还让经纪公司封杀他的时候，我就忍不住心中的气愤，要去帮他出头。”

    “你说什么？”谢清妍一脸的幻灭：“有人要潜规则你弟弟？谁？哪个贱人这么不要脸？”

    “放心，她已经被阿川给反雪藏了，因为她正好是阿川公司的女艺人。”

    “什么？一个戏子竟然要潜规则我的儿子？”谢清妍感觉自己的三观都被震碎了，一脸的幻灭。

    “她爸爸是中博的高管，所以她让她爸给辛洋的经纪公司打了招呼，对方经纪公司便雪藏了辛洋。

    这女人过分的就是，辛洋妈妈脑瘤中晚期住院，她还设计雪藏辛洋，想在辛洋没有收入、走投无路的时候去求她。结果辛洋没有去求她，而是趁着晚上有空闲，跑去酒吧唱歌。但是那女人竟然又买通了酒吧老板，让辛洋拿不到钱，或者拿到钱的第二天就被开除。幸好辛洋去了阿川朋友的酒吧，我这才知道情况。”

    眼看着父母已经被气到发抖了，璟仟还嫌事情不大，说道：“而且没有最贱只有更贱。昨天阿川让酒吧总经理先给辛洋支取了100万驻唱费用，结果半路却遇到了打劫。那贱人竟然找了人去打劫辛洋。还去医院找了辛洋妈妈的主刀医生，意思是没有她的允许，那医生就不能给他妈妈做手术。”

    “那贱人叫什么名字？”谢清妍的脸色已经彻底沉了下来。

    “梅若丹。”

    “我知道那贱人。敢欺负老娘的儿子，老娘弄不死她！”

    “妈，阿川已经在搞她了。你不用担心。先等她跟阿川公司解约了再说。”

    “解约？赔违约金了没有？”帝靖轩立马问道。

    “赔。”战黎川赶紧回答：“一定赔得她倾家荡产，债台高筑。到时候她一定会去找下家，而且很可能会企图签约环瑞。”

