
五彩虹光淹没了整个广场，空间快速变幻。

所有考生全部消失在原地。

当苏铮走出传送阵，发现自己出现在一处山谷内。

花香遍地，草木青新。

只是四周没有一个人影，显得无比空荡寂静。

苏铮断定这里就是1号考核区，四周虽然景色优美，但他并没有大意。

“先看看其他人都是什么情况。”

心念一动，数据面板浮现。

上面增设了一项聊天频道，苏铮点开后关注起里面的聊天内容。

“兄弟们，你们有没有感觉不对劲，这里太特么安静了！”

“何止安静啊，我怎么感觉跟来到景区差不多！”

“是啊，风景迷人，早知道该带个相机了，哈哈……”

“好羡慕，我们组队的几个人现在在一个废弃村子里呢，四周全是黄沙，不知道该往哪个方向走出去。”

“我这边倒是发现怪了！远处有些咱们城外随处可见的赤睛兔和雪毛猪这些，但全杀了也涨不了1点经验值啊，不会1号区域就都是这些怪吧！”

“哥这边也有，真是提不起兴趣啊！”

苏铮默默退出了聊天频道。

看来所有人都差不多，目前处于一个相对安全的环境。

考核刚刚开始，大家都处在兴奋的状态，对出现的赤睛兔和雪毛猪没有斩杀的兴趣。

不过苏铮可不这样想。

对他来说，除了经验值，还有属性点可以获取！

向着远处走了没多远，便看到了一只赤睛兔匍匐在草丛里。

苏铮抽出钢刀，缓缓靠近。

待到被赤睛兔发现的一刹那，手起刀落！

赤睛兔猩红的眸子中神采消失，倒在地上不动了。

“转化！”

苏铮把手放在了赤睛兔尸体上。

【转移成功！获取敏捷+2】

【转移成功！获取体质+1】

【转移成功！获取精肉1份】

数据面板上不断出现提示信息。

成功了！

苏铮只觉得身体轻盈了不少，精神更加饱满。

这跟他的推测吻合。

死掉的赤睛兔不再是生命体，属于物，所以也能通过转化获取属性点！

“连兔肉都被转化了，这倒是没想到。”

苏铮笑着自语，随后想到什么猛然一怔。

他们这次进来可都是只带了一把刀和一个简易包裹，并没有被允许带食物。

每一层区域的开放是24小时，也就是说最顺利的情况下，也要在这里待上9天。

后期若没有食物的话……

苏铮淡淡一笑，再次向远处走去。

“唰！”

刀芒闪过，又斩杀了一只赤睛兔。

“转化！”

【转移成功！获取敏捷+2】

【转移成功！获取精神+1】

【转移成功！获取精肉1份】

“不错，虽然没收获经验值，但却能提升我的五维数据，并且还储备了食物！”

苏铮享受着身体提升带来的舒畅变化，轻声自语。

基础五维数据是综合战力体现。

随着数据的增加，他的战力会越来越高！

他再一次体会到，自己的这个天赋太牛逼了。

别人还在欣赏风景，无从下手的时候，他已经开始了提升之路！

“噗通！”

钢刀在一只雪毛猪的脖颈留下巨大的口子，那只雪毛猪轰然倒地。

“转化！”

【转化成功！获取力量+2】

【转化成功！获取血量+5】

【转化成功！获取精肉10份】

苏铮浑身被暖洋洋的温和能量包裹，有种泡完温泉水的舒爽。

经验值到现在1点都没增加，但他的五维数据却有了收获。

甚至血量也增加了5点！

同时战力条也在缓缓向前推进，估计很快就会提升！

简单整理了下包裹，苏铮继续四下寻找起来。

转化成的精肉已经压缩成很小一块，放在背包里并不占据太多地方。

他加快了速度，四处寻找赤睛兔和雪毛猪。

就这样大约过了有八九分钟，四周景物猛然发生变化。

本来草木青新的山谷不见了，取而代之的是入目一片赤色，地上是零星的杂草和血色砂砾，周围怪石嶙峋，古木参天，空气中弥漫着一股惨烈的血腥味道。

赤睛兔和雪毛猪全都不见了，远处的兽吼声低沉有力，震撼心神。

苏铮神色凝重，他知道真正的考核开始了。

现在才是1号区域真正的环境！

进入一处山洞，苏铮打开了自己的数据面板。

不到10分钟时间里，苏铮斩杀了10只赤睛兔和8只雪毛猪。

【姓名：苏铮】

【公民ID：371********1818】

【等级：1级（1/100）】

【血量：135/135】

【体质：16点】

【力量：34点】

【敏捷：33点】

【脑力：16点】

【精神：35点】

【天赋：无尽转化】

【技能：无】

【综合战力：2星极限】

因为力量和敏捷以及精神的猛增。

战力提升了两个档次！

从1星极限越过2星，直接升到了极限状态！

就连血量也多了35点！

这还只是斩杀接近零经验值的小怪获得的收获，苏铮再次体会到了全球唯一SSS级天赋的逆天之处。

“背包里积攒了90份精肉，即使在这里待上半年，都饿不着肚子了！”

“我现在的战力是2星极限，在同批竞争者中算是处于前列，加上可以转嫁伤害的天赋能力，应该可以出去杀怪升级了！”

苏铮分析着自己的各项数据，调整好状态后，走出了山洞。

没走多远，便发现了目标。

那是一只足有两米多高的红色巨狼。

与周围赤色的景物几乎融为一体，只有那双猩红的眸子带给苏铮无尽的杀戮气息。

犬齿森森，惨烈杀机弥漫。

“血狼！”

“1级怪，但却有着2星极限战力，若是召唤同伴，聚集起来的狼群战力超过3星，直逼3星极限！”

苏铮脑海中闪过之前在高中学过的怪物知识。

“只能一击必杀，不能让它有召唤同伴的机会！”

快速做出判断，拟定好方案后，苏铮提着钢刀朝着血狼缓缓走近。

他跟血狼的战力都是2星极限，正常战斗起来，或许要打很久。

但他却有着一个极强的底牌，无尽转化之转嫁！

吼！

血狼发出一声低沉的吼叫，这不是召唤同伴，是在向苏铮示威。

嗜血的眸子盯着走近的苏铮，渐渐狂躁起来。

呼！

血狼腾空而起，扑击过来。

“就是现在！转嫁！”

苏铮心中低喝，蓄势待发。

血狼的一双利爪已经触碰到了苏铮的胸口。

但猛力划过却像是划在了坚硬岩石上，只是刺破了衣服，再也无法寸进！

唰！

“噗！”

苏铮全力挥动钢刀，刀芒撩起一道残影。

直接把血狼的柔软肚子彻底划开了！

“噗通！”

落地的血狼身体挣动了几下，死亡！

“转化！”

【转移成功！获取体质+6】

【转移成功！获取脑力+5】

“经验值+31点！”

“发现探查术，疾风刀法！”

“发现金币20！”

“嗯？竟然爆出装备了！”

苏铮眼神一亮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701032"  chaptername="第三章  战力暴涨，爆出技能！">加入书签</a>
</div>
