    杨帆手中的灵药，就是上次斩杀黄金巨蟒之后从它的毒囊中采集到的那半囊。

    杨帆做过实验，这种灵药不仅能为服用者提供海量的气血能量，在止血疗伤方面的作用更是惊人。

    医死人，肉白骨，效果一点儿也不比传说中的那些灵药神药逊色。

    黄金巨蟒之所以能够死而复生，能够瞬间满血复活，有九成九的可能就是因为这种灵药存在的缘故。

    杨帆一共得了五斤，不过他并没有直接饮用来增强自身的修为实力，而是将这些灵药做为关键时刻的救命灵药贴身收藏，以备不测。

    就像是这次，就算是他最终不敌这只东北虎，凭借着这种能够瞬间加红的血药，只要不是一击致命，他也有十足的把握能确保自己能够全身而退。

    在东北虎焦急热切的目光下，杨帆麻溜儿地一仰脖。

    咕咚！

    一瓶约有二十毫升的灵药全都进了他的腹中。

    “你服食了一瓶二级龙涎液，灵力爆发，细胞活力瞬增百倍，体内所有伤患全部治愈，细胞活力+10，体质+15，气血强度+20。”

    杨帆身子一抖，打了一个极爽的激灵，身上没有一处不舒适，精神百倍，活力无限。

    仅是一口，就能让他身上的所有伤势一扫而光，甚至连实力也有了一定程度的提升。

    二级龙涎，就是这么牛逼！

    东北虎一脸懵逼地看着眼前发生的一切，开始怀疑虎生，它感觉自己又一次地被眼前这个狡猾的人类给羞辱了。

    刚才的那瓶灵药，它只是嗅了一下味道，就已然知道它的功效非凡，如果能够服用，一定能够治好它咽喉处的必死之伤。

    它原本以为这个该死的人类拿出这瓶灵药就是为了能够诱惑降服它，一句“臣服，或者死！”更是让它纠结不已，同时心中也泛起了一丢丢可以继续活下去的希望。

    如果再给它一点时间，说不定它就可以放下虎大王的威严，为了能够继续活着而选择暂时性地屈服。

    它甚至都已经慢慢低下了它高贵的头颅，眼中的愤怒与憎恶都已经渐渐变成了屈服与乞求。

    可是这个可恶的人类，就在它即将开口选择屈服的当口，一下就将那瓶可以救它性命的灵药全都灌进了他自己的肚子里。

    灵药的效果确实很强，那个人类瞬间就变得气息饱满，一身内外伤患全都圆满如初，甚至连实力都有了明显的增强。

    可是这一切，却已经与它虎大王再无关系。

    活下去的希望，断了！

    “可恶的人类！你敢戏耍本大王？！”

    东北虎再次不甘地咆哮，语气很愤怒，是那种恨不得一口就将杨帆给咬死生吞的愤怒，情绪很强烈，不过声音却很微弱，没有半点儿威慑力。

    才这么会儿的功夫，虎大王的心情大起大落，再加上数度气急攻心，口中的鲜血一直在不停地吐呀吐，身上的气息已是微不可闻，一副马上就要咽气的姿态。

    杨帆很快乐。

    他就喜欢看到这些妖兽无比憎恨他无比地想要将他生吞活剥却又只能眼睁睁地看着他而没有半点办法的可怜样子。

    这些视人类为血食，自以为高高在上的妖兽异类，有一个算一个，全都死有余辜，不值得半分怜悯。

    “不要再装了，我知道你还有反扑一击的能力。”

    杨帆笑眯眯地看着小老虎，身子又向后撤了撤，道：“如果你现在再不用出来，一会儿可就真的就这么被耗死了，临死都不能报仇，我都会替你感到惋惜啊，小猫咪。”

    东北虎闻言，半闭的眼皮微微一颤，骤然睁开双眼。

    口中的鲜血止住，身上已然微不可闻的气息再度复苏，仅是瞬间的功夫，东北虎就跟没有受伤之前一样，身体灵巧如猫地又站起身来，虎视眈眈地看着杨帆。

    “狡猾的人类，你是怎么看出来的？”

    东北虎心有不甘，它原本是想要引诱这个人类自己走到它的近前，那样它就可以一口将他吞食。

    这个人类本身就是一味难得的大药，再加上他体内残留着的那种灵药的药效，吃了他，说不定它咽喉处的致命伤害还会有转机。

    可是现在，一切都泡汤了。

    这个人类远比它想像中的还要狡猾，从始至终，他都游离在外，不敢靠近它身前三米之内的范围。

    杨帆一愣，无语地看着东北虎。

    “说你是傻逼你还不乐意，我压根就什么也没看出来好不好？”

    “刚刚那句话明显是在诈你，谁知道你竟然这么沉不住气。讲真，如果你刚才能够再坚持一下，继续再装一会儿，说不定我就直接走过去了啊，小猫咪。”

    杨帆开始为这只东北虎惋惜，他刚才真的就是随口说说而已，没想到效果竟然好得出奇。

    这只东北虎竟然真的留有后手。

    “嘎嘎~！！！”

    老虎愤怒咆哮，不过因为咽喉不存，它的虎啸声变得有些像被捏住了嘴巴的老鸭，沉闷而刺耳。

    “可恶的人类！我要吃了你！！”

    老虎四肢蹬地，嗖的一下就向杨帆这边扑来，杨帆早有准备，在老虎身体腾空的时候，直接冲着它使出了定身术与神魂威慑。

    扑通！

    老虎的身体僵直，从半空中垂直落地，木质的地板再次被它砸出了一个深坑。

    定身术与神魂威慑同时凑效，东北虎再次被定身两秒。

    杨帆趁机再度后撤，与东北虎撇开了十余米远的距离。

    所幸的是房间很大，尤其是两间卧室的墙壁被完全打通了之后，杨帆拥有了足够多的腾挪空间。

    两秒钟后，东北虎倒在地上并没有再度起身。

    杨帆凝目望去，看到这丫神情萎靡，呼吸粗重，出的气多，进的气少，似乎真的已经到了强弩之末的地步。

    “还装？”杨帆冷笑：“你当我也跟你一样傻么？”

    小猫咪的身子颤了一下，甚至连精神沟通都不能再次使用出来。

    杨帆还不放心，试着对小猫咪用了一下鉴定术。

    名称：东北虎

    级别：四级妖将

    妖力：91650

    神魂强度：1090

    状态：濒死

    备注：它的鞭很好

    看到备注，杨帆的脸一黑，有点儿恼羞成怒。

    他刚刚只是好奇地往小老虎的跨下瞄了一眼想要确定一下公母而已，真的没有想过要拿虎鞭泡酒喝。

    真的没有！

    不远处，已经濒死的虎大王突然感沉跨下一凉，双腿不自觉地往里夹了夹。

    它的身上已经没有了一丝力气，这一次是真的要死了，可怜它虎大王刚刚觉醒，年岁尚幼，长这么大甚至连一只母老虎都没有碰过，就这么死了，它不甘心！

    杨帆小心地绕到东北虎的身前，尽管鉴定术的结果显示它已濒死，杨帆却也不敢掉以轻心，仍然不敢距离东北虎三米以内。

    “小猫咪，只要你肯放下所有的精神戒备，选择臣服归顺于我，我可以再给你一次活命的机会！”

    杨帆又从兜里掏出了一瓶新的灵药，打开瓶口，让灵药的香气轻轻向小老虎的鼻端散去。

    直到现在，他也没有放弃想要收服这只东北虎的念头。

    闻到药香，东北虎的身子挣扎了一下，努力睁开双眼，满面乞求地看向杨帆。

    “很好，就是这个眼神！”

    杨帆满意点头，毫不犹豫，直接探出精神力，动用驯兽术中的秘法，直接向东北虎的脑核侵袭去。

    “你对四级妖将东北虎使用了驯兽术，驯服失败，技能熟练度+1。”

    杨帆眉头一皱，神色不善地看着东北虎，都到这个时候了，这只小猫咪竟然还敢跟他耍心眼，简直就是在找死！

    啪的一下将药瓶合上揣进兜里，杨帆冷声厉喝：“给脸不要脸的东西！既然你想死，那老子就成全你。待你死后，看老子怎么剥皮抽骨熬鞭，把你身上的零件全都拆下来！”

    一句熬鞭，听得东北虎一阵蛋疼，两条后腿直打哆嗦。

    “嘎嘎……嘎嘎！！”

    它用尽最后的力气，努力地抬起头，一脸乞求地看着杨帆，希望杨帆能够回心转意，它还不想死，更不想被熬鞭。

    “好吧！”看到东北虎的这个小可怜样，杨帆语气一缓，道：“谁让我天生就这么心软呢，看在你这么可怜的份儿上，我就再给你最后一次机会，如果你还是不肯真正地臣服，那就不要怪我心黑手狠了！”

    驯兽术再次放出。

    很快，系统的提示音就在耳边响起。

    “你对四级妖将东北虎使用了驯兽术，驯服成功，技能熟练度+2，精神力+1。”

    “你对宠物东北虎成功使用了驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，技能熟练度+2，精神力+1。”

    “你主动触发困兽锁，彻底降服四级妖将东北虎，技能熟练度+3，精神力+1，宠物忠诚度+99。”

    终于成功了！

    杨帆咧嘴大笑，任它再怎么聪明狡猾，最后还不是一样落在了他杨帆的手中？

    看到东北虎身上的气息越来越弱，一副马上就要咽气的样子，杨帆不再耽搁，直接走到小老虎的近前，托着它的虎口，将兜里的那瓶灵药全都给它灌了下去。

    统御类妖兽的宠物，稀罕得很，可不能就这么轻易地死掉了。