
　　方野沉下心念，探索起来系统的功能。

　　很快了解到，这个动物园之星系统，终极目的是让他建设出一个梦幻动物园！23sK.com

　　中间有很多阶段性的目标，比如说收集各种各样的动物啊，建立不同的馆舍啊。

　　每达成目标，可以获得一定的资金奖励！

　　不过这些资金是属于系统内的虚拟货币，只能用来建设动物园，不能提取为现金。

　　而提高动物园的人气，可以消耗人气值进行抽奖，获得各种奇妙物品。

　　现在动物园的人气值是43。

　　“应该是从今天算起的，一个游客来参观一次是1人气？不对啊，今天哪有这么多游客。可能和参观的体验有关？”

　　方野猜测。

　　随后露出了无奈的眼神。

　　1000人气值才能抽奖一次嘞！

　　这系统能氪金吗，能不能给我氪个千八百的。

　　沙盘界面！

　　方野默念一声，一个虚幻的微型沙盘就从眼前的空气里浮现了出来，有点科幻电影里的高科技投影那种感觉。

　　从外观看，正是临海动物园的微缩，一座座笼舍分布其间，刚进门的保安亭，猕猴区的假山，靠着员工宿舍的小水塘，各种景致都分毫不差。

　　随着他的心意，这个沙盘可以自如调整视角，放大或者缩小。

　　方野起了兴致，寻找到虎舍，放大，放大，再放大！

　　娇娇揣着两个爪子，眯着眼睛，似乎正在小憩。

　　意外地还有点萌。

　　方野像是得到新玩具的孩子一般，兴致勃勃地用这种独特视角观察起动物园的每个角落。

　　当他将视角转到猕猴区时，突然一惊。

　　这里有两只猴子正在打架，其他的猴子散落在边上，眼睛一眨不眨，爪子兴奋挥舞，嘴里叽叽喳喳地叫着，似乎是加油拱火的样子！

　　一只白色眉毛的猕猴占据了假山上一块较高的岩石，四爪着地，居高临下低着头，呲起尖牙，怒火冲冲地挑着眉毛，露出一副凶狠的表情，下方的那只爪子特别黑的猕猴也不甘示弱，瞪着眼睛凶着脸。

　　我要看清楚点！

　　念头一起，方野就知道该怎么做了，福至心灵：“实境视角！”

　　和俯视一切的上帝视角相对应，这个视角就像是在动物的身边架起一台摄像机，可以近距离360度环绕观察。

　　顿时，他的意识像是透明的幽灵一样投入到了沙盘中。

　　回过神来，耳边传来尖锐吵闹的“吱吱”声音，两只猕猴在眼前不到一米的地方互相凶着对方，给方野吓了一跳。

　　稍微往后退了些，来到其他猕猴的地方观战。

　　一只小猕猴扒在妈妈的背上，毛皱的小脑袋探出去，一根手指含在嘴里，不时嗦吮两下，看得津津有味。

　　“吱！”

　　黑爪的前爪扣住岩石边缘，身体作势上冲，似乎要发起一轮进攻，而白眉脚底被热锅烫了似的，迅速往后一蹦，发出恼火尖锐的叫声，像是人类骂骂咧咧一样，随后又“噌”一下跳了回来，作势要打。

　　黑爪“嗖”地缩回了身子，随后不甘心般仰着脑袋，很不爽地唧唧大声叫着。

　　两只猴子你退我进，你进我退，反反复复，虽然瞪得眼珠子都快出来了，吵得激烈不已，但是半天都没有实际动手。

　　方野本来还有些担心，看了一会笑了起来，脑袋里莫名浮现出那个经典场景。

　　探戈儿就是趟啊趟着走，三步一窜嘛两啊两回头……

　　猴子的智商是很高的，也是最近似于人的动物！

　　因此，能在猴群中观察到一些人类社会的现象，比如说等级制度。

　　在一群猴子中，有着一只猴王。

　　猴王不一定是武力最强的，可能是资历老的，母猴支持，那其他猴也尊敬。也有可能母猴的家系在猴群里地位尊崇，小公猴凭母贵，靠裙带关系上位。

　　野生的猴群只有实力派，资历派和太子派都是人工圈养环境下社群关系较为稳定才会出现的。

　　猴王拥有着最高的权利，要坐在最高的树杈上来显示地位，其他猴子要把好吃的上贡猴王，想啪哪只母猴子都可以随便啪。

　　猴王也是霸道的，如果其他的公猴想和母猴亲热，那猴王就会凶恶地用武力和威严将其赶开。

　　有的同学可能会有疑惑，那一个上百只猴子的大族群，难道也是只能猴王一个啪啪啪吗？身体不得榨干了。

　　其实也不是，猴王只是挑选看得上的母猴子长期霸占，其他母猴管得没那么严。

　　说远了。

　　白眉和黑爪对峙，应该是因为交配权起了争执。

　　吱吱！

　　叽叽！

　　呔，那猴，你提着胯要干什么，这是我老婆！小心我揍你！

　　你们天天啪，还啪不够吗！我也要啪啪！

　　不行，我是猴王，我说了算！

　　我不服！来打一架啊！

　　吓！让你知道我的厉害！

　　俩猴吵了半天，最终还是没打起来。黑爪估计慑于白眉长久横行霸道的淫威，在白眉又一次恐吓后，心里有点打鼓，“呲溜”一下跳下了假山，撒开丫子跑去角落隐忍了，而白眉气势高扬地向围观群猴“啊啊”大叫作为收尾，渲染着自己的威严。

　　像是在说：全部人给我站起来！就问你们，牛不牛逼！牛！不！牛！逼！

　　其实猴群内部一般打架就是这样，真打起来的情况少，威吓敲打的情况多，做个样子。

　　如果要挑战猴王，想篡位的挑战者，也不会那么愣头青地直接冲上去，而是平时玩沙子玩石头，先把自己装成一个对猴王之位不感兴趣的无害良民。

　　等猴王放松警惕，比如说激烈啪啪的时候，飞身一脚给他踹下去，紧跟着拳打牙咬，扯毛揣肚子，生死仇人一样照着往死里打。

　　想靠出众的实力直接挑战猴王也不是不行，但是有可能会引发公猴联合抵制被群殴打死。

　　猴子的阴谋诡计和各种小心思一点不比人类的少。

　　叽叽吱吱！

　　小猕猴看到架打完了，啃着手指头，用后脚挠了挠脸和腋窝，看上去迷迷瞪瞪的。

　　方野看着它纯真可爱的小眼睛，不由莞尔一笑，伸出幽灵之手摸了摸它的脑袋。

　　随后心念一动，意识就回归了身体中。

　　刚刚被猴子打架这事件一打岔，差点忘了自己打开沙盘，是要建设动物园的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第6章 沙盘观战免费阅读。https://xs.23sk.com 