    第1006章带着男朋友见闺蜜

    赵娇娇想起第第一次见到季教授，好像也有一份礼物。

    “我们先进去吧，这是我闺蜜开的咖啡店。”

    “美女来了，我们老板打电话来说了，包间给你们准备了。”

    别看王雪云大学毕业之后没有工作，但是她自个当老板，一些咖啡豆，就是她自己出国购买的，还会自己做咖啡，他们这个咖啡店生意不错。

    “行。”

    店长还瞧见赵娇娇身后的高大男子，这是老板闺蜜男朋友。

    “我们老板马上就到了。”

    他们到了包间，才坐下一会儿，就有服务员端来赵娇娇喜欢喝的咖啡，还有一些小糕点。

    “客人，想要喝什么咖啡？”

    “跟我女朋友一样。”

    服务员点头应下，就出去了，再次来到这个包间端着一杯咖啡进来了。

    “他们应该很快就到了，我闺蜜的男朋友是大学教授。”赵娇娇简单说了一下。

    毕竟以后可能要经常见面的。

    “大学教授？”

    “恩，是副教授，上一次我见过一次。”

    王雪云和季允航后他们到咖啡店，打开门的声音，惊动了包间里的两人。

    “小雪.....”

    “亲爱的.....”王雪云走过来，一把抱住赵娇娇，咬着她的耳朵问着，“我等一下好好的试探一下，你可不要拦着。”

    说完之后，才放开赵娇娇。

    而两个大男人面面相觑。

    因为他们两个人认识。

    如今有一些尴尬。

    “季教授，好久不见。”

    凌云瑞看向季允航，那眼神带着一些威胁：你敢说我的身份，让你好看。

    季允航可是知道凌云瑞表面高冷，内心腹黑的很，小时候可没少让他们背黑锅。

    “居然是你，好久不见。”

    “你们认识？”

    “认识，我们是小学同学。”从小就认识，小学同学，这也没有问题。

    王雪云以怀疑的眼神在他们两个之间来回扫视一圈，总觉得两人对她们有隐瞒。

    “阿瑞，礼物。”

    凌云瑞立即拿出礼物，一一递给他们。

    “哇，是口红盒，这可不好买。”王雪云看着这一套口红，惊喜声音响起。

    季允航拿着礼物盒，很想打开看是什么礼物？

    凌哥定然没有告诉赵娇娇他的身份。

    “想要看，就看。”

    耳边突然传来一个声音。

    季允航打开锦盒，里面是一个精致打火机。

    “阿瑞，这是我闺蜜王雪云，我们从幼儿园就认识。”

    季允航与凌云瑞对视一眼，他们也是从幼儿园认识的。

    王雪云盯着凌云瑞，上下打量着，进包间就瞧见，这个男人要比她家季教授高，长相她家季教授逊色一分。

    就是不知道家世和父母怎么样？

    如今婆媳问题可是很大，如果这个男人愿意为了娇娇留在他们这个城市，也不错。

    “听说你是国外名牌大学毕业的？”

    凌云瑞点头，“是国外毕业的。”

    “你的父母有退休养老金吗？”

    季允航很想扶额，她这个女朋友，难道都不关心经济这方面吗？

    凌哥，虽然很少出现在头条上，但是他的照片还是有的，只是少之又少。

    (本章完)

