    第22章 暴怒的独孤博

    尘阳的命令带有令人不可反驳的意志，独孤雁也终于是不再拒绝，双手接过极品紫芝，微微躬身。

    “感谢师父出手，救我爷爷一命，雁儿终生难忘！”

    “感谢的话，不必多说，雁儿，你将极品紫芝，混合着我的精血，让独孤前辈吞食下去！”

    尘阳想了想，拿出寒蛇剑，在自己的胳膊上切出一道小伤口，取出几滴精血。

    不知是不是融合了虎骨玉髓丹药力的缘故，尘阳的血液，竟然显现出几分美玉般的质感，晶莹剔透。

    “师父，这是为什么？”独孤雁眨了眨明亮的眼眸，十分不解。

    “雁儿，你照做就是，不必多问！”尘阳沉声道。

    独孤雁听话地点了点头，将尘阳的精血滴在极品紫芝上面，只见精血迅速渗入紫芝中，为其蒙上了一层白色光华。

    “果然，我的血液、内脏等器官，都在虎骨玉髓丹的药力下发生了变化，即便是几滴精血，随便拿出去，也等同于顶级药引，可以点化万物！”

    尘阳思忖道。

    呼呼！

    密室中，寒风吹拂，独孤博的披肩绿发，被吹的四散飞舞，看起来活像个绿发魔头。

    “爷爷，我来喂你吃药了。”独孤雁坐在独孤博身旁，轻声道。

    一边说着，独孤雁将独孤博的嘴唇掰开，极品紫芝被她送入嘴中。

    对此，独孤博潜意识里还是十分配合，并没有抗拒，似乎是察觉到了自己的亲孙女，在想办法医治自己。

    事实证明，尘阳的猜想是正确的，虽然极品紫芝并非解毒神药，但是其中蕴含的精纯能量，对于碧磷蛇皇毒素，起到了一定的克制作用。

    而且尘阳的精血，称得上绝佳的药引，激发了极品紫芝的潜力。

    独孤博吞下极品紫芝后，身体表面，便是浮现一抹奇异的血红色，额头之上，汗如雨下。

    即便他身为封号斗罗，想要炼化极品紫芝，也不是件容易的事情。

    见状，独孤雁心中着急，便要上前帮助独孤博，尘阳赶忙拦住。

    “雁儿，不要随便出手，你爷爷是封号斗罗，完全有能力应对，你上去插手，只能适得其反！”

    “是，师父！”独孤雁微微颔首，乖乖听话。

    时间一点一滴过去，很快，独孤博发生了变化，裸露在外的皮肤表面，完全不正常的血红色泽，迅速消退。

    独孤博的披肩绿发，似乎也是恢复了一些光泽，转化为乌黑色！

    “有用，真的有用，师父，我爷爷以前出关后，他的头发也会短暂变为黑色，可是过不了多久，碧磷蛇皇毒素，便会卷土重来，头发就变回了绿色！”

    独孤雁甚至激动地原地起跳，拍起了手掌，显然十分开心。

    尘阳不敢怠慢，立刻上前几步，抱了抱拳：“独孤前辈，恭喜您顺利出关！”

    片刻之后，独孤博缓缓睁开了双眼，视线在独孤雁身上停留片刻，他咧了咧嘴，露出极为少见的温和笑容。

    而后，独孤博的目光便是在尘阳身上来回扫视了几圈，似乎在审视着尘阳，是否足以信任。

    “雁儿，此人就是你的师父？”独孤博吐出一口体内的浊气，站起身来，沉声道。

    “没错，爷爷，尘阳长老，是我的师父，他可是天斗皇家学院最年轻的长老，现在可是魂帝，除了爷爷你之外，就是尘阳长老对我最好，送了我太多珍贵的东西。”

    “对了爷爷，你应该先感谢尘阳师父，要不是他的极品紫芝，你可就凶多吉少了。”

    独孤雁站在尘阳身旁，一脸炫耀地向独孤博，介绍尘阳，这语气活像个小女孩般。

    闻言，独孤博嗤笑一声：“雁儿，你未免也太小看我了，堂堂的封号斗罗，哪有那么容易出现生命危险，即便你们不来这禁地，我也能在十天后苏醒。”

    “但...尘阳小友愿意拿出极品紫芝这样的至宝，也是十分大方了，我独孤博，欠你一个大人情！”

    独孤博望着尘阳，欣慰地点点头。

    老实说，独孤雁的眼光还是可以的，拜的这个师父，天赋的确很妖孽，前途无量，未来达到魂斗罗肯定没什么问题。

    更何况，他的财力资源肯定也十分雄厚，能够拥有极品紫芝，要知道，这可是在落日森林中，冰火两仪眼附近的盆地中，才能滋养出的神级药材！

    “独孤前辈过奖了，晚辈能够寻到雁儿这样的乖徒弟，也是幸运，出手相助，完全是分内之事。”

    “毕竟，在下帮人，不求回报，只求问心无愧！”

    尘阳爽朗一笑。

    “好，很好，尘阳小友，看来你的胸襟，同样十分宽广，我愿意相信你的为人，也愿意将雁儿，托付给你教导！”

    独孤博郑重其事地说道。

    “多谢独孤前辈的认可！”

    “对了雁儿，我闭关的这段时间，家族内部的状况可还安好？”独孤博突然看向独孤雁，问道。

    此话一出，可算是彻底打开了独孤雁的眼泪开关，她直接扑到独孤博怀中，满怀眼泪地将自己如何遭到家族叛徒、武魂殿双方联手谋害的事情经过，一一将给独孤博听。

    而独孤博的面色，也是阴晴不定，越来越难看，最后，甚至铁青一片，手臂都微微颤抖起来，显然是愤怒到了极点。

    他无论如何也不会想到，自己闭关后，家族内部，竟然会发展到此等地步！

    二长老这个吃里扒外的叛徒，竟然胆敢勾结武魂殿，谋害自己的乖孙女，想要杀人灭口！

    “这帮畜生，看来我对他们的信任，还是太多了，对他们的态度，也太过仁慈！”

    独孤博霍地站起身，脚步沉重地向外行去，是时候清理家族内部的蛀虫了！

    独孤雁一脸喜色地跟在独孤博身后，向洞府外走去。

    尘阳一脸沉默，也是赶紧跟上，他很清楚，独孤博是要杀人立威，重新树立族长、毒斗罗的威严。

    那么最直接的方式，就是杀人立威，这下可是有好戏看了！

    “大长老，我看你还能隐藏到几时，你这头老狐狸！”尘阳暗暗想道。

    (本章完)

