    回到家中，安东尼奥首先做了一个小小的实验。

    拿着附魔匕首，对准一个毛茸茸的【血毛球】，直接扎下去。

    血毛球发出一声哀嚎，然后不动了。

    【击杀血毛球】

    【血誓技能发动，理智值上限增加0.001点】

    【由于理智值上限增加，理智值恢复满格】

    嗯……看来就算最弱的诡异血毛球都能触发血誓的刷新理智值效果。

    血誓果然是神技!

    这就舒服多了，可以放心大胆地去锻造东西了!

    拿出一大堆各种各样的材料，然后找了一张桌子，准备开始锻造一些特殊子弹。

    因为安东尼奥的职业是【隐秘学徒】，锻造的时候是不需要普通工匠那样的熔炉的，直接用灵性和理智值锻造就可以。

    换句话说，只要给安东尼奥时间，在战斗的时候锻造点东西出来也不是不可能……

    拿出一些铁，圣灵草，还有一点银粉。

    安东尼奥举起锻造锤，开始向锻造锤上输出一些灵性，然后狠狠地砸下。

    【成功锻造出一枚附魔子弹『圣光』】

    【附魔子弹『圣光』】

    【描述:一枚任何枪支都可以发射出去的子弹】

    【能力:『圣光』:对黑暗途径的诡异和超凡者具有更强的杀伤效果】

    在制作了十发『圣光』附魔子弹之后，圣灵草用光了。

    安东尼奥又拿出了一个小瓶，小瓶子里装着一些黑色的像是肉泥一样的东西。

    就连系统都不确定这是什么。

    【带有污染的混合物】

    反正也不用管是啥，好用就行！

    安东尼奥的锻造锤再次落下。

    【成功锻造出一颗附魔子弹『污染』】

    【附魔子弹『污染』】

    【描述:一枚任何枪支都可以发射出去的子弹】

    【能力:『污染』:使被击中的超凡者受到污染，理智值降低】

    制作了九颗『污染』附魔子弹后，小瓶里的东西用光了。

    买少了……安东尼奥挠挠头，他是想每种类型的附魔子弹都做十颗，还是对原材料的量不太熟悉。

    之后他又做了【附魔子弹『燃烧』】【附魔子弹『流血』】这两种各十颗。

    一共消耗了大概四十点理智值。

    再次捅死一只血毛球后，安东尼奥准备做一把趁手的武器了。

    在成为一阶超凡者后，【黑色的献祭】这种普通的无阶诡物就有点不够看了。

    调查员普遍更喜欢远程武器，像马尔斯那样的狂战士实在是罕见。

    因为调查员的主要任务是『调查』，调查事件的真相……至于解决这些事件，有【圣殿】这样的组织去做。

    安东尼奥本身也是比较喜欢枪支类型的诡物，所以他从调查员协会拿了一把滚轮手枪和一把温彻斯特散弹枪……

    手枪用来防身，散弹枪用来刷怪。

    这很合理。

    安东尼奥决定给温彻斯特散弹枪回炉重新造一下……至于滚轮手枪，安东尼奥准备用它和【黑色的献祭】一起融合一下，再随便加点料，最后爱出来啥就出来啥。

    只要是个枪就行，反正附魔子弹什么枪都能打出去。

    这也是因为他现在没有关于工匠类的知识，没法锻造指定类型的武器，只能这么糊弄着来。

    布满灵性和理智值的锻造锤敲击在滚轮手枪和【黑色的献祭】上。

    两把手枪开始慢慢变形，融合在一起。

    【献祭】

    【描述:一把充满着灵性的手枪】

    【效果:通过献祭自身理智值，可以使射出去的子弹获得额外的加成】

    【注:献祭的理智值越多，子弹加成的程度越高】

    这次锻造消耗了七十多理智值，安东尼奥差点没找到血毛球的位置。

    一只血毛球发出哀嚎，安东尼奥的理智值再度刷新。

    至于温彻斯特散弹枪的改造……安东尼奥还没找到好的材料，暂时先搁置，等去了猩红庄园之后再说……

    等把【魔法记录碎片】里面的知识看完之后，他就直接买去【猩红庄园】的车票。

    他拿出一块碎片，注入灵性。

    ……

    一个身穿华贵的蓝色魔法袍的老头拿着笔在那写写画画，嘴里还在不断念叨着。

    “今天发现一个新的可能的超凡方向。”

    “我叫它……（听不清），主材料呢，炼狱恶魔的内核和诺依比思的无眠者的超凡特性应该都可以……”

    “至于具体哪个好，还有待实验。”

    ……

    幻境消失。

    安东尼奥急忙将主材料记载到他的实验日志上。

    拿出另外一块【魔法记录碎片】，注入灵性，幻象出现。

    ……

    依旧是那个老头，那张桌子，不过看起来时间点不一样了。

    “这是怎么回事？实验又失败了……”

    “这个职业的副材料必须要用怨灵的粉尘嘛，否则灵性不足……不对，我可以试试将龙油果换成格伦安的触须……”

    “英豪伍德的眼珠应该是不能换的……否则魔药稳定性不会维持超过十分钟……”

    ……

    幻境破裂。

    安东尼奥立刻奋笔疾书。

    “怨灵的粉尘，龙油果（格伦安的触须？），英豪伍德的眼珠。”

    这些材料全不全也不一定，而且这些材料很多都是安东尼奥没听过的……估摸着是上个纪元的叫法。

    还得找个【博物学者】之类的人将其翻译过来。

    不过这些价值已经很珍贵了!在前世安东尼奥也没听说过谁能自己做出进阶的魔药。

    把附魔子弹，枪支，还有调查员徽章乱七八糟可能用到的东西一股脑放进面板的储物格子里。

    出发!

    ……

    “不好意思先生，去往蒙特利半岛的魔能列车暂时停运了，这里建议去买船票。”

    “停运了？”安东尼奥皱了皱眉头，“多长时间？什么原因？”

    “具体原因不方便公布，时间也不能确定，不好意思先生。”服务员小姐姐带着歉意说道。

    魔能列车虽然贵一些，但是它快，而且安全系数要高一些……

    坐船的话危险性还是太大了，在这个有着诸神的世界，海洋里的深邃不知道藏着多少东西。

    相比较于人类对于陆地的掌控，人类对海洋几乎可以说是一无所知。

    卡特帝国投资无数也没能在死亡之海上开辟一条稳定安全的航线。

    去蒙特利半岛的航线虽然还是比较稳定的，但出事的概率也不低……

    都是一些走投无路的人才敢冒着被海洋吞噬的风险乘坐轮船。

    正当安东尼奥一筹莫展之际，一个打扮很讲究的中年男子接近了安东尼奥。

    “看来先生是想去蒙特利半岛？”

    “嗯……嗯？”安东尼奥抬起头来。

    “看来也是不想冒着危险走海路的聪明人啊，我这里有法子走陆路去，有没有兴趣聊聊？”

    没等安东尼奥回答，中年男子拿出一枚徽章。

    “自我介绍一下，【博物学者】加里奥。”

    徽章上写着【二阶博物学者:加里奥】

