    雪少鸿说道：“你的经验果然老道，恐怕你便是以此躲过了无数次截杀的吧。”

    黑衣人说道：“我的毒药乃是特制，你根本不会有得解药，你……”

    话未说完，伤势再度严重一分，吐出了口鲜血。

    雪少鸿松了松肩，说道：“我的鼻子很灵，你的毒药飘来之际，我便发现了，已然有了预防，还有一点，我曾以剑意淬身淬骨，寻常毒药奈何不得我，若是你有万毒蛇毒液，我还能中招，可惜这等宝物，便是圣地宗门都不会有，你岂能有得？”

    这话倒是不假，万毒蛇虽为毒蛇，但气功效逆天，从蛇皮道脏腑，都是宝物，可遇不客气。太玄剑宗，乃是天下剑修的圣地，也未曾抓得过万毒蛇，获得其身。

    黑衣人经脉被废，丹田被毁，修炼在无望，他的心已经死了，看向雪少鸿，问道：“你是谁？”

    雪少鸿道：“白剑玄……算了，说了你也不知道，你叫穆修来？”

    黑衣人点头：“不错，我便是穆修来，青林城杀师灭祖的穆修来，以你的剑术，第一招便可强杀于我……难道是为了那孩子？”

    雪少鸿道：“聪明，杀了你倒是没事，可别牵连无辜，这可非我所愿，本想继续攻击，可你捏住了符箓，传送符箓，随后你又问我可是符箓联盟的人，既然是符箓联盟想杀的人，还能如此活蹦乱跳，必然有逃命的手段，所以我只能委屈一番了。”

    五级传送符箓，一遁可去三十里，雪少鸿可追赶不上，想要杀此人，可就难了一些。

    “好心机，好计谋！”穆修来赞说道，心服口服，败在雪少鸿手里，不冤。

    雪少鸿说道：“多谢夸奖，不过我可不会放过你，你该死该杀！”

    穆修来心境提升了，说道：“不重要了，想知道我为何会被符箓联盟追杀吗？你想得到符箓联盟的宝物吗？答应我一个条件，我便告诉你。”

    在他想来雪少鸿必然会答应，符箓联盟的宝物，一定不是凡物，他便是这样斩杀了他的师尊，可惜一切徒劳，出了一个匣子，他什么都没有得到，用尽方法，打不开匣子，得不到匣子里面的宝物。

    宝物未得，却换来天下皆敌，这便是自作孽。

    可是他不知道面前的是太玄剑宗的少宗主，不按常理出牌，直接拒绝道：“不需要，我怕麻烦，虽不惧符箓联盟，但却怕麻烦上身，打扰我修行。”

    他却不知道，他已然入局，麻烦已经上身，躲不掉，逃不了。

    穆修来有些诧异，说道：“这可是符箓联盟的至宝……”

    雪少鸿突然说道：“宝物在你的身上，杀了你，我便可得到。”穆修来一怔，不由自主问道：“你怎么知……”

    “蠢，太蠢了，我真是太蠢了！”穆修来泄了气。

    雪少鸿说道：“不是你太蠢了，是我太聪明，还有现在的你，已经丢了心神，如何防御于我。”

    忍不住自夸了一句，只要是宝物，管它是符箓联盟还是其他实力，雪少鸿都喜欢，对自己有用，便留下，对自己没用，便买了换资源，何乐不为。

    “我穆修来就算死，也要死在自己的手上。”

    穆修来掏出了一柄长剑，一剑刺穿了自己的喉咙，保留最后的尊严。

    雪少鸿走到穆修来尸体旁，第一次见得死人，似乎也不是那么的恶心，那血腥让得雪少鸿有得一种莫名的畅快。

    “莫不是我有成为一个冷血的刽子手资质，上天为了万千凡人，故而封印了我？”雪少鸿自问了一句，随即要了摇头，在穆修来尸体上摸索了起来。

    从他的怀中，掏出了一些碎银，还有几颗珍珠，又在他手中取走传送符箓。

    “奇了怪了，这储物空间放在了何处？”

    雪少鸿鼓捣了半天，没有发现什么戒指、手环、项链、腰带等待，全身上下，就没有坚硬一点的东西。制作储物空间的空间石可是很硬的，在穆修来身上，根本就没有，任何一个物件。

    雪少鸿有检查了碎银以及珠宝，结果还是一样，不过凡物而已，要不是刚才已经诈出来了，雪少鸿都已经放弃了。

    “不对，还有一个东西未检查！”雪少鸿眼神放在了穆修来的脖颈上，那一柄插入咽喉的剑刃。

    掰开了穆修来紧握的手，雪少鸿拔出了剑刃，抚摸剑刃，随即发现，剑柄有得机关，拧动了剑柄尾端，这剑柄解成了几个部分，露出了一枚紫玉。

    “终于是找到了，果然心思缜密，藏在了剑柄之中，可惜，遇上我了。”雪少鸿哼哼说道。

    不等雪少鸿检查紫玉，那孩童便要苏醒，雪少鸿收起紫玉，来到他身边，又将之点昏。其实刚才也怪穆修来太过自信了些，自信自己的‘清风吹魂’，若是他看得孩子一眼便会发现，在孩子身上，有得淡淡的剑芒阻止风力吹过。

    将孩子送回了家里，雪少鸿便离开了农户，回到橡树镇，回到客栈之中，迫不及待打开了紫玉空间，看一看那符箓联盟丢失的是什么宝物，如此重要。

    紫玉储物空间不大，只有四五立方空间，有得一小堆灵石，皆是下品灵石，七八千枚，雪少鸿撇了撇嘴，有些看不上。

    其余的便是七八个盒子，一个大，七个小。大盒子可是不小，少说有得两三尺长，似乎是黑玄木材质，单凭这一点，这盒子便能值得十万枚下品灵石，这黑玄木，乃是灵级材质，其硬度可比灵级兵刃。

    “这是符箓纹脉，好复杂的符箓纹脉。”雪少鸿心神一动，黑玄木盒子便出了空间紫玉空间，手轻轻抚摸黑玄木匣子，隐隐的感知到了一丝灵气。

    “符箓纹脉如此复杂，若是拓印刻画符箓灵纸上，当不会低于六级符箓，恐怕还会更高，这应该便是穆修来说得那个符箓联盟的宝物了。”雪少鸿眼中露出了几摸精芒，他感兴趣了起来，若真的是宝物，那他就赚了。

    黑玄木匣子没有锁，也无开关，四四方方，只能分个正面、底面、上面，其余什么都看不出来，雪少鸿用得力劲掰了掰，黑玄木匣子丝毫不动。

    “看来那穆修来从未打开这个匣子，也根本不知道其中有得什么宝物。”

    ……

