    第261章 不对劲的关谷神奇

    “这件衣服不错！买！”

    服装店里，胡一菲试穿了一条裙子后，林晨立马拍板买。

    今天一大早林晨就带着胡一菲来到服装店，为的就是完成吕子乔昨天说的包装。

    帖子都已经发出去了，不包装，那到时候就直接露馅了。

    “你确定这条裙子真的可以？”

    胡一菲看着镜子里的自己，不确定的问道。

    “可以呀！你穿上去后, 性感，知性还特别的温柔。”

    林晨毫不吝啬的夸奖道。

    他说的也是真心话，胡一菲穿上去确实非常的好看。

    “好！那我们就买这条裙子吧！”

    胡一菲自己也是越看越满意，便答应了下来。

    “亲爱的，待会我们再去做个头发。这样明天你去上课的时候，效果一定好到爆炸！”

    林晨建议道。

    “我都听你的！”

    买完裙子, 林晨又带着胡一菲做了一个头发。

    以前胡一菲啊头发都是马尾辫，很是的随意。

    这次不一样，胡一菲头发烫成了波浪卷，没有放到后边，而是将头发放在了右边肩膀上。

    这么一搭配，胡一菲看起来也成熟了许多。

    “真美！”

    林晨拿出手机拍了一张照片后道。

    “真的？”

    胡一菲问道。

    “当然！”

    “我也这么觉得！”

    胡一菲看着镜子里的自己，“咯咯咯”的笑了起来。

    “亲爱的，我敢保证！明天你穿上裙子，然后这么的走上讲台，绝对会惊艳到一大片学生！”

    “哼！就算再惊艳，那我为你的女朋友！”

    胡一菲搂着林晨的胳膊，在林晨的脸上亲了一口。

    周一早上，林晨难得了起了一个大早。

    今天胡一菲就要去上课了，他也要跟着胡一菲去学校。

    尽管现在他发的帖子已经有一万多的回帖了，但是他还是怕出现什么意外。

    胡一菲换上了昨天买的裙子，拿起挎包出了门。

    林晨自己也是简单的打扮了一下，穿上许久没有穿的西装和皮鞋，开着车送胡一菲去往了学校。

    到了学校, 胡一菲一下车，就引得了许多上早课的学生们围观和惊叹。

    “她就是昨天帖子里的那个万人迷老师？”

    “好漂亮！比帖子里的照片还要好看好多啊！”

    “我一个女生都好喜欢！”

    学生们小声的讨论着胡一菲。

    胡一菲也听到了他们的对话, 没有明白这些学生们说的什么帖子啊，照片是什么意思？

    林晨这时也停好车走了下来。

    旁边的女学生眼里直接冒着桃心，全都被林晨帅气的外表所吸引。

    男学生们也是羡慕嫉妒，凭什么林晨可以这么的帅！

    一个大胆的女学生羞红着脸走到了林晨面前，问道：

    “帅哥，可以留一个联系方式吗？”

    林晨一愣，正想拒绝，胡一菲却走过来，搂着林晨的胳膊，柔声的说道：

    “亲爱的，你送我去一下办公室吧！”

    “好的！”

    林晨在胡一菲的脸上吻了一下后，和胡一菲一同离开了这里。

    围观的学生们，不由的羡慕起来。

    什么时候自己可以拥有这么漂亮的男（女）朋友？

    送胡一菲去了办公室后，林晨便去了学校的校长办公室。

    他可没有想过待在胡一菲的老师办公室，那要是多待一会儿，不知道会不会被其他老师的眼神杀死？

    胡一菲的上课很成功，许多人是因为昨天的帖子来上课，还有一些是因为早上胡一菲和林晨的事情, 来上胡一菲的课。

    这也让从校长办公室出来的林晨想去看自家女朋友上课, 都没有空间能够挤进去。

    看着下面密密麻麻的学生, 胡一菲很是开心。

    这就是他想要的结果。

    高兴的上完课后，胡一菲和林晨一起回到了楼下的酒吧里。

    公寓里的几人正在酒吧的沙发处聊着天，胡一菲和林晨一起走了过去。

    “哈喽！”

    胡一菲笑盈盈的跟着几人打着招呼。

    陈美嘉看着胡一菲的打扮，整个人都惊讶了起来。

    “哇塞！一菲姐，你今天真的好迷人啊！”

    胡一菲高兴的笑着。

    今天听了太多的赞美声了，还都是夸她好看的。

    这可是平时享受不了的待遇！

    林晨理了理自己的衣服，对陈美嘉问道：

    “美嘉，我呢？难道没发现我今天也很帅吗？”

    “你每次正式场合都是这样的打扮，我都看腻歪了！”

    陈美嘉道。

    林晨：“……”

    陈美嘉还真没有说错，林晨每次要参加派对，或者要出席活动什么的。

    永远都会白色的衬衫，然后黑色的西装外套，黑色的西裤，黑色的皮鞋。

    从来没有换过其他的颜色，这也不难怪陈美嘉看腻歪。

    “等我下次换身别的，一定会让你大流口水！”

    林晨翻了个白眼道。

    陈美嘉没有搭理林晨，看着胡一菲裙子道：

    “一菲，你怎么没有穿我送你的皮衣？”

    “真要穿你那身皮衣，林晨一定会杀了你的！”

    吕子乔喝着酒怼道。

    “哼，你管我？”

    陈美嘉反怼道。

    “哼——”

    吕子乔也懒得管她，冷哼一声后，跟林晨小声的交流了起来。

    “怎么样？今天的效果是不是好到爆炸？”

    吕子乔挑了挑眉毛问道。

    林晨点了点头道：

    “确实不错，当时一菲就像一个大明星到了他们学校一样。好多学生都去听了他的课，我自己想要挤进去听课也听不到。”

    “看来我的主意不错，怎么样，你是不是得请客吃饭？”

    吕子乔笑着说道。

    “没问题！”

    林晨站了起来，对大家说道：

    “为了庆祝今天一菲的完美开局，我请客，烧烤牛排！”

    “耶！可以的！”

    众人兴奋的说道。

    关谷神奇在众人欢呼的时候，对旁边空着的沙发位置问道：

    “兄弟，要不要给你带一份宵夜？”

    关谷神奇仿佛在对着沙发空位自言自语一般。

    吕子乔注意到了关谷神奇的不对劲，不解的问道：

    “关谷，你在跟谁说话？”

    关谷神奇尴尬的说道：

    “没……没什么。”

    胡一菲招呼着大家道：

    “好了！我们现在出发吧！”

    吕子乔缓缓的准备起身离开，唐悠悠却拉着吕子乔去了另一边。

    林晨回头看了一眼他们两个，也跟了过来。

    (本章完)

