    拓跋紫吓了一跳，“也就是说，她有九条命！她能同时延伸出九个她！”

    “不！”风无域摇头，“她是有九条命，但她只能头身分离，只能同时延伸出两个她！”

    “若你的猜想成立的话，她不但是血统最为高贵的九尾白狐，还是狐帝后裔？”拓跋紫问。

    风无域点头，“按她的年龄来看，应该是狐帝遗落人界的后裔。”

    “本王试探过楚柔柔，她毫无任何实力。若她如你们所猜，无论是她哪个独立的神识，都应该有灵力，本王不可能探不出来。”冥北凉突然开口。

    而且，他眼睛向来很毒。

    若楚柔柔是狐裘女子，面对他的屡次试探，不可能每次都能伪装到毫无破绽。

    “你说得没错，她虽有九个神识，但每个神识都是一样的，她与我们打斗的实力不弱，若楚柔柔就是狐裘女子，你不可能探不出来。”风无域道。

    拓跋紫皱眉，“难道分析下来，楚柔柔又不是狐裘女子了？”

    冥北凉握住她的手，示意她不必急，风无域还有话要说。

    果然，风无域接下来道：“她可以为了不露破绽，自己削弱其中一个神识，甚至毁掉其中一个神识中的一些记忆……”

    “也就是说，一直支配着头颅在御王府正常生活的这个神识，毁掉了所有有关狐裘女子的记忆，只记得自己是楚柔柔，并不记得自己还有另一个身份？而身体又是别人的，没有什么灵根，所以冥北凉探不出她有丝毫实力，也试探不出她有何破绽？”拓跋紫接过风无域的话问。

    风无域点头，“没错。”

    “那她到底想干什么？”拓跋紫又疑惑了起来，“揽诀入京，或许只是为了找回他们狐帝的后裔，但是他已经找到楚柔柔了，为什么还要留在京城兴风作浪，而不回属于他们自己的地方去？”

    “这或许，得问问某人了？”风无域意有所指地瞟了冥北凉一眼。

    “关本王何事？”冥北凉不悦问。

    风无域扇子啪地一收，道：“楚柔柔无论变成什么身份，她可都是你明媒正娶抬进御王府的，她就算要走，也得找你负责了再走呀！”

    冥北凉沉默。

    当初娶楚柔柔并未多想，只认为自己一生不可能会去爱什么女人，娶谁都只是一个形式。

    偏偏皇帝想赐婚，母妃需要楚柔柔的血，楚柔柔又刚好作死地来算计他。

    他便将她给娶了。

    免得皇帝日后让他娶其他女子，他耽误了其他女子。

    而楚柔柔不同，敢算计他，那么就算被耽误一生，也只是她应有的惩罚。

    可万万没想到，她会有另一个身份，如今又来了一个揽诀。

    虽然他不怕他们，但无端端生出这么多麻烦，任谁都不想要。

    “如何负责？是她留在京城，还是让冥北凉跟她去属于她的地方？”拓跋紫问。

    “这我怎么知道！”风无域没好气地耸了一下肩。

    “此事根本无需担心，只怕他们留在京城，并不单单只是为了这个。”冥北凉不以为然，楚柔柔是他明媒正娶又能怎样，当初两人为何会成亲，彼此心知肚明。

    一纸休书，两人便可彻底划清。

    至于想知道他们留在京城干什么，看来得去盘问盘问那些小灵狐了。

    然而就在这时，冷阳突然从外面走了进来，躬身行礼，“王爷，陛下命人传您进宫。”

    “看来陛下是得知你回京，等你入宫去见他等不到，心急了。”拓跋紫说道。

    “本王应该先入宫去看看他的。”冥北凉站了起来，皇帝对他母妃有救命之恩，对他有养育之恩，所以他对皇帝比对旁人，永远多一些尊敬。

    拓跋紫想到楚玄烨，也跟着站了起来，“我同你一起入宫。”

    冥北凉淡淡“嗯”了一声，握住她的手，转头吩咐风无域，“盘问那几只小灵狐的重任就交给你了，相信等本王从宫里出来，你又会有新的发现告诉本王。”

    “喂，喂，为什么又是我？”风无域不爽地问。

    可冥北凉带着拓跋紫已经走出了关雎殿，理都没理他。

    到了御王府大门，刚好看到南宫绯影从府外走了进来。

    一见拓跋紫，南宫绯影问：“阿紫，你们这是要去哪里？”

    “入宫。”拓跋紫答完，不放心地看着她，“你一大早去哪里？脸色都还没恢复，最近应该多休息调养才好！”

    “我哪有那么娇气！”南宫绯影说完，又问，“你们入宫去，这府里有什么需要我帮忙的没有？”

    拓跋紫本来想说没有，让她好好休息的，可突然转念一想，道：“那几只灵狐还没有盘问，尸首也在那里，我怕那个揽诀来抢，风无域一人应付不了，要不你去关雎殿帮忙看着？”

    南宫绯影还不知道楚柔柔的尸首是假的，虽然不太愿意去跟风无域待在一块。

    但她素来理智稳重，以要事为先。

    怕拓跋紫和冥北凉离开，好不容易抓到的灵狐和尸首有失，便不假思索地同意了。

    见她转身往关雎殿走去，拓跋紫笑眯眯地，被冥北凉抱上了轿子。

    轿子一路无阻地入了宫，冥北凉前往御书房见皇帝，拓跋紫则去了乐元公主的寝宫。

    “你能不能别天天喝酒？你都在本公主这里喝了快两个月的酒了！本公主整个宫殿都快变成你的酒窖了！”还离乐元公主的寝宫有些距离，拓跋紫便听到乐元公主气急败坏的声音。

    拓跋紫走过去，在寝宫门口求见。

    宫婢很快通报乐元公主，说外面一个自称拓跋紫的女子求见。

    乐元公主一听到她的名字，如遇救兵，从殿内跑了出来，二话不说就将拓跋紫拽入院中。

    “你终于来了！本公主都快受不了他了！你赶紧把他给本公主领走！”乐元公主终于没再一见面就问七哥哥，而是双手合十、超级无奈地拜托她。

    拓跋紫额头冒黑线，“你是公主，想赶他走，直接叫侍卫把他扔出去不就好！”

    “本公主都命侍卫把他扔出去七回了！可他每回都能自己爬回来，本公主也很无奈！总不能命人把他拖出去宰了！”乐元公主双手叉腰，气得在磨牙。

