    而当他提到“报仇”两个字时，他的声音已经哽咽了，那眼睛里的悲痛，绝对不像是装出来的。

    霍司爵没有出声了。

    他就面无表情的看着这片池塘，谁也不知他在想什么？

    温栩栩：“……”

    忽然间，她就看到那根钓竿在池塘里的浮标动了，顿时，心里一跳后，她激动的跑了过来：“有鱼了！霍先生，你看，有鱼了！”

    她又叫又跳，开心得就像一个孩子。

    霍司爵本来不想动，但是扫了她一眼后，还是把钓竿拿了起来。

    “哗啦——”

    还真是，一条足足有三四斤的大草鱼被钓了上来。

    “哇！好大！！”温栩栩完全被这个收获给感染到了，她兴奋得看着这条鱼，开心得就好像是她自己钓的一样。

    “南医生以前没有钓过鱼吗？”

    神霄看到了，也被她的高兴给感染到，忍不住问了一句。

    温栩栩马上点头：“没有呢，这还是我第一次这么近距离的看到人钓鱼，太开心了。”

    她蹲在这条鱼的旁边，亮的就跟星星一样的眼睛，就跟个孩子似得。

    她确实没有钓过鱼。

    小时候，爸爸妈妈为了培养她，一有休息时间，不是上钢琴课，就是各种其他的艺术培养。等再到大了，她忽然嫁入了霍家，生了孩子，远走他国，就更加没有时间了。

    原来，钓鱼是一件可以这么让人开心的事啊。

    她看得移不开眼。

    霍司爵：“……”

    看着她跟个傻子似得一直蹲在这条鱼旁边，他有点嫌恶的想说让她站远一点，别身上搞得到处都是鱼腥味。

    让他难受。

    可这时，神霄在旁边忽然来了句：“既然南医生这么喜欢钓鱼，不如，你也来试试吧？”

    “真的吗？”

    这下捅马蜂窝了，这女人瞬间就跟打了鸡血似得。

    于是几分钟后，这池塘边的两个闲人，一下子变成了三个，只不过，前面两个是真闲，而后面加进来的那个……

    “霍先生，我这样放着鱼会不会上钩啊？”

    “霍先生，为什么池面还是一动不动呢？”

    “霍先生，是不是我的鱼饵有问题啊？”

    “霍先生……”

    “你给我闭嘴！”

    霍司爵终于忍无可忍了，磨着牙呵斥了一句。

    这女人听到，这才委屈巴巴的看了他一眼后，捧着她的小脑袋坐一旁盯着水面不问了。

    她是猪吗？

    老是问，又鱼都被她吓跑了！

    神霄在一旁看到两人，却是笑了……

    这次钓鱼，他原本是没有抱希望的，他为了让他留下来多待一会，不得不聊起了他父亲神英的话题。

    可是，就是这样的一个话题，在他变成了另外一个人后，他也没多大兴趣，一直都是他在说，他带着不耐的听着。

    直到现在，这个女人突然跑来了。

    神霄看着这个明明刚才还是很不耐烦，而此时，竟然还自己主动提起了一壶水烧着的年轻男人，嘴角满意极了。

    ——

    温栩栩很抓狂！

    因为，她钓到太阳落山了，都没有钓到一条鱼！！

    靠！

    这是不是太欺负人了？

    她终于最后的耐心都耗尽了，“腾”的一下从凳子上站起来后，就把钓竿给扔了。

    “我不钓了，这鱼都认人的，你看看你，钓了那么多，我一条都没有。”她十分忿恨得跑到旁边来瞪着另外一个装满了的鱼篓。

    已经也在这坐了一整天的霍司爵，冷笑：“你自己一天到晚在那里叽叽喳喳说个不停，还怪鱼？”

    温栩栩：“……”

    这话，没法继续了。

    她哪话多了？她不就是多问了他几个问题？生手还不能多问问吗？

    她不理他了，直接上来推着他就走。

    霍司爵：“鱼呢？”

    温栩栩头都不回：“要它干嘛？回去又没人烧给你吃，放生吧，没看到这是人家池塘里养的鱼呢。”

    然后这女人竟然真的就不管这些鱼了，就推着他走了。

    霍司爵眼角抽了抽。

    其实，她说得并没有错，这鱼，就是认人的，因为，他的钩子和她的钩子，本来就不同，有些人，为了留住他，还真是花尽心思。

    霍司爵嘴角划过一丝薄冷嘲弧，由着她推着自己回去了。

    当晚，两人吃了晚饭后，离开了红馆。

    “司爵，南医生这个人还是不错的，对你照顾细致，又是陈景河的学生，你以后不要对她乱发脾气，知道吗？”

    回去的时候，神钰看了一眼正在后备箱搬轮椅的女人，过来车前跟已经上了车的霍司爵叮嘱了一句。

    霍司爵听到，两束在车中清清冷冷的视线扫过来了。

    “她本事还挺大，这才见了几次面，就帮着她说话了。”

    “这……”

    神钰听着这声音，顿时心里咯噔了一下。

    遭了，他不该说这话的。

