
　　棠妤在杨府做小妾时，多次刻意惹怒杨戬，因此并不讨喜，这才被杨戬送给了林冲。

　　她还是个未经人事的少女，笨拙地在林冲伸手摸索着。

　　林冲眨眼看着她，“回去休息吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　棠妤好不容易寻到机会，哪里肯放弃，便是折腾一晚也要做成此事。

　　房间内，软榻上，棠妤坐在林冲身上一阵手忙脚乱。

　　许久之后，她轻咬下唇，挺着胸脯，秀发一上一下地抖动起来。

　　良久。

　　窗外一弯残月静静地挂在天上，院子里一片寂静。

　　林冲推开屋门走出来，转身将门关闭，脚下一动跃上了屋顶，随后四处扫视了几眼，几个跳跃消失在了夜色中。

　　汴京城，如意楼。

　　白秀英一脸哀怨地看着林冲。

　　林冲背手走上前，脸上露着淡淡的笑意。

　　“帮我把童娇秀叫过来。”

　　白秀英琼鼻一皱，“你就只惦记她？”

　　林冲解释道：“找她有事。”

　　白秀英别过头：“不管，你自己去找。”

　　林冲伸手从她背后环抱，双手落在了她的腰间，凑到她耳边轻语：“明日帮我把她叫过来如何？”

　　白秀英身体一颤，立刻瘫软了下来，她这具身体忍受了无数个日日夜夜，早已禁不起任何挑逗。

　　“嗯！”

　　她轻轻应了一声，扭头将两瓣樱唇递上。

　　良久，林冲被她推倒在床上。

　　“你不要动。”

　　白秀英俯身下去，在他耳边轻语几句，便无休止地索取起来。

　　————

　　翌日。

　　白秀英睁了睁眼，往他怀里钻了钻，又缓缓闭眼。

　　“奴家起不来了，她最近在杨戬府上，出不了府，你自己过去吧！”

　　“大白天的我怎么去？”

　　林冲说着，伸手从衣物里拿出两个铃铛，在她身上固定好。

　　白秀英脸上一红，“这是什么？”

　　“你猜!”

　　林冲说着将她扶起。

　　白秀英哀道：“王爷不要，奴家好累。”

　　片刻后，房间内铃声响起。

　　直至午后，林冲才离开如意楼易容来到杨戬府外，寻了个僻静的地方飞身进入了杨府后宅。

　　杨戬的宅子很大，后院里住的大多数是女眷，因此并没有护卫，即便杨戬回府，护卫也只能护卫在外院，只有太监可以进杨家后宅。

　　林冲根据白秀英所讲很快找到了童娇秀住的地方。

　　自从童娇秀与林冲的事曝光后，她就很少有机会出门了。

　　杨戬从幽州回来，特意将童娇秀接到府里住，也是做给林冲看的。

　　他对赵佶很忠心，但再忠心也不如自家性命重要。

　　孙道绚的医术可以给他续命，这是花多少钱都换不来的。

　　林冲刚进院子便看到童娇秀正坐在院中的凉亭里发呆。

　　“咳咳！”林冲轻咳两声，随即恢复了容貌。

　　童娇秀扭头看到他的一瞬间便站了起来，紧接着眼眶一红，抬脚跑过来一下扑在他身上，轻声低泣：“奴家以为再也见不到你了。”

　　说着香吻连连亲在他脸上。

　　林冲伸手抹去她脸上的泪痕，安慰：“怎么会，我只是不方便见你。”

　　“嗯！奴家现在信了。”

　　童娇秀依偎在他怀里轻声低语，突然拉着他向花园里走去。

　　杨府比林冲的燕王府大得多，占地约有十亩，单童娇秀住的这处园子就比燕王府大一倍，园子里亭台、楼阁、假山、小桥、流水应有尽有，各种珍稀树木参差其间。

　　童娇秀拉着林冲来到一处精致的木屋前。

　　“我住在这里。”

　　林冲口中直吸凉气，“这堪比金屋藏娇了。”

　　“这是外公给我准备的，按照延庆宫里图纸建的，只不过没那么大，也只有这么一处，官家的延庆宫里这种房子有数百处呢！”

　　林冲点了点头。

　　童娇秀将他拉进屋子来到床前，顺势一推，俯身去拉他腰间的带子。

　　林冲身体一颤，自己身体吃不消了啊！

　　看着她渴望的眼神，又不忍拒绝，心道：不用素女经就只能继续躺平了。

　　童娇秀解着他的衣衫，说道：“你既然回来了，就陪我住在这里吧！”

　　“不行，我明天就要走。”

　　“那，那，那你就别下床了。”童娇秀红着脸说道。

　　林冲正要开口，却被她一下吻住了唇。

　　他伸手拉下童娇秀的肚兜，心道：十二个了。

　　不知过了多久，童娇秀气喘吁吁地伏在林冲身上缓缓闭上了眼。

　　林冲也开始闭目小睡。

　　两人迷迷糊糊间，听到外面有人说话，同时睁开了眼。

　　林冲疑惑：“外面是什么人？”

　　童娇秀道：“外公养的女人来游园了，不用理会，她们不敢进来。”

　　林冲心想：他一个太监养的女人比自己还多，又不能用，简直是浪费。

　　“我有些饿了。”

　　“奴家去让人送吃了过来。”童娇秀赤着身子下了床，捡起衣服开始穿戴，“你不许下来，等会儿奴家喂你。”

　　林冲无语：“喂？我又不是你养的小公狗。”

　　童娇秀此时已经走到门口，闻言停下脚步，扭头笑道：“谁让你这么久不来见人家的。”

　　林冲听到关门声，轻轻一叹闭了眼，昨晚累了一宿，白天时间又折腾了快一天，他身体再强此时也是筋疲力尽。

　　即便他已经运转素女经加快恢复身体，也是疲惫地沉沉睡了过去。

　　童娇秀出去没多远便看到三个女子正在游园，她对这些女人一向没有好脸色，径直走了过去。

　　待她走远，三名女子七嘴八舌地议论起来。

　　“哼！荡妇。”

　　“她凭什么瞧不起人。”

　　“连下人都不许靠近那处房子，她肯定是在里面养了男人。

　　三名女子说着话来到木屋前。

　　“还是算了吧！万一被她告到老爷那，咱们又要被责罚。”

　　“怕什么，咱们进去看看就出来，她怎么会知道？”

　　三人平时都不敢靠近这里，这次却大着胆子推门而入。

　　片刻后，她们就惊呆了，她们看到床上真的躺着个男人，那男人似乎睡得很香。

　　“走，走吧！”

　　“走什么走，府里平时连个男人都见不到，要走你们走，你们喜欢伺候那个死太监，一辈子不识男人滋味？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第427章 金屋藏娇免费阅读。https://xs.23sk.com 