    余化龙最终还是跟余飞飞出来了。

    白衬衫男子已经提前走了，既然事情已经解决，他没必要继续逗留。

    朱长春在门口等着，亲自给余化龙和萧央道歉。

    朱青云也九十度弓腰，连连道歉，差点没给萧央和余化龙跪下了。

    萧央讥笑，“朱社长，你问过你儿子他对**做过什么吗？”

    朱青云微怔。

    萧央冷冷说，“回去好好问问你儿子，我希望你给**一个交代。”

    朱长春赔笑：“我会亲自过问这件事的。”

    “余姐，我们走吧。”萧央说。

    余飞飞点头。

    三人离开。

    朱长春脸色一沉，“青云，回去好好问问你那个宝贝儿子到底干了什么事，然后带着整个青云社的人，公开去东升向萧央道歉。”

    朱青云急忙说：“我接着就去办。”

    曹东爵说：“朱副，你一定要保住我的工作啊。”

    朱长春笑着说：“曹副放心好了。”

    上了车之后，他的脸色就变了，保住你的工作？我的工作还不一定能不能保住呢。

    不过，他好歹是中管.干部，老领导再怎么震怒，最多也就把他常务两个字去掉，他的职位还是能保住的。想到自己有可能因此失去晋升的机会，他恨不得掐死朱青云。

    ……

    “姐，我什么时候可以拍戏？”路上，余化龙忍不住开口询问。

    “才来东海就闯祸，我看你还是回京城吧。”余飞飞说。

    “姐，我是帮萧哥出气好不好？”余化龙不服气。

    萧央笑着说，“小龙，你想演什么类型的角色？”

    余化龙舔着嘴唇说：“大侠！一定要是身手不凡的大侠！”

    萧央说，“回头我找个导演，然后再为了写一个剧本，不过你得能吃苦，不能把导演给打了。”

    余化龙没好气的说：“我没事打导演干什么？”

    余飞飞说：“你必须答应萧央，否则回京城去。”

    余化龙耸了耸肩，“我答应还不行吗？”

    “我先去东升，等剧本和导演准备好了，我再打电话给你。”萧央说。

    “嘿嘿，你可得把我写厉害一些，别太窝囊。”余化龙嘿嘿笑道。

    在京城，家里很多人反对他演戏，他好不容易到了东海，绝对不会放弃这个好机会。

    他可不想成为他爹和他姐那样的人，他只想当个大明星。

    熊孩子觉得，这才是人生最大的追求。

    ……

    东升娱乐。

    赵学艺和董婉等人的心情非常沉重。

    沈连城说：“董婉，以后就有你来接替萧央主持节目，我们会替你申请高级主持人评选。”

    董婉毫不犹豫的拒绝，“我打算离开东升。”

    赵学艺说：“沈秘书，萧老弟会出来的。”

    沈连城摇头说，“不可能的，短时间内他是不可能回来的。《非诚勿扰》不可能停播，公司相信你绝对可以取代萧央，我们打算把你打造成东升的门面，离开了东升，你不可能得到这么好的资源。”

    萧央的声音突然从外面传来：“沈秘书，谁说我不可能回来了？”

    沈连城一怔，怀疑自己听错了。

    董婉和赵学艺等人也都愣住了。

    直到萧央走进来，董婉他们才确定没有出现幻听，萧央真的回来了。

    沈连城既震惊又尴尬。

    萧央笑着对董婉说，“离开东升也不错，我们一起去甲骨文娱乐。”

    沈连城脸色一变，“萧老弟，你可不能离开东升啊。”

    萧央看着沈连城说，“沈秘书，我很感谢你，不过我已经决定了。”

    沈连城是个典型的商人，从他的角度来说，他没有错，但是萧央就是不爽，所以他要离开。

    去甲骨文娱乐，他更自由。

    沈连城知道已经挽留不了萧央，于是便说：“以往东升娱乐可没少力挺萧先生，还请萧先生考虑一下，把《非诚勿扰》和《我爱记歌词》的版权卖给东升。”

    他说的是实话，东升娱乐确实帮了萧央很多。

    萧央说，“可以。”

    他不是个无情的人，把版权买给东升，算是还东升人情了。

    赵学艺和董婉他们都大吃一惊，没想到萧央居然会答应。

    吃惊之余，赵学艺非常佩服萧央，他知道萧央为什么这么做，毕竟当初萧央从东海电台出来之后，第一个接纳萧央的就是东升娱乐下属的电台。

    “沈秘书，青云社的人又来了！”有保安突然急匆匆的跑进来。

    沈连城色变。

    董婉他们也露出担忧之色。

    萧央说：“我出去看看。”

    大家都跟了出去。

    东升娱乐门口。

    朱青云亲自带着青云社的人来了。

    萧央好奇，这家伙想干什么？

    这时胡飞花知道萧央出来了，也赶到了东升娱乐，恰好就撞到了青云社的人再次堵门。

    “老朱究竟想干什么？”胡飞花不禁替萧央担心。

    “朱青云率青云社众弟子来向萧先生道歉。”

    朱青云九十度躬身，态度十分诚恳。

    沈连城和董婉等人全部惊呆了。

    这……这究竟是怎么回事？

    堂堂青云社的社长朱青云，居然亲自来登门道歉？

    朱青云又看着胡飞花，“飞花，是老师错了，老师也给你道个歉。”

    胡飞花一愣，随即眼泪都流出来了，他知道老朱肯定知道事情了。

    还好，老朱没有说出来，否则他**今后可就成了娱乐圈第一绿帽王了。

    萧央说：“老朱，你回去吧，我如果想对青云社怎么样，你现在已经不可能来这里道歉。”

    朱青云尴尬，“我这就走，以后萧老弟要是有用得着青云社的，尽管开口。”

    他带着自己的弟子们撤走了。

    胡飞花咽着口水，朝着萧央竖起大拇指，“萧导，你牛！”

    沈连城突然有些后悔没有尽全力帮助萧央，更后悔没等事情尘埃落定就想让董婉接替萧央。

    不过，现在后悔已经来不及了。

    人群中，唐雯婕何尝不后悔。

    她本来要走了，但听说东升也有几个优秀的作词人，于是她就折回来，没想到看到了刚才那一幕。

    朱青云刚走，萧央就接到了袁志玲的电话。

    “我遇到了点麻烦，你过来一下。”袁志玲说。

