<!--go-->伴随着惊战的陨落，天地间都是陷入了一片死一般的寂静之中，一道道目光都是充满了震惊的望着天际之上的那一道靓影。

刚才那突然暴涨的速度，绝大多数大能甚至都未曾看清，他们都以为，惊战已经得手了，然而，在下一瞬，这个雷妖一族最年轻的巨擘，却是给了他们一个天大的意外。

“看来此处皇极天过后，雷云幽的声名就能响彻整个万族大陆了！”

良久，一道道惊哗之声方才是响彻而起，连惊战都没有反应过来，雷云幽的实力，绝不是寻常顶尖巨擘所能比拟了，凭借这一战之威，万族大陆百强榜前十，必有她的一席之地！

在震惊之余，天际上那些大能们的面色也是变得精彩了起来，其实，从一开始，这些大能们都知晓，真正决定胜负的，将会是那三处战场。

所以，即便站在秦逸尘阵营中的那些大能们拼命想要打出一点优势来，他们也没有让其得逞，目前为止，虽然有人受创，但是还没有一人身陨。

不过，原本斗有稳压一头局面的三处顶尖战场，此时已经有两处，以赤火裂和惊战的身陨而告终，这个结果，无疑是出乎所有人预料的。

谁都想不到，秦逸尘和雷云幽竟然有如此实力！

对于他们的实力，在这个时候，再也没有大能胆敢小觑了。

一个速度快得连惊战斗没反应过来，另外一个，更是凭借一己之力，将堂堂万族百强榜排列第三的猛人击杀！

这等战绩，别说是他们这些掉在百强榜下游的大能了，即便是狮劫面对他们，恐怕也会凝重不已吧？

“哈哈，狮劫，你找的帮手是来搞笑的吗？！”

看到惊战身陨，玄月鱼的精神也是为之一震，他发出一记强力的神通挡下狮劫的攻势，一道充满了讥讽的轻笑之声，也是自其口中传出。

听到这话，狮劫的面色也是猛的一沉，在其面庞上的怒意更是毕露无疑。

“两个废物！”

望着跌落在地，面目全非的两具尸体，狮劫忍不住低骂道，对于这个结果，在意外之中，他还是有着许多的无奈。

以赤火裂和惊战的实力，甚至能比他还要快的结束战斗。

虽然一直在压制玄月鱼，不过，对于那两处战场，他也是一直分出一抹心神在观察着。

如果一开始，赤火裂便动用最后那一招，秦逸尘肯定必死无疑！

他感觉得到，后者就是在赤火裂的压力之下，方才逆天的突破，甚至拥有了正面抗衡百强榜第三猛人的实力！

对于赤火裂的身陨，他也只能是惊叹秦逸尘的妖孽。

而另外一处，惊战却是死得有些憋屈了，他如果不急于求成，故意露出一个破绽，雷云幽即便是隐藏了实力，但是想要得手，也绝不是什么简单之事。

然而，惊战那个蠢货似乎根本就没想过后者竟然隐藏得如此之深，最后自掘坟墓，将自己的大好机会，葬送在一个刚突破到顶尖巨擘的女子手中！

而在愤怒之余，狮劫阴沉的面庞却是不由的浮现出了一抹凝重之色，因为，在其身旁的空间中，隐隐的有着一抹绿色的真元闪烁，一道金色的靓影，也是带着一股危险的气息，对着这边飞掠而来。

在解决了惊战之后，雷云幽和蛇西儿并未休息，而是转入到了这处战场。

“狮劫，你刚才的狂态哪去了？”

见到狮劫面色的变化，玄月鱼大笑一声，覆手一翻，滔天的真元涌荡而出，一道恐怖的神通凝聚而出，当头对着狮劫怒轰而去。

有着雷云幽和蛇西儿的加入，玄月鱼也不再一味的避让，而是开始主动攻击了。

“咻！”

在玄月鱼动手之际，一道带着可怕威能的雷蛇也是撕裂开空间，直接是对着狮劫的后背撕咬而去。

“哼！”

面对一前一后两道足以让顶尖大能色变的攻势，狮劫的脸上却没有半点慌乱之色，他冷哼一声袖袍鼓动，一股强大的气浪呼啸而开，引得空间一阵动荡，一股绿色的真元也是凭空炸裂而开。

“轰！”

而后，狮劫头都没回，一拳便是将那条雷蛇轰暴，旋即脚下一踏，身形如若狂狮一般暴掠而出，随着光芒闪烁，他竟然生生的将玄月鱼的神通撕裂开来，反客为主对着后者轰击而去。

以一敌三，竟然还占据了主动的地位！

即便是玄月鱼和雷云幽两女，在看到这幕时，面色都是有着不小的变化。

“不愧是至强者之下的第一人，这等实力，真是让人叹服啊！”

望着那道如若狂狮一般的身影，众多的大能面色都是一变，一道道惊叹之声不由的悄然响起。

在至强者之下，面对玄月鱼和雷云幽两女联手，还能占据主动攻击之势的，放眼整个万族大陆，恐怕也唯有狮劫这个猛人了！

“轰！轰！”

随着一道道轰鸣之声的响起，狂猛的风暴不断的在天际之上肆虐而开，那片战场，看上去就如同是世界末日即将来临一般。

而在这种交战之下，他们彼此间的差距也是显露了出来。

原本让得惊战忌惮不已的蛇西儿，根本就起不到太大的作用，她根本不敢上前，而她最为凶猛的毒性，尚未接近，便是被敏锐的狮劫给察觉到了，他随手一翻，便是轻易的将其狠辣的毒气给湮灭。

至于雷云幽，似乎因为她是雷属性的缘故，狮劫并不敢大意任由其轰中，不过，每一次她的攻击，都是被后者粗蛮的一拳轰暴，连其动作都影响不了。

唯一让得狮劫有些烦躁的，可能就是玄月鱼了，他的攻击，狮劫都不得不凝重以待，而且，在两女的骚扰下，他也没法直接将后者给逼到绝境。

即便如此，狮劫以一敌三的狂猛姿态，还是让得所有大能都是叹服不已，这个百强榜排列第一的猛人，果然不是浪得虚名！

不过，狮劫却并未因此沾沾自喜，反而，在这种交战之中，他变得有些不耐了起来，因为，他感觉到，在远处，有着一道气息如同沉睡的巨龙一般，正在缓缓苏醒恢复着。