    夜里十一点，彭玉泽醒过来，一睁开眼就觉得头晕乎乎的，而且外面的光特别刺眼。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你醒啦，来口姜茶，解解酒。”一名妇女端着碗微热的姜汤过来给彭玉泽。

    彭玉泽喝了大半碗的姜汤，揉了揉脑袋，眯着眼睛望了一眼挂在墙上的钟，现居然已经那么晚了。

    “我洗个澡。”彭玉泽摸了摸自己额头，现有些微烫，可能是烧了。

    “醒啦？你啊！说你多少遍了，少喝点少喝点，就是不听。”老奶奶从房间里走了出来，对着彭玉泽一顿说教。

    “还有，你是不是哪不舒服，送你回来那个朋友，说你什么旧病要复了？”

    “对啊？什么旧病，我怎么不知道。”彭玉泽的老婆也是一脸的诧异。

    彭玉泽晃了晃脑袋，使劲地睁大眼睛让自己清醒过来，“没事啊！我好着呢。”

    “不对，你说谁送我回来？”彭玉泽印象中是自己开车回来的，不！是叫的代驾，但是后面的事就记不清了。

    “就住在隔壁的小伙啊！他送你回来的，还说让你这两天去医院检查一下，不然会撑不住。”老奶奶满脸担心地问道：“你是不是有什么瞒着我们啊？”

    彭玉泽满脸愕然，完全不知道怎么一回事，“住隔壁的？我不认识啊！”

    “哎呀，他说你这病情严重，要赶紧去医院检查呢！都说医者不能自医，你要有事千万别瞒着我们啊！”

    彭玉泽顿时一脸黑，什么叫自己病情严重，他皱起眉头说道：“别听人乱说，我自己就是医生，要是不舒服我还能不知道？就是乱扯，住隔壁是吧？我去问问。”

    说罢彭玉泽来到沈穹的家门口敲门……咚咚咚的声响。

    “有人吗？我是隔壁的。”彭玉泽的声音传了进屋里，沈穹穿着拖鞋走过去开门，一看原来是醉鬼醒了。

    彭玉泽皱起眉头问道：“是你送我回来的？”

    “对！我在停车场碰到你，看你喝多了。”沈穹笑道。

    彭玉泽却是不满地问道：“你干嘛乱说话，是不是你跟我家人说我得病了？”

    沈穹满眼诧异，原来是因为这事，他还以为对方是要上门感谢自己呢，结果一看来势汹汹的，居然是来问责的？

    “对，你这身体……”

    还没等沈穹说完，彭玉泽骂了一声说道：“你才有病，莫名其妙的。”说罢直接扭头，然后回到自己的家里，砰地一声把门给关上。

    沈穹一脸懵地望着对门，暗骂一声，卧槽！！！

    吊炸天！！！

    自己好心提醒，结果还反被喷一顿了？

    “怎么啦怎么啦？怎么有人骂人了？”顾黎明刷着牙满嘴泡地走了出来问道。

    “没事！对门的邻居，我说他有病，他非不信，还回来骂我。”沈穹抿着嘴直摇头，“既然如此，我也无力回天了。”

    “谁啊！那么牛逼，连沈大师的话也不听，迟早要完！”顾黎明笑道。

    沈穹喃喃道：“不管了，没几天他就上门道歉了，等着吧！”这种事自己也不是第一次遇见，沈穹也懒得放在心里。

    “对了，你说你朋友是卖车的，在哪啊？”顾黎明突然想起这事。

    沈穹说道：“等下，我把他微信给你，你问问。”

    半个小时后，沈穹也准备上床睡觉，最后刷了一把微博，现自己微博关注人数仍然直线上涨，估计随着李智彬的小说越来越多人看，还有方永康的歌曲传播度越来越高，自己的人气也会随着上涨。

    但是现在沈穹的重心并没在人气上，他现在更重视这个功德值，做好事才是自己的目前要做的。

    今天就有一名客人远道而来求卦的，据说还坐了一个多小时飞机，来回机票都要两千块。

    问题是即便如此，要预约成功还是很难，自己的名气现在已经开始传到别的市区去了，但是因为隔了太远，天机阁次预约算卦还必须亲自来店铺预约。

    沈穹左思右想，现在自己已经不需要受到“附近的人”搜索列表里面的每次十分钟刷新一次的限制了，完全可以打破这个规定，让全国的人都有机会来天机阁算卦。

    大概十分钟后，沈穹就想到了一个方法，那就是弄一个网站，然后让大家直接在网上预约，每天二十个算卦的名额，十个在网上随机抽取，然后十个在线下抽取。

    他越想越觉得可行，一旦开放所有人都可以网上预约，自己的人气必然能够翻一番，而且也方便了群众。

    至于十个线下预约的名额，则是可以放到店铺里来，相比网上无数网民的预约，线下预约虽然麻烦，但是成功率高很多。

    毕竟网友的基数大，预约成功真的就跟中奖似的，来店铺预约的人即便有几千人，但相比网上预约的人群基数，也是小巫见大巫。

    如此一来既能满足自己的展，也能帮十里街吸引更多的客人。

    至于弄网站，自己不懂没关系，有人懂就好，沈穹就掏出手机给姚鸿光打了个电话。

    此时姚鸿光正坐在自己的办公室里加班，新公司一堆的事情要处理，每天都忙的不可开交。

    “沈大师？”姚鸿光兴奋地问道：“这么晚了有什么指教。”

    沈穹笑道：“我有个想法，准备弄一个网站给大家上去预约算卦。”

    “……”

    哗啦啦的，沈穹花了几分钟把自己的想法告诉姚鸿光，并且希望对方能给自己弄一个网站。

    姚鸿光听完这个想法后，突然从椅子上站了起来，眼睛透过办公室的落地玻璃窗看向外面的夜景。

    “大师的意思是，以后每天让出十个名额给线下预约来保持十里街的人气吗？”姚鸿光认真地问道。

    沈穹点头道：“对！周围的街坊还是要照顾一下的，而且这些店铺的老板，以前也是我爸的朋友，都相互关照。”

    姚鸿光突然眼睛亮，凝视着夜空，然后说道：“大师，我有个想法。”

    “嗯？”沈穹好奇地问道：“什么想法。”

    “大师应该知道我在十里街也盘了三个店铺，但是因为各方面的原因，还没考虑好到底要开什么店。”姚鸿光如是说道。

    “嗯，我知道！这边的人流量全靠我一个人撑起来，别的都是老店铺，吸引不来人。”沈穹坐在床头说道。

    “据我调查，现在很多人都想来找大师算卦，只不过是大师预约算卦的规矩实在太多，而且第一次预约必须到店铺，这点阻挡了很多人的脚步，既然大师现在准备解开这个限制，恐怕人气会再一次爆炸上涨。”姚鸿光笑着说道。

    “如果大师真心想要改变十里街目前的状况，让十里街变成商业旺街，我有一个计划。”姚鸿光嘴角带着一抹笑意。

    “说说看。”沈穹倒是挺有兴趣的，毕竟姚鸿光这方面的眼光要比许多人犀利。

    “将十里街重新改造一遍，让沈大师彻底成为这条街的卖点。”(未完待续。)