    

    陈桥低头亲吻了一下伏岚的额头，眼中尽是爱意地说道：“又得辛苦单相国了。”

    “单相国可是不能歇着，越有事情做她便越是精神，”说话间，伏岚双手搂住陈桥的脖子，凑上去吻了一下陈桥的嘴角，“你别看单相国如今已经几近古稀之年，可身子骨仍旧十分硬朗呢。”

    眼见伏岚脸上倦色更重，陈桥索性将人打横抱起来，一步步朝着伏岚的院子走去。

    “夫君今晚可要宿在我哪里？”

    伏岚搂着陈桥的脖子，头靠在陈桥的肩头，轻声问了一句。

    陈桥弯着嘴角看了眼伏岚，说道：“今晚你好好歇息，我今天想一个人睡。”

    知道他心中还是没有一下子就能放开施林通事情，伏岚也没有再说什么，只是静静缩在陈桥话中不再说话了。

    等到陈桥终于抱着伏岚回到伏岚院子里的时候，伏岚已经沉沉睡着了，轻手轻脚把人放到床上之后，陈桥看了一会儿伏岚不知为何带了几分愁绪地睡容，最终长叹一声，还是在伏岚房中睡下了。

    第二天一早，伏岚刚刚醒来，还没来得及睁眼就察觉到自己躺在一个人的怀中，她猛地睁开眼睛朝着身侧看去，却意外看到了陈桥的睡颜。

    不是说好了要一个人睡吗？伏岚好笑地笑笑，随即便转了转身子，面朝着陈桥躺好，一只手还搭在了陈桥的腰上。

    “怎么这么早就醒了。”一道稍有些沙哑的声音在伏岚头顶响起。

    其实早在伏岚刚醒的时候，陈桥就也已经醒了，不过还不想睁眼的他选择了假寐。

    听到陈桥的声音，缩在陈桥怀中的伏岚轻笑一声，“昨天睡得早，自然今天早早就醒来了。”

    抬眼望向陈桥，见到陈桥仍旧闭着双眼，伏岚原本只是搭在陈桥腰间的手也搂得更紧了。

    虽然很想赖赖床，不过两人又温存了一会儿后，便先后下床洗漱出了门房。

    又过了几天平静的日子，众人便迎来了正月十五上元节。

    到了晚上，因为街上挂满了花灯，数不清的百姓拖家带口走上街头，在各式各样的花灯之间穿梭谈笑。

    “真是热闹啊。”

    一座酒楼中的一间临街包房中，陈桥与李丽质、伏岚还有孩子们正在一道吃晚饭，因着长安城中也再找不到比将军府更好的厨子，所以陈桥一向很少会带孩子们出门吃饭。

    不过今天这样一个热闹的日子里，一向喜欢与民同乐的陈桥，还是将所有孩子都带了出来，包括还尚在襁褓之中的煜哥儿。

    “阿爷！那个兔子灯真漂亮啊。”

    熙丫头喜冲冲地指着街头一盏花灯对陈桥说道。

    顺着熙丫头所指的方向看去，还不等看到那盏兔子灯，陈桥就看到正各自陪着自家夫人在加上汹涌人潮中步履维艰的施林通和辛志诚。

    “他们也出门了啊。”

    看到陈桥表情有异，李丽质和伏岚也扭头去看，果然就看到了那两个夫妻。

    “外头那么挤，辛志诚也不怕储香出什么意外。”伏岚笑着摇摇头说道。

    就在几人说话的空当，楼下的施林通和辛志诚也看到了楼上的陈桥，于是穿越人潮走进了酒楼之中。

    在此之前，知道两人已经看到自己的陈桥，顺势又让两人将那个熙丫头十分喜欢的兔子灯买了下来。

    “大人也出门了啊。”

    上了楼进了陈桥所在的房间，辛志诚大大松了口气，扶着身子笨重的储香坐下之后，才抹了把头上的汗也坐了下来。

    熙丫头则在众人刚一进门的时候，就将辛志诚递过来的兔子灯抱在怀中，爱不释手地摆弄了起来。

    虽然现在还是隆冬时节，不过在外面挤了一通之后，辛志诚还是出了一身的汗。

    看着辛志诚狼狈的模样，陈桥不由笑出声来，说道：“没想到你们居然也上街来了，我还当你们今天都要在家过呢。”

    辛志诚一边摇头一边叹气，“储香说在家待着实在太闷，说什么也要出来逛逛，结果谁承想这街上竟会有这么多人。”

    储香和伊曼也都有些疲惫，两人原本还因为能够出门而开心，却也没想到街上尽是人挤人。

    “大人今日也是难得，居然会带着夫人和公子小姐们出来用饭。”施林通看了一圈房间里齐齐整整的陈家人，也不由有些惊讶。

    陈桥笑了一声，“一年到头也没个合适的日子，难得今天如此热闹，就带着孩子们出来转转。”

    就在施林通又准备说些什么的时候，正看向窗外热闹人潮的辛志诚忽然轻呼一声，随即便连忙扭头看向陈桥，“大人，属下好像看到——”

    眼见李丽质和伏岚都在，辛志诚硬生生眼下后面的话，顿了一顿才又继续说道：“吴王了。”

    “三哥？”

    果然，听到辛志诚的话，李丽质连忙起身走到了窗边，可奈何她左看右看了好一会儿，也没能看到人，不免有些失望。

    “街上人太多了，想来应该是辛志诚看错了。”陈桥对李丽质劝道。

    几人又在酒楼之中坐了一会儿，陈桥便借口要与施林通和辛志诚说一些事情，先让府中仆从驾着马车送女眷和孩子们先行回了将军府，伊曼和储香自然也一道随行了。

    等到李丽质她们终于离开之后，陈桥才又蹙眉看向辛志诚，“你当真看到那个假吴王了？”

    辛志诚连忙点点头，说道：“属下没有看错，方才下面那个人确实是那个假吴王。”

    闻言，陈桥皱着眉头沉默下来，不由想到难道他们那些人想借着今天这样的时候做些什么？

    不过，还没等陈桥想出个所以然，街道上摩肩接踵的百姓便忽然发出了一声惊呼。

    “大人，好像是起业街上的一个酒肆起火了！”辛志诚探着头朝着外面看了一眼，随即便神色凝重地回头对陈桥说道。

    “走！”

    闻言，陈桥当即起身，在桌上留下两锭银子后，便带着辛志诚和施林通一道从窗口一跃而下。

    刚一出酒楼，陈桥就看到了远处冲天的火光，深受惊吓的百姓们一边尖叫一边往相反的方向跑去，一时间街道上哭喊声和惨叫声此起彼伏地响了起来。

    没用多长时间，陈桥三人便赶到了起火的酒肆外面，却意外看到了有些灰头土脸站在酒肆外面的沈勇达，还有站在他身边正抱着惊魂未定的欢哥儿低声安抚的云芊。

    “你们刚从里面出来？”陈桥急声问道：“里面可还有人？”

    沈勇达也没想到会见到陈桥，不过在听到陈桥的问话之后，便立刻说道：“所幸今天人们都上了街，酒肆里面也没有多少人，属下已经把里面的百姓都救出来了。”

    听到这话，陈桥才总算放下些心来。

