    高子涵看见江城朝着前面奔去，她也赶紧跟在后面：“等等我，有没有绅士风度！”

    “请问，你们是干什么的？”一个保安拦住去路。

    江城赶紧道：“你好，我们去招商办！”

    “来登记一下！”

    江城和高子涵登记完毕，那个保安指了指一栋楼：“一楼，左边第一个办公室就是！”

    “谢谢！”

    “能不能慢点！”

    高子涵紧走两步，和江城并齐走着。

    “能不能往后走走，要记得，我是老板，你是秘书，你和我并齐走着，算怎么回事？”

    高子涵做了个鬼脸：“你这个秘书特殊！”

    奶奶的，老子今天出门没看黄历，怎么遇到你这么一位！

    江城郁闷透顶，可是，他也没有办法！

    江城瞪了高子涵一眼，快速朝着保安指定的方向走去。

    到了门口，江城轻轻的敲了敲门。

    “进来！”

    一张桌子，面对面坐着两个人，一个五十来岁，一个三十来岁。

    江城朝着三十来岁的年轻人走去。

    一个办公室，坐着两个人，一个年龄小的，一个年老的，办业务的肯定是年小的，这点，江城知道。

    要是一个领导办公室，坐着两个人，一个年老的，一个年小的，江城肯定找年老的。

    “请问办什么事？”

    “你好，我是全家乐饮制品公司董事长江城，准备来我们区投资？”

    对方看了看江城：“你要投资！”

    他盯江城时间有点长，江城习惯这种眼神，奶奶的，无非就是老子太年轻，就是董事长，惊着他们了。

    江城从高子涵手里接过资料：“这是我们公司的资料！”

    对方接过资料，看了一会：“你是要办厂吗？”

    江城微微点了点头：“对！”

    “这次准备投资什么厂？”

    “纯净水厂！”

    “奥？”

    “同志，我们全家乐饮制品公司实力雄厚，准备来我们威武区投资大河庄的清泉水！”

    年轻人听后，摘下眼镜，擦了擦：“真的？”

    “是真的！”

    “你对这个清泉水了解吗？”

    “了解一点！”

    江城仔细观察着年轻人脸上的神色，当他看见年轻人听说自己要投资清泉水的时候，脸上显出兴奋之情，有一些糊涂，这是什么道理？

    “江总，欢迎你们来投资，关于大河庄清泉这个项目，我们主任亲自负责，我带你去找我们主任！”

    江城微微点了点头。

    他知道，一般这样的小虾米真拿不了什么事，只是自己对威武区不太熟悉，只能先找这样的小人物。

    对方朝着外面走去，江城紧随其后。

    年轻人领着江城走到旁边一个办公室前，轻轻的敲了敲门。

    “进来！”

    “岳主任，有家饮制品公司老总说要投资我们大河庄的清泉水，我带过来了！”

    江城看见那个岳主任，从兜里掏出中华香烟，道：“岳主任，我叫江城！”

    岳主任叫岳善，肥肥胖胖，三七分头，带着一副眼镜，官派十足！

    岳善接过江城的香烟，放在桌子上：“江总，请坐！”

    江城坐下，高子涵赶紧将资料递了过去。

    岳善坐在江城对面，翻了翻资料：“江总，你的全家乐果汁厂是不是阳庆那个？”

    “是，岳主任知道？”江城吃惊的问道。

    “知道！”

    “全家乐果汁厂和阳庆果汁厂价格大战，震动了整个岭西！”

    江城没想到，这次动静这么大。

    “商业竞争，逼不得已！”

    “我听说过江总的威名，今天见到真人，没想到，如此年轻！”

    “谢谢！岳主任，希望我们全家乐对我们威武区能做出贡献！”

    “呵呵呵，好说好说，江总，大河庄的清泉水什么情况你应该知道吧？”

    “知道一点！”

    岳善双手搓在一起：“这个清泉水被外界所知，是因为当地人迷信，传说清泉水能治病，引来全国各地的人来讨水治病，可是，水怎么能治病呢？我们威武区政府最后专门派人拿着水去省上做检验，这个水的水质非常好，富含人体十八中微量元素，可以说，长期饮用，对人体好处非常大，最后，我们公开了这一检测结果，没想到，公开后，引来许多公司争相投资......。”

    江城听后吃惊的道：“岳主任，这有多长时间了？”

    岳善道：“都有两年多了，大河庄的村民都认为这个清泉是上天赐给他们的清泉，是神泉，平时，外地人来讨水，善良的村民给，可是，后来，听说公司要大量开采水源，他们不干了，他们怕侵犯了神灵！”

    “他们这是迷信！”江城道。

    “谁说不是！所以，只要有投资公司来，村民就会将他们赶出村去！”

    “后来呢？”江城问道。

    “去年，有一家叫诚园的饮制品公司要投资，他们事先没有经过区里和镇上，先去找村上，和大河庄村委签订了相关的开采合同，购买了这个清泉水长期的采用权，最后村民不能同意，出了许多的问题。”

    江城有点明白了。

    “诚园和村委签订合同，没有经过村民同意吗？”

    “你是做生意的，应该了解基层工作，遇见这种事，村上一般都找几个村民代表，这次也一样，大河庄村委也就找了几个听话的村民代表代表村民签了字，一切手续也算合法。”

    “那后来呢？”

    “当这个诚园饮制品公司带人来搞前期工作的时候，许多村民不同意，拿着棍棒，铁锹，?头，和诚园饮制品公司的工人打了起来！”

    “后来呢？”

    “后来，诚园公司被赶了出去，这件事也就搁了下来，可是，这次事件中，有好几个村民被打伤，泉水周围的一些设施也遭到了毁坏，这在社会上引起非常大的反响，让威武区政府很被动！”

    江城微微皱着眉头。

    “今年，诚园再次派人来建厂，双方又打了起来，不过，这次诚园准备的充足，人家毕竟有合同，来的时候，带着公检法一干人等，可是，他们没想到，村民不认合同，又被赶了出去！”

    “又被赶了出去，诚园饮制品也够窝囊的。”江城道。

    岳善道：“唉，前段时间，诚园饮制品公司将大河庄村委和大河庄村民给告了！”

