    正月十四一早，薛涛心中就开始发慌，她和情郎约好了上元夜一起逛花灯，她怎么向父母开口？

    按照婚俗，二月初二他们就要成婚了，在成婚前夕，他们不宜再见面，正月初三他们已经破天荒见了一面，再频频见面，不仅会被人说闲话，她父母也会反感，薛涛自己也不想那样做。

    但明天是上元节啊！上元节也是情侣的节日，他们如果不在一起，那就太遗憾了。

    薛涛心烦意乱地在房间里来回踱步，她该怎么向父母提出这个要求？

    母亲已经明确表态，他们不能再见面，父亲也含蓄表示，她应该尊重母亲的意愿，实际上也是不希望他们再见面。

    丫鬟阿秋在旁边小声出主意道：“要不姑娘就给老爷和夫人说，和朋友一起出去看花灯，然后和郭公子在某地约好，这样老爷和夫人也不知道。”

    薛涛摇头，在这件事她不想欺骗父母，再说父母也不会相信，肯定猜到她和郭宋出去了。

    小鱼娘眼珠一转，“姑娘，夫人不是想住一段时间园宅吗？用这个为条件向夫人讨价还价，我想她会答应了。”

    小鱼娘跟了薛家大半年，已经很了解夫人韩氏的性格了，比较爱慕虚荣，那就利用这一点提条件，她肯定会答应。

    薛涛想了想，父亲虽然温和，但很固执，一旦决定的事情难以改变，母亲虽然叫得凶，但改变主意却比较容易，从母亲那边更容易突破。

    时间已经不多，薛涛便起身去找母亲了。

    韩氏这段时间也忙昏了头，她几乎天天都在各家大店里看各种绸缎布料，给女儿准备嫁妆，虽然累一点，她心里也很满足，各大店掌柜为了做她这桩生意，各种阿谀奉承，极大满足了她的虚荣心。

    今天是正月十四，离女儿的成婚日还有半个月左右，嫁妆已经置办齐备，除了姑爷送的部分财礼要作为女儿陪嫁外，她还在聚宝阁以极为便宜的价格买几套上等的首饰，虽然明知张东主是半卖买送，她也假装糊涂地欣然接受了。

    当然，张雷也极为精明，韩氏只有一个女儿，卖给韩氏再多的珠宝首饰，最后都会落在她女儿手中，还是归师弟所有，这个生意不亏，还落得了人情，何乐而不为？

    这几天韩氏在考虑女儿的婚服，置办一套上等的婚服也十分昂贵，至少要上千贯，当然，这里面包括头钗首饰，姑爷送那套黄金珠翠首饰听说是天子赐的，韩氏还特地拿去给聚宝阁估价，聚宝阁给出了上万贯的估价，惊得韩氏目瞪口呆，光一支白玉钗就价值五百贯，尤其凤冠极其昂贵，至少是公主出嫁才有机会使用。

    如果除去首饰，那最好的一套婚服是三百贯，用蜀锦制成的六幅绮罗长裙，也只有权贵豪门之女出嫁才用得起，韩氏自己当年出嫁很寒酸，所以她要在自己女儿身上补回来。

    “母亲！”

    女儿薛涛出现在门口，韩氏的思路拉了回来，她定了神问道：“涛儿，什么事？”

    薛涛走进来，坐在母亲对面道：“还是那件事，我和郭郎晚上约好去看花灯，希望母亲能同意。”

    韩氏叹了口气，“你们以后在一起的日子长着呢！何必非要在意这两天呢？“

    “娘！不一样好不好，你和爹爹成婚前，难道没有一起去逛过花灯？”

    韩氏摇摇头，“你爹爹是个书呆子，上元节别人都结伴出去玩了，就他一个还在学堂里苦读，你外公就是因为这一点才看中他，把为娘许配给他，在我和你爹爹看来，现在逛花灯和以后逛花灯没什么区别，涛儿，就听娘的话，别让人家笑话咱们没有家教。”

    薛涛心中忿忿不平，她又不是为别人而活，别人怎么看，关她什么事？

    “娘！我和郭郎一路回来，同骑一马，同住一室，他对我始终以礼相待，不逾雷池一步，到现在你们还信不过我们吗？”

    “我当然信得过，你爹爹也信得过，不就怕别人说闲话吗？”

    薛涛不想多费口舌了，既然母亲很世俗，她只能动用杀手锏了。

    “娘，你不是想在园宅里住上一年半载吗？如果你今天同意了，我负责其说服郭郎。”

    韩氏柳眉一竖，“你这个死丫头，难道我今天不同意，你就不让我住园宅？”

    “娘，这不是在和你讨价还价吗？你还有什么条件就说吧！”

    韩氏叹了口气，“估计我不让你去，你今晚还是会偷偷去，算了，我不阻拦你了，想去就去吧！只是你爹爹那一关，你必须自己去过。”

    薛涛大喜，抱住母亲的脖子撒娇道：“娘再帮女儿一次嘛！”

    韩氏心软了，只得无奈道：“好吧！我去给你爹爹说，但你得拿点好处给爹爹。”

    “好处有！”

    薛涛跑回屋拿来一瓶酒，这就是天子李适微服私访时喝的那瓶酒，那是一斤装的酒，当时郭宋和李适一人喝了一盏，还剩下八两，郭宋便拿回来给了薛涛，薛涛就打算用在这时候呢！

    “才一瓶酒就能收买你爹爹？”

    “娘！这可不是一般的葡萄酒，眉寿酒铺也只有三瓶，一瓶给了天子，天子因此写了天下第一酒的赞誉，还有一瓶眉寿酒铺收藏，这就是第三瓶，再没有第四瓶了。”

    韩氏瞪大了眼睛，“好吧！我替你去说，不过这酒最多给你爹爹一半，另一半给你外祖父。”

    “娘做主就是了。”

    韩氏拎着酒快步向丈夫书房走去。

    今天开始朝廷已经放假了，连放三天，正月十七上朝，薛勋乐得清闲，在府中看书喝茶，极为舒适度过这个假期。

    “老爷，我可以进来吗？”门外传来妻子韩氏的声音。

    薛涛有点无奈，他的内书房是不允许任何人进入的，妻子总是趁他上朝不在家之时，借口清扫屋子，进来窥视一番，还翻看他的书柜抽屉，就仿佛那里面会藏一个女人一样，之前心血来潮还答应让自己娶妾，回京后就绝口不提了。

    现在又明知故问，他能说不让进吗？

    “进来吧！”

    韩氏笑嘻嘻走了进来，将一瓶酒往桌上一放，“这是女儿孝敬给你的，不过只有一半，另一半她要孝敬外祖父。”

    薛勋心念一动，立刻明白了，“她想和小郭去逛花灯？”

    “你还真了解自己女儿，她跑来向我求情，我答应了。”

    薛勋微微笑道：“她许你什么好处了，你会答应她？”

    韩氏眼睛一瞪，“为什么非要有好处，我心疼女儿不行吗？”

    “我就这样说说，你激动什么？”

    “那你也别胡乱诬陷我，我知道就算我不答应，她也会去，所以索性让她高高兴兴去，我是信任小郭，要是以前那个玉剑公子，我会答应吗？”

    薛勋不知该怎么说才好，以前妻子把那个纨绔公子夸上天，后来听说他下了狱，她又说自己幸亏会看人，没有答应玉剑公子求婚，反正都是她有理。

    “好了！好了！”

    薛勋笑着摆摆手，“我来问你，一瓶酒干嘛只给我一半？”

    “这可是天下第一酒，一共只有三瓶，一瓶给了天子，一瓶眉寿酒铺收藏，这一瓶送给你，你还不满足？”

    薛勋连忙拿过酒瓶，拔下塞子，在瓶口深深嗅了一下，脸上露出陶醉之色，“真是好酒？”

    他从桌子下方摸出一瓶眉寿葡萄酒递给妻子，“这也是小郭送我的好酒，我一直舍不得喝，这一瓶给你爹爹。”

    “什么意思？？”

    韩氏忿忿道：“你想独吞这瓶天下第一酒？”

    “不是独吞，这瓶酒我也不喝，想收藏起来，给你爹爹的话，他两口就喝掉了，太可惜了。”

    韩氏想想也对，她父亲嗜酒如命，从来就没有过夜酒，上次张东主送他一坛眉寿酒，结果他三天就喝完了，把自己丈夫的酒也喝光了，确实不能给他。

    “好吧！就给你了，既然你收了女儿的好处，那答不答应她今晚出去？”

    薛勋笑眯眯道：“我不是给她说了，让她尊重你的意见嘛！既然你都答应了，我还有什么好说的。”

    “你.....还真是狡猾。”

    韩氏才意识到自己丈夫根本就不打算阻挠女儿，让自己做恶人。

    她心中着实不满，转身就要走，薛勋又不慌不道：“其实就算你不说，我也会让涛儿和小郭出去，你知道为什么？”

    “为什么？”韩氏停住脚步，回头问道。

    “上元节是最容易发生故事的，尤其男女之间的恋情，不知多少人家想把女儿许给小郭，不让涛儿跟他出去，不就是给别人家创造机会吗？我可不希望在最后关头出什么幺蛾子，让涛儿把他看紧一点。”

    韩氏深以为然，“你说得对，就算涛儿自己不去，咱们也要赶她去，一点闲言碎语不算什么，不能让金龟婿跑了才是关键。”

