    这个孩子……

    平常看着沉默寡言，沉闷内向。

    没想到还有这样的心胸。

    顾承安又是欣慰，又是酸楚愧疚。

    安好看他这样，就说道：“父亲不必担忧。我真的不会心生怨恨。在我心里，父亲和母亲对我很好，皇后娘娘对我更是比亲娘还好。何况那些事，都是顾云湘的错，父亲也是受害者。”

    顾承安惭愧极了，当着女儿，又不好说别的。

    只叹了口气。

    但压在心底十几年的大石头，总算是轻了。

    他只能在心里感叹，若不是云黛的照顾，这么多年没有放弃安好，时常接她进宫教养，安好也不能变得这样好。

    回到家，孙氏担忧的跟过来。

    顾承安朝她摇摇头，又点点头，唇角露出笑容。

    孙氏愣了下，也随即笑起来。

    她知道，安好还是安好。

    她也还是安好的母亲。

    “安好，我才准备了你最喜欢的莲子汤，你喝一点，过一会就吃午饭，好不好?”孙氏亲自扶着安好回屋。

    安好笑道：“好，不过，今天的菜，我想要一盘稍微辣一点的。”

    “哎呀，你不能吃太多辣……”

    “就一点点嘛。”

    “好好好，真拿你没办法。下次欧阳御医来，又要骂人了。”孙氏絮絮叨叨的，笑容满面的出去了。

    安好舒了口气，坐到自己的轮椅上，随手拿起一本医书看。

    周妈妈端着茶进来，看左右无人，低声问：“姐儿今天去宫里，可都知道了？”

    “知道了。”安好头也没抬，淡道。

    “姐儿觉得如何呢？”

    “我觉得，周妈妈可能不再适合留在我这里了。”安好抬头看她，神色平静，“下午妈妈收拾收拾东西，回乡下吧。”

    “什，什么？”周妈妈愣住。

    “谢谢周妈妈这么多年的侍奉，您也该回家去陪陪自己的亲生女儿了。”安好垂下头，不再理会她。

    不到下午，顾承安就亲自命管家，押着周妈妈收拾了东西，撵出顾家。

    周妈妈仓皇离开顾家，刚出城门，就被拦下了。

    一个时辰后，一名太监去了东宫，跪在地上回话：“殿下，都查清了，那周妈妈收了吏部尚书府上的钱财。”

    “哦，知道了。”晏儿正专心看折子，点点头，让太监出去。

    下午，他捧着折子去承乾殿。

    赵元璟刚喝完药，看他来了，笑道：“朕当年像你这么大的时候，也几乎完全分担了先帝的折子。但那时是父皇不愿意看折子，如今朕是没那么多精力看了。”

    晏儿行礼后，说道：“父皇正春秋鼎盛。”

    赵元璟看着少年挺拔模样，笑道：“你都这么大了，朕还能多么年轻。都看完了？”

    “回父皇，有几本要紧的折子，都放在上面了。”

    赵元璟点点头，走到案几后坐下，伸手拿一本看。

    晏儿说道：“父皇，吏部尚书尹大人，似乎又被弹劾了。”

    “哦？”

    “他纵容家奴当街行凶。”

    “哦。”赵元璟没说什么，一口气看完了四五本折子，批注过后，才抬起头，似笑非笑道，“晏儿，你好端端的绑了顾家撵出去的奶娘做什么？”

