    许安浩锒铛入狱没多久，崔维桢终于回来了。

    他风尘仆仆，相比出京时瘦了许多，向来注重形象的他根本无暇打理个人形象，下巴冒出些许胡茬，衣冠也不若平常那般齐整，深邃的双眼中布满血丝，难掩疲惫的面容却在看到叶蓁蓁的那一瞬间，露出了如释重负的笑容。

    “怪我没能如约回来，让你受委屈了。”

    他见面的第一句话就是道歉，叶蓁蓁立马红了眼：“你没能及时回来情有可原，我怎么会怪你呢？反倒是我连累了你，你在清he的事情是否已经办妥？给公爹迁坟不是小事，可不能因为我家的事情给耽搁了。”

    “傻瓜。”

    崔维桢轻叹了口气，怜惜地擦去她眼角的泪水，道：“你我夫妻一体，不必说这种外道话。你放心，清he的事情已经办妥了，爹的遗骨在路上，有三叔公他们看着，不会有事的，我先回来把叶世明的案件办妥了，日后才有精力安置爹爹的遗骨和族人。”

    他又细细问了京中和叶世明案件的具体情况，虽然他此前与京城没有断过联系，但书信交流毕竟有所限制，少不得要细细询问一番。

    待叶蓁蓁说完，他脸上不由露出赞许的笑容：“你做得很好，就算没有我，岳父大人也会安然无恙。”

    他并非是在说大话，或者在故意讨妻子欢心，事实就是如此，蓁儿平日积累下来的好人缘和功德，足够让她在这次危机中转危为安。

    在得知那日早朝发生地事情时，他同样为蓁儿的好人缘感到吃惊，但更多的是骄傲和自豪，同时也很安心，就算没有他在身边，蓁儿也不会被旁人欺负了去。

    被夸奖了的叶蓁蓁非常开心，依偎在他的手臂上，声音又软又甜：“那是因为我站在巨人的肩膀上，比起寻常女子多了几分仪仗。若不是没有你，旁人根本不会把我看在眼里的。”

    叶蓁蓁非常地有自知之明，她虽然优秀，但这个世界上从来都不缺少优秀的女子，她只是比她们多了几分机缘，一是前世的积累，而是丈夫的支持。

    若没有后者，就算是她是一条巨龙，也是要在浅滩里憋着。

    崔维桢唇角挑起了愉悦的弧度，把人紧紧地搂在怀里，与她额头相抵，没忍住含住那双朝思暮想的红唇，细细品尝，等到两人都气喘吁吁才恋恋不舍地松开，声音已经变得喑哑而低沉：“真甜，是不是偷吃了旺仔的饴糖？”

    叶蓁蓁嗔了他一眼，声音软极了：“我才不会和儿子抢食呢。”

    旺仔已经是能记人的年纪了，这阵子没见到亲爱的爹爹，每日都要问一句爹爹去哪儿，胃口也不似往日那般好，小脸都瘦了一圈，叶蓁蓁和崔大娘都心疼坏了，现在崔维桢回来，那孩子的“相思病”也该好了。

    崔维桢听此，也心疼得不行，　与叶蓁蓁回府后，终于与阔别多日的娘亲和儿子重逢，府中一改此前的沉闷，终于喜气洋洋起来。

