    

    脑海中快速闪过当年和黄宇昊合谋，带着十几人将陈二狗真的当狗一般欺凌的画面。

    直到现在，凌菲菲心中依旧没有半点愧疚。只怪自己当初太过心慈手软，没有彻底结束他的狗命。否则，自己现在已经是能在楚州呼风唤雨的黄太太，更不可能有今日之祸。

    在陈二狗联合顾白杨三家以及中原和汉阳两省势力威压下，如今黄家所有企业均遭到不同程度的经济封锁，根本已经没有几家企业敢与他们合作。不仅损失惨重，而且还将面临着上千场各种官司和巨额赔偿。

    而且就在半小时前，顾白杨三家再次联合发难，黄家在楚州所有地下场子全部被挑，就连黄家所有核心成员家附近也都有陈二狗的人严密盯梢。毫不夸张地说，黄家生死存亡，如今全系陈二狗一念之间。

    身为校花级别大美女，除了身份背景，黄宇昊各方面在凌菲菲众多追求者中连中等水平都算不上，这自然也是二人最终走在一起的主要原因。

    所以在陈二狗势不可挡，黄家逐渐濒临灭亡的时候，自私自利的凌菲菲第一反应便是置身事外。只不过，她做梦也没想到，黄家早就料到了这点，不仅控制了她的家人，而且还用手段控制了她的生命。

    “陈二狗，当年的事情是我们不对。我和黄家都可以给你当牛做马，向你赔礼道歉。

    看在我们好歹也有过一段感情的份上，我求求你，给我和黄家一条生路吧！

    只要你高抬贵手，别说一晚，就是做你一辈子的女人，我凌菲菲也心甘情愿。”

    黄家真实的谋划，凌菲菲全然不知。她只知道，今晚自己要是保不住黄家，那自己和全家都得完蛋。

    但她也明白一点，今晚要是真的成为陈二狗女人，黄家也不再有自己一席之地，所以凌菲菲内心极为矛盾。

    她觉得陈二狗之所以如此不可理喻，将自己逼入这左右为难的境地，纯粹就是因为他心里还有自己，想得到自己。所以凌菲菲抱着一线希望，立刻摆出了一副楚楚可怜模样。

    “收起你那可怜的眼泪，自从失去记忆那一刻开始，你在我心中便已经只是一个必须万劫不复的敌人。

    你如此，黄宇昊和黄家亦如此。这不仅是我要报仇雪恨，更是为众多被黄家害到家破人亡的人讨回公道和血债。

    我没时间和你墨迹，给你五分钟时间，自己把姿势摆好了。”

    从凌菲菲前后不符的态度反应中，陈二狗不难看出，她内心是抗拒这场交易的。只不过，黄家肯定早已为自己铺好路而已。

    而且陈二狗对她此时内心的想法和痛苦并没有半点兴趣，面色稍稍一沉，带着阴冷的语气道。

    同时陈二狗心中非常清楚，自己之所以还没对黄家动手，那是因为想要一雪前耻的同时，让上官家也付出惨重代价。

    而黄家明知道自己不会放过他们，还依旧委曲求全，完全就是因为他们对上官家还抱有幻想。

    “三十年河东三十年河西，陈二狗，你给本小姐记住了。今日之辱，我凌菲菲日后定会让你百倍奉还。”

    从未见过对自己如此冷漠的陈二狗，凌菲菲知道，他对自己真的已经只剩下恨。即便真的做了他一夜的女人，自己也不可能再得到他半点怜惜。

    不知道陈二狗和黄家各怀心思的凌菲菲，见他如此不念旧情，只得含着泪掀开被子，伸手解向敬酒服上的纽扣。

    从这一刻开始，凌菲菲心中非常清楚，黄家回不去，陈二狗不会接纳，自己将彻底一无所有。甚至是死是活，都完全不再由自己掌控。

    “那就姿势摆好，一切日后再说。”

    脑中回想起他们当初在自己耳边肆无忌惮的张狂大笑和嘲讽，陈二狗对她那副楚楚可怜模样完全没有半点怜悯，嘴角迅速扬起一抹冷淡嗤笑道。

    他的话一语双关，作为成年人，凌菲菲当然听得出其中用意。

    虽然内心无比羞怒，但她最终还是褪了个干净，像狗一样的背对着陈二狗趴了下去。

    排除心中恨意，陈二狗不得不承认，凌菲菲真不愧校花的美名。并不逊色杨雨菲多少的精致漂亮脸蛋，就连身材也是曼妙多姿和肤如凝脂，让人一眼就忍不住热血沸腾。

    随着陈二狗随手一挥，总统套房内瞬间陷入一片黑暗。

    寂静的环境中，唯有时时飘荡的娇喘和肌肤碰撞声。

    此时就在楼下车内等待的黄宇昊已经猛吸了半包香烟，灯光落下，他也跟着痛苦地闭上了双眼。

    这一晚，三人脑海中都浮现出过数年前那天晚上的一幕。

    那天是凌菲菲二十岁生日，也是黄宇昊与她相识并在一起的第一天。

    为了这一天，陈二狗连吃了两个月泡面，将自己勤工俭学得来的所有积蓄全都拿了出来，就为给凌菲菲买一枚她中意已久的钻戒，也是想借助这个机会正式向她求婚。

    那天陈二狗早早便约上凌菲菲中午一起吃饭，想要给她个惊喜。但凌菲菲想着一个穷鬼能拿出什么惊喜？所以根本没将此当回事，在以有事为由拒绝共进午餐后，又问陈二狗要了一个生日大红包之后，便和几个姐妹去KTV玩了一天。

    也就是在KTV疯玩的时候，凌菲菲瞬间被出手阔绰黄宇昊吸引，在得知他的身份后更是无法自拔。加上黄宇昊垂涎美色主动套近乎，二人立刻便以闪电速度确定了恋爱关系。

    在得知凌菲菲身边有舔狗缠着她不放之后，身为堂堂黄家少爷，即便是连手都没有摸过的舔狗，不可一世的黄宇昊也不能忍。

    那时候的陈二狗和黄宇昊这个豪门大少相比根本不值一提，一心想要鲤鱼跃龙门，过上奢华富裕生活的凌菲菲当然知道该怎么选择。

    所以那晚凌菲菲便将陈二狗约到了学校后山，陈二狗连掏出戒指的机会都没有，便被黄宇昊的人当头一棒给击晕了过去。

    等陈二狗在一桶冷水刺激下再次睁开眼时，让他深感耻辱和记恨多年的一幕便发生了。?

