
　　“陆凡，是我啊！”

　　玲珑公主声音响起：“我来救你了。”

　　陆凡藏匿在神龙鼎之内，听到这叫喊之声，这才直接现身，望着眼前的玲珑公主，更是露出喜色：“我还以为你不会来了！”

　　“怎么可能，你可是我的驸马爷，我绝不允许任何人伤害你！”

　　玲珑公主声音冰冷，更是意有所指，若不是白虎莽撞行事，事情也不会变得如此。

　　“皇叔，驸马现在已经安全了，不过我等出征对付九天王朝，白虎世子却对我等动手，这件事情若是传到皇城，不知皇叔如何解释？”玲珑公主微笑道。

　　“还请公主息怒，这件事情我必会给公主一个交代，绝不会让驸马受委屈！”

　　八王爷连声说道：“如今大军在此驻扎，也是极为不妥，你们不如先班师回朝，等回到皇城之后，我也会亲自前去赔罪。”

　　“皇叔都已经这么说了，我也不好再多说什么！”

　　玲珑公主微微点头：“不过话又说回来，白虎世子做出此事，可是极不应该。”

　　“公主说的是！”

　　八王爷赶忙点头，神色中更显得郑重，不敢有丝毫怠慢，虽然玲珑公主在他面前不过是一个小辈，但如今出了这一档事情，八王府明显理亏。

　　“就这么走了吗？”

　　陆凡耸肩道：“若不是有神皇鼎相护，我恐怕已经命丧黄泉。”

　　“驸马放心，这件事情我等一定会给个交代！”

　　八王爷赶忙抱拳，对于眼前陆凡，自然也不敢得罪，如今陆凡身份不一般，更是有功之臣，九天王朝对战之中，可是立下奇功。

　　陆凡也没有多说什么，这里是八王府管辖之地，他想在这里动手，自然讨不到任何好处，反而会适得其反，所以他可不会这么傻。

　　等陆凡等人离开，八王爷才来到大厅之内，不过此时白虎也在其中，一直跪在地上不敢多言，似乎知道自己错了。

　　“你这逆子，到底怎么回事！”

　　八王爷神情冷漠：“我可告诉你，现在的驸马爷今非昔比，而且他还是玲珑公主的驸马，你可知你惹下多大事端！”

　　“父皇，这驸马便是伤害白喜之人，这仇不能不报。”白虎连声说道：“我也知道我这么做会惹怒整个皇室，但他杀害了白喜，那可是我的亲兄弟。”

　　“这怎么可能，驸马便是杀害白喜之人？”八王爷一脸诧异。

　　“绝不会有错！”白虎直言说道：“若不是如此，我又岂会对付他，甚至不惜得罪皇室！”

　　“你为什么不早说？”八王爷脸色铁青：“如果真是如此，他便与我不共戴天。”

　　“可千万不要这么说，想必父皇也知晓，此事非同小可，他现在已经是当朝驸马，若是得罪了他，恐怕整个八王府都要遭受灾难！”白虎直言说道：“所以此事要从长计议。”

　　八王爷皱着眉头，如果真的如白虎所言，这件事情还真不好解决，陆凡现在已经是驸马爷，如果真的要动他，那便是在打皇室的脸。

　　更何况玲珑公主为了陆凡，带着百万大军前来王城，甚至不惜一战，如此滔天气场，可不是寻常之人能够做到，想必陆凡在玲珑公主心中有着颇大的，不然又怎会如此。

　　李家主带着众人在城外守护着，许久之后依然未曾见到公主出来，更是露出担忧之色。

　　“爷爷，不如我们直接杀进去！”李广出言说道：“公主到现在都没有出来，很有可能出事了。”

　　“做事不要操之过急！”李家主摆了摆手：“有着百万大军在这城池之下，这八王爷可不敢妄动！”

　　“这可难说！”李广摇了摇头：“如果真的是八王府绑架的驸马，他们还有什么事情做不出来的！”

　　面对着这一席话，李家主并没有多言，同时进入了沉思，正如李广所言，这件事情的确是有些蹊跷。

　　按照正常情况，八王府又怎敢有这么大胆子，就连驸马爷都敢掳走，若是这件事情传到皇城之内，八王府岂不是要被夷为平地。

　　正当他揣测之时，玲珑公主带着陆凡大摇大摆的走了出来，看起来似乎并没有任何事情，整个人也显得精彩非凡。

　　“公主你没事吧？”李老爷子上前问道：“在八王府之内，可是凶险异常。”

　　“放心好了，我并无大碍！”玲珑公主摇头道：“就算皇叔想要对付我，那也得掂量掂量这百万大军，再说了，这应该都是个误会。”

　　“误会？”李家主有些好奇，同时向着陆凡望去：“莫非驸马爷与八王府有什么过节，不然又怎会如此？”

　　“的确是有些过节！”

　　陆凡点头说道：“不过事已至此，也没什么可说的，不如现在就班师回朝。”

　　“一切听从公主安排！”李家主向着玲珑公主望去。

　　“班师回朝！”玲珑微笑，更是颇为满意。

　　她本以为陆凡出了什么事情才那般焦急，如今陆凡安然无恙，他自然不用太过担忧。

　　来到马车之上，玲珑公主才望向陆凡：“没想到我在你心中竟然如此重要，昨天晚上你是为了救我，才被八王府的人带走，我说的应该没错吧。”

　　“八王府与我有仇！”天籁小说网

　　陆凡微笑道：“他们的目标本来就是我，不过公主却成为了诱饵罢了。”

　　“你怎么会与八王府结下仇怨？”

　　玲珑公主有些诧异，按照正常情况，八王府乃是皇室，陆凡不该有这么大胆子才对。

　　“这件事情说来话长，不过这白虎心横手辣，连自己亲兄弟都不放过，可是留不得。”陆凡毫不避讳。

　　“他毕竟是八王府世子！”玲珑公主皱眉道：“就连我都拿他没有办法。”

　　“没关系，总有办法能够对付他！”陆凡摆了摆手，并没有太过在意，毕竟他的实力已经在逐渐精进，想必要不了多久，他便能成功踏入到尊者之境，到那个时候想要对付八王府的人，自然也不是什么难事，对于这一点陆凡自信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第797章 王府仇怨免费阅读。https://xs.23sk.com 