    夕阳西下，漫天红霞，潼关内外，风景如画。

    关城外那浪涛滚滚的黄河，关城内那源源不断的清流，关城四周那莽莽苍苍的秦岭，小桥流水，街道纵横，城楼林立，雄关虎踞。

    这样一座关城，甚至比山海关还险要，而且关城内还有河流，河流两旁还有密密麻麻的良田，只要有万余精锐，恐怕建奴倾全族之力也休想拿下来。

    大明如此壮丽的河山，如此多险要的雄关，人口更是多达亿万，最后竟然亡在建奴手里，不得不说，朝堂上这些狗东西是真能送啊！

    泰昌正站在城门楼上感慨呢，张国栋却是整个人都快傻了。

    这到底是谁啊？

    他都问过世子了，世子却是摇头不语，只是跟着这人上了城楼，然后便恭恭敬敬的站那里不动了。

    这到底是干嘛？

    太阳都落山了，我要关城门了好不！

    他也就能大概猜到，这位是在等人，因为刚世子都把他的马借给人家手下了。

    问题这里是三省要隘啊，太阳一下山，那是必须关城门的啊！

    难道，要为这位不知名的大人物坏规矩？

    他正想请示一下世子呢，关城外突然传来一阵沉闷的马蹄声。

    洛阳方向有大量骑兵正往这边狂奔！

    他手搭凉棚，极目远眺，果然，东边黑压压一大片蚂蚁般的黑点正在往这边涌来。

    他当然知道，这些不是蚂蚁，而是骑兵！

    这到底怎么回事？

    他不由满脸紧张的看向世子张之极，而张之极还是小心的看向皇上。

    终于，泰昌微微点了点头。

    张之极见状，这才微微笑道：“国栋叔，不必紧张，来的是皇上的神武营亲军。”

    皇上的亲军！

    那这位肯定就是皇上了，要不然世子也不可能如此恭敬。

    张国栋连忙单膝跪地，拱手躬身道：“末将参见皇上，末将不知皇上圣驾亲临，多有失礼，请皇上恕罪。”

    泰昌微微点头道：“行了，起来吧，朕这次是来私访的，你可别到处声张。”

    私访？

    访什么？

    张国栋小心的站起来，脸上满是不解之色。

    他还在疑惑呢，泰昌却是紧接着问道：“朕听闻陕西受灾严重，到处都是饥民和流民，真的假的？你这关城之中为何没有什么饥民和流民呢？”

    这个，我怎么敢让饥民和流民进关城啊！

    张国栋连忙解释道：“皇上，这里乃是三省要隘之地，不容有失，所以，末将不敢让流民进入关城之中，就算聚集在关城西边的，末将也命人驱离了。”

    呃，这个。

    怎么说呢？

    人家虽然有点没人情味，但也是职责所在，没有办法，要关城内外到处都是饥民和流民，这潼关怕是真没法守了。

    泰昌想了想，又问道：“你意思这关城附近就没有饥民和流民？”

    张国栋毫不犹豫的点头道：“是的，皇上，关城西边的路其实并不好走，蜿蜒三十余里皆是山路，走起来耗时耗力不说，附近还没什么吃的，久而久之，饥民和流民基本都不走这边了，他们一般会往南，去往汉中府、商州，又或是南阳府和郧阳府。”

    好吧，看样子这里是没法了解灾民的情况了。

    泰昌想了想，又问道：“华山卫指挥使是谁，你熟不熟？”

    这个！

    张国栋闻言，不由偷偷看向一旁的张之极。

    张之极见状，不由没好气的道：“国栋叔，你看着我干嘛，皇上问你话呢，有什么就说什么，不用顾忌什么。”

    张国栋闻言，立马咬牙道：“皇上，末将不敢欺瞒，华山卫指挥使王定坤有点贪财，吃空饷，夺屯田，欺压屯卫等事他没少干。”

    贪财？

    这个王定坤很有可能被收买了！

    泰昌闻言，脸色不由一寒，当初在苏州他可是吃了个不小的亏。

    这个华山卫指挥使必须拿下，不管怎么说，就算是吃空饷，夺屯田，欺压屯卫也够将其革职查办了。

    想到这里，他又问道：“你这里可有什么可靠之人，最好是对这边比较熟悉的，朕必须把这个王定坤换掉。”

    这！

    张国栋有点傻眼了，皇上这是让他提个指挥使出来吗？

    问题，他也才是个指挥使啊！

    提谁好呢？

    张之极见状，干脆提醒道：“志勇在吗？”

    张国栋下意识道：“志勇？志勇他负责镇守西门，这会儿估计他正命人关城门呢，等下安排好晚上的值守他应该就过来了。”

    你傻啊！

    张之极无奈道：“我是说让志勇去暂代华山卫指挥使。”

    这样不好吧？

    张国栋犹豫道：“呃，世子，你也知道的，志勇还只是个千户。而且，他年纪轻，资历浅，恐怕不能服众啊！”

    唉，你个榆木疙瘩。

    张之极干脆转身拱手道：“皇上，微臣斗胆举荐指挥使张国栋之子张志勇，此子熟读兵书，武功高强，忠诚勇猛，可堪重用。”

    这就够了！

    泰昌毫不犹豫的点头道：“行，让他点齐手下亲信，明日随朕去华山卫。”

    第二天一早，泰昌和曹文诏等便率神机营随着张志勇出发了。

    不过，他们走的并不是潼关西面的官道，因为潼关西面的官道是直达华阴县城的，而华山卫在华阴县城西南面二十余里。

    他准备先把华山卫拿下，然后再去华阴县城，这样就不用担心会出什么事了。

    一行万余骑直接沿着潼河谷道往南奔行了十余里后，又沿着秦岭北坡下面的山间小道一路向西奔去，不到两个时辰，他们便赶到了华山卫驻地。

    还好，这华山卫就是普通卫所，并没有如同边防卫所般修筑卫城，卫所指挥使衙门也就设在一个屯卫聚集教多的村落里面。

    泰昌二话不说，直接命神武营万余骑围住了华山卫指挥使衙门所在的村落，然后便挥军冲进去，把里面一干指挥使、指挥同知、指挥佥事什么的一锅全端了。

    华山卫指挥使王定坤都吓懵了，这无缘无故的，突然就从东边冲过来黑压压一大片铁甲骑兵，他还没明白怎么回事呢，就被人给绑了。

    华山卫指挥使衙门大堂，泰昌看着眼前这贼眉鼠目狼狈不堪的指挥使，不由拿起惊堂木使劲一拍，厉声道：“王定坤，你可知罪？”

    你谁啊你？

    王定坤鼓起勇气道：“你们什么人，我可是朝廷命官，堂堂正三品的指挥使，你们竟然敢如此无法无天，想造反不成？”

    我们什么人？

    泰昌直接瞟了眼壮如牛犊般的张志勇。

    张志勇立马大喝道：“放肆，你怎么跟皇上说话的，想死不成？”

    啊！

    皇上？

    这会儿王定坤才发现，原来两旁侍立的“小喽喽”里面还有潼关卫指挥使张国栋的儿子张志勇。

    他一看张志勇站的位置就明白了，堂上坐的十有八九就是皇上了，要不然一个正职的屯卫千户怎么可能排到班列的末位去。

    他吓得连忙磕头道：“皇上恕罪，皇上恕罪，末将不知是皇上亲临啊！”

    恕罪？

    你这罪没法恕了。

    泰昌冷冷的道：“说，华山卫还有多少在编的屯卫，朕要真正在编的数目。”

    这！

    欺君可是要杀头的。

    再说了，这事也没法欺多久啊，皇上只要命人去各千户所查一下就知道了。

    王定坤只能老老实实道：“皇上恕罪，华山卫在编的屯卫已经不到三千，而且上次兵部调兵支援辽东直接调走了一千五。”

    还好，这华山卫总共才剩下不到一千五的屯卫了。

    泰昌紧接着又问道：“你派去商州剿贼的一千屯卫呢，现在在哪儿？”

    王定坤连忙回道：“他们奉抚治大人之命在商州留守，没有回来。”

    这意思，华山卫现在总共都不到五百屯卫了，难怪他们过来围过来的时候基本没遇到什么抵抗。

    看样子，去趟华阴应该是没有什么问题了。

    泰昌盯着王定坤看了一阵，突然冷冷的道：“拖下去，砍了。”

    啊！

    王定坤立马吓得哭嚎道：“皇上，冤枉啊，末将什么都没干啊，皇上，饶命啊！”

    哼，你还冤枉，你还什么都没干？

    抢占屯田，吃空饷，欺压屯卫，勾连地方上的贪官污吏，还不够？

    再说了，不砍了你，朕怎么放心的去华阴！

