    

    （为长老“残★雪无痕”的加更奉上，还剩堂主“浙C？？”一章加更！胜利在望！）

    沐凡双瞳如血色烈焰，目光似看透重重阻隔。

    在这一刻，思维跨越重重空间与时空的阻隔，仿佛看到一名历经万杀虽残躯破甲但斗志犹如恒星般耀眼的武士半跪于身前。

    修罗……请命！

    仿佛看到那眼神冷漠而坚定！

    虽然残躯，却凌驾众生！

    自己脑海中响起的那声音自然而又自然。

    “修罗……请命！”

    这声音再次响起，低沉而有力。

    “诺。”

    沐凡嘴唇微张，喉咙中却吐出了这一个陌生的字。

    当这个字音落下时，最后这一切的声音和画面在脑海中逐渐扭曲旋转，最后渐渐形成一个凡字。

    逐渐凝实。

    当沐凡看清这个字时，这个字在脑海中爆裂成粉末消散不见。

    但是这一刻他明白了，属于他的武士即将到来！

    胸口热量涌动，沐凡双臂撑开直视前方。

    那里烟尘滚滚，兽声涌动。

    ……

    D区。

    现在已经陷入一片慌乱之中。

    距离仅仅百公里，当军方的通知在一小时前响起时，D区所有的人都以为这是电台的恶搞。但是随着接下来的画面切入，所有人都明白。

    这一切都是真的！

    一号城，作为紫翠星的行政与经济核心，同时也驻扎了紫翠星军方的最强力量。现在竟然被这不知从何冒出的兽群摧毁一空。

    看到那被联邦军队和兽群激烈交火的画面，他们担心；看到那无数机甲出动与火炮、战车、战舰一同组成立体防御时，他们以为胜利在望。

    但是随着那超巨型的怪物出现时，看到那随手一挥的触角仅仅一下就摧毁十多台机甲，而战舰的轰击对这头怪兽根本不疼不痒。

    民众沉默了，一些人已经开始逃离公众区域，冲进超市抓取了一些必须品就开始玩命狂奔。

    大部分人还抱有幻想，甚至有战地记者突然出现在A区中心区域，在摄像机的背景天空下，有数艘大型战舰悬浮于高空，无数战机出动。

    民众们举臂呐喊！

    当漫天黑色射线覆盖天空之际，天空的画布上瞬间爆炸出最璀璨的光芒。

    所有人都开始不知所措，开始从心灵到身体的颤抖。

    他们已经和平太久了，甚至忘了战争应由的表现。

    紫翠星这究竟是怎么了！

    为什么会出现这样的怪物。

    无数人开始放声痛哭，无数家庭开始开着自己的交通工具载着家人撤离。

    城镇交通一时拥挤为患。

    空中飞行而至的米戈来翼兽开始出现在D区天空，紧随其后的战机也出现。

    一时间战火交织，无数粒子流与火炮在天空交替。

    轰隆隆的声音响彻整个一号城的上空！

    四城区全部开始出现战斗，甚至战斗范围在渐渐扩大。

    军方都不明白为什么这些怪兽无穷无尽一样。

    阿里克赛副司令官刚刚甚至已经得到山岚会两大勇士级机甲出动的消息。

    现在无论军方和财团势力都不再藏私，覆巢之下安有完卵！

    水蓝色与水白色的两台机甲默默在空中飞行。

    第一山主代理人和第二山主，这也许是他们这些年第一次同时出动。

    本来两人都颇有些抗拒。

    但是随着第一山主的再次警告，与军方传来的周身围绕紫色电芒的巨型机甲时，他们再无二话。

    两台天空作战的勇士级机甲跟随者第三师机甲特战队，已经在飞行途中消灭了两波翼兽。

    军方的二百台空战机甲直接战损15%。

    这才刚刚行进了四分之一的路程，山岚会两大头领脸上也蒙上一丝阴影！

    但是真正的主事人发出的话犹在耳边。

    咬咬牙，这集成了山岚会十年财力精制而成的两大机甲，将是他们唯一的底牌。

    暴风龙卷炮与潮汐聚能弹，将是他们的最后杀手锏。

    岚风、岚水恐怕要第一次在公众面前现身了！

    军方的注意力也尽数停留在A区和这支部队身上了。

    现在根本无人注意民众的死活。

    最高威胁之下，消灭敌人有生作战力量才是唯一目标！

    高空之中机甲大部队飞过，没有丝毫停留的意思。

    地面上到处是骚动，机场内的客机甚至提前起飞！

    无限的恐惧在人群中蔓延。

    夹杂在众人之中的苏小米被桑普杰保护着来到机场，但是当看到那最后一架起飞的客机后，桑普杰狠狠地一拳砸在旁边的钢化玻璃上。

    “该死！这他吗的究竟发生了什么！紫翠星怎么会有这种域外才有的怪物！”桑普杰在佣兵团混迹多年，佣兵团内部的资料库中曾经有专门的域外凶兽讲解！

    这可是不在联邦版图之内存在的怪物，现在为什么真真切切的出现在自己面前。

    还有那帮提前起飞的贵族们，你们都该死啊！

    这么多民众！！

    看了一眼抿着嘴一声不吭的苏小米，桑普杰心中暗叹一声，希望自己这次能赌对，如果这次两人平安无事，那么就有机会和星峰旅店幕后老板搭上关系。

    “这帮该死的贵族！走，赶快撤离！”桑普杰用力分开人群，要带苏小米迅速撤离。

    苏小米抿着嘴看着这之前脸色一直凶悍的雇佣兵，心中感慨万千。

    现在任何感激的话都是多余，如果逃离，必须重重感谢他。

    轰！

    天空中那刚刚升空调整好角度的飞船突然化为一团火光。

    一直翼兽将闪着黑色光芒的尾部从那艘飞船的引擎舱抽出，高亢的嘶叫。

    下方人群再次慌乱。

    世界末日，也恐怕如此吧。

    希望开始渺茫直至最后绝望！

    人们的心理开始崩溃！！

    在星峰旅店不远的一处大型仓库，里面整整齐齐的摆放着数十部大型集装箱。

    这处大型仓库处于工业贮藏区域，管理人早已逃跑不知踪影，所以根本不可能有人会看到这仓库之中的出现的一幕。

    一部大型集装箱的钢铁外壳突然开始诡异的融化，先是一点红色进而渐渐覆盖，这是高温形成的橘红色。

    钢铁开始融化，红色的铁水开始蔓延而下，当这铁水接触到其他材质时很快引起了火星，极度高温的铁水依然在蔓延，仓库内开始燃起熊熊大火，这部箱体顶端开始消失。

    一只斑驳而布满痕迹的金属手掌突然从中伸出，融化的铁水从指间流过，没有沾染一点痕迹。

    墨色显现，斑驳的血红显现。

    直至一件猩红破损的披风从这钢铁岩浆中毫发无损的出现时。

    这只金属手臂的主人终于现身！

    一台周身黑色有着斑驳血红涂装的破旧机甲低头半跪。

    右臂高举，左手握着一柄修长至身后的连鞘长刀。

    身后破烂的猩红披风无风自动。

    这台处于钢铁熔浆之中的机甲头部猛然抬起，两抹血红乍现。

    业火红莲，吾从地狱中永生……

    阿迦……修罗，领命！        

