    君临打尼格斯的脸到不是因为看不惯他，而是因为罗伯特撑不住了。

    当君临以一对四的时候，罗伯特，叶清弦和巴德尔也在和丛林之女科迪莉亚，暗影之殇阿普斯以及光明之王卡罗瑟斯战斗。

    这其中最轻松的还是巴德尔。

    巴德尔作为梅地亚的老师，永夜岛的创办者，尼采的寄生者，原本就是九大虚神最强的，当年尼采寄生时，他甚至一人就同时吊打至少两三位大奥术师。

    尼采离开后，许多特殊的加持没有了，巴德尔没有原来那么强大，但是底子还在，以一对一，对上光明之王他甚至还有优势，只是要彻底打败却还困难。

    至于叶清弦，她本来想使用战棋，但奇怪的是不知道为什么，战棋竟然无法对暗影之殇奏效。好在借助豹神和玛雅神弓，对上暗影之殇也问题不大。

    唯有罗伯特，这货法则深度几乎没有，全靠系统加成，论战力手段都不弱，但是新晋平衡者对抗虚神，那就是典型的阶位吊打。

    他没有直接落败，一是因为这货别的不行，逃生牛逼，二也是因为丛林之女并没有真正狠下杀手。

    大家都有顾忌。

    除非君临那边分出胜负，否则没必要在小战场先结死仇。

    君临也是看出了情况，所以他终于不再犹豫。

    这刻对着绯红之刃直接发动致孕。

    他要让这家伙疯狂生产！

    但是就在致孕发动的同时，绯红战刃身体爆闪光辉，随后就听卡啪啪一阵乱象，绯红之人如过了电般一顿乱颤。

    然后……

    就没有然后了。

    怎么会？

    君临愕然。

    这还是第一次，绝对真理没有奏效！

    绝对真理自从存在以来，只有代价高低，没有成功与失败的可能。

    绝对真理，关键不在真理，就在绝对。

    但是今天，君临第一次发现，他的真理似乎也不绝对。

    他这边在震骇，绯红之刃也傻逼了。

    他怔怔的看君临：“怎么可能？这怎么可能？你怎么能够突破圣者之骨？这绝不可能！”

    “圣者之骨？所以这果然是圣者之骨的作用？”君临目中生辉。

    突破？

    就是说并不是完全没有发挥作用？

    可那为什么这货没怀孕？

    而且圣者之骨不是弑神武器吗？怎么就变成防御型的了？

    这边腥红之爪再落，腥红之手也高叫道：“怪不得能成为天命者！”

    他到是比绯红之刃的结束程度高一些。

    远处星空之光和洞察之钥的声音已然传至：“蠢货，达利泽尔！如果君临没有对抗圣者之骨的能力，又凭什么成为天命者，你早该有这个觉悟的！”

    “为什么我觉得是它在对抗我呢？”君临低吼一声：“那再试试这个！”

    激荡法则之海，激出一片冲天乱拳，君临已对取出一个死人头骨，对着那死人头亲下。

    老实说亲了这么多次死人头，君临早该心理免疫了，但是另一方面，君临不断自我洗脑，已可以通过想象把这死人头骨变成天底下最恶心的事物，让自己永远无法适应。

    所以这一亲之下，天下再次大乱。

    所有人再次乱做一团，就连腥红之手和绯红之刃都互换一击——他们在和君临战斗，所以违心效果也简单，不打敌人打自己人。

    唯有星空之光抱住洞察之钥，两人竟在瞬间上演了一幕卿卿我我。

    下一刻星空之光已哀嚎起来：“不！你这混蛋！”

    洞察之钥到是没太在意，呵呵笑道：“违心！果然厉害！”

    君临也微微诧异：这个到有用？

    违心有用，致孕无效，这意味着肯定有什么特殊因素。

    是了！

    致孕不是没有效果，而是它从致孕到生产有个过程！

    圣者之骨应该是拥有某种庇护或解决的能力，导致生产之前就先化解了，这一点就和选民用早产的方式对抗一样，不是法则的深度，而是手段！

    一种比其他人更高明的手段，导致致孕无效。

    知道不是自己的真理不绝对，君临也是心中大定。

    趁着他们混乱的一刻，君临叫道：“你们就这样被尼采骗了吗？圣者之骨就算是落在幻想生物手里，也依然是属于这个位面的，不要随意被别有用心者操纵！”

    这一声喊，同时发动了植入与说服。

    到不是君临不想打了，而是他想测试一下绝对真理还有没有其他方面会受到影响。

    随后他就感觉到不对。

    无效！

    植入与说服竟然都无效了！

    不，确切的说，这一次是只对八大虚神无效！

    除了梅地亚！

    真理反馈让君临瞬间明白过来，圣者之骨再一次用某种方式抵消了他的说服和植入效果，只不过是仅对拥有圣者之骨的虚神有效而已。

    这特娘的是什么情况？

    君临也无语了。

    无法对抗，却能有特殊的方式不受影响？

    这也让君临越发来了兴致，笑道：“我说，你们不打算把那破骨头拿出来让我见识见识吗？”

    “你一直在见识。”洞察之钥语声低沉，手指微微对着君临一指，一道枯白光环落下，下一刻君临的领域再起波澜，君临愕然发现，他领域中的许多效果竟然在不断衰退，而且全部是法则能力。

    这使得君临的爆发超破坏拳再无法借助法则领域施展。

    怎么会？

    同时绯红之刃再次举刀，这一次动作不再快，而是变得沉稳，只是一股法则光辉萦绕，带给君临一种莫名的熟悉感。

    “戮魂击？”君临惊呼。

    这一击正是当日诡妖击杀魔法女神使用的手段，直接针对灵魂层面施展的杀手。

    这是次元法则能力，却从绯红之刃的手中施展而出。

    同时星空之光已低啸出声，星光如利刃戳下。

    星光折射！

    这是当初星光的手段，也是次元法则能力。

    不仅如此，远处的丛林之女也召唤出漫天巨树，暗影之殇隐匿虚空，光明之王释放出一团巨大的光明之球，更与当日欧阳洛的手段一样。

    六位本位面的虚神奥术师，竟然同时用出了圣职者的手段，仿佛这一刻他们才是选民，让所有人都震惊莫名。

    回头再看腥红之手，对着君临大笑：“悲哀吧，沉寂吧，死去吧，亡魂超度！”

    操！

    竟然是超度者的手段！

    一股死寂之息伴随着他的黑暗侵蚀已笼罩了君临。

