    卢仚和熊顶天过招，两人互换了方位。

    此刻，卢仚正好被熊顶天和那黑衣男子，一前一后的堵在了中间。

    卢仚面朝着熊顶天，黑衣男子瞅准了机会，又从卢仚的话里，听到了让他不安的话，他当即出手。

    三颗铁胆呼啸而出，直取卢仚后颈、后心、后腰三处要害。

    之前为了将卢仚引来这里，黑衣男子用一颗铁胆偷袭卢仚，拳头大小的铁胆，居然能震得卢仚倒退一步，可见这黑衣男子的实力也着实厉害。

    当时小楼上，卢仚被偷袭的时候，他身边还有一群守宫监的好手，卢仚可以心无旁骛的应对偷袭。

    此刻卢仚面前有熊顶天这可怕的高手，黑衣男子再从后突袭，卢仚不仅要应付三颗偷袭的铁胆，更要小心熊顶天的正面扑杀。

    黑衣男子距离卢仚不到三丈。

    铁胆刚发即至，距离卢仚后心要害不到三寸。

    熊顶天深吸一口气，原本身高九尺的他身形再次膨胀，身高拔高了半尺有余，体型更是变得粗大了许多，浑身肌肉凸起，宛如铁铸的墩子一样恐怖。

    浑身热浪翻滚，熊顶天狠狠一踏地面，庞大的身躯宛如全速飞驰撞击的野猪，带着沉闷的风声全力冲向了卢仚。

    他张开双臂，一丈多宽的小巷几乎就被熊顶天的身躯占满，卢仚的正面已经再无丝毫闪避之处。

    眼看熊顶天的双臂就要落在卢仚身上，三颗铁胆就要命中他的身体。

    卢仚发丝舞动，衣袂翻舞，他的身边一道流风平白无故的吹起，他就好像风中的一朵蒲公英，快捷绝伦的，循着极其诡异的轨迹在原地一阵乱旋。

    熊顶天和那黑衣男子双眼一花，在那一瞬间，他们没能看清卢仚的动作。

    卢仚好似动了，又好似没动。

    但是原本轰向卢仚后心的三颗铁胆，莫名的出现在卢仚的胸前。

    熊顶天全速撞向卢仚，变成了他全速撞向了三颗铁胆，而原本攻击卢仚的三颗铁胆，也变得攻向了熊顶天。

    卢仚身高几近九尺，和熊顶天的身高略有差距。

    尤其熊顶天的身体拔高了半尺后，撞向卢仚后颈、后心、后腰的三颗铁胆，就撞向了熊顶天的心窝、肚脐眼和小腹下三寸的尴尬位置。

    修炼横练外功的人，在速度、身法上，比起正统的武修原本就有差距。

    熊顶天又是全速冲锋，卢仚的身法又是如此的诡秘莫测，三颗铁胆就好像瞬移一般凭空出现在他的面前。

    一声闷响，三颗铁胆同时撞上了熊顶天。

    熊顶天闷哼一声，咬着牙，双腿再次加速，硬顶着三颗力道惊人的铁胆，狠狠的撞向了近在咫尺的卢仚。

    下一瞬间，卢仚的身体一旋，几乎是紧贴着熊顶天的身体，划过一道半圆，掠到了他的身后。

    与此同时，卢仚的右脚轻轻在熊顶天的脚踝上一勾，右肘狠狠的、全力砸在了熊顶天的后腰。

    卢仚这不算攻击。

    他全力的一肘子，也只是砸得熊顶天后腰皮肉略微凹陷，没能对熊顶天造成任何伤害。

    但是熊顶天的乐子可大了。

    橫炼武者本来动作就不够灵敏，被卢仚这一绊、一砸，熊顶天立足不稳，庞大的身体一个踉跄，很是狼狈的腾空半尺，张开双臂朝着前方目瞪口呆的黑衣男子拍了过去。

    ‘嘭’！

    熊顶天硬顶着三颗铁胆，正面撞在了闪避不及的黑衣男子身上。

    沉闷的骨肉碎裂声中，黑衣男子头颅粉碎，上半身被铁胆轰出了两个透明的碗口大窟窿，瘦削的身体好似被野猪顶飞的兔子一样，轻飘飘的向后飞起。

    三颗铁胆轰穿了黑衣男子的身体，‘当啷’一声重重落地，‘咕噜噜’的向后滚出老远。

    黑衣男子的尸体喷洒鲜血，被熊顶天撞飞了十几丈，在小巷子里洒出了一条淋漓的血迹。

    “老七！”

    熊顶天瞪大眼睛，看着被自己硬生生撞死的黑衣男子，面孔骤然扭曲，比牛眼还大一圈的双眼骤然充血。

    卢仚落地，静静的看着熊顶天。

    他很笃定的看着对方——他可以确定，硬实力他的确不是熊顶天的对手，但是熊顶天似乎也不能把他怎么样！

    一如他清早刚加入守宫监的时候说的那样，‘跑得快’，这是卢仚的特长。

    而熊顶天这样的橫炼高手，他的实力再强，跟不上卢仚的速度，抓不住卢仚的身法，他又能把卢仚怎么样？

    “熊馆主，这人，可是你杀的！”卢仚笑着，又向后退了两步，拉开了和熊顶天的距离。

    虽然确认熊顶天的速度赶不上自己，身法赶不上自己，但是能拉开些安全距离还是好的。

    尤其是，熊顶天如今已经气得双眼通红，头顶上白气滚滚，显然已经气急败坏，眼看着就要歇斯底里的要命关头，还是再小心一些为好。

    “卢仚，你死定了。”熊顶天咬着牙发狠：“你死定了。”

    “我要一点一点的零拆碎剐了你，我要一点点撕下你的皮肉，一点点碾碎你的骨头。”

    “我要让你死无全尸，我要把你拿去喂狗！”

    “你怎么敢，你就怎么敢，杀了我的兄弟？”

    卢仚很认真的看着浑身散发出浓烈杀意的熊顶天，再次认真的提醒对方：“可是，人是你杀的。做人，不能太无耻，是吧？我们，要实事求是嘛！”

    熊顶天牙齿咬得‘嘎嘣’作响，他怒视卢仚，正要说话。

    卢仚身后，熊顶天的身后，这天长有五六十丈的小巷子前后两头，同时有一群人快步走了过来。

    这些人，身穿各色各样的便服，拎着不同的灯笼火把，长得高高矮矮，生得胖胖瘦瘦。

    但是无论是身穿绫罗绸缎，还是穿着粗布细棉，无论手上的灯笼是价值昂贵的琉璃走马灯，还是最普通的油脂火把，也不论他们长得高，长得矮，长得胖，长得瘦，他们都有一张普通平常，在人群中极其没有辨识度的面孔。

    熊顶天身后，能有十七八人。

    卢仚身后，能有十二三人。

    小巷里两头加起来，能有三十人上下。

    他们从这条小巷附近的好几条巷子里窜出来，要巧不巧的，或者说，是经过了精密计算、精心设计的，正好是在这个时间点，他们从四面八方，同时汇聚到了这小巷的两端。

    巷子只有五六十丈长短，巷子里，只在巷子正中开了两扇门。

    其中一扇门开启着，刚刚熊顶天就是从这扇门里走了出来，配合黑衣男子伏击卢仚。

    卢仚和熊顶天大打出手，说起来慢，实则也就是几个呼吸的功夫，黑衣男子已经死在了地上，而熊顶天发誓要撕碎了卢仚，卢仚却已经打定了主意‘风紧扯呼’。

    反正，他已经知道了熊顶天的身份来历，还怕以后不能报复回来么？

    就在这节骨眼上，两伙人突然冒了出来。

    他们原本闷头疾走，而且奔走之时脚下悄然无声，一点儿动静都没有，比猫儿在小巷子里快步奔跑发出的动静还小。

    卢仚和熊顶天相互紧张的盯着对方，两伙人一前一后堵住了巷子，两人居然都没能听到半点儿不对的声响。

    猛不丁的见到巷子里站着的卢仚和熊顶天，两伙人同时刹住了脚步。

    卢仚吞了口吐沫，他猛地转身，向后退了两步，贴着熊顶天刚才出来的那个院子的院墙站定。

    他笑呵呵的看着站在巷子口一动不动的两伙人，干笑道：“刚刚崎芳园那边着火了，有人故意杀人放火……今夜这四极坊，不安定，诸位无事，还是赶紧回家的好。”

    卢仚笑得很灿烂。

    熊顶天则是狂笑了一声：“小子，东拉西扯的，救不了你的命。就这群杂碎？你指望他们能救你？哈，尔等报上名来，谁敢管我熊顶天的闲事？”

    小巷子里蓦然刮起了一道寒风，两伙人手中的灯笼火把齐齐熄灭。

    细微的破风声中，密集如雨的飞刀、毒针、铁蒺藜、铁沙子等暗器铺天盖地的朝着卢仚和熊顶天打了下来。

    有几个身形矮胖的男子就地一个翻滚，他们生得矮胖圆润，但是在地上却无比灵巧的打着旋儿，翻着跟头，一抹抹寒光缠绕着身体，宛如刀球一样顺着小巷滚了过来。

    有七八名身形正常的男子踏着大步，一声不吭的拔出沉甸甸的短刀，带着一股子与人同归于尽的决死之意，朝着卢仚和熊顶天狂奔而来。

    更有几名身形高挑瘦削的男子，他们腾空而起，踏着小巷两侧的院墙，死气沉沉、静默无声的朝着卢仚、熊顶天杀了过来。

    卢仚瞳孔一凝。

    后知后觉的熊顶天双拳用力对撞，大吼了一嗓子：“啊哈，你们是刚才在大街上杀人放火的混球？天子脚下，镐京都城，你们也敢如此放肆？”

    卢仚直翻白眼。

    这头蠢货。

    这些人刚刚在大街上杀人放火，没错，他们犯了重罪。

    你熊顶天在这小巷子里埋伏守宫监所属，同样准备杀人，你又是什么好人？

    深吸一口气，卢仚身边清风乍起。

    那些密密麻麻的暗器距离卢仚还有一丈多远，他已经轻飘飘的腾空而起。

    他越过了那些翻滚而来的男子。

    他越过了那些大步奔来的男子。

    他越过那些在墙头飞驰的男子。

    他越飞越高，比起小巷两边的院墙高出了十几丈。

    一道寒风吹过，卢仚就好像没有重量一样，顺着寒风向一旁一弹、一折，一步横跨二十几丈远，落在了远处一栋小楼上。

    然后，他脚尖一点，身形一弹，再次乘风而起。

    小巷里，就传来了熊顶天的谩骂声：“干，惨了！”

