    相较于满洲帝国和日本人，军统在潜伏的范围之内吗？

    军统当然在范围之内，而且同样是重中之重，长远计划考虑，这一点是不容忽视的。就历史问题来讲，两党摩擦由来已久，多次也是依靠潜伏人员，化险为夷，例子数不胜数。

    能打入军统，获得军统之人的信任，是一件好事情，对组织同样有巨大帮助。

    这些道理陈溪桥心里都明白，只是他也不舒服啊，就是有一种憋得慌的感觉。

    你这边还在算计怎么让人家打入军统，怎么帮助人家在军统获得信任，诸如此类的问题。

    几日不见，再相见之时，人家告诉你我已经打入军统，而且获得信任，你什么感觉？

    开心？

    放松？

    都有吧，可是更多的是憋得慌，就是陈溪桥现在的感觉。

    好在余惊鹊的几个理由，倒是充分，能站住脚，不然更加麻烦。

    余惊鹊是想要找陈溪桥商议的，只是被人跟踪，这就没有办法，陈溪桥不好再说什么。

    看到陈溪桥冷静下来，余惊鹊松了口气，知道接下来问题不大。

    “希望你不要叛变组织。”陈溪桥阴阳怪气的说道。

    “我怎么可能呢。”余惊鹊无奈苦笑，自己看起来，就这么的没有信仰，和没有忠诚吗？

    不理会余惊鹊的无奈，陈溪桥说道：“韩宸远在新京，你联系上他有什么用，最奇怪的是他不让你和季攸宁联系，为什么？”

    一个谎言，就要用无数个谎言去弥补，这个道理自古有之。

    为了不继续弥补，余惊鹊打算直接装傻。

    “我也问他了，我和季攸宁直接联系会方便很多，可是他没有同意。”余惊鹊同样不解的说道。

    军统之人行事，陈溪桥也不太明白，倒是没有办法给余惊鹊解释，或者是揭穿余惊鹊的谎言。

    “可能是季攸宁专业水平一般，他不想你和季攸宁搭档吧。”陈溪桥认为有这一样一层的考虑。

    如果他是韩宸，他也不会安排季攸宁和余惊鹊搭档的，虽然两人是夫妻，搭档起来方便，可是季攸宁在陈溪桥看来，那不是一个好人选。

    “或许吧。”余惊鹊反正是陈溪桥说什么，自己就肯定什么。

    瞪了余惊鹊一眼，陈溪桥说道：“他安排的人呢？”

    “我还没有见过，他说会主动找我，我现在根本不知道。”对于这件事情，余惊鹊同样无奈，韩宸没有说明白，只是说会联系他，谁知道什么时候联系。

    这句话让陈溪桥小心起来，他说道：“你以后来见我的时候，要小心。”

    “你担心什么？”余惊鹊问道。

    “如果军统的人考察你怎么办？”

    “韩宸安排的人，如果暗中跟踪你，想要观察你考察你，那么你和我的事情，就容易暴露给他。”陈溪桥认为这个可能，是存在的。

    陈溪桥如果发展下线的话，同样会派人去考察，那就是来自组织的考察，这一点至关重要。

    “应该不要紧吧。”余惊鹊心里记下这件事情，不过他认为自己的反侦查能力，应该还不错。

    面对余惊鹊的自信，陈溪桥毫不客气的瞪了一眼说道：“军统的人，大部分科班出身，你不小心，就阴沟翻船。”

    “我知道了，我会小心的。”余惊鹊说道。

    “你加入军统，好处很多我不说你也知道，可是也有危险，首先你军统的身份，韩宸知道，他安排和你接头的人也知道。”

    “所以你必须要更加小心才可以，甚至是之后你还要帮助军统完成任务，其中危险你应该可以体会。”陈溪桥望着眼前的余惊鹊。

    他最初心里是想要余惊鹊打入军统，因为余惊鹊的妻子就是军统，天时地利人和。

    可是当现在余惊鹊真的打入军统之后，他反而是担心起来，他担心如此年轻的余惊鹊，突然有一天就失去了年轻的生命。

    见过太多的生离死别，却永远也习惯不了这样的生离死别，陈溪桥时常觉得自己也是一个失败的人。

    “我有心理准备。”余惊鹊点头说道。

    这种东西，必须要有心理准备，两眼一抹黑，从来都不是一个好结果。

    “尽量在军统的人面前，彰显你的价值。”陈溪桥说道。

    “嗯？”余惊鹊问道。

    陈溪桥解释说道：“一方面可以让你取得他们的信任，更重要的是让他们明白你的价值，从而不会轻易的去选择，为了一个无关紧要的任务牺牲你。”

    这一点余惊鹊明白，当自己的位置重要的时候，一些小情报，哪怕是能挽救军统几个人的生命安全，军统的人同样也会暗中不动。

    那几个人可能会牺牲，但是他们要确保余惊鹊的安全，需要余惊鹊提供更加有价值的情报。

    这是一个很残忍的选择，重要的人活着，不重要的人去死。

    在战争之中，你很难讲公平二字，武器先进的，就是要比你厉害，一群人可能都会为了保护一个人付出生命代价。

    当做一个交换题的时候，没有价值的，就要用来交换有价值的，哪怕一个人不够，就再加一个。

    公平？

    你永远不要在战争之中讲公平，所以大家不想看到战场，只要战场存在，人性都是不公平的。

    不管是你正义的一方，还是邪恶的一方，你都谈不上公平。

    陈溪桥告诉余惊鹊的就是，你不想死的话，就让自己变成那个需要被保护的，有价值的人。

    这个话题，稍显沉重，余惊鹊只是微微点头，倒没有继续多说什么。

    显然陈溪桥也不想多聊这个话题，他说道：“这件事情，我必须要汇报组织，希望你能明白。”

    “季攸宁也要汇报吗？”余惊鹊现在更加关心的是这一点。

    抬头看了余惊鹊一眼，陈溪桥心中有一丝柔软的地方被触动，他的女儿和余惊鹊差不多大，他心里其实一直将余惊鹊当成晚辈看待，恍惚之间觉得自己女儿还活着，那可能就是女婿。

    虽然因为文殊的事情，两人不对付，只是陈溪桥心中柔软的一面，或许只有余惊鹊可以看到。

    他对余惊鹊很严厉，其实只是怕余惊鹊死了罢了，文殊已经死了，他不想余惊鹊也步了后尘。

    面对现在余惊鹊的询问，陈溪桥念头一转说道：“季攸宁对我们没有威胁，而且她的专业能力一般，如果你不想让我汇报给组织的话，我可以不说。”

    PS：感谢雨巷2018的打赏支持。