
　　见到尹仲如此追根问底的态度，尹天雪自然露出疑色。

　　“二叔，你怎么了？~”

　　尹仲只感觉有股激愤之气在胸中孕育，不管尹天雪的疑惑。

　　大声追问道：“你直接告诉我，他是不是姓童？？”

　　尹天雪点头道：“是，他叫童战。”

　　然后描述了一下对方的服饰。

　　尹仲顿时气劲爆发，须发张狂飞舞。

　　“是他们！真的是他们~！”

　　“他们果然还有人活着！………”

　　“哈哈哈………！”

　　“他们还在，二十年，二十年，他们真的出世了，洪康没骗我……！”

　　尹天雪被尹仲这股突然爆发的气劲一冲，身子瞬间飘退几尺。

　　一手挡在面前，美目透过指缝望去，只觉得二叔的气势如火如雷，还感受到一股浓烈的愤怒。

　　“二叔~！”

　　尹天雪清音呼唤。

　　同时，心如玲珑急转。

　　二叔刚才那话是什么意思？！

　　他认识童战他们？？又和洪先生有什么关系………？

　　尹仲大步一跨，身影闪动，消失在地底城。

　　他要去找到童氏一族的人，他要把自己这五百年的痛苦全都释放出来~！

　　见到尹仲消失，尹天雪急忙展开身法跟上。

　　但在到了地底城出口的时候，她看到二叔又停了下来。

　　尹天雪试探开口：“二叔，你跟童家人有恩怨？~”

　　尹仲道：“这不关你的事。”

　　又问：“天雪，你怎么会跟童氏一族的人有联系？？”

　　听到尹仲这带着几分质问之意的话，尹天雪面上不露异色，心中念头急转。

　　“是洪先生通知我接待他们两兄弟。”

　　“洪康~？！”

　　尹仲面色沉下来。

　　“难道他和童氏一族有什么渊源？！”

　　“又或是……他就是出自童氏一族？！”

　　难不成是跟我一样？？

　　最后这句话，尹仲只是在自己心底问道。

　　他一直对洪康的来历有过猜测。

　　可是经过调查，他只能发现洪康几人最早出现于“龙泽山庄”，更早的完全没有消息。

　　若几人是来自于童氏一族，那就说得通了。

　　可是后来尹仲想到最初双方的交流，便打消了这个想法，加上交战的时候，他能够感受到洪康几人个個都是杀气凛然。

　　尤其是洪康，那盈野的杀气，让尹仲都心惊不已。

　　然后，洪康那家伙又言之凿凿的说，童氏族人二十年后会出世………

　　他刚才从天雪那儿听到消息，恨不得立刻杀到他们族地。

　　虽然，五百年沧海桑田，但是总归是在那个方向的，只需要两天两夜便能赶到。

　　“洪康也跟他们一起进了传送通道…………”

　　尹仲想到尹天雪所说。

　　这才是他停下的原因。

　　因为，他想到了洪康身上那种日益增强的危机感，又想到了目前灵镜也在其手里，而自己是旧伤未愈…………

　　可他不知尹天雪此时的心理。

　　“二叔肯定和童家人有恩怨。”

　　“但童战说他们族人已经隐居了几百年，而最近几十年里，除了洪先生，就没来过外人………二叔怎么会跟童家人扯上关系的呢~？”

　　其实。

　　随着尹天雪逐渐长大，学识越来越高。

　　关于二叔尹仲，她总觉得有一些蹊跷的地方。

　　比如，武道方面。

　　以前还小，感受不深。

　　可在尹天雪自己武道有成后，能够感应到二叔的武功比起爹来，要强的太多！

　　总感觉二叔的身体里，似乎蕴藏着如火山般暴烈的力量！！

　　………………

　　水月洞天。

　　一处摆着各种奇石的法阵，忽然冒出水样般的玄光。

　　接着，四道身影跃然而出。

　　一旁的水长老、木长老两人，顿时迎上来。

　　可是，谁知一股柔和的掌力忽的散发开，推着几人不断的后退。

　　然后，便看到洪康挥手布下一层结界后，盘膝而坐。

　　童战性子较急，道：“先生怎么啦？受伤了？？”

　　童博沉稳有方，他拦住几人，观察了洪康一会儿。

　　道：“不要打扰先生，先看看。”

　　木长老道：“这是【希音结界】啊！这门法术，当初还是我教他的………”

　　童博闻言，望向盘坐的洪康，心中大致有猜想。

　　“先生这般做，或许是顿悟了什么~？！”

　　几人便安静的在一旁等候着。

　　而洪康，此时正沉浸在自己的感悟里。

　　他这些年在空间之力的感悟上，缓慢而持续的进步着，无论是他的【遁空术】还是【虚空大手印】等，威力都与日俱增。

　　但是【遁空术】再快，洪康目前也还不能够直接穿梭虚空，实现瞬移。

　　而通过童氏一族的法阵，竟然能够实现千里传送！！

　　刚才，洪康穿过空间通道的时候，神魂之力高度集中，欲要参悟其中奥妙。

　　索性，有感悟的部分空间之力打底，在传送通道内，洪康抓住了那稍纵即逝的灵机。

　　是以，一到“水月洞天”，洪康立刻进入参悟状态。

　　片刻后。

　　洪康睁开眼睛，眸中有白光闪过。

　　“时间太短了，把握的灵机太少。”

　　“……若是能够在传送通道里待的久一点就好了~！”

　　起身，挥手撤掉结界。

　　转悠看着地上那处法坛，洪康的神魂还能感应到微弱的空间之力残余。

　　“算了，此时不是参悟的好时机。”

　　洪康招呼着童博几人。

　　“各位，事不宜迟，我带你们过去快一点，抓紧了。”

　　只看到一条雄健的玄苍之龙忽的从洪康体内钻出，罡气凝聚，带起强劲风压。

　　“昂~！”

　　吟啸着，玄苍之龙迎风便涨。23sk.Com

　　转瞬间便长到了三丈，头角峥嵘，鳞甲分明，几乎如真龙~！

　　玄苍之龙如有灵性般，盘旋着围着几人一转，而后便腾空而飞。

　　几人顿时便是御龙而行了！

　　虽然离地面也就几十米高，平常几人施展轻功也能够到这个高度，但这其中境界，差的可不是一点半点。

　　其实，武道到了“法相之境”后，洪康便发现自己已经能够御空而行了。

　　不是像之前依靠《龙神功》的特殊法门御空，而是真正的持久性的飞行！！

　　所消耗的功力，在飞行之际便能够恢复回来。

　　若是他在凝聚一些云气在脚下，那真的便如腾云驾雾一般了~！

　　虽然速度上，与“腾云驾雾”这种传说中的神通是完全比不了………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第444章 御龙飞空免费阅读。https://xs.23sk.com 