    隔天一早，辛甘从床上醒来，睁开眼睛，看到眼前的场景非常的熟悉，坐起身来，才发现自己在自家的房间里面。

    这种熟悉感迎面扑来，让辛甘有种想要哭的冲动。

    想到昨晚陆景晨和自己说的内容，辛甘的脸色随即就阴沉起来，一把掀开被子起身，往楼下跑去。

    辛太太正在给辛甘做醒酒汤，听到动静走出来，看到辛甘赤着脚跑下来，立马上前拦住。

    “你要去哪里？”

    辛甘听到辛太太的声音，泪水随即从眼眶里面涌了出来。

    “我要去杀了陆景琰，我要杀了他。”

    她的声音带着浓浓的恨意，脸上的表情非常的痛苦，她这样的感觉比起之前第一次从陆景琰身边醒来的时候还要绝望。

    那个时候她只是觉得自己的人生陷入了低谷，可是现在对于辛甘来说，她的人生简直是坠入了地狱。

    好不容易把沈诗情给送进去，可是她的丈夫却轻而易举的就把人给捞了出来。

    辛太太看到辛甘如此的激动，立马把辛甘给抱住，安慰道。

    “辛甘，你不要冲动，妈妈就只有你了。你就算是不为了自己解考虑，也要为了妈妈考虑好吗？妈妈不想看到你受伤，我们走吧。离开这里，去其他地方生活，不管什么家族荣耀，不管其他，我们离开吧。”

    辛甘捂着脸蹲在地上，辛太太也蹲着抱着她，眼眶里面泛着红。

    “辛甘，妈妈知道你很难受，可是这已经是事实了，沈诗情怀孕了，你斗不过她，我们走吧。”

    佣人听到外面的动静，看到辛甘和辛太太蹲在地上，心里面都不好受，纷纷躲着抹泪。

    辛甘捂着脸，放声的大哭，这是辛先生去世到现在，辛甘哭的最用力也是最大声的一次，她似乎要把心里面的不满宣泄出来。

    辛太太把辛甘抱在怀里顺着她的后背安慰。

    “妈妈在这里，辛甘，别哭，妈妈还在这里。”

    辛甘手掌死死攥在一起，再次抬起头来，眼神里面满是恨意。

    “我不走，他们既然让我那么痛苦，我又怎么能让他们好过，我辛甘这辈子就这么和他们耗上了。”

    辛太太听到辛甘坚决的话，眼神里面满是惊异，拉着辛甘的手劝解。

    “辛甘，你还年轻，你还有大好的人生，我们不要和他们耗下去，我们走吧。妈妈就只有你了，妈妈不想让你受到任何的伤害。”

    辛甘摇头，一脸的固执，脸上挂着泪水，眼神却充满了恨意。

    “不，妈，你先去找堂哥他们吧，我给他打电话，让他照顾你。”

    辛太太摇头，死死的攥着辛甘的手，担心辛甘做出什么冲动的行为来。

    “辛甘，不，你若是不走的话，妈妈也不离开。妈妈陪着你。是死是活也陪着你。”

    辛甘听言，眼底闪过一抹悲凉，随后伸手抱着辛太太，低声说道。

    “妈，你说什么呢，就算是要死，也是陆景琰和沈诗情死，我不会死的，我还要好好的活着，每年去墓地看爸爸。”

    ……

    “哟，这是什么情况，不知道的还以为你们辛家又在办丧事呢。”

    陆太太的声音在门外响起，看到辛甘和辛太太抱在一起痛哭的样子，脸上的表情很是厌恶。

    辛太太听到陆太太这些恶毒的话，脸色随即就沉了下来。

    “陆太太，你到这边来做什么？”

    辛太太当初和陆太太也算是圈中好友，只从辛先生出事之后，陆太太那恶毒的模样就完全的展现了出来。

    这个圈子利益至上，辛太太也没怨过陆太太，可是陆太太现在说这些话，就实在是太过分了。

    陆太太冷冷的扫了一眼辛太太，语气非常不满。

    “我以为你们母女两个看到我，应该就明白我是为了什么来的。辛甘，我早就告诉过你，不要接近陆景晨了吧。”

    辛甘闻言，蹙起眉头，脸上的神色很是冷漠，手掌死死攥在一起，看着陆太太的眼神也满是厌恶。

    这个看着她长大的伯母，如今就像是变了个人一样。

    辛甘冷厉的扫了一眼陆太太，眼底闪过一抹嘲讽，厉声道。

    “陆太太，你管不好自己的儿子，还跑到别人家里面来撒野，刚才那么恶毒的话，你也是张口就来，实在是刷新我对你的认知。陆景晨也不是三岁小孩了，想要和什么人来往，都是他的自由。陆太太厉害的话，就把景晨管好，不要让他来见我。”

    陆太太见辛甘现在这个悲伤嘴巴还是那么厉害，脸色随即难看下来。

    “辛甘，我就没见过你这么不要脸的人。”

    辛甘笑了笑，眼神里面没有丝毫的温度，甚至没有丝毫的感情。

    “我就是不要脸了，你们陆家不是一直都自诩清白世家，把清誉放的很重要吗？那我倒是要看看，我辛甘有没有这个本事，把你们陆家的名声给搅坏了。反正我们辛家已经家破人亡了。”

    “你们陆家狗眼看人低，觉得我辛甘好欺负，那就来啊，希望陆太太到时不要后悔。”

    佣人见陆太太来的第一时间就陆景晨打了电话，就担心陆太太说出什么激怒辛甘的话来。

    毕竟是陆家的人，他们也是不敢轻易的得罪。

    陆太太听到辛甘的话，气得直喘气。

    “我就知道你是故意的，眼看景晨马上就走出去了，你又曝光消息把他重新给拉回来。辛甘我早就知道你和景晨在一起的时候还能和陆景琰睡，就不是什么好东西……”

    “啪”，一个清脆的巴掌声在空气里面响起，辛太太在陆太太话没有说完的时候一个巴掌打在陆太太的脸上。

    之前她还顾及陆景晨和辛甘之间的关系，对陆太太客客气气，却不想陆太太竟然这么蹬鼻子上脸。

    陆太太完全是被辛太太给打蒙了，捂着脸，不可置信的看着辛太太。

    辛甘也没想到她母亲会动手，见陆太太要还手时，把辛太太给护在自己身后。

    陆太太也是出生豪门世家，从小就在家族里面的人宠爱下长大，嫁进陆家之后更是气焰高涨，外人从来都不敢大声呵斥她，更别说是要动手打她。

    “你竟然敢打我？”

