    快马一过，那条空出的长道，瞬间被城门前蚂蚁般的人群挤满。

    一众百姓看着那赤马银甲黑字旗，威风直入帝京，引起交头接耳，议论纷纷。

    “巡天使，好家伙，想不到咱第一次进京，就能见到江湖异事里才能听到的如此人物。”

    “可不是么，听名字就威风的紧，巡天巡天，代天巡守，监守内外九州，掌握生杀大权，传闻个个都是六境斩道以上的强者。”

    “巡天使平日里巡守坐镇各州，每入京城，便有大事，也不知道这次到底发生了什么事？”

    “是啊，估计又有热闹看了。”

    “…….”

    赤色大马一路沿着可以并排二十列马车的宽阔大道，快马加鞭。

    马声嘶鸣，一路车马避让，百姓惊疑，瞧着一道赤影划过长街。

    引起一路议论声！

    就这样，赤马银甲，直通数十里，到达一座肃穆庄严的皇城前！

    内城城墙是乌色奇怪石头，充满着威严肃穆之色，给人一种压制沉重感。

    而城墙四处，遍地金光晃晃的黄金甲，守卫着皇城。

    “嗤嗤”

    两个身高足有两丈高的金甲人影，用大如蒲扇般的大手徒手推门厚重的乌黑石门。

    厚重石门摩擦地面，发出嗤嗤的声音。

    赤马银甲巡天使，一刻未停，驱马直入皇城！

    ………

    “报，蜀地巡天使苟寻快马，上报天听！”

    “蜀地巡天使苟寻快马，上报天听！”

    “……”

    巍峨庄严的皇城之内，从数里外，一声接着一声传到了一座巍峨大殿内！

    大殿飞檐鎏金，下身漆色纯黑。

    似乎整座皇城除了地板和屋顶，都充斥着这种代表着威严的黑色。

    “宣”

    大殿里传来一声。

    紧接着，传旨声又荡了回去。

    一会儿后，一人身穿银甲走过长长的白石道，虎步直行，直通大殿。

    正是蜀地巡天使，苟寻！

    殿内，一人坐于高台椅座，身穿黑底龙袍，头戴天珠，神目如电，有耀眼神光闪烁其眼。

    其身如常人，若是外人见了，仿若巍峨，坐于穹顶。

    巡天使苟寻，入了大殿，便低下头，不敢直视高台上人。

    单膝跪下，双手抱拳，身上银甲铮铮作响。

    “臣苟寻，拜见陛下！”

    “苟寻，何事进京？”

    高台上这人，正是当朝武帝！

    其声如洪钟，在整个大殿里轰隆作响。

    “蜀地前日发生大事，臣能力低弱，解决不了，只能赴京面圣，请武帝裁决！”

    苟寻抱了抱拳。

    “说！”

    武帝声音古井无波。

    “陛下可知云山大难，此次事件中有一位天地大神通者横空出世，世人称之为——搬山！”

    “此人在云山大难中横空出世，神通盖世，斩了八部修罗……”

    “不用说了！”

    巡天使苟寻的话还没说完，高台上的武帝直接打断。

    对方说的东西自然逃不过他眼睛，早就知晓了，而且他前些日子还派遣待命京中的一位巡天使，下旨蜀王鱼从主要调查过这位搬山的来历。

    只见其神目威严，身子微微俯身下，声音带着丝波动，略沉问道：

    “你所报之事跟此人有何关系？”

    “此人前日下午在蜀地都城云中城造成了一场大乱，其施展神通，身化千丈，直接现身云中城外，百姓纷纷震动，恐慌不已。”

    “而其现身的原因，与云中城中一处名叫花满楼的勾栏有关，据臣所知，此楼乃江湖中十二重楼之一的化身，搬山直奔…….将此楼高手全部轰杀殆尽，并有一位陆地神仙境的大神通者，也死在其手里。称的上是凶威滔天！”

    “臣觉得兹事体大，需要..”

    “好了！”

    一声怒喝陡然而出，打断了苟寻的汇报。

    高台之上，天珠帘子下，这位当朝武帝，拍了一下椅靠，面色微沉，一股庞大的帝王威压，从体内汹涌而出。

    声音震动的整座大殿都在晃动。

    而台下跪着的苟寻身子一沉，头压得更低了些。

    接下来，大殿变得安静无声。

    台上的武帝不知道在想什么。

    半晌后，他才出声。

    “你先退下吧！”

    “是”

    苟寻听令起身。

    随后抵着头，躬着身，抱着拳，直接退步走。

    待出了大殿外，才转身直起收拳。

    至始至终，从进大殿起，他就没敢抬头见代表着大夏气运的武帝一眼。

    “嘘”

    他轻呼一口气，银甲背后都是方才冒出的虚汗。

    武帝刚才发怒了！

    正如他所猜测的，显然他所说的事犯了这位人王的忌讳。

    大神通者不能肆意出手，破坏规则。

    不管你事情对错，还是你功德在身，触碰大夏的红线是非常严重的。

    而这红线谁定的，答案自然显而易见。

    他心里这时候已经在想，大夏堂堂武帝会怎样处置凶威盖世的杏花山那位？

    而在苟寻退走之后，武帝一只手靠在椅边，斜身闭眼坐在高台之上。

    这一坐，从天亮，坐到殿外夕阳落山，夜色开始降临。

    睁开眼，这位武帝的眼中神光收敛。

    “宣天下学宫！”

    他传了一道旨意。

    下一秒，立马有兵马出皇城，直往夜色下的帝都东方而去。

    帝都夜色，灯火辉煌，繁花似锦，人流如织，好不热闹。

    有传令使，急马前行，灯火映衬下，如走马观花。

    马急人闪，有路人要张口怒骂。

    不过待看见兵马旗，马上闭嘴捂口，不敢声张了。

    而兵马一齐往东去。

    在帝都东边，那里有一座天下山，山上有一座宫。

    世间大才，皆藏于此，名曰天下学宫。

    汇集诸子百家，天下人杰。

    关于此宫的人杰传说，帝京里的说书先生，三天三夜也讲不完。

    （ps：求下票和打赏！）

