    其实宫福强也是故意的，同在官场，这些家伙们打的什么主意，他可太清楚了，好歹自己也是发起人，这个主次先后，他还是要争上一争的。

    得让这些家伙们清楚，你们都是靠着我宫福强的面子才能搭上这么一条线，以后得念着我点好。

    通过宫福强的介绍，江河也算是见识到了这些人堪称“恐怖”的身份背景。

    工商局长周宗明，就不用说了，江河与对方也算是熟识。可接下来呢？人社部部长崔利发，税务局局长程德厚，公安局局长方天勇，宣传部部长游永浩……

    一个接一个带着官职的介绍下来，江河惊讶地发现，除了省城的一二把手外，剩下的所有部门的一把手，居然都集中在了自己的这个包厢内。

    心中惊讶的同时，也对宫福强的号召能力，感到了一丝钦佩。

    在场的各位，随便拎出来一个，在省城那可都算得上是顶天的存在，尤其是在这样一个年代，身份背景的意义，要比后世有用得多。

    可以这样说，如果江河能跟这些人打好关系，以后在省城，只要江河没有触及到原则的底线，那么他完全可以打横着走了。

    心中有数的江河，暗暗地对着宫福强投去了一个感激的眼神后，便开始运用他高超的情商，与众人攀谈了起来。

    两世为人，江河的见识与阅历，那可不是吹的，再加上他丰富的语言技巧，没过多久，在座的所有人，都对江河升起了莫名的好感。

    随着菜品一样样地端进来，饭桌上的气氛，也在慢慢地升温。不大会的功夫，大家便彻底放开，开始称兄道弟起来。

    就在江河这边进行的如火如荼的时候，距离江河包厢不远的地方，李家的家主李罡也正在大摆筵席，所宴请的，正是那些江河想请却请过来的那帮家伙们。

    要说省城到底是省城，就单单一个空调领域，就聚集了不少的“精英”。这些空调领域的“精英”们聚到一起，居然坐满了整整的三大桌。

    看到自己居然有着如此大的号召力，即便是身为李家家主的李罡，此时也不禁有些飘飘然起来。

    “各位！很感谢大家今天能够给我李某人一分薄面，日后在省城，只要有我李家一口饭吃，大家就都能分到一杯羹，这钱嘛，大家一起赚！接下来，我李家……”

    几杯酒下肚，李罡趁着兴致，开始给在场的众人讲述起李家的接下来的宏图霸业，也希望在场的众人能够与李家一起，共谋省城未来的商圈大业。

    “李家主不愧是咱省城的风向标啊！”

    “就是就是，李家日后必定蒸蒸日上，到时候，还望李家主能多多扶持我等啊！”

    “李家主，我们可都铁了心站在您这边了！唯有您才能带领我们走上富足之路啊！”

    “李家主，您放心，日后但凡您用得上的地方，我等绝无半点含糊……”

    “对对，要是有人敢对李家不敬，我周某人第一个不答应……”

    “我也是，管他是谁？本地也罢，外来的也罢，只要您李家主一句话，我愿第一个带头冲锋……”

    ……

    在座的众人也很给面子，李罡的话音才刚落，各种马屁和赞美如同不要钱一般的向着李罡砸来，纷纷夸赞李家仁义，并且保证，无论将来如何，大家都会紧跟李家的步伐，打击一切不自量力的外来力量，维护省城商圈的稳定。

    当然，至于这外来力量究竟指的是谁，大家心中也都门儿清，别看李家今天从始至终都没有提到江河半句，但今天大家为什么会聚集在此，所有人的心中都十分的清楚。李家，就是要彻底地铲除江河。

    其实李罡并不是不想提，费尽心机地把这些人凑到一起，李罡的目的，不就是为了对付江河吗？

    只是这话，绝对不能由李罡自己说出来，不然的话，岂不是自降身份？

    一个小小的江河罢了，也配入李家的眼吗？也配让李家在这样的场合下，兴师动众地提起他？给他脸了吧？

    在座的也都是人精，别看李罡的话说得很漂亮，但今天这顿饭究竟是为了什么，大家心里也都明白。

    既然李家不方便提，那么就一定需要一个人来开这个头，而这个开头的人，虽然能够得到李家的赏识，但也势必要成为对付江河的第一枪。

    现在省城的局面还不明朗，所以大家也都不敢当这个出头鸟。江河是谁？那可是让李家吃过憋的存在，谁敢保证李家这次就一定会立于不败之地呢？

    万一到时候李家真的输了，那么此时出头之人，可就真的没有半分回转的余地了。李家都打不赢的对手，他们可没勇气去试探对方的刀够不够快。

    李罡看着这帮老油条们的姿态，眉头也是微微一皱，大家都是千年的狐狸，这聊斋演的是什么，自然一目了然。

    但该说的还是要说，你们不是都想明哲保身吗？那就创造个话题，把你们全都拉下水。我李家的大船，可不是随随便便就能上来的。

    心中想罢，李罡对着自己的下属家族周家的家主使了个颜色，示意由他来开这个头。李罡相信，只要有了这个挑头的人，那么大家一定会清楚该怎么做。

    周家的家主周庆达接到李罡的暗示后，心中也不由得升起一抹苦笑。可是没办法，自己这一大家子早就绑在李家这艘大船上了，如果李家倒了，那么自己也没有好果子吃。

    而且他比其他人清楚的多，别看李家表面上似乎根本看不起江河，但其实私下里，李罡可多次表示过，江河此人，绝不是个好对付的主。

    “唉，也不知道这徐江年究竟是哪根筋搭错了，居然会相信一个外来的愣头青说的话，还妄想跟着人家与李家对抗。真是不知死活！一想到曾经与这样的人为伍过，我都感到脸上无光啊！”

    微微沉思了片刻，周庆达选了个时机，将话题引到了徐江年的身上，想要借此来影射出江河来。

    此话一出，在座的众人心头皆是一震，暗道：该来的，终归还是来了啊……

