    “咳！”

    轩辕墨泽一手握拳抵在唇边轻咳一声，看向一旁的琴心和白倾城两人，道：“你们给他们收拾出两间房间来，从今天开始，他们一人睡一间。”

    “啊？爹爹，玥儿不要自己睡，玥儿要跟爹爹娘亲睡一起。”玥儿一听，顾不得不满，连忙上前抱着他的大腿说着。

    慕宸则没说话，只是看着他爹爹和娘亲，以及扑上前去抱着爹爹大腿的妹妹。

    “你们不小了，从今天开始就自己住一间吧！”轩辕墨泽说着，揉了揉她的脑袋，道：“而且，过几天我们也要离开这里了，这也是让你们提前一点习惯。”

    “可是，可是……”玥儿可是了半天，也想不到一个好的理由可以说服他，然后让她跟他们睡在一起。

    “就这么决定了。”轩辕墨泽说着，看向慕宸，道：“不是说新练了一套拳法吧？打出来看看吧！”

    “好。”慕宸听他这么说，又见娘亲眼中带着笑意与鼓励的看着他，当下，他便收敛起其他心思，专注的将今天学的拳法在他面前打一遍。

    看着小家伙在那里一板一眼的打着拳法，凤九和轩辕墨泽相视了一眼，暗自点了点头。比起玥儿，宸儿在修炼方面的天赋似乎更上一层，不过这样也好，日后有宸儿这个兄长在，他们相信玥儿的拳法也会变得跟他一样好。

    “还有一处院子是空着的，不知，让两位小子主去那边住吧！”琴心在这时开口建议着，又补充着：“那院子离这里也近，主子和阎主若是不放心想去看看也只是走几步的问题。”

    “嗯，行吧！那就让他们到那院子里去。”轩辕墨泽应着，端起面前的茶水抿了一口，又瞥了站在旁边的两个孩子一眼。

    两个孩子似乎不太乐意，不过，在试着抗议无效后，便也没一直说着，而是听从安排。

    这一夜，要打发了两个孩子之后，轩辕墨泽终于如愿的与凤九渡过了一个二人的世界的夜晚，而在接下来的几天夜里，几乎每一夜，暗处的影一都被打发出去……

    几天后，齐康等人将事情都安排妥当后便回到府里，府里的凤九等人也早已经准备好随时启程，于是，在次日的早晨，天色还没大亮之前，他们一行人便悄悄的出了城。

    回去，他们并没有按原路而回，而是出了城后，由齐康撕开这片天的的一个口子，他们一行人提气而起，坐到飞船上去，从飞船上穿过那天空的裂痕，往凤凰皇朝所在的方向而去……

    这一天，这片天地的众人并没有感觉到什么不对劲的地方，更不知道，凤九和轩辕墨泽等人，已经从这片天地离开。

    数天之后，凤凰皇朝。

    凤九他们利用传送阵回来后，便先往桃花坞而去，这一天，他们来到桃花坞的山路上，远远的看着那桃花园中一片的花色，以及轻风拂过时，摇落的一片花雨，和那弥漫在空气之间的清新香味，只感觉，这一切熟悉又陌生……