 血幕纪元，616年5月初，五爪金龙离开精灵海，闯入时空裂缝。由于无数目光都在盯着精灵海战场，如果它离开，肯定会有人发现，所以五爪金龙干脆也没有躲避，直接选择了精灵海附近飘出战船的那条裂缝，在数万人惊讶的目光中冲了进去，消

    息立刻引发轩然大波！连妖族第一妖皇五爪金龙都进裂缝了，岂不是意味着‘两界贯通’的消息是真的？如此‘权威’的一次亲身证明，给了某些还在固执坚持不可能的人迎面一巴掌，也确实惊醒了很多人。

    五爪金龙闯时空，其目的肯定是要追捕秦命！而据那些从裂缝里飘出来的人介绍，天庭时代天地能量匮乏，武者境界普遍不高，天武都稀缺，煌武更是少之又少，仙武更是几千年没有出现了，所以五爪金龙如果顺利降临天庭，足以横扫整个时代。而且，五爪金龙如果是要征战天庭，势必引发那里的大混乱，会踏灭某些势力，会搅乱天下风云，对于乱武的某些野心勃勃散修或是势力而言，简直是千载难逢的好机会——浑水摸鱼，趁乱作乱！各

    皇族得到消息之后，也都展开了紧急讨论，用极其残酷的手段严审了那些抓捕过来的‘天庭后人’，甚至直接摧毁灵魂剥离记忆，就是要确保消息千真万确，要了解天庭时代的各种形势。

    盘古开天门！“

    天庭时代灵力匮乏，可灵宝资源并不少，有绝世神兵，有天地灵源，更觉醒很多血脉强者和奥义传承者！”

    “天庭和乱武，不同的时代，相同的世界！那里就是一座没有守护的宝库，等待我们却探寻！”“

    时代重叠，亘古未有，是场危机，同样是一场千载难逢的机会。”

    “我建议，调集煌武，进天庭！”“

    五爪金龙降临天庭时代，必不会轻饶秦命，到时天下大乱，我们正好趁乱搜集宝藏。如有可能，降服那些拥有强大血脉和奥义力量的天才。天庭时代无力培养他们，这乱武时代可以，我们无上皇族更可以！”“

    刀皇！镰皇！炽天界撕裂战皇！三皇齐入天庭！目标，乱天庭，掠重宝！如若发现黑龙，视情况干涉其仙武修炼！”万

    灵兽域！

    “天庭时代正在汲取乱武时代的灵力资源，还已经足足吞噬了五年！”“

    天庭时代正在成长，未来势必威胁乱武！”

    “既然苍天要让两个时代打通，就别怨我们把天庭当做猎场！”“

    就算世界要崩塌，我们都要成为废墟之中站的最久的那个！”“

    天鹏带队，灭蒙相随，进天庭！目标，狩猎天庭时代所有人族血脉强者！死活不论，境界不论，只重血脉！”

    “如若发现黑龙硬闯仙武境，视情况干涉阻止，但绝不能主动出手。”“

    三月归来，汇报情况！”

    血魔族！

    “不同时代跨越万载重叠，这必是一场大劫，将祸及天下苍生。”

    “灾祸源头应该在万岁山，可事情起因绝非这么简单。”

    “苍天将崩，非苍生所能逆转，想要探寻起因，还需穿梭两大时空。不过，我们觉醒的太晚了，裂缝出现已经五年，遍布两界陆地汪洋，探寻起因已经于事无补。我们要做的是顺天行事，逆势而为。”

    “这必是一场大劫，可世界不可能真正崩塌，至少千年万载还会存在。我们想要在这场劫难中生存下去，维持皇族权位，就必须抓住机会，积蓄能量。”

    “五爪金龙进天庭的消息已经传遍古海，不久还会传向大陆，刺激那里的势力。不出意外，接下来一段时间会有大量散修强者闯入天庭，各方霸主，以及皇族同样会蓄势而动。天庭时代会迅速变成乱武群雄的狩猎场，会在那里疯狂劫掠灵宝资源。我们既然决定行动，就全力出击。”“

    谁下手快，谁就会收获更多！”

    “天尊，请您下令。对于苍生，对于世界，这场大劫会是灾难，而对于我们，可以变成机遇！”

    “天尊，请您下令！就算天道将崩，苍生幻灭，我们血魔族都要在废墟之中杀出一条血路！”“

    天尊，请您下令！这场天劫虽然亘古罕见，可是自古至今，危机从未断过，世界依旧正常延续，是因天道始终存在，秩序还在运行。我们不用担心世界问题，那不是我们需要负责的。但每次天劫出现，都是对苍生阶层一次清洗，谁能更狠，则未来更强，谁能更狠，则未来路更长！”

    “魔皇孟魁、沧幽，听令！亲选五位天武九重天！入天庭，掠机缘，为血魔族寻觅生路！”

    “领命！定不负天尊期望！”

    刑天战族！

    “秦命很可能早就了解时空裂缝的秘密，他选择在灵光岛离开，就是要借此机会吸引天下注意力，为精灵岛减轻压力。”

    “没了五爪金龙，皇族联盟的攻势势必会减弱。精灵女皇虽然还无力破局，可起码能坚持更久。”“

    那里毕竟是精灵岛，又有夜魔岛和巫魔岛，整体实力堪比四大皇族，又是严防死守，盘武仙尊他们想要迅速结束战斗，从开始就是个错误。”

    “黑龙有可能提前进了裂缝，先于秦命回到天庭，潜心闭关，冲击仙武境。可是，天庭时代万年都没能诞生仙武，说明那里的资源不能承担起仙武境诞生的能量，就算现在能量迅速回升，都弥补不了万年遗失。黑龙如果在天庭闭关，危险极大，轻则失败，重的受创。这是它唯一的机会，更不可能冒险，我猜黑龙还在乱武时代。”

    “秦命离开，五爪金龙紧追，已经牵引天下目光，各皇族都会派出煌武降临天庭，这样一来就没有谁再有精力搜捕黑龙，他留在乱武时代更明智。可是，秦命精明老练，应该会想到皇族联盟会派煌武过去，更可能派仙武过去，没有黑龙坐镇天庭时代，他在那里的一切基业都可能面临灭顶之灾。”“

    不用理会黑龙的事。时空重叠，天之大劫。自古至今，每每有天劫降临，必然会引发苍生劫难，更会冲击霸主阶层。会有皇族覆灭，也有会新皇崛起。我们刑天战族能屹立无尽岁月而不倒，就是凭借强大的实力和胆魄。”“

    我估计各皇族都已经开始准备，我们同样要行动了！天庭时代灵力匮乏，可埋葬的灵宝并不少，各种血脉传人、绝世战兵，同样很多。”“

    既然苍天把万年后的世界对我们敞开了，就别怪我们心狠手辣，该抢的抢，该拿的拿。”“

    刑天！亲自带队，亲临天庭！”各

    皇族都在紧急会议之后做出决断，避开各处目光，秘密闯入时空裂缝，赶赴天庭时代！

    而阎王阁、九焱宫等颇具胆魄的霸主势力，同样开始秘密筹备。

    从5月初开始，古海迅速掀起了一阵闯时空的狂潮，不断有强者闯进时空裂缝，带着某种目的或是怀揣着激情，要降临天庭时代。最先开始的这批人基本都是些刀口舔血的散修，以及一些孤行天下的修炼狂人。而当消息传向大陆的时候，那里很多犹豫的人同样开始窥探时空，闯进裂缝。不

    过，考虑到裂缝飘出来的人里面多数都是尸体，而且直接命丧时空的更多，所以境界不够的人还是很慎重，没有头脑一热，冲进去白白送死。而且选择裂缝的时候，都是选那些有活人出来的，一来是讨个吉利，二是既然有活人顺利通过，说明那条裂缝里的时空力量相对更稳定。 