
星宇117年10月10日，早晨七点，狮特弗雷格带着续妻跟他女儿告别。

狮特艾莉雅难得拜托自家后母好好照顾自家父亲，而她后母十分幸福慈祥向狮特艾莉雅保证一定会好好照顾狮特弗雷格。

狮特艾莉雅听到后母的保证，她依依不舍向父亲告别，然而此时颜铁龙并没有在她身边，那此时颜铁龙在什么地方呢？

此时颜铁龙全身都是绷带躺在马车里，一脸无奈看着马车棚。

颜铁龙之所以会受重伤，那是跟他保护狮特艾莉雅后母有关。

事情的经过是三天前，颜铁龙按照狮特弗雷格任务，他以亲卫身份当女仆保镖。

结果当然晚上经历三次刺杀，这三次刺杀全是狮特家族不满女仆成员派的人，强然颜铁龙将刺客全部解决，但是女仆和她的家人都受到不小的惊吓，这也导致接下来颜铁龙受重伤的原因之一。

而狮特弗雷格对族人派出来的刺客，他只是将他们关押起来，等婚礼结束在处理他们。

不满女仆的狮特家族成员见到派刺客不行，他们就暗中下毒，结果身为药剂师的颜铁龙根本不可能让女仆中毒，而且颜铁龙还抓住一名投毒者。

本来颜铁龙以为投毒者也是那些不满女仆的狮特家族成员派的，可是让他没有想到的是狮特弗雷格传来消息，那位投毒者并不是狮特家族成员派，而是外来势力，狮特弗雷格担心是上一次那帮家伙，所以他让颜铁龙小心。

颜铁龙得到消息，他也感觉事态严重，于是他拜托天宇学院的魔法师帮忙，然而并没有侦查到其他魔法师，不过他们在村庄里发现一些掉落地上火晶粉。

丹尼弗迪克见到火晶粉，他就担心有人要炼金术制作火系爆炎弹，毕竟某知的敌人都已经做出下毒事件了。

颜铁龙得知丹尼茜伊导师父亲的消息，他就让银雪雕配合魔法师们寻找某知的敌人。

然而让所有人都没有想到的是，狮特艾莉雅居然被袭击了，而且受伤了，这让颜铁龙根本没有心情保护那位女仆，于是他第一时间就跑到狮特艾莉雅面前开始治疗。

然而颜铁龙离开，有心人对女仆的亲人下手，结果女仆为了亲人，她不得不干了为心之事，比如服下慢性毒药和刺杀未婚夫的指使。

等颜铁龙治疗好狮特艾莉雅之后，他才回到女仆身边，而颜铁龙就感觉女仆家里不对劲，同时他也察觉到女仆神情没有先前和父母离别和恋人在一起喜悦，而是一副忧心忡忡样子。

于是颜铁龙暗中对女仆释放侦查魔法，结果他就见到女仆状态中有一种慢性毒，于是颜铁龙就猜测，自己离开之时，有人对女仆下手，于是他在女仆喝水之时就下了解药，同时他暗中观察跟女仆接触之人是谁，然后将他们一网打尽。

在结婚前一夜，女仆跟敌人接触，而颜铁龙通过小银找到那些敌人老巢和女仆被绑的家人，于是他拜托氏图爱德伸救人，毕竟颜铁龙要保护女仆，不想在犯错了。

氏图爱德伸及时出救出女仆的父母，原来那些威胁女仆之人，他们没有想过要按照约定放了女仆父母。

氏图爱德伸救下女仆父母之后，狮特艾莉雅任性要求不要将女仆父母救下的事告诉女仆，于是女仆内心下了必死决心。

很快婚礼当天，狮特家族一些成员跳出来，以言词和诅咒希望能阻止狮特弗雷格和女仆结婚，当然他们下场直接被狮特弗雷格关进大牢里，等婚礼结束之后，在将他们放出来。

正当婚礼举行之时，一帮刺客从婚礼四周冲向狮特弗雷格，女仆见到那些刺客冲出来，她的神色一片苍白，因为这是刺客对她下达刺杀狮特弗雷格。

然而女仆根本没有刺杀自己心上人，但是又不知道要怎么办，只能呆在原地。

而狮特弗雷格见到情绪不对的女仆，他就以为女仆害怕，于是将她抱到身后，由他来面前危险，将背后的安全留给女仆。

女仆对于狮特弗雷格行为十分感动，于是她流着眼泪下定心，绝对不让刺客伤到狮特弗雷格。

于是女仆见到一支箭失向狮特弗雷格飞射过来，她下意识推开狮特弗雷格，而她腹部中了箭失。

其实狮特弗雷格本身的实力完全能挡掉箭失，然而正当狮特弗雷格挥剑当掉箭失之时，他就感觉背后传了一股力量，结果背后没有任何防御的狮特弗雷格就被力量推开，等他反应过来，他就听到女仆惨叫声。

女仆以为自己死定了，于是她将这几天发生的事告诉狮特弗雷格，最后希望狮特弗雷格能救出她的父母。

见到女仆是为了救他，连自己性命都不要了，狮特弗雷格内心十分感动，而他冰封的内心出现裂痕，同时他眼角出现泪晶保证一定会救出女仆的父母。

在一旁的狮特艾莉雅见到自己父亲居然为另一位女人流出眼泪，她十分气愤，但是也十分心疼，于是她直接对正在跟敌人交手的颜铁龙喊，让他来救人。

正在跟敌人交手的颜铁龙听到狮特艾莉雅拜托，他在氏图爱德伸帮助下脱离战场来到狮特弗雷格，然后救治生命垂危的女仆。

在颜铁龙用高级药剂之后，女仆的伤口很快被治疗，但是女仆流血多过，导致她昏迷不醒等待药剂效果造出新的血就可以完全恢复健康。

见到女仆被颜铁龙所救，狮特弗雷格亲自下场解决那些突然冒出来的敌人。

婚礼场的战场很快被狮特弗雷格他们所控制，正当大家以为事件结束之时，一辆马车冲向婚礼现场。

注意到马车向这里冲过来，魔法师直接释放冰墙住当马车继续靠近。

控制马车的敌人明显没想到他的路线突然出现冰墙，于是他想要降速已经来不及了，结果就是马车的马匹撞向冰墙一直撞死，而控制马车之人也因为惯性撞向冰墙。

正当士兵包围马车之时，丹尼弗迪克感应到马车里面的危险物，他直接喊士兵快越离马车。

在士兵还疑惑魔法师大人为什么让他们干紧离开之时，马车直接爆炸，而爆炸产生巨大火元素冲击，这导致冰墙瞬间被溶解，有几名在冰墙外靠近的士兵也被火焰烧伤。

接着又有几辆自杀马车袭击冲向婚礼现场，已经知道马车里是火系爆炸物之后，颜铁龙和天宇学院的魔法师使用冰和土将马车住当婚礼现场外围，以防止更大的伤亡。

而敌人也不傻，他们居然将装火晶粉末的罐子以投掷方式，进入婚礼现场，不过很好天宇学院魔法师魔法实力不错，那些装有火晶粉末的罐子在冰墙和石墙上空就被魔法师第级魔法引爆和封印。

天宇学院的魔法师稳定局面之时，他们开始以魔法反击。

敌人明显没有料到，狮特弗雷格居然请了那么多魔法师，于是他们投掷罐子之人被魔法击杀，很快局面平复下去。

婚礼后半段强然被破坏，但是总体狮特弗雷格和女仆已经成为夫妻，于是众人稍微清理现场就反回狮座城堡。

进入狮座城堡之后，丹尼弗迪克感觉城堡的火元素太活跃了，他怀疑敌人在狮座城堡被人安置火晶粉末。

颜铁龙听到丹尼弗迪克的猜测，他直接让众人退出狮座城堡，因为颜铁龙绝对相信狮座城堡被敌人安放火晶粉末罐子，火元素突然活跃就是一个问题，毕竟这里并不是一座火山，火元素变化根本没有那么快。

敌人可能是主意到颜铁龙他们，当第一名队伍之人退出城堡门口，隐藏在狮座城堡里面的火晶粉末被引爆了。

听到城堡里不断传来爆炸之声，颜铁龙让狮特艾莉雅将斗气全部注入黑暗勇者之盾中，同时让所有人躲到盾后面，而颜铁龙在狮特艾莉雅前面释放冰墙为大家争取时间。

天宇学院魔法师见到狮特艾莉雅手中盾不断变大，他们先是躲到盾的后面，然后释放魔法加强防御。

结果一连串爆炸之后，狮座城堡被炸毁掉，周围村庄也被城堡飞来的石头打的千疮百孔，这也表示村民伤亡不小。

而狮特艾莉雅黑暗勇者之盾回复原来大小之时，他们就见到一个人形黑炭倒在地面，此时所有人才反应过来，颜铁龙还没有躲到盾后。

狮特艾莉雅见到倒在地面上黑炭的颜铁龙，她以为颜铁龙已经死亡，就拼命跑到颜铁龙面前，一边哭泣一边喊颜铁龙。

颜铁龙好像听到狮特艾莉雅喊声，他十分虚弱醒了过来，于是他先是安慰狮特艾莉雅，自己没有事，然后从空间戒子里拿出一大堆药剂，接着拿高级救命药剂一口气喝完，结果喝完药剂就双眼一黑晕死过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48771575"  chaptername="第四百四十一章:  婚礼发生的事">加入书签</a>
</div>
