    “不要废话了，他们看着也反应过来了，这一场仗还有的打。”

    龙兴城头，焱注意到星罗帝国的针对行动之后就提醒武魂殿众人做好准备了，毕竟是星罗帝国倾尽全力一战，哪里会那么容易被他击垮。

    “圣子殿下，星罗帝国无道蛮行, 我七宝琉璃宗早就看不惯他们作为了。”

    “我象甲宗也是，愿为武魂殿先驱。”

    “风剑宗虽身处星罗，但却也是魂师。”

    “火豹宗多受星罗皇室欺压，今日便也与他们拼了。”

    ……

    焱这边还没指挥动手，龙兴城内一众魂师就自发的赶来助阵，原七大宗门的魂师带头，另外一些大小魂师势力和散修强者也纷纷加入其中。

    这当中大部分虽然都只是见风使舵的投机者, 但聪明人都看出来星罗这艘破船要完, 日后是武魂殿的天下。

    武魂殿这些年迅速发展, 斗罗大陆的魂师地位得到显著提高，大家心里都有杆称，现在自然知道怎么选。

    没看到就连昊天宗那一群人也赶过来了，虽然没有像七大宗门其他几个一样喊的响亮，但也是非常积极主动的冲在最前边，这不就是懂事的表现吗。

    龙兴城头，焱猛的一挥手，下方众多圣光骑士团魂师便是得到了命令，收缩阵列保存实力，而从龙兴城冲出的魂师们也迅速行动，很快便是和外边星罗一方的魂师战成一团。

    众多的魂师在各自强者的带领下混战一起，各色的魂光交织闪烁，这次的对碰倒也还没有直接一边倒屠杀，但星罗一方也是情况不妙。

    说到底, 星罗皇室在魂师界的影响力有限, 这方面的寡头还是武魂殿，也只有武魂殿才能召集数千甚至上万魂师, 进行军团级别的专业配合训练。

    现在打成一团的两方魂师则没有这种路子，星罗一方的虽然也有过训练配合，但他们的对手也不是完全的野路子。

    上三宗的昊天、七宝和圣光可都是有封号斗罗带队的精锐，能够来龙兴城看热闹的魂师也都有两把刷子，论质量上绝对压过星罗的魂师，只是配合有点小问题，但胜利的天秤也并不会转移。

    这边上万名的魂师进行大混战，圣光骑士团在收缩阵列调整后也绕开行动，再度展开了对战场的收割和追杀。

    敏攻系魂师从两侧绕开，强攻系魂师、防御系魂师冲在前方，辅助系魂师在后方为他们施加各种辅助效果，控制系魂师紧随强攻系魂师，一个个魂技针对释放配合默契。

    武魂殿的圣光骑士团展现出军团级别的魂师队伍应该怎样配合，这些魂师按修炼方向不同分为数个集团，魂技组合技的威力巨大。

    “混账，一群混蛋，以为这样子就能彻底击败本皇，给我去死。”

    星罗大军的残部之中又是飞出一群气息不俗的身影，领头者正是星罗皇帝白虎斗罗。

    此刻的他已经动了真怒, 带着利爪的双手同时切割而出，无数白金色的锋刃席卷而出，挡路的不少魂师直接成了牺牲品被瞬间击杀。

    封号斗罗级别的强者破坏力是很恐怖的，尤其是这种暴怒状态下，就算是有同级别的强者阻拦，也很难阻止他对低等级魂师甚至是普通人的肆意杀戮，除非你有本事快速解决战斗要他小命。

    “骨叔。”

    七宝琉璃宗的队伍之中，宁风致看了眼正在为昊天宗队伍压阵的唐啸一眼，而后轻声唤了骨斗罗古榕一声。

    古榕会意点头，和剑斗罗交换了一个眼神之后释放武魂真身冲击而出，与那白虎斗罗大战起来。

    宁风致对唐啸并不太放心，虽然说在龙兴城的时候，唐啸已经对焱低头了，但昊天宗和武魂殿什么仇恨，暂时隐忍后到了战场再反水一点都不奇怪。

    昊天宗方才虽然被灭掉五个封号斗罗，但中坚层次的实力可没损失，一旦背刺的话，他七宝琉璃宗就可能沦为牺牲目标。

    这唐啸的实力不俗，可是足有九十七级魂力修为，可不能放松大意。

    不过他们七宝琉璃宗也不差，剑斗罗尘心近段时间也突破了九十七级，加上他这个封号级别的辅助，有准备的情况下，倒也不怕唐啸反水发难。

    混战中心的唐啸也注意到了七宝琉璃宗几个强者的举动，但他也只是略微蹙眉便也并没有多余动作了。

    这个时候的他正在为自己宗门的门人保驾护航，这一次为了交上投名状，他把昊天宗残存的所有魂师都带上了。

    这些魂师可都是拥有昊天锤武魂的嫡系，损失一个他都心痛，但又不能不出力，只能是他这个封号斗罗多辛苦看顾着了。

    “七宝琉璃宗的人，竟然这么愿意给武魂殿当狗，明明是我星罗与武魂殿的事情，你们倒是够主动的啊。”

    白虎斗罗一路冲到了龙兴城脚下却被骨斗罗拦住了，城头的焱只有那么一点距离，他心中是无比愤怒，更是忍不住对古榕讥嘲暗讽起来。

    “随便你怎么说吧，你要是真有本事，当初直接弄死那小子啊，何必隐藏实力这么多年呢。”

    古榕轻松的抵挡住了白虎斗罗的攻势，这位星罗皇帝突破封号还是近些年的事情，两个人的武魂品质接近，但他的修为更高，战斗素养也不算弱，战斗力自然更强。

    “陛下。”

    谷硽

    一道英姿飒爽的身影冲破重重阻拦赶到星罗皇帝身边，这女子的容貌妍丽，身材丰腴动人，气质亦是不俗。

    “皇后。”

    星罗皇帝看着冲到自己身边的这个女子，眼中罕见的掠过一丝柔和，这事他的皇后，为他生下多个孩子的妻子，戴沐白和戴维斯的母亲。

    戴维斯和戴沐白死在天斗，最为伤心的自然是他们的母亲了，这个很早就跟随他的女子，罕见的与他闹了矛盾，质疑皇室的传统，两个人冷战了几个月。

    但是今天，在他最需要帮助的时候，皇后毅然决然的冲到了战场中心，显然是已经有了决心和准备。

    “幽冥白虎。”

    玄奥的魂光于原地爆发，星罗皇帝和皇后的身影同时消失，取而代之的是一头庞大的虎形轮廓。

    “吼～～～”

    幽冥白虎成型的瞬间便是一声怒吼，一双虎爪悍然抽拍向了面前庞大的骨龙真身。

    “嘭！”

    原本占据优势的骨斗罗古榕面对爆发的幽冥白虎，竟然是毫无还手之力的被瞬间抽飞出去撞碎了城墙。

    幽冥白虎，星罗帝国皇室传承无数年的武魂融合技，由封号斗罗级别的星罗皇帝配合魂斗罗级别的皇后施展，瞬间的爆发力绝对在九十六级之上，这也难怪骨龙难以抵挡。

    “老骨。”

    骨斗罗一下子被击溃，眼见着陷入危局，剑斗罗尘心忍不住召唤出了武魂，犹豫的看了眼唐啸又看看宁风致，小声的轻喝道：“宗主。”

    宁风致还有些犹豫的时候，唐啸却是动了。百丈庞大的昊天真身瞬间扬起，而后轰然一锤砸向那边跃向城头的幽冥白虎。

    “剑叔，出手。”

    唐啸主动出手，宁风致这就没了顾虑，九个魂环同时闪烁，分心控制之下，多股魂光分别没入这边的剑斗罗和那边再度冲出的骨斗罗身上。

    “剑！来！”

    伴随着一声苍劲的长啸，剑斗罗尘心腾空而起，他那柄七杀剑光芒骤然绽放，在半空中迎风膨胀。

    与此同时，六道辅助光芒也在同一时间从宁风致手中的七宝琉璃塔电射而出，同时注入在这位剑斗罗身上。

    刹那间，那七杀剑只是一瞬间就已经带起一道百多米长，三十多米宽的巨大剑影横扫而出。

    九十七级的剑斗罗，在宁风致的强力增幅下瞬间达到了九十八级的爆发力，那惊天一剑横空出世，几乎只是光芒一闪，就落在了被一锤逼退的幽冥白虎身上。

    “吼～～～”

    无与伦比的锋锐剑气横扫身躯，被唐啸一锤打退的幽冥白虎哪怕是再如何愤怒咆哮也是无用，一连串巨大的轰鸣声中，整个大地仿佛都为之爆裂开来，两道身影被甩出烟尘砸在地上。

    “啊……朱家，你在干什么。”

    “灵猫公爵，快住手。”

    “你们这是背叛，混……”

    “我投降，不要杀……”

    ……

    就在幽冥白虎被直接打破的刹那，星罗残余的大军之中也爆发剧烈混乱，留守的众多星罗高层被偷袭屠戮，这一场大战的局势彻底崩盘。

    “皇后。”

    星罗皇帝跌倒在地上，看着彻底乱了的大军和背叛自己的那些熟悉面孔，惊惑的目光看向了自己的皇后。

    “陛下。”

    皇后也是倒在地上，此刻勉强提起一点气力爬到了皇帝的身边，面对他的目光，她只是无奈的摇头。

    她在皇宫待了多年，和娘家的关系早就淡了，一心的向着皇室，对自己家族为何突然反水背叛，她也很是疑惑与惊惶，但也没心思和本事去解释了。

    “一切都该结束了。”

    一道身影自龙兴城头缓缓落下，灵猫朱家和诸多星罗内部势力的反水，给了星罗帝国最后的致命打击，这一回武魂殿已然胜券在握，星罗彻底败了。

