
　　这天晚上，温吟就出院了。

　　因为没有什么大碍，只是好好的恢复一下摔伤。

　　傅初晨跟着她一起回傅家的。

　　傅母一脸的担心：“你这孩子怎么回事，这么不小心。”

　　“以后去那么条件艰苦的地方就别去了，从小娇生惯养怎么能够受得了那种地方。”

　　这句话听在温吟耳里，就像是一个笑话一般。

　　从小娇生惯养？太讽刺了。

　　心里纵使万般讥诮，面上也是温婉乖巧：“谢谢阿姨关心，是我自己不小心，我想出去锻炼自己而已。”

　　傅父看着温吟叹气：“本来身体也不好，怎么就弄成现在这个样子，现在浑身都是伤。”

　　“伯父，尝一尝我做的糕点。”庄从宁这时候走了过来。

　　手里面端着糕点，看到温吟后，面上一惊讶：“这是怎么回事？怎么弄成这个样子？跟阿叙说了吗？”

　　傅初晨：“……”

　　呵呵哒，不仅说了，他哥还专门回来了呢！

　　“我没事的。”

　　傅初晨也知道温吟肯定不想应付这些，立马说：“好了，我带姐姐回南苑去休息吧，她现在要休息，医生说的。”

　　“吟吟。”庄从宁叫住温吟：“我听说你的身体不太好，小小年纪怎么回事？尝一尝我做的糕点再走？”

　　温吟摇头：“谢谢，不太能吃得下，下回有机会尝。”

　　……

　　温吟与傅初晨离开。

　　心里想，庄从宁居然还在，她是住在这里了？

　　住哪儿？南院？

　　刚到南院，就见到一个陌生女人的面孔。

　　大概30多岁。

　　“温小姐。”

　　温吟：“之前那个管家呢，他请假了吗？”

　　“没有。”那女人回答：“他被辞了。”

　　温吟：“……”

　　傅初晨：“我哥觉得他做事不守规矩，就辞退了。”

　　“他犯了大忌，放了不该放的人进来南院，还进了他的屋子，我哥的私人领地，平常我爸妈还有我，要过来这边都还得问问他。”

　　“他就是怪癖，喜欢安静，不乐意让人来南院，规矩非常的严。”23sk.Com

　　放了不该放的人……

　　那就是庄从宁了。

　　温吟抿了抿唇，开始在心里细细思索着。

　　傅叙喜欢安静，规矩严谨。

　　但她……开始跟他相处的时候，除了冷漠一些，似乎也没见有什么太大的规矩。

　　现在就更不觉得了，虽然总是猜不透他心里在想什么，但起码他能够让她真切的感受到温暖和在意。

　　温吟小脸微微皱了皱，心里叹气。

　　想要拿捏了解一个老男人，真的是好难哦……这么久了，一点儿都没摸头他喜欢什么，不喜欢什么。

　　温吟一进屋就把傅初晨赶出去南院了。

　　温吟一个人在屋子里，躺在床上望着天花板沉思。

　　越想越烦躁，脚死命的蹬了蹬被子：“好难啊啊啊啊啊啊！”

　　不行，她非要把傅叙给拿捏了不可。

　　就算是拿捏不了，也要让他忘不了自己。

　　温吟垂眸就掏出自己的手机给傅叙发消息：【哥哥，我到家了。】

　　她往上翻了翻图片，猛地看到那张自己穿着衣服的自拍。

　　没有穿nei衣的，上面没有截掉！

　　卧槽！卧槽！

　　温吟瞪大了眼！不敢置信的把图片放大，确确实实！如假包换的！

　　完犊子完犊子！

　　怪不得傅叙问她，给他发那样的照片，她还以为哪样的照片。

　　他不会以为自己蓄意勾引他吧！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第42章 哥哥，我到家了免费阅读。https://xs.23sk.com 