    第42章狐狸化

    宿舍里的几人有一点儿心虚，却很快说道：“我们谁也没有动你的东西，你回来的时候，就是这样的，你不要胡乱怪别人。”

    明珞目光如炬的从几人身上扫过，很快锁定了其中一个女生。

    那女生叫祁宁，和明娇娇关系一向很好。

    她长相不佳，目前还没有男朋友。

    而公狐狸皮子，只喜欢纯洁的处子，祁宁的身上明显有被公狐狸皮子缠绕过的痕迹。

    不过，这个匣子的的确确是普通人无法打开的。

    明珞默了默，继续仔细的查看周围，在锁眼处发现了一小块焦黑，那是有人动用法术被反噬留下的痕迹。

    她心中了然，有人趁着她不在，打开盒子翻检过她的东西，而原主的几个室友则也趁机查看过信，并戴过狐狸皮子。

    只不过，另外两人都有男朋友，已经不是处子，所以被公狐狸皮子嫌弃，留下了一段诅咒在她们身上。

    而祁宁则因为是处子，被公狐狸皮子缠上了。

    只不过，不知道那公狐狸皮子被藏到了哪里，竟然没有察觉到它的踪迹。

    她淡淡道：“你们翻过我的东西吗？”

    “明珞，你有病吧？不要随便污蔑人，我们没看你的东西。”

    “就是，我们一进来东西就是乱的，信掉到了地上，我们给你放回去的，你张口就说我们翻看你东西，你什么意思？”

    “她就是那样的人，之前污蔑娇娇，这一次，又污蔑我们，老操作了。”

    明珞嗤笑一声，“今天我去了墓地，这个东西是在墓地捡到的，阴气有点儿重，我怕你们受影响，才问一句，既然不是你们动的，阴气应该也不会缠上你们，那样我就放心了。”

    三人面色刷的变白。

    祁宁尖叫道：“明珞，你干嘛从墓地捡东西？你不嫌脏吗？”

    “就是，你赶紧把这个东西从宿舍里拿出去，不然我们就告诉宿管，你以后别想在这里住了。”

    “你故意拿这个东西来吓人，有没有安好心？”

    明珞挑眉，“墓地怎么了？你们的先祖难道没有住在墓地，难道是暴尸荒野？死无葬身之地？要告就赶紧去告诉宿管，正好我也想查一下，这里面本来有一块白狐狸皮子，为什么不见了？那块白狐狸皮子大概几十万，小偷估计能判刑十几年。”

    三人齐齐闭了嘴巴，面面相觑后，都假装什么事儿都没有的去做自己的事情。

    她们倒没有怀疑明珞说的那个白狐狸皮子价值几十万，因为明珞的追求者向来都很大方，送的东西都很名贵。

    如果聂恒连四百万的车，都随便让明珞撞了，别的追求者送个几十万的皮子，也不算什么了。

    不过，真是变态，居然在墓地送东西。

    而那个白狐狸皮子她们还真的摸过，只是，后来怎么都找不见东西去哪里了……

    明珞仔细看了祁宁一眼，祁宁若有所感，炸毛一样的说道：“明珞，你既然知道那个东西不吉利，干嘛还要带回来，你找时间把它处理掉。”

    “你反应这么大做什么？我随口说说，你信了？”明珞轻笑一声，眸色嘲讽的看着祁宁。

    祁宁心中毛骨悚然，莫名有一种被明珞看穿了的感觉。

    她转过头去不再说话，只是搞不清楚怎么回事，老是觉得脖子那里热得很，在不停的出汗。

    几个人不再说话。

    熄灯之后，各自安睡。

    晚上，祁宁睡的很不安稳，她满头大汗，燥热难安，还发出轻轻的轻吟。

    几个人都被她吵醒了，她自己却好像根本就没有意识到，还在那里不停的说胡话，“小哥哥，你别走，你下次时候来？”

    另外两个当她在做羞耻的梦，偷偷的笑了两声，便继续睡了。

    明珞丝毫没有被吵醒。

    她白天和晚上连着斗法耗费很多灵力，此时虚透了，急需好好睡一觉，补充精力。

    而睡梦中，有一只洁白的公狐狸，在不停的打量她，眸中露出忌惮神色。

    末了，公狐狸伸出爪子想摸一摸明珞，明珞锁骨处倏地一朵桃花飞出来，轰然一声，将公狐狸拍飞了。

    而窗外，一个黑影闷哼一声，吐出一口鲜血，急忙离去……

    第二天一早。

    祁宁醒来，她做了一个美梦，梦里面有一个超级帅的帅哥，说要和她交朋友，还给她了一枚戒指，说七天后来娶她。

    她高高兴兴的将戒指戴在了中指上，现在看来，中指那里好像的确有一条浅淡的红线。

    她猛拍着胸口，脸颊发红。

    不会是真的七天后有帅哥来吧？

    那样的话，她的桃花运真的来了。

    另外两个女生看她满脸桃红，打趣道：“你知不知道你昨天晚上叫的好吵，发什么春呢？”

    “你们胡说什么，才没有。”祁宁下床收拾，她看着镜子里的自己，只觉得自己好像变美了一点儿。

    明珞若有所思的打量着祁宁，这姑娘莫名有一点儿像狐狸了，眼尾加长，嘴巴微凸，这都是狐狸的症状，而连她的审美都在往狐狸的方向转变，似乎一点儿也没发现自己在狐狸化……

    看来，她昨天做得恐怕不是梦，真的有狐狸来过。

    她本来是看这狐狸可怜，想找一个灵力充沛的地方，做一个阵法，将这狐狸埋了，让它死后好受一点儿。

    现在看来，要先找到那个故意打开匣子的人才行，不然，这狐狸皮子葬不下去。

    等三人走后，她将身上还剩下的一张驱邪符拿出来，用灵力更改后，将符纸贴在了祁宁的床下。

    那张狐狸皮子的下落，等晚上再次睡觉的时候，就能查出来了。

    明珞忙完，联系了付哲父母，和他们依旧约在了上次见面的咖啡厅。

    等付哲父母到了之后，她将手机递给对方。

    付哲父母拿到手机，看了一眼，立刻拍案而起。

    “怎么还有这么贱的女人，不仅勾搭我儿子，还勾搭了这么多的男生，她还要不要脸？”

    “明小姐，太谢谢你了，有了这个手机，我们就能将儿子救出来了。”

    明珞淡淡道：“你们怎么解释这个手机的来路呢？”

    “就说昨天打架后，我们捡到的，你放心，我们不会连累到你的身上。”付哲父母急忙保证。

    明珞轻笑一声，意味深长的打量着付哲父母，她淡淡道：“有了手机，再有付哲的亲口供词，就能给付哲翻案了，主犯和从犯的判刑不用我再给你们说？”

    “不用，不用，谢谢明小姐，你们做到这一步，我们很感谢了。”

    付哲父母千恩万谢的去了，走出咖啡厅后，瞬间变脸……

    (本章完)

