    宋美怡装作不懂的样子，直接走进贺泽枫的卧室，将沙拉随意的放在附近的桌子上，在这房间来回走动着。

    “这书我也看过，不过没看完，借我看几天，可以吗？”

    她在屋内扫视了一圈，最终定格在一本书上，拿起来随意的翻了翻，就近坐在了*的床上，翘起腿来，完美展现自己的身材。

    贺泽枫眉头皱的更深了些，刚要开口赶人，便听见长廊中传来的脚步声。

    他朝门外看去，只见沈宛白正迷迷糊糊的走了过来。

    “你拿着书离开吧，我和我的老婆要休息了。”

    贺泽枫心生一计，也不管沈宛白这个时候出来是要干嘛，当即伸出胳膊将她搂在怀中，说话时故意加重了我的老婆四个字。

    宋美怡的脸色有些难看，可也不好当面发作，只能气冲冲的离开。

    沈宛白突然被这变故弄得瞌睡全无，根本不知道到底发生了什么。

    贺泽枫见人走远，将门反锁，他本想松开手，可沈宛白身上传来的奶香味和润滑的肌肤，倒是让他有些爱不释手。

    “那，那个……可以松开我了吗？”

    沈宛白也不知道他到底要做些什么，只是一直站在这里，倒是脚有些发酸。

    香气直直逼近贺泽枫的鼻腔，让他忍不住呼吸一窒，下一秒身上便有些发热。

    贺泽枫强忍着那抹冲动，将手松开，走到窗户前看着窗外的景色沉沉道：“今晚你就睡在这里。“

    沈宛白不禁瞪大了眼睛，眼中满是震惊，一想到自己当初是怎么来的，内心的恐惧陡然上升了几分，身体止不住的颤抖起来。

    贺泽枫听身后没了动静，皱着眉头转身看去，见她露出惊恐的模样，有些疑惑。

    他有那么可怕？

    贺泽枫迈开步子朝沈宛白走去，可没等走近，她便步步后退，转身仓皇而逃。

    他可不想让宋美怡看出破绽，三步并两步追了上去，长臂一伸紧紧扣住了她的手腕。

    “你去哪里，我不是和你说今晚睡在这里吗。”

    一丝压迫的气势让沈宛白整个人陷入了恐惧之中，大脑已然一片空白，根本来不及回应。

    贺泽枫见她也不说话，顺势抱起，沉默着朝床边走去。

    “你，你要干什么！”沈宛白回过神来，见逐渐逼近的面孔，下意识的用胳膊护住自己的身体。

    贺泽枫嗤笑一声，眼里满是不屑的上下打量了她一番，随后起身回到工作区，只剩下偶尔翻书的声音。

    沈宛白只觉自己受到了极大的屈辱，她不愿是一回事，可被人瞧不起又是另一回事了！

    有气归有气，可该怂的地方还是要怂。

    不就是在这睡一晚吗，她睡！反正这个魔鬼想做什么自己正当防卫就是了！

    沈宛白气哄哄的将被子盖过头顶，蜷缩着身子睡了过去。

    贺泽枫听着身后传来淅淅索索的声音，回过头一看，见被子被裹成了一条超粗的毛毛虫，只觉有趣，不禁失笑一声。

    也许……有这么个女人在身边也不坏？

    有了这种想法的他，有些被自己吓了一跳，连忙摇了摇头，重新将注意力集中在工作上。

    夜晚渐去，黎明缓缓升起，刚好工作也完成的贺泽枫放下手中的笔，抻了个懒腰起身朝浴室走去，准备洗一洗身上的疲惫。

    沈宛白是被花洒的声音所吵醒，她在床上动了动，从被子里探出头来，小心翼翼的左右看了看，见没有人，她连忙走下床来穿上拖鞋踮起脚尖朝房门走去。

    她握着门把手轻轻转动着，竖起耳朵听着浴室里的声音，心脏剧烈的跳动着，仿佛要从喉咙里跳了出来。

    只听咔哒一声，门应声而开，沈宛白眼睛都跟着亮了起来，直接将门大开，准备跑回自己的卧室当个缩头乌龟时，看到面前站着的人，脸上的表情立马僵住。

    宋美怡双手抱环，眼底下的乌青显而易见。

    “睡的还不错吧，泽枫是不是很温暖啊。”宋美怡皮笑肉不笑的对沈宛白说着，眼里的妒意毫不掩盖。

    昨晚她可是彻夜未眠，满脑子想的都是他们两个的场景，时时刻刻折磨着她的神经，这不一早就站在贺泽枫的门前，想看看这个狐狸精到底什么时候出来！

    沈宛白只觉苦不堪言，现在是前有狼后有虎，让她无路可退。

    “宋小姐。”她垂下眸子，不敢和宋美怡对视。

    宋美怡冷笑一声，正要开口时，只见沈宛白的身后出现了贺泽枫的身影。

    看着穿着浴袍的贺泽枫，宋美怡心中忍不住剧烈的跳动了一番。

    “大早上你在这里干什么。”贺泽枫停下擦头发的动作，语气低沉。

    “我来看看你们起来没有，早餐已经做好了。”宋美怡一改刚才蛮横的模样，故作贤淑。

    到自己，悄悄地挪动脚步朝外面走去。

    可还没等走几步，只觉腰间一紧，下一秒撞进了一个结实的怀抱。

    “不用了，一会儿我会带宛白出去吃。”

    贺泽枫一副什么事情都没发生的样子看向宋美怡。

    “泽枫，我想多了解一下沈小姐，你这样护着是怕我做出什么事情来吗，你别忘了，宋家也是名门家族。”

    宋美怡快要被气疯了，死死的盯着贺泽枫环着沈宛白的腰的那双手。

    这个位置明明应该是属于她的才对！

    贺泽枫本想将人直接赶出，可想到两家之间的关系，又不得不浪费时间来应付面前的这个女人。

    “我们现在正在热恋期间，总在一起也没什么不对劲的地方，宋小姐，你不要想太多。”

    宋美怡睁大了眼睛，眸中满是不可置信，他刚刚说了什么？叫她宋小姐？

    这是要和自己撇清关系吗？

    突然间的沉默让气氛变得诡异起来，一个电话忽然闯入，贺泽枫松开手，转身朝屋内走去。

    “嗯，我知道了，马上就到。”

    他挂断手机，从衣柜里拿出西服，正要换上，解开浴袍的手忽的停了下来，似乎想到了什么。

    贺泽枫也不解释，重新走到刚才的位置，直接将门关上，不顾宋美怡的心情。

