    当着镜头，钟予欢心底的话当然说不出来了，于是她乖乖一歪头，靠上了黎今远的肩。

    看完第一期，粉丝骂就骂呗。

    总会有人发现她是黎今远的姐姐，到时候自然就没人骂了。

    钟予欢正要闭上眼，霍承鸣突然头也不回地低声说：“这样睡会着凉。”

    于是他踩下了刹车，暂时停住车，飞快解开安全带，脱下了身上的外套，扔给了钟予欢：“披着再睡。”

    钟予欢：“……”

    这样的动作，黎今远和霍承鸣都做过，大家从年少时一起长到现在，亲近惯了，当然也没什么奇怪的地方。

    但当着镜头的时候，钟予欢反倒会想得多一点。

    她舔了下唇，抓起外套，脑中已经构建出了第一期节目播出后，疯狂飞过的弹幕内容了。会说她勾三搭四？还是水性杨花？

    钟予欢脑子里一边飞快地想着乱七八糟的东西，手上却是牢牢抓住了外套，然后闭上眼打起了瞌睡。

    坐在前头的戈梅，忍不住回了个头。她在圈内混迹多年，人情世故练达，又是何等敏锐？一下子就察觉到了空气中不对劲的气氛。

    在行驶了一段时间之后，车行驶上了一段磕磕绊绊不太平坦的路，而从他们车旁行驶过去的，也大都是摩托，或者小三轮。眼看着好像越走越偏，仿佛从城市走入了农村，就这么又行驶了十来分钟，车才终于停住了。

    大家往外一看，先是看见了一片芭蕉林，然后才看见了芭蕉林旁边的民宿。

    钟予欢迷迷糊糊地睁开眼，朝外面看了看，前头那辆车上的人已经下来了。

    钟予欢赶紧推了黎今远一把：“下车。”

    黎今远点了头，推开了车门。

    大家很快就集中到了一块儿。

    尹奇奇忍不住开口：“予欢姐姐，你怎么把咱们之后两天居住的地方，安排在了这里啊？”

    黎今远插声道：“第一站的住宿条件，是节目组安排好的。”

    尹奇奇立马就闭了嘴。

    钟予欢低声说：“我去和老板沟通一下，确认一下是不是这里。”

    黎今远马上又开口：“我跟你一起。”

    霍承鸣也紧跟着出声：“我也一起。”

    温雍辰笑了笑说：“我也一块儿，人多，语言不通的时候，也好想办法。”

    钟予欢忍不住说：“其实不用这么多人……”

    “那大家都一块儿进去。”谷雨灵笑着开口。

    戈梅点了头：“行。”

    谷雨灵还顺势捧了一句：“我记得戈梅姐的英语很好的。”

    温雍辰说：“对，之前戈梅姐拿奖的那个角色，得说英文，就是戈梅姐自己配的音。”

    大家就这么说着进了门。

    但等民宿老板来到面前的时候，大家就懵了。因为人家压根不会说英文，顶多只会两句带着蹩脚泰国口音的意大利语。双方一通比划，老板最后也自暴自弃了，开口巴拉巴拉全是泰文。

    钟予欢这才开了口，用泰语和对方交流了两句。

    “予欢会泰文啊？”戈梅惊讶地说。

    钟予欢点了下头：“之前一个人过来玩儿，小住了几天，就跟当地人学了一点泰文。”

    其他人这才露出恍然的表情。不过倒也没有多加追捧夸赞。毕竟会泰文，听起来可没会英语、法文一类的够逼格。多少明星艹有语言天赋，出国英语流利的学霸人设。但没见谁艹过有语言天赋，出国泰文流利的学霸人设。毕竟听起来就不够高大上么。

    钟予欢也压根不在乎他们夸不夸赞，追不追捧。

    和老板交流完之后，钟予欢就扭头和他们说：“就是这里，一共三个套房，一个挨着芭蕉林，两个靠着一片私人沙滩。大家先看一下房，然后再分。”

    钟予欢什么样的房子没住过？这会儿当然也不急，慢吞吞地走在了最后。黎今远和霍承鸣当然也不挑，也就陪着她走在了最后。

    其他女孩儿难免兴奋点，先去看完了三个套房。

    这家民宿外面丑了点儿，来的路途艰难了点儿，但装修是相当不错的。就是挨着芭蕉林的，估计晚上蚊子多。

    大家很快就选定了各自心仪的房间。谷雨灵、戈梅、尹奇奇选择了靠沙滩的一号房，温雍辰看向了黎今远和霍承鸣，大方地说：“我们就住靠芭蕉林的，反正男人嘛，不怕蚊子咬。”

    黎今远和霍承鸣却齐齐转头看向了钟予欢。

    钟予欢：？？？

    不是。

    难不成他们还想和她一块儿住吗？

    钟予欢只好又瞪了回去。

    黎今远和霍承鸣这才微微收敛了目光，点了下头：“嗯。”

    黎今远还说了句：“就按辰哥说的。”以示对前辈的尊重。

    但问题也来了。

    这样就是钟予欢和凌兰一块儿住了。

    钟予欢：“……”这什么运气？

    大家的第一天行程主要是游览景点，完成一些任务赚取资金，然后吃吃喝喝，逛一逛夜市，就可以返回酒店了。行程安排得不紧，中午在哪里吃饭也都选定好了位置，当然省事。

    第一天玩下来，彼此都还只是一个互相熟悉的过程，所以谁也没有表现出多精彩多吸人眼球的一面。

    中间唯一的一个看点，大概就是去双龙寺的时候，尹奇奇听漏了钟予欢的嘱咐，穿了一条漂亮的裙子过去拍照。就跟网红每到一个景点都要打一个卡一样。她去年也来过这儿，也是这样穿的。当时还好，但今年却被当地的僧人抓了个正着，请她离开这里。

    尹奇奇丢了脸，一个下午都没缓过神儿来。不过她倒也聪明，没有摆脸色，没有发火，只是一脸低落又可怜地坐在那里。吃饭的时候都频频摆手说：“没胃口。”

    这样被镜头拍摄进去，看起来自然可怜极了。

    有这么个戏精在，钟予欢想，收视率应该不愁了。

    尹奇奇这一难受，就一直憋着回到了民宿。而钟予欢也完全没有发挥导游应该做的，跑去安慰她。

    都是一群陌生人，谁有闲工夫上赶着安慰你呢？

    她连做戏都懒得做。

    反正她又不是女明星，一举一动不受粉丝批判的影响。

    戈梅倒是安慰了两句，拿出了点大姐姐的风范。除此外，就再没别的人安慰了。凌兰估计看出了这是个什么货色，所以不会主动亲近。温雍辰不想惹绯闻。黎今远和霍承鸣就表现得更直男了。

    大家一块儿逛夜市的时候，尹奇奇就不紧不慢地跟在黎今远的身边。

    黎今远蹲下身和摊主问价的时候，摊主就指着尹奇奇，用蹩脚的中文说：“适合她，她戴，好看。”

    尹奇奇一直低落的表情，这才有了点变化。

    她小心翼翼地瞥了瞥黎今远，脸上作出了一点娇羞的表情。不过她毕竟不是演员，所以做起这样细微的表情有点用力过猛，镜头也就诚实地记录下了这一幕。

    而黎今远也笑了下，说：“那不要了。”

    尹奇奇：“……”

    跟在后面不远处的钟予欢：“……”

    黎今远这也真够简单粗暴的！

    尹奇奇知道黎今远这儿攀不上了，就改跟着霍承鸣走了。她有自知之明，知道温雍辰这样的，平时说两句话拉拉关系可以，但真要跟上去，温雍辰肯定不乐意和她沾上。

    于是尹奇奇就想着，黎今远不成，温雍辰不成，那这个小霍总总可以？

    等到吃晚饭的时候，尹奇奇去取自己的食物，在经过霍承鸣的时候，就故意把勺子碰掉在了霍承鸣的脚边。

    这个姿态明显得钟予欢都看出来了。

    钟予欢都忍不住有点想笑。

    她还是头一回见着这么一位猛士，勾搭完了黎今远不成，转头又去勾搭霍承鸣。

    而那头的霍承鸣呢？

    他连动下脚都没有动，更别说是弯腰去捡勺子了。

    他这会儿手上倒是有动作的，只不过是提起水壶给钟予欢倒了杯水，然后拿走了钟予欢手边的可乐说：“先喝这个。”

    尹奇奇僵持在了那儿，她只好低低出声说：“承鸣哥哥，麻烦帮我捡一下勺子。”

    她走哪儿都爱扮小。

    管戈梅叫戈梅姐姐，管谷雨灵叫雨灵姐姐，钟予欢都没逃过。现在霍承鸣当然也逃不过了。

    钟予欢乍一听见这个称呼，心底就有点微妙的不痛快了。

    她可以不管霍承鸣叫哥哥了，但哪儿允许别的人这么叫啊？

    霍承鸣的脸色也沉了下来，他毫不掩饰自己的不快，他回头说：“自己没长手吗？”

    戈梅几人都露出了点微妙的神色。

    他们混迹娱乐圈的，谁能真这么干脆利落地真性情啊？对外展露的真性情都是包装出来的。乍然听见霍承鸣这么一开口，还真有点新鲜，又还有点说不出的微妙痛快。

    尹奇奇也惊住了。

    但她还是好言好语地放软了声音说：“我手里拿着食物呢，不好捡，怕洒了。”

    霍承鸣则如同一个不解风情甚至是有些粗鲁的直男，他淡淡道：“桌子就在你面前，先放下再捡很难吗？而且，不是逮谁都能叫哥哥的。”

    说完，霍承鸣飞快地瞥了一眼钟予欢的方向，像是怕她生气。

    “我有妹妹。”霍承鸣冷声道。

    尹奇奇脸上的表情这下是彻底僵住了。

    她咬着唇，一副受气包的表情，将手里的食物先放下，然后自己捡了筷子，回了位置上。

    黎今远笑眯眯地说：“是啊。咱们也就才认识一天呢，逮着谁都瞎叫可不是个好习惯。更何况，霍哥脾气臭着呢。”

    都这个时候了，黎今远还没忘记抹黑一把霍承鸣，悄摸地给上一记眼药。

