    张青枫深深地看了一眼唐堂，他等着就是对方这一句话。

    当即，他面露苦恼之色，深深地叹息一声：

    “唉，手下无强将，现在运送物资都没有人压阵。木牛流马要是被途中的山贼抢去，并且拿来研究，可就不好了。”

    “靠近边关地区的山贼，谁知道他们和敌国有没有来往？”

    “物资如果无法及时运行，那么前线战事也就无法兼顾。要是有一个武艺高强，堪当大任之人，运送粮车，顺便将路途中的山贼全部剿灭。以后运粮，便无此后顾之忧。”

    路途中的山贼，确实也是一大隐患。他们神出鬼没，朝廷运往前线的军粮，时常会被他们抢夺。

    这些匪贼踪迹难定，朝廷好几次派军队围剿，都没有成功。

    主要是因为，这些军队无法逗留，并且数量不多，都需要赶到边关支援。

    张青枫不同，他手下两县驻军空闲，养兵千日用兵一时，可以全部歼灭了离开。

    而且以现在爵府的军备，就算被山贼拖住打持久战，也无所谓。

    “我作为军中教头，愿意当此重任，为爵爷分忧。”

    张玄清站在张青枫身旁，缓缓出声道。

    他有他的考量，木牛流马若真有所说的那么神奇，事关重大，可不能落到匪徒的手里。

    正如张青枫所说，靠近边关地区的山贼，确实有可能是敌国之人。

    木牛流马要是真被他们弄去，对于武朝而言，确实是一大隐患。

    影卫的职责，本就是守护武朝基业，对此事张玄清肯定不会置之不理。

    “很好！”

    张青枫嘿嘿一笑，他要的就是张玄清前往，一方面确实需要武力高强之人，统领兵马前去剿匪。

    另外一方面，张青枫最主要的目的，就是想将张玄清从自己身边打发走，否则天天在这窃听。

    至于毒蜂派这个潜在威胁，张青枫不是不怕，而是有了底气。

    这不，昨日他从林子衿手上确定的婚书，上面秦雨竹的生辰八字，确实是阴年、阴月、阴日、阴时。

    这么强大的一个功法，修成第一层的威力，绝对不会弱小！

    再加上，他以后身在军营，杀手也会为之忌惮！

    “此事，就交给玄清了，你明日就出发，要是晚些时日，估计会耽误前线战事！”

    张青枫脸上笑意越来越浓，随即手上的戒尺，指向地图上另外一个标记。

    “玄清你的目的地是在这里，并不是在玄武关。”

    “此地是一条河流，你在附近二三十里地左右，建一个粮仓，这很可能是我们未来的驻军之地。”

    “一切做完之后，再分出两三天的军需，运往玄武关。”

    张青枫话音刚落，其他人脸上满是不解。

    玄武关内也有设立粮仓，这也是各路援军存放军粮之处，极为安全。

    张子爵将军粮放到他处，究竟是别有用意，还是怕其他援军惦记军粮？

    被其他军队惦记，这应该不可能吧？

    “统一存放在玄武关，岂不安全？”张玄清发问。

    “你按我说的做即可，我这样做也是为了防患于未然。另外你到了附近之后，记得多收集一些巨石，可能有大用！”

    张青枫并没有解释，他这样做的目的，不过是为了防患于未然。

    若是他的府兵赶到时，玄武关刚好失守，军粮可就来不及撤出了。

    此外，这处河流如果能好好利用，也能成为反败为胜的关键。

    “好，遵命！”

    张玄清抱了抱拳，他虽然不解但也没有多问。

    毕竟对方以一百新兵都可以攻下一座城，相信胸中早已有了精妙的算计。

    “唐堂、刘全，你们近期在辖区内，还有附近郡县，多购买一些牛，最低凑足两三百之数，越多越好。等玄清在前面开道后，可派兵将这些牛送往新建的粮仓，与玄清汇合！”

    张青枫回到位置上，身体微微向后倾斜，靠在椅背上。

    “牛？”

    “爵爷，这可是稀罕物，价格高不说，还是百姓耕田必须的畜生，如果让将士是吃牛肉，会不妥吧？”

    就在这时，唐堂发问，不说长兴县，就说白云县全县的牛也就两三千头。

    数量看上去虽多，但基本一户人家也就一两头，全部用作耕地，如果不到迫不得已，或者被高价诱惑，他们根本不会选择卖牛。

    因为失去了牛，就等于断了他们以后的生路。

    “那就高价购买，或者派兵去山上抓野猪也成，总之数量越多越好！”

    “不要担心代价，这些牛并不是用来吃的，而是用来打仗。战后还能将牛卖出，又或者留在军营，我们那么多亩田地也需要耕种。”

    张青枫神秘一笑，战国时期，齐将田单发明火牛阵，夜间用牛千余头，牛角上绑上兵刃，尾巴上点火，凭此大败燕军！

    田单以乘胜追击之势，连克敌军七十余城。

    到时候把牛赶到关外，与大漠王朝骑兵对阵，关门放牛，那样的场景估计是一道美丽的风景线！

    只是匕首一事，他上次只丰富锻造千余，看来等下还得派人去告知陶木多锻造几把。

    想到这里，张青枫寻思着，要多送一些补品给陶木，一不小心将那小老头给累垮了，他武器坊可就不好搞了。

    军队前期，任务繁重，这些东西必须交代下去，尽早做出来！

    “打仗？”

    “这牛和野猪还能打仗？”

    几人惊呼，他们十分好奇，张子爵葫芦里卖的是什么药？

    都带着询问的语气，全部看下张青枫。

    张玄清也是目光闪动，他倒要看看，对方又是什么奇思妙想。

    “按照爵爷吩咐的做就是了，日后自然能见分晓，以牛克敌之事，切不可泄露下去，又或者对手下说起。”

    张青枫还未开口，林峰神色严肃，出声喝止了几人询问。

    此乃军事机密，怎么能轻易透露？

    况且，这几人又不是领军之将！

    张青枫赞许地看了一眼林峰，然后开口说道：

    “按林峰说的做，对外宣称，我们买牛耕地！任何人走了口风，都军法处置！”

