    看到张扬病怏怏的模样，在常海心的记忆中，这厮从来都是生龙活虎，从没有像今天这样过，心疼道：“你呀，都让你昨晚别胡来了，我听说那种事情后，淋雨容易生病。”说到这里俏脸不好意思的红了起来。

    张大官人笑道：“没事，我一会儿就好，今晚咱俩再战三百回合。”

    常海心红着脸道：“真是受不了你，你不要命了。”

    说话的时候，傅长征送药过来了。

    张扬接过煎好的草药，咕嘟咕嘟灌了下去，他向傅长征道：“让周山虎备车，我得去市委宣传部一趟。”

    常海心抑制不住关切之情：“别啊，你都这样了，还是赶紧回去休息吧。”

    张扬道：“第一千零二十五章【围殴】（上）我没事，只是受了点风寒……阿嚏……”

    常海心看到他坚持要去，主动请缨道：“这样吧，反正我也要去市里办事，我送你过去吧。”

    张扬点了点头，临行之前先给程焱东打了一个电话，程焱东这一夜都没睡，前半夜忙着救火抢险，后半夜忙着调查火灾现场的情况，到现在火灾的原因已经基本调查清楚了，程焱东声音低沉道：“张书记，我们通过全面的调查，现在已经基本上能够确定，这次虹光商场的火灾是人为纵火。”

    “人为纵火？你能确定？”

    程焱东道：“有人在现场看到可疑人物在火起后匆匆乘车离去，目前我们正在调查。”

    张扬道：“抓紧调查……阿嚏……”

    “张书记，您生病了？”

    “阿嚏……没事……阿嚏……”

    前往北港的路上，张大官人老老实实到后座坐了，这并不是因为他习惯于坐领导座位，而是因为他害怕自己感冒了，距离常海心太近别传染了她。

    常海心道：“既然生病了就去休息，做工作没必要那么拼命，你不是时常说，第一千零二十五章【围殴】（上）身体是革命的本钱，要是身体不行了，还怎么干工作。”

    外面的雨仍然未停，不过小了许多，张扬落下一点点车窗，感受着从车窗缝隙中吹入的清凉空气，他哑着嗓子道：“不去不行，北港宣传部门跟我捣蛋，说昨晚的火灾是焰火晚会引起的，我就操了，我这边调查结果还没出来呢，他们怎么就知道了……咳咳……”

    常海心叹了口气，拿起饮料架上的矿泉水扔给他。

    张扬拧开后灌了一口：“你没事吧？”

    常海心道：“我好好的，能有什么事？”

    张扬道：“我这辈子都没病得这么重过，病来如山倒啊！”

    常海心道：“还不是你不爱惜自己的身体，昨晚下这么大的雨，你瞎折腾什么？”想起昨晚的事情，俏脸不由得发热。

    张扬道：“跟这事儿没关系，应该是我练得功夫刚好到了突破的阶段，就像破茧成蝶，刚巧昨晚我到了突破的时候，身体最弱，控制力最差，抵抗力最差，昨晚你又这么主动热情，搞得我情难自禁。”

    “呸！怎么就赖到我身上了，我都说不要了，是你自己硬来。”常海心含羞道。

    张大官人道：“舒服的时候是两个人舒服，一谈到责任都落在我身上了，海心，不厚道啊……咳咳咳……”

    常海心道：“别说话了，你看你都病成什么样了。”

    张扬道：“你去北港什么事？”

    常海心道：“什么事情都没有，今儿啊，我全程给你当司机常海心把张扬送到北港市委大院，自己就在楼下等着他。

    张大官人拿着纸巾捂着鼻子，一边打着喷嚏，一边向市委宣传部走去。

    市委宣传部长黄步成听说张扬来了，不由得有些头大，虽然还没有见到张扬，他却已经猜到张扬这次过来的目的，从心里说，他不想见，可是人家已经来到了大门口，躲着不见也说不过去，黄步成犹豫了一会儿，方才让秘书去把张扬请进来，现在张扬已经是滨海市委书记，虽然黄步成心里挺烦他的，可这个面子还是要给的。

    张扬还没走进办公室，咳嗽声就已经先传了进来。

    张扬在周围人的印象中一向都是体格健壮精力过人，可以说几乎没有人见到过他病怏怏的样子，今儿黄步成有幸见到了，看到张扬捂着嘴躬着腰走进来，黄步成多少有些幸灾乐祸，嘴上却虚情假意道：“小张啊，怎么了这是？”

    张大官人打了个喷嚏，抽出纸巾擦了擦鼻子：“流行性感冒！”这厮说着，来到了黄步成的对面。

    黄步成心中暗骂，你丫明明知道自己是流行性感冒还离我这么近？不是使坏吗？想传染我是不是？可官场上的人都讲究个面子，黄步成明明心里烦得够呛，嘴上却不好说什么，身体下意识地有些后仰，紧贴在椅背上，笑道：“坐！”他指了指沙发区。

    张大官人却没有坐下的意思，双手撑在黄步成的办公桌上，身体向前探着，距离黄步成最多也就是一尺的距离：“黄部长，今天北港日报上刊载的新闻你看了没有？”张扬进门的时候就看到黄步成桌上的报纸，他的手指落在报纸上，轻轻将报纸推到黄步成面前。

    黄步成明显在装糊涂：“我还没看，都登了什么？”他装模作样地戴上老花镜，拿起了报纸，很巧妙瑕地用报纸阻挡在他和张扬之间，这是一种隔离措施，黄步成可不想让他传染自己。

    张扬用手捏住报纸的边缘，把报纸重新摁在桌面上，然后用右手的食指点了点关于滨海火灾的那篇报道。

    黄步成故作惊奇道：“失火了？”

    张大官人暗骂，这***太能装了，北港新闻媒体都把昨晚火灾的事情炒得满城风雨人尽皆知，他身为宣传部长，居然装得才知道，骗谁呢？

    黄步成抖了抖报纸，重新把张扬的脸和自己隔离开来，装出很认真地看：“很严重啊，小张啊，这事儿我还真不知道，早晨没来得及看报纸，损失大不大？有没有人员伤亡？”

    张大官人再度用手捏住报纸，把报纸又压到了桌面上，很突然的，一个雷霆万钧的喷嚏就打了出来，黄步成手中的报纸被张扬给摁住，唯一的屏障没有了，被这厮的飞沫喷了一头一脸，黄步成这个狼狈啊，气得脸都绿了，他敢断定，这厮肯定是存心故意的。

    张大官人从黄步成桌上的纸巾盒内抽出纸巾，歉然道：“对不起啊，对不起，我这控制不住，我帮你擦擦……”

    黄步成有些恼羞成怒，自己抽出纸巾道：“不用……”可没等他说完话呢，张扬那边又是两个惊天动地的喷嚏打了出来，黄步成感觉脸上雾蒙蒙的，有些飞沫直接就喷到了他张开的嘴里，心里这个恶心啊，差点没当场吐出来。黄步成一下就站起身来了：“你……”

    张大官人一脸的无辜：“黄部长，对不住啊，身不由己……”他转过身接连打了几个喷嚏。

    黄步成拿起纸巾擦了把脸，觉着嘴唇上咸乎乎的，这感觉让他极不舒服，他算是看出来了，张扬今天过来就是找茬的，存心报复自己。

    张扬看着黄步成的样子心中暗自得意，不过他可没有善罢甘休的意思，指着那份报纸道：“黄部长，北港日报在没有调查清楚事情的真相之前就发布这种消息，根本是妖言惑众，是对社会公众的不负责，我今儿来这里……咳咳咳……就是要问个明白。

    谁让他们这么写的？谁给他们的权力抹黑我们滨海领导层的？”

    这件事根本就是黄步成做得，黄步成心虚，这货绝对属于敢做不敢当的角色，面对着咄咄逼人的张扬，他不敢承认这件事就是他指使的，虽然大家都心知肚明，北港日报刊载这篇针对性十足的文章没有宣传部长黄步成的授意是不可能的。黄步成采用了官场中最常用的拖延战术，他向张扬道：“小张，你不要激动，这件事我会尽快调查，查清楚之后我会第一时间知会你。”

    张大官人嘴巴张开，一副要打喷嚏的样子。

    黄步成这次有了经验，匆匆向后一步，右手已经把口鼻捂住了。

    可张扬揉了揉鼻子，居然将这次打喷嚏的**给忍了回去，紧接着点了点头道：“黄部长，这事儿既然你不知情就当我没来过，我走了啊……咳咳咳……”

    黄步成没听明白这厮是什么意思，抬起头看到张扬已经走出门去。

    黄步成似乎想起了什么，赶紧把窗户全都给拉开，这是要通风，把这厮带来的感冒病毒全都给吹出去，想想刚才这厮喷了自己一头一脸，黄步成还忍不住有些犯恶心，他nnd，这小子报复心太重了！不过好歹把这厮给支走了，黄步成对张扬还是有些了解的，这厮是个说翻脸就翻脸的角色，如果当场跟他翻脸，自己也很难下台，他的目光落在桌上的那份北港日报上，今天北港的新闻媒体在报道滨海火灾的事情上口径一致，这场火灾来得真是时候，不但把虹光商场付之一炬，同时也把滨海撤县改市庆典的那点荣光烧得干干净净。！！！<!--over-->

