    “叽咕？”

    小家伙歪过脑袋，不明所以。

    白无伤蹲下来，近距离观察地上的兔子。

    每一个都很逼真，不仅仅是形体上的，就连瞳孔里的神态，都极为相似。

    伸手触碰，有毛有肉有温度，除了体重轻了一丝丝，真的不能再真了！

    白无伤估算了一下，哪怕不计算精准时间，从刚才走出盥洗室到现在也过去了一分钟。

    这些兔子还没有消失！

    “先前不是这样的啊……新生试炼前一天晚上，我不是测试过这个技能吗……”

    白无伤喃喃自语，“当时你分出两个分身，十几秒就消散了，挺正常的……”

    “怎么过了半个月，就变成这样了呢……”

    “叽咕！(*^▽^*)”

    小家伙终于明白了白无伤的意思，通过意念断断续续解释了一下。

    “你是说…这些天呆在宠兽空间太无聊了，所以你努力练习自己的技能，然后就变成这样了？”

    “叽咕！(o?▽?)o ”

    小家伙乖巧点头，一副好奇宝宝的模样。

    难道这样不好吗？

    伦家也想快点长大的好不好！

    先定个小目标，要长到大家伙拳头那么大！

    银河挥舞小爪子，用力点头。

    “呼——吸——呼——”

    白无伤捂着胸口，用力喘气。

    好一会，才冷静了一点。

    “这就是双子月兔的奇异之处吗？”

    “还是说先前它太懵懂了，压根没有用对技能，等到稍加熟悉后，这才是正常的效果？”

    白无伤脑袋里有无数的思绪碰撞。

    “银河，你认识我之前，生活在哪里呀？”

    “叽咕……”

    小家伙耸拉下两只粉嫩的耳朵。

    与此同时，一群兔子噗噗噗的炸开，全部烟消云散。

    “唉！”

    白无伤轻叹一口气，他不是第一次问这个问题了。

    每次问到这个问题，小家伙就莫名的情绪低落。

    因为它也不知道！

    在接触白无伤之前，小兔子的记忆朦胧一片，一点印象都没有。

    唯一能够确认的是，它刚出生没多久，还很年幼。

    “银河，你有没有觉得身体里哪里有奇怪的地方？有没有可能触发变身，转变为其它形态？”

    “叽咕……”

    小家伙银白色的大眼睛失去高光，茫然一片。

    小脑袋都快凑到地上了。

    变身？转变形态？

    那是什么？

    我不懂呀……

    白无伤围着小兔子转了一圈，绞尽脑汁发散自己的思维和想象力。

    “该不会是哪个兔子王，和月兔杂交生的孩子吧？现在是普通形态，对应的种族是月兔。”

    “其实体内还隐藏有另一种兔子血统，只是因为过于强大，暂时还不能使用？”

    “又由于另一种血统的存在，再加上变异的不确定性，导致月兔形态下的技能得到了增幅？”

    白无伤蹙起眉头，狐疑之色溢于言表。

    “嗯……另一种可能性，说不定原本是一对双胞胎月兔，在母体里畸形变异，融合到了一个个体，所以种族能力值大幅突变？”

    ……

    白无伤琢磨了很久，还是理不清思路。

    陡然想起银河还有一个技能没有展现。

    月光洗礼！

    这是治疗技能的一种，效果为降低、驱散身上的负面状态，例如昏睡、麻痹、减速、恶心、眩晕、烧伤、冰冻等等，作用有限，无法保证绝对起效，但有的时候能够发挥奇效。

    “阿宙的精神损伤，严格意义上也属于负面状态吧？”

    白无伤涌出强烈的好奇心。

    超凡世界中，千奇百怪的伤势层出不穷，有些是很难定义的。

    很多时候，即便御主掌握大量的知识，也会碰到未知的情况，需要自己去摸索、尝试。

    比如说涉及灵魂，涉及精神的，都相对复杂，更加没办法一筐而论。

    “如果是普通月兔，我肯定不指望它能够处理这种程度的负面状态，但，银河非同一般呐……”

    “月影分身都这么离谱了，月光洗礼会不会更加神奇？”

    念及此处，白无伤抱起小兔子，手指点过它的眉心。

    “银河，别太沮丧了，咱们慢慢来。”

    “一口吃不成胖子对不对，等你再长大一些，或许这些问题就迎刃而解了。”

    “叽咕……”

    银河歪着脑袋，发呆了几秒钟，缓缓点头。

    白无伤露出微笑，转而面朝魔猿阿宙。

    “来，振作起来，测试一下你的另一个技能！”

    “月光洗礼！”

    小兔子眨巴了两下大眼睛，两只耳朵突然竖起。

    旋即，身体表面浮现一层荧光，宛如银月光辉一般，由弱到强。

    白无伤瞳孔骤缩，细如针尖。

    “果然有新的变化，和先前不一样……”

    普通月兔使用这个技能，身体上的光芒是很浅很微弱的。

    银河不过蓄势十秒钟，已经被乳白色的璀璨光芒彻底环绕！

    下一刻，所有的白光似水波荡漾，快速淌向小兔子的眉心。

    那里，有一个月牙状的印记。

    印记本身并无明显色彩，有如烙印一般。

    无尽的白光凝聚于此处，顿时渲染至象牙色，玉质感强烈。

    无声无息间。

    月牙形状的光柱，以小兔子的眉心为起点，照在魔猿的胸口，弥漫开来。

    “欧~~~~~”

    阿宙忍不住吸了一口气。

    太舒服了！

    冰冰凉凉的，从头爽到脚。

    这一瞬间的感觉，好比是烈阳高照，浑身大汗淋漓。

    整个猿热到快爆炸的时候，躲到一片浓密的树荫底下。

    一个眉清目秀的大猿，捧过来一瓢泉水，还是刚刚采集的，有花草的清香。

    咕嘟咕嘟全部灌下！

    啊~~~那种感觉，再躁动的心情，再泵张的血管，也会一点一点平静下来。

    阿宙浑身飘飘然。

    再度睁眼时，它那黑色的眸光里炯炯有神，却又透着深邃的沉静。

    整头猿从气质上，有一种翻天覆地的变化。

    原本身上若有若无的煞气、凶威，如果不极力收敛，根本藏匿不住。

    现在，平稳呼吸，自然站立，白无伤就很难感受到那些气息。

    有一种收放自如的感觉！

    瞳孔中，阿宙的精神状态从“轻度损伤”，过渡到“轻微损伤”，最后完全消失。

    除了一颗心脏依然处于枯竭状态，还没有彻底复原。

    其余的，好的不能再好了。

    “丁月学姐给的辅助药物，看来不用吃了……”白无伤倏地想到。

    “吼吼！”

    阿宙低声嘶吼，认真感谢小不点的帮忙。

    “叽咕~~~”

    银河欢呼雀跃，很满意自己的发挥。

    人家也能帮上忙了呢！

    好开心！

    咦？

    眼前怎么会有重影呢……

    银河使劲瞪眼，只觉得眼皮好重，整个世界都在旋转。

    耳朵里吵吵闹闹的，像是有小虫子在唱歌。

    “叽咕……”（撑不住了呀……）

    小家伙弱弱叫唤一声，再也撑不住，软绵绵地倒了下去。

