    第545章思想工作

    送走了大壮，二虎也回家去睡了，顾杰没回家，直接关了院门，没舍得睡觉，坐在那里鼓捣他的半成品自行车。

    心情里的激动澎湃，还是无法抑制，看起来现在的势头挺好。

    信心大增。

    就在这时传来了敲门声，顾杰看了一下腕表，晚上已经10点多，这个时候谁来？

    起身一边擦手，一边问。

    “谁呀？”

    “顾老大，我刘斌！”

    刘斌从家里出来的时候，踌躇半天，可是他知道他这个人，别看油嘴滑舌，有点儿小聪明。

    可是论起来大聪明，他既不如顾老大，也不如江小小。

    丈母娘老丈人来了帮着他们带孩子，他心里高兴，人家愿意在困难之中伸出手，老丈人，丈母娘这算是尽到了他们老人的心意。

    可是两位老人再加两个孩子多了很多开支，总不能让老人给带着孩子，他们还让老人贴着钱吧！

    这个肯定说不过去。

    他这个当女婿的，也没脸那么做。

    刘斌清醒的意识到真的是缺钱。

    妻子已经跟他说了明天就打算去街道那里问一下，因为他们两口子户口在学校。

    跟街道上商量一下，孩子能不能送幼儿园。

    孩子送幼儿园又是一笔开销，再加上家里四口人的日常用度。

    这可是不小一笔钱。

    刘斌知道他抹不开面子去做小生意。

    可是也不能让妻子一个人去承担这件事。

    张秀梅倒是说了，想去夜市上摆个小摊，哪怕是卖个馄饨之类的，估计也能挣点钱。

    刘斌觉得他都不像是个男人。

    两难之下，他决定来找顾杰想想办法，看看顾杰能不能帮他出一个主意。

    顾杰打开门，想起了江小小今天跟他谈过的事情。

    “快进来吧，没想到你这么晚过来，明天不上课吗？”

    “明天是星期六，你这日子过的都不知道礼拜六礼拜天，这小院儿我也是第一次来，差一点没找到。”

    刘斌看到这么偏僻的地方，小院儿又如此破旧，心里不由有些黯然。

    连他们里面最有本事，最有出息的顾杰状况都如此窘迫。

    顾杰笑着招呼他进来，把院门关上。

    看到刘斌手里拎着一瓶二锅头，兜里揣着花生米，还有一个油纸包的应该是熟食。

    “特意来找我喝酒啊，倒是难得正好我今天也想喝点儿酒庆祝一下。今天终于做成了第一单生意，心情好。”

    拉着刘斌进屋，刘斌看到这屋里乱糟糟的样子，不由得笑道。

    “我的老天爷呀，顾老大，你以前是一个多爱干净整洁的男人，你看看你现在都成啥样？干嘛非要到这穷乡僻壤来干这个？

    以你爹的本事给你弄个工作，那还不是轻巧的事情，将来江小小大学毕业，你们两个人成家顺理成章的过日子多好，干嘛要折腾这个呀？”

    刘斌觉得不理解，他是觉得顾杰是太能折腾，明明放着家里那么好的条件不去接受。

    非要自己折腾的做生意，这生意哪有那么好做的，看看这环境比一个乞丐也好不到哪里去。

    “白手起家，哪有那么容易，辛苦一点怕什么！辛苦一点能赚到钱，那才叫真本事。国家都已经放开政策这么多年，你看看满大街上那么多做生意的。

    我跟你说报纸上都登了现在万元户都不算什么，10万元户都很多。我听说农村光是靠养殖种植成为万元户的人都很多。

    你和我都有文化，有知识，如果自己还不能把日子过好，那才叫丢人。”

    搬了一张小桌子过来，拎了两张小马扎。

    刘斌把手里的酒和花生熟食拿了出来，摆在桌子上。

    顾杰去找了两个玻璃杯，酒杯肯定是没有，拿喝水的玻璃杯也行。

    “顾老大，你和我以前认为的相差甚远，我是真没想到你肯低下腰，去做这种小商小贩。你就不担心江老大看不起你啊？”

    刘斌想不通，拧开二锅头的盖儿，给两人的玻璃杯里倒满。

    “你呀，跟着江小小这么多年，还能不了解你家江老大，她是个什么人啊？从来不会用那种刻板的眼光看着很多事物，她接受新生事物的能力比咱们都强。

    你家江老大都准备自己做生意呢，我做这点儿小生意，恐怕她拍手欢迎，恨不得在背后支持我。”

    刘斌眼神暗暗。

    “顾老大，你真的觉得做生意有前途吗？我就是觉得丢脸。人们都看不起小商小贩，说起这个还是觉得有点儿投机倒把，我就是怕被人看不起。

    万一毕业以后工作，到时候这就成为了一个黑历史。”

    “你啊，这思想就不对。做生意怎么叫投机倒把？现在是市场经济，你没看到国家放开政策以后，市面上现在是求大于供，市面上的物资并不够，总体来说是一个买方市场。

    什么东西一上市面上立刻就被抢购一空，你看看供销社百货商店里面。

    什么电视，冰箱，洗衣机简直是一扫而空。很多人就是花钱，都不一定能排上队。

    总体来说，人们这几年的日子比以前好过的多，手里也有了一些闲散的资金。

    可以让人们生活的更好一点，你看看这两年人们吃饭哪像前两年？

    以前人们一年到头，过年能沾点儿肉，那就算是日子过得好的人家，可是现在呢？

    大家隔三差五都吃得起肉。以前咱们是二和面儿的馒头，那都觉得是享福，可是现在人们吃的都是白面。

    日子好过了，人们兜里有钱了，自然需要买东西，买东西自然就需要人卖东西，你看一看市面上哪个做小生意的生意不好？”

    刘斌点点头，嗦了一口酒。

    “这倒是真的，我也瞅见街面儿上，现在做小生意的人越来越多，尤其是我们学校前面那条夜市，晚上简直是人头攒动，多少学生晚上都去逛街。

    卖什么的都有，各种小吃，还有袜子，零碎的东西，甚至还有卖衣服的。”

    “不要把思想拘泥于刻板的印象。你现在还是个大学生，眼光应该高于普通人，能看到长远的远景才行。

    我瞅着以后国家的经济发展，这是大方向。

    国家是会鼓励大家踊跃的去创新，更鼓励大家一部分人先富起来，带动更多的人富起来。”

    (本章完)

