    夜色如墨，幽冷寂静，华府深处的庭院之中，两位年轻女子坐在一处楼阁中，皆都姿色出众，气质不凡。

    这两位女子，赫然正是华浅雨和裴妙音。

    “他昨日来找我了，派人向我传信，约我明日在天音坊一见。”华浅雨轻声说道，美眸中有着一丝淡淡的忧愁。

    “你不打算去？”裴妙音反问道，如果华浅雨想去的话，便不会对她提到此事了。

    “还是不去了吧。”华浅雨嘴角浮现出一抹苦涩，裴妙音顿时露出一丝不解之色，继续问道：“为什么？你不是也对他很有好感吗？”

    “他很好，但是，我们不适合，注定无法走到一起。”华浅雨低着头喃喃自语：“也许，我生来便注定不会拥有幸福吧，还是不要拖累他人了。”

    说着，她脸颊上竟有两行清泪流淌而下，没有人能真正体会她内心的感受，但她知道，喜欢一个人，并不意味着要将之占有。

    “浅雨……”裴妙音听到华浅雨的话语心痛不已，眼眸中也有泪珠浮现，她如花般的年纪，却承受了这个年龄不该拥有的痛楚，然而即便如此，依旧极少有人真正关心她。

    只见裴妙音神色忽然变得认真起来，看着华浅雨一字一句的道：“这件事，不能让你一人做决定，毕竟这是你们两人之间的事，无论如何，他都应该有知情权。”

    “不，不能告诉他。”华浅雨连忙摇头，她知道萧沐阳会怎么做。

    “我不能看着你一人承受这一切，而且，你难道不想知道萧沐阳内心的真实想法吗？”裴妙音目光凝视着华浅雨，继续说道：“若他配不上你的爱，那么我也不会支持你们在一起。”

    听到裴妙音的话语，华浅雨在原地沉默了许久，最后，她终于妥协了，轻轻点头：“好吧。”

    裴妙音见状，脸上顿时绽放出一抹灿烂笑颜，她不希望看到一对有情人走向殊途，换做是她，即便只有一丝希望，她也愿意用尽全力去尝试。

    …………

    云轮的庭院之中，云轮、薛婉儿和萧沐阳都在这里。

    “关于你参加玄灵谷考验一事，长老院商议后已经通过了，考验的时间大概定在一个月，具体考核内容由其他长老来决定，我不参与其中。”云轮看向萧沐阳开口道：“你只需好好修行便是，相信他们不会太刁难你。”

    “弟子必定不会辜负老师的期望。”萧沐阳重重的点头，眼神中有着一抹夺目的光华，玄灵谷是云苍学府最好的修行之地，如果在里面修行，修行速度必定能提高不少，他一定要闯进去！

    “为师自然相信你。”云轮目光欣赏的看着萧沐阳，对于这位弟子，他非常满意。

    “如今玄灵谷只有天位境弟子能够在其中修行，听说曾经也有一些人以灵轮境修为进去了，最后那些人都走出了苍澜国，你如果能进去修行，未来的成就便极可能与他们一样！”薛婉儿也看向萧沐阳，美眸中透着一丝期待之色。

    “一定会的。”萧沐阳目光中闪耀出锋芒，他迟早有一天会走出去的，去到父亲所说的九州之地，调查当年到底发生了什么事。

    云轮目光意味深长的看着萧沐阳，他知道，萧沐阳本就不是苍澜国之人，未来必定会走出苍澜，前往属于他的真正舞台。

    忽然想到了什么，萧沐阳看向云轮开口道：“老师，我想让木风也一起参加考验，以他的天赋，应该很有希望。”

    云轮目光深深的看了萧沐阳一眼，为了报仇，忤逆君王与太子的意志，不惜一切代价也要诛杀敌人，而在自己获得机缘的时候，也没有忘记同伴，此子果然重情重义，爱憎分明。

    随后云轮回应道：“木风虽是终试第三，但他的天赋在之前已经得到了印证，到时候我和商老说一声，应该不是什么难事。”

    听到此话萧沐阳眼中顿时闪过一丝欣喜之色，如果他与木风一起进入玄灵谷修行，那就再好不过了。

    “那家伙知道这消息，怕是会乐上天！”萧沐阳低声笑道。

    “听说你杀叶辰的时候，绽放了自己的命魂，是一把琴？”薛婉儿忽然看向萧沐阳问道，神色有些好奇，她在想，萧师弟天赋这么强，他的命魂该是什么级别的？

    云轮也看向萧沐阳，他还记得萧沐阳觉醒命魂之时引发的动静，当时他便有一种强烈的感觉，萧沐阳的命魂必定非同寻常。

    萧沐阳看见云轮和薛婉儿都看向自己，便知道他们心中的想法，于是心念一动，一把紫色古琴浮现在萧沐阳的身后，正是太古紫幽琴。

    云轮与薛婉儿目光都紧紧的盯着太古紫幽琴，只见两人对视了一眼，皆都看出对方眼神中的震惊之色，口中同时吐出一道声音：“九品命魂！”

    “九品。”萧沐阳目光微凝了下，内心并没有太多意外，父亲称他的两道命魂皆都非凡，那么是九品便再正常不过了，不是九品反而奇怪。

    “师弟，你真是一个妖孽！”薛婉儿神色激动的看着萧沐阳，苍澜国最强命魂便是八品，萧师弟的命魂竟然是九品，这意味着，他的天赋是如今苍澜国最强大的，未来的成就也难以预料！

    只见此时云轮面色颇为凝重的说道：“曾经有一个传闻，拥有九品命魂之人，必定会踏足三天之境，而且，很有可能会登临三天之巅！”

    萧沐阳与薛婉儿听到此话，神色皆都变化了下，三天之境中，天位只是最低的，在天位之上还有两大境界，若是踏足三天之巅，那时的实力该有多可怕？

    “老师，苍澜国有史以来最强人物是什么境界？”萧沐阳对着云轮问道。

    “院长接近天位之巅，在外云游，便是在冲击第二境，之前听说有人踏入了第二境，但之后便离开了苍澜国，不知如今是否还活着。”

    云轮目光露出一丝怅惘之色，似在自言自语：“若是还活着的话，如今，应该也到了三天之巅了吧！”

