    “林阳，你胡说八道什么呢！”

    贾彪听到林阳说是好事，立刻猜到他在想什么了，当即呵斥道：

    “冷铭跟你再怎么样都是内部矛盾，懂吗？”

    “内部矛盾？”

    林阳耸了耸肩，淡淡地说道：“在我的人生字典里，只有朋友和仇人！”

    “......”

    冷建军见林阳是这副态度，直言道：

    “林阳，我知道你实力很强！说吧，你想要多少钱？”

    “钱？”

    林阳冷冷一笑，反问道：“那你觉得冷铭的命值多少钱？”

    “如果你肯帮我儿子，从此以后就是我冷家的朋友，我还能推荐你去武道局，如何？”

    冷建军轻哼一声，他相信任何一个人能被冷家接纳，那个人肯定会感恩戴德，立刻答应的！

    “原来我被踢出学校，是你在背后搞鬼啊！”

    “我要是不帮你呢？”

    林阳却不以为然，反而声音更加冰冷了。

    冷建军闻言不着痕迹地皱了皱眉，没想到这小子居然拒绝了自己的好意！

    他咬了咬牙，转头给贾彪递了个眼色。

    贾彪会意，劝说道：“林阳，不是谁都能来武道局的，你可要想清楚了！”

    “没兴趣！”

    “你......”

    贾彪气得半死，这家伙油盐不进，没办法只能用最后一招了！

    想到这贾彪打开奥迪车尾厢，从里面提着两个旅行袋过来。

    “林阳，这里除了一千万美金，还有一张一亿的期票，只要你赢了比赛，这些钱就都是你的！”贾彪恼火道。

    “哟，冷家还挺有钱的嘛！”

    林阳饶有兴致的看着冷建军，这家伙八成是个大贪官，不然绝对拿不出这么多钱。

    “你别误会，钱都是我老婆的，她是商人！”

    冷建军似乎知道林阳在想什么，继续说道：“林阳，你收下钱就当放我儿子一马怎么样？”

    “行，那我就收下了。”

    林阳也懒得客气，这钱不要白不要！

    事关华夏军方的颜面，而且对方又是岛国的第一高手，林阳思来想去还是决定干掉断水流！

    看到林阳收下钱，冷建军和贾彪两人却露出了一丝不易察觉的狞笑......

    “林阳，我先走了！希望你不要让我失望！”

    “等等！”

    “怎么，你想反悔？”冷建军皱眉道。

    “不关你的事！”林阳摇摇头，对贾彪说道：“你最好再派几个高手去学校，不然光凭那三个地级初阶的武修，肯定保护不了艾文！”

    “哼！怎么安排我自有主张，管好你自己吧！”

    贾彪根本不买账，说完跟冷建军一起坐进奥迪车里扬长而去......

    “呵呵，一千万美金加一张期票当诱饵，冷家真够下血本的！”

    林阳打开旅行袋瞥了一眼，随即将袋子扔进自己的车尾箱，转身走进了百草堂。

    “老公，那小子把钱收下了吗？”曾莎坐在车里问道。

    “收下了！”

    冷建军哼哼道：“小样的，想跟我玩你还太嫩了！”

    “冷董，袋子里的货不会被林阳发现了吧？”贾彪不放心地问道。

    “不会的！我已经让人做了密封处理，等冷铭脱险后，看我怎么收拾这小子！”冷建军狞笑道。

    “哼！林阳那王八蛋，上次害我儿子被打断腿，这次我要让他永世不得翻身！”曾莎面目狰狞，一副要吃人的样子。

    下午，林阳驱车又去了趟中医学院。

    最后一节课上完，不少当地学生开始离开学校回家了。

    林阳将车停在学校对面，眼睛紧盯着学校门口，直到陆紫彤走出学校，他才跳下车不慌不忙地跟在了后面。

    一个外表看起来十分外向叛逆的女学生，怎么会有轻生念头呢？

    林阳觉得事情没那么简单，决定一探究竟！

    走着走着，林阳居然跟随陆紫彤走进了菜市场！

    这妮子应该是买菜回家做饭吧？林阳心想。

    可接下来的一幕却把他都看呆了！

    林阳亲眼见到陆紫彤在市场里捡了一些菜贩子不要的烂菜，捡完烂菜她又去与肉贩说笑，免费拿到了肉贩不要的一些肥肉和猪下水！

    所谓下水，就是猪内脏，有些内脏实在卖不出去，肉贩也只能丢弃，没想到陆紫彤却要了！

    这妮子还养了宠物吗？

    等陆紫彤刚离开肉摊，林阳赶紧跟了上去，不一会跟着她来到了一个老旧的棚户区！

    这里应该是宁城最贫瘠的区域，脏乱差是形容棚户区最好的词语，林阳刚一靠近棚户区，一股腐肉的恶臭气味迎面扑来，令人作呕！

    他微微皱眉，想不到看起来干净利索的陆紫彤，居然住在这种地方。

    “紫彤回来啦！”

    “李婶，要我帮您晾衣服吗？”

    “不用了，你快回去看看你妈吧，刚才好像有几个凶神恶煞的男人，去你家了呢！”邻居好心提醒道。

    “什么！”

    陆紫彤一听急忙抬腿就跑，林阳跟在后面不一会就看到吕梓彤跑进了一个破旧的小院子。

    院子里，四名黑衣壮汉正围着一个老妇人。

    “各位大哥，求求你们，多宽限我们几天吧！等我身体好了，一定会赚钱还给你们的！”妇人双手合十，看着壮汉们苦苦哀求道。

    “艹！两百万，你凭什么还？”

    领头的是个光头，他满脸横肉威胁道：“你要不想死的话，要么马上还钱，要么把你女儿交给我们，卖到场子里当小姐，做个三五年也能还清债了！”

    “住手，你们干什么！”

    这时陆紫彤冲进院子里用身体挡在妇人面前，杏眼圆睁地瞪着光头，厉声道：

    “不许你们欺负我妈，欠你们的钱我早就还清了，你们凭什么讹我妈！”

    “嘿嘿，小美女，你回来了！”

    光头和他的兄弟们看到漂亮的陆紫彤，眼睛里瞬间冒出了绿光。

    “美女，我们是高利贷，你还的只是利息而已！”

    “不想你妈死的话，最好乖乖的听话，跟我们去夜场干活！”光头阴仄仄地笑道。

    “做梦！你们这是违法的，我要报警抓你们！”

    陆紫彤虽然害怕，但为了保护母亲，她还是掏出手机准备报警......

