宋乔山出马两天，除了消耗了几百块的油钱和请了两顿饭之外，一无所获，那几个狡猾的家伙依旧没有出现。

这天出车回来，宋乔山和秦虎坐在办公室里面商讨对策，查找是否有要注意和改进的地方，胡铭晨却来敲门找宋乔山。

“你怎么到办公室来了？找我有急事？”宋乔山疑惑的问道。

胡铭晨一般是不会去宋乔山的办公室的，就算是有事找他，不是等着晨练的时候在桥底下的河边谈也是去他的宿舍，直接到办公室，还是第一次。

“哦，你们在开会啊，呵呵，也没什么事，就是点私事而已。”见秦虎也在，胡铭晨严肃的表情瞬间就变得笑嘻嘻起来，就像他来找宋乔山纯粹是无聊瞎扯淡一样。

“私事的话回宿舍说，虽然现在下班了，可办公室是谈公事的地方，何况我们还在讨论案情呢。”宋乔山沉着脸说道。

这种小细节就体现了宋乔山的原则性。

“那好吧，我在门口等你们。”胡铭晨瘪了瘪嘴道。

“宋乡长，那我们也差不多了吧，该说的车上也说了很多，暂时又想不出啥高招，明天继续吧。”秦虎很识趣，他不可能就让胡铭晨傻傻的等。

反正的确没什么好说的了，累了一天，秦虎一样想早点回去休息。别看每天就是坐车，在那种货车上晃几个小时，骨头也会让人觉得散架。

说着秦虎就站起来朝胡铭晨笑笑。

“行吧，再试两天看，你回去早点休息吧，这段时间辛苦你了。”宋乔山点点头，顺着秦虎的话道。

“不辛苦，不辛苦，那伙人不抓住，心一直悬着，那才是真的辛苦。乡长，小晨，那你们聊，我先走了。”打了个招呼之后，秦虎就转身蹭蹭蹭离开了。

秦虎一走，胡铭晨就关上门，在秦虎刚才坐的那把椅子上坐了下来。

“你还坐着干什么？走啊，有事到宿舍去谈。”自己都站起来要走，而胡铭晨却偏偏坐下，这让宋乔山很不解。

“师傅，我如果是私事找你的话，根本不会来你的办公室，或者会给你打电话，我迫不及待的来找你，是公事，只是当着秦虎的面，我不好说而已。”胡铭晨依旧坐着，抬起头看着宋乔山道。

“公事，你找我是有公事？”宋乔山回身坐下，愣了愣神问道，“你找我能有什么公事，你说。”

“你们的这个案子。”胡铭晨压低声音道。

“我们的案子怎么了？我告诉你，破案是我们公安机关的事，你可别胡来。”宋乔山凝神说道。

“师傅，我能怎么乱来啊，难不成我还能帮你们把案子给破了，帮你们把坏人给抓住吗？我也没那么大本事啊。我来找你，是想告诉你，你们继续这样，可能还是什么结果都没有的，那伙人也许根本就不会出来。”胡铭晨谨慎小心的说道。

“你为什么这么说？千万别信口雌黄。”宋乔山眉头一扬，盯着胡铭晨道。

“我不是信口雌黄，而是有很合理的猜测，师傅，你有没有想过，你们内部会出现内鬼？”胡铭晨迎着宋乔山的目光，语不惊人死不休。

宋乔山果然被惊到了，内部有内鬼？这怎么可能？

“这种话可不能乱说，我们派出所怎么会有内鬼？简直天方夜谭，谁是内鬼？他为什么要那么做？根本不合理嘛。几次案件发生的时候，我们所里面的人都没有缺失啊。”宋乔山心惊道。

“师傅，我就是这么一说，信不信或者有没有道理，我想你会判断。我觉得如果不是有内鬼的话，没有理由现在都还抓不住人，蹲点你们蹲了，没守着人，走村串寨排查了，没找到线索，你们现在不是在下饵引诱上钩吗？还是没钓到鱼啊。这保不齐就是有人通风报信嘛，如果真的有内鬼的话，你们能抓得住人那才是怪事。我说有内鬼，可是并不表示内鬼亲自参与抢劫，这是两码事。你想想，你好好想想。”胡铭晨帮宋乔山分析道。

经过胡铭晨这一分析，宋乔山明显动容了，不再以为胡铭晨是信口开河胡说八道了。

宋乔山从烟盒里抽出一支烟，胡铭晨急忙拿起他桌上的打火机帮他点上。

宋乔山深吸了一口，向后靠在椅子上，头抬起看向屋顶天花板。

宋乔山他们分析过各种各样的原因，采取了各种各样的方法，可是从来没有从内部去找可能的影响因素。

一方面宋乔山不愿意怀疑自己的兄弟，另一方面也没有任何的迹象让他往内部想。

到如今，那伙人还是逍遥法外，随时有伺机而动的可能，他们要是再出手，又会有人要遭殃。

宋乔山认真仔细的将胡铭晨所说的话和这几件抢劫案的前前后后梳理了一遍，他虽然还是没有找到内部有出问题的迹象，但是，似乎也已经不能百分百的把内部因素给完全排开。

“仅仅只是刚才你说的那些让你有这样的推测和判断吗？恐怕不是吧？”几分钟后，宋乔山将一支烟给抽完了，才重新坐直了凝视着胡铭晨问道。

“我没有任何的证据，不过要证明你们内部是不是有内鬼似乎也不难，我觉得，最起码你要先证明这一点，否则，也许接下去不管怎么做还是无用功，你们是不可能一年三百六十五天天天开着大车在路上逛的，你们没那个时间，也没那个条件。”胡铭晨谨慎保守的回答道。

胡铭晨没发现什么端倪吗？当然不是，只不过一切都还只是处在怀疑的阶段，他不能随便乱说。

如果胡铭晨乱讲，一方面可能会冤枉人，另一方面也有可能会影响宋乔山的判断。所以胡铭晨选择谨慎保守。

胡铭晨虽然不敢百分百的确认杜格派出所里面或者杜格乡政府里面是不是真的会有内鬼，也不敢肯定他所怀疑的人一定就提供了助纣为虐的消息，但是，让宋乔山他们多一个思考的角度，这没什么不好。

办案子本来就是要大胆怀疑，小心求证，绝不放过任何一个可能性的机会。

“怎么证明？”宋乔山问道。

“你们这两天不再开车出巡，甚至不用管那些案子，回到一两个月之前的悠闲状态，而且这不能仅仅装个样子麻痹别人，得玩真的。”胡铭晨建议道。

“你的意思......就当成结案了？觉得人已经跑了，不再犯案了，我们这边就放下不管？”宋乔山皱着眉头问道。

“就是这个意思，反正你就让别人以为你是个庸官吧，这么冷的天，大家都想清闲，抓不到人，你也没辙，反正你就是放弃了，不抓了。”胡铭晨点头承认道。

“你是不是觉得，如果我这边放松了放弃了，就会有新的抢劫案出现？”宋乔山问道。

“是的，如果你们内部真的有内鬼的话，这个人一定会把消息传递出去，那边得到消息就会采取行动。”胡铭晨肯定的回答道。

“你想过没有，如果真的这样的话，就意味着又要有人遭殃成为受害者。”宋乔山凌然说道。

“我知道，可是，如果不把内鬼找出来，或者不确定是不是内部有问题，那么受害者也许就不止一个，除非你们把派出所搬到磨砂垭口去常年办公，甚至我觉得就算如此，也不能杜绝，人家还是可以找别的地方下手。就我所知，警方办案很多都是这样的，有时候明明已经锁定了嫌疑人，可是苦于没有证据，都得等他再次作案才能人赃俱获的将其抓捕。你们现在也是一样，不先确定有没有问题，又怎么能够制定出将他们一网打尽的方案呢？否则就算现在让你们知道嫌疑人是谁，你们能抓吗？抓了之后有证据吗？要是不行，那就等于火焰没有被真的扑灭，只是让其潜伏罢了。现在那些人都在潜伏着，并且是你们在明处他们在暗处，不将这个态势扭转，你们打不赢这场仗。”胡铭晨理解宋乔山的心情，可是，这也是没有办法的事情。

小不忍则乱大谋，有时候为了一个需要的结果，过程出格点也只能忍，只能认。

“我很难想象这些话是你说出来的......不过我也不能说你错，我考虑一下吧，你先回去，今天和我说的话，记住，不能告诉任何人。”宋乔山没有马上答应，可是也没有拒绝。

“这点你放心，我当然知道事情的轻重，否则我也不会等到秦虎走了才说。”

“你难道怀疑他都不可信？”宋乔山问道。

“没有，我只是觉得，目前为止谁都有可能，不能放过任何一个苗头。就算他是可信的，然而这种事也是知道的人越少越好，免得知道的人多了，不好追溯。现在除了你，其他人我都不信。”胡铭晨道。

“嗯，老成持重，好，你能这么想很好。走吧，你赶紧回去，免得时间长了引起误会，我也回宿舍去了。”宋乔山赞许道。