    张明轩环视了一眼，嘀咕说道：“小黑跑的挺快啊！”

    随手在地上炸出一个坑，将三个光头的尸体扫进去，手一挥将土盖上，成了一个小土堆。

    张明轩拍了拍手道：“我也该回去了。”

    飞上天之后突然懵逼了，这里是哪？我该怎么走？

    犹豫了一下自言自语道：“要不随便飞一下试试？”

    沿着一个方向开始飞了起来，越飞山越险峻，山林越来越多。

    就算张明轩再傻也知道自己的方向不对了，落在一个山头上苦恼的挠着脑袋，该死的和尚，你们把爷爷带到哪里了？

    张明轩飞到地面上，期待能遇到一个活人问下路，他还是想太多了，荒郊野岭的哪来的活人？活兽倒是有不少。

    张明轩脑子飞快的转动，灵光一闪想到了西游记里面的情节，孙悟空来到陌生的地界时，总是拿着一个破棒子在地上捅来捅去，就有土地公婆前来帮忙。

    张明轩看着手里的青萍剑，若有所思，青萍剑比金箍棒强吧！没理由金箍棒能做到，青萍剑做不到啊！

    期待的手握剑柄，连鞘在地上一刺喝到：“土地，给我出来！”

    地下有一处奇特的空间，称为灵界，位于人间界和幽冥界之间，乃是山神土地等阴神住所。

    灵界之大与人间界相当，一方方小世界林立，各有一层光膜彼此隔离。

    一处小世界之中，草木丰茂，灵泉如溪，其中瑞兽奔走，仙禽长鸣。一座神光万千的宫殿坐在小世界中央，宫殿里有一个个身穿金甲的神卫，还有一个个兔耳，狐尾都美貌侍女奔走上菜。正厅正在举行宴会，其中尽是山珍灵果，仙酿神酒。

    主位坐着一个穿着土黄色神袍的中年神灵，两侧各坐着一个身穿碧青色神袍的神灵和一个身穿青黄色神袍的神灵，正是此方地界的土地神，水神和山神。

    三尊神灵谈笑风生，好不自在！

    轰~一声炸响，一柄连鞘长剑从天而降，防御光膜一捅就破，直接朝小世界内落来。

    土神神色一变，惊叫道：“不好！”

    身影瞬间出现在神剑下方，双手无量神光绽放，硬撼青萍剑。

    水神山神对视一眼说道：“我们也去帮忙！”

    两者身影一出现在土神身旁，水神手中出现一柄三股叉，山神手中出现一柄石枪。两件神器带着水神，山神之力也朝青萍剑抵去。

    啵~一声轻响，三股神力如同泡沫一般，被青萍剑一碰就碎，

    三尊神灵瞳孔陡然收缩，连忙躲了开来。

    青萍剑点在神域大地上，轰的一声，山崩地裂，万千神土飞扬，神域四分五裂。

    一道声音响彻在神域上空：“土地神，给我出来！”

    土地神失魂落魄道：“二位贤弟快走吧！这是有人想要屠神啊!”

    水神恨得咬牙切齿道：“是谁这么大胆？我这就禀报城隍神尊！”

    说话间又一柄长剑虚影落下，“土地神你给我出来！”

    轰然炸响！神域彻底破碎。

    噗的一声，土地神一口神血喷出，对水神山神叫道：“你们快走！”

    大地上方，张明轩疑惑的看着手中的青萍剑说道：“没理由啊！”

    继续朝地上捅去，念道：“土地神快出来，土地神快出来！”

    一股白烟从地上冒了出来，在张明轩诧异的目光下化为一个满身染血的中年人，瘫软在地上。

    张明轩疑惑问道：“你是土地神？怎么好像看着不太好啊！”

    土地神恨恨的瞪着张明轩说道：“要杀要剐悉听尊便！”

    张明轩没好气道：“我杀你干什么？还要问路呢！”

    土地神愣了：“问路？”

    张明轩点了点头不好意思道：“出来玩，一不小心忘记怎么回去了？麻烦告诉我长安怎么走？”

    土地神反应过来愤怒吼道：“就是因为问路，你把我神域毁了！你…你…咳咳咳~”

    张明轩警惕道：“别乱说话啊！谁毁你神域了？我连你神域在哪都不知道？”

    土地神悲哀一笑说道：“长安是吧！”

    张明轩点了点头期待道：“你知道？”

    土地神随手一指说道：“直走，没多远了。”

    张明轩高兴道：“谢谢你了。”

    土地神看着张明轩飞空而起，恨恨说道：“死去吧！”化为一道青烟沉入地下。

    张明轩飞了一段时间嘀咕道：“感觉不太像啊！”

    又飞了一会，一座巍峨的大山映在眼前直插入云，奇特的是，从远处飞来并没有发现这座高山，等发现的时候已经在眼前了。

    张明轩看着这座奇特的大山，心中一突，这五座山峰好像手指啊！如果没猜错的话应该是那座山了吧！

    “什么人擅闯五行山？”一个身穿僧衣的比丘出现在张明轩面前。

    张明轩尬笑道：“我不是有意的，要去大唐长安，刚好从这里路过。”

    比丘微笑道：“你以为我好骗吗？”

    张明轩疑惑道：“我没有骗你啊！”

    比丘眉头一扬怒道：“你来的方向就是长安！”

    张明轩懵逼的扭头看了一眼自己来的方向，又看了看前面的五行山，心中怒吼道：“土地神，你他妈的耍我！”

    张明轩不好意思道：“那个走错了，我这就回去。”

    比丘说道：“你当这里是什么了？佛封之地，岂容你想来就来想走就走！给我留下吧！”

    手一伸，佛力凝聚一只巨手朝张明轩抓去。

    张明轩眉头一皱，满腔郁闷火气迸发，怒吼道：“放肆！”

    青萍剑瞬间出鞘一分，一丝剑气一划而过，巨掌崩离，比丘顿时愣在原地，从中间一分为二，稀里哗啦朝下坠落。

    “好胆！”

    “妖孽放肆！”

    “大胆！”

    佛光映照，神力浩然，正是五方揭谛和一众天庭神将对张明轩怒目而视。