    龙城是个极雅致之人，虽然看上去粗犷，但事实上人却是独属内敛。

    之所以故作狂放，也不过是为了正面门楣罢了。

    龙家乃是世家大族，若是为主之人羞涩避世，整日身居内堂之中，那必然会为外人耻笑。

    所以龙城也不过是为了保住龙家颜面罢了。

    可时至今日，我却忽然有些看不透此人，他太神秘了。

    初见时，他是在轮椅之上的跋扈族长，再见时，他也是崇拜我的兄弟朋友。

    就在方才大门打开之际，我们之间更是仇敌关系……

    但眼下分秒之间，却已经是阴阳相隔，天人永不相见。

    意识到这种变化，我忽然不知道该如何去直视龙城？

    长廊为拱形，冬日里大雪缠绵，长廊之顶为穹顶遮掩，其上所上雕像皆为烟花三月之境，起笔之间惟妙惟肖，当真是美极了。

    整个长廊像是位老人，弓着背就这样在原地伫立，也不动，就安静地注视着下方溪水里仍是活跃的鱼儿。

    但今年的雪是要比往年的都大些的，水面之上结了一层厚厚的冰。

    血色在这里也有聚集，冰面之上到处都是斑驳的血色，分布不均，摄人心魄。

    我仍是接着朝前走，脚步不快不慢，像是为了去见谁，但又害怕去见这个人。

    走到第三根柱子的时候，我站在了长廊的最高点。

    耳边的风声也是最大的，我甚至被寒风席卷的整个人分毫都听不到任何声响了……

    而我此时就站在这个风口浪尖，看着眼前的一切。

    长廊尽头，龙城安静地坐在轮椅上，身上盖着大雪，那是穿堂而过的大雪，要是挪动的话，是不会就这样将一个活生生的人覆盖的。

    而他却没动，究其原因，我没往深处想。

    或许是说，已经在意料之中了，那个飞雪尽头之人，闭着眼睛，脸色苍白而安详，像是什么都没发生。

    在这龙家大院里，他是唯一一个体面的人。

    我走向前，为他扫去身上大雪，龙城整个人方才从这煞白之中脱离出来。

    这人，傲然一生，眼下仍是金丝云锦袍，绫罗束发带，腰间也带着龙家祖传玉佩，手里握着翠玉折扇。

    他像是睡着了似的，尽管是脸色苍白了些，但就是淡然地让人心下一片冷寂。

    这家伙，临了倒是自己给自己找了个好结尾。

    如此的光明正大地宣布退场，风声在耳边仍是呼啸不止，我心下却是比冰还要凉。

    “龙城，你还是输了……”

    输了自己，输了龙城，输了龙氏一族脸面，输了这漫长冬日里的一场大雪。

    我不知道为何自己心里这样诧然而激动，但时至今日，我觉得可笑之余却也是觉得淡然。

    龙城已死，孩童失踪案就此中断，但那些孩子仍然没找到，要让我就这样放弃，显然是不可能的。

    但眼下，最后的线索断了，我又该何去何从？

    我缓缓转身，望着长廊之外，这里这样美丽，住着一个如诗如画的人。

    他一生都坐在轮椅上，浑身上下没有半分力气，靠着多谋活到今日……

    但眼下，他还是早夭，只留下这空荡荡的北苑，这偌大的别墅里，从此剩下的，只有无数冤魂。

    我闭上眼，仔细感受着周围每一处安然与寂静。

    他离开得太过突然，我甚至不知道该如何接受这份事实。

    想至此，我回眸在他身上打量，这小子身上没半分伤口，那些人想来也不会对他动手。

    再大的怒气，犯不上再打一个残废一次。

    那他的死亡，是怎么回事？

    心下想法忽然溢出来，我朝前靠近，打量着这小子五官里的差异。

    打开眼皮，看着青黑一片的眼眸我方才肯定了心中想法。

    下毒——又是下毒！

    我不断喘息，身上气息凝结起来一阵阵局促在一起。

    这些人就只会搞出这种下作手段？非要这样杀了人才甘心？

    抽了点血液收了起来，我深深看了一眼这向来是不愿服输的小子。

    我至今仍是无法相信他为何要做出那种事情？

    龙城对苍龙的痛恨不亚于我，还有什么事情是足以让两人和解甚至合谋的呢？

    百思不得其解，我最后看了一眼龙城，大风再送来一片雪，那浑身透着贵气的家伙，终是在大雪之前被淹没。

    出了后院我知道苍龙的行事手段自然不会在留下什么把柄。

    但出了这样大的事情，我还是需要在北苑待一晚。

    出去看着三人仍是保持着我离开前的姿势互不搭理。

    司机大叔仍是那般无神，仿佛是自己受了天大的委屈，此刻缩在墙角浑身上下尽是冷漠。

    他在颤栗，身子恨不得整个镶嵌在墙缝里。

    那黑袍人也像是尊雕像似的一动不动地站在那一堆尸体之前。

    唯有身上宽厚衣袍在动，就算是没看到他的模样，我也知道他此刻的心情比谁都要跌宕起伏。

    “凌轩，你们先回去吧……”

    我看着凌轩淡淡说道。

    这里的事情总是要解决，这样的惨剧不知道什么时候还会重演，要是不粉碎苍龙之计，只怕是生灵涂炭就在不久之后。

    我想至此不禁叹息，人就是这样，撞了南墙，才想起前人所言，莫撞南墙。

    凌轩上前在我身侧低语：“哥，我怎么能回去，这里肯定是很危险，万一要出点什么事情可怎么办？我就在这里陪你，等你处理好事情了我们一起回去。”

    我摇摇头望着这傻小子笑道：“我的意思是，你带他们回去，苍龙如此心狠手辣，对自己下属也分毫不留情，只怕不久之后就会轮到他们了，但我们不能让这些人死！！”

    凌轩瞪大了眼睛看着我，更是急切地说道：“既然这样我就更加不能让你一个人在这里了，苍龙是死不足惜，我们可以之后在谋划，但现在不是发愤的时候！”

    我闻声拍了拍这小子的脑袋，真是长大了。

    “凌轩，你觉得我现在舍得死吗？”

    凌轩困惑地望着我，眼神里带着些似信非信。

    我无奈地瞅着这家伙闷声道：“行了，回去吧，路上注意安全，我知道你担心，但总要有些事情需要解决，而且这里这么多死人，我也顺带着超度一番，死于非命，他们也是无妄之灾！”

    凌轩转身望着周围那些人，登时眉心都紧蹙起来。

    下一刻便是瞪着眼珠子狠狠道：“玛德，早有一天抓住那苍龙非要将他活剥了不可，此人实在是蛇蝎心肠，为保守秘密，竟然杀了这么多人？在他的眼里，是否人命都如草芥一般？”

    这样的可能性不是没有，我也没多做回答，只是摆摆手示意他可以走了。

    这小子深深叹了口气，走之前仍是在叮嘱我：“哥，你千万小心，天亮了就快回来！”

    我笑着点了点头，望着他仍是摆摆手，什么时候变得这样磨蹭？

    “走吧……”

    几次三番劝说之后，这小子才带着另外两人离开了。

    边走还是一步三回头的，像是大姑娘上轿似的，让人倒是莫名多了些别离难舍。

    人走之后，这院子里才算是彻底安静了，我转身望着身前的一堆死人陷入沉默。

    “既然来了，不敢出来，是怕我杀了你吗？”

    暗处里，一道气息自打我入门之后便一直存在，从前院到后院，一直跟随。

    但气息虚浮，感觉着，不像是生人……？

    这样的意识一开始让我觉得我可能是梦魇了，但仔细想了想，直到那小子离开气息仍是存在，我才觉察，这院子里，怕是不止我一人。

