    伊凡转身看向最重者，他的脸色冰寒，眼角流淌着丝丝黑紫热能！

    杀气与战意狂躁蔓延，不知何时他浑身上下俱已满贯灵能！

    他的手自然而然地抬起，对准了最重者那庞大的身躯！没有人怀疑下一刻！会有一道势不可挡的光为最重者献上湮灭之歌！

    “你、不是最重者，你是谁？”

    面对威势滔滔的伊凡，最重者未退分毫，它面朝伊凡巍然悬立，仿佛根本没把他放在眼里。

    “我，为什么不是最重者？”

    它这样问。

    这好像是一个显而易见的问题。

    眼前这个最重者，有太多地方超出了伊凡对它原来的了解，从性格，到实力。

    最重者的性格本身是很怪异，但绝不是现在这一种。

    最重者的实力当然也很强悍，但若说达到了灭杀超越者的境界，也让人很难相信。

    虽然伊凡也希望这次由超越神族所发动的可怕袭击已经结束，虽然他也希望最大的威胁‘超越者’已经死了，被最重者杀死。

    但这真的是现实吗？一切就这样顺利吗？

    顺利的可怕，顺利的让人心疑。

    可是又有一点让伊凡想不通。

    眼前这个最重者如果是假的，那么为什么连气息都一模一样呢？

    难道气息，竟也是能够模仿出的？

    伊凡不了解，他唯一了解的是，眼前这个最重者，不是真的最重者。

    哪怕自己的猜想有错，他也不会后悔自己有过这样的猜想，因为这是一个‘值得’的猜想，一万与万一，更难预防的永远是后者。

    “你虽然有最重者的记忆，有他的气息，声音语调也完全相同，但你...没有模仿出他的气质。”

    “什么样的气质？”

    “独属于最重者的气质。”

    “哦？竟有这样的气质？那你说说，如果我不是最重者，我是谁？”

    “你只是超越神族制造的复制品，你站在这里的目的也只有一个！”

    伊凡冰冷道：“就是阻止我前行，阻止我追到你们的首领‘大主宰’，事实也在不断佐证我的话，就在前一分钟，你还在试图诱导我的行动，让我‘返家’。”

    最重者愣了愣...

    然后突然嘿嘿嘿地笑了！

    “啊是吗？这样啊，没想到被识破了一部分，你们这个宇宙的生物智商，比我想象的更加难以玩弄啊，真的是...难以掌控呢。”

    此时此刻，在五万米外那艘如幽灵般巨大的飞船内！

    主控制室中一个身材高大，满脸灰白色横肉的超越神族，正坐在控制台前丑陋地狞笑着。

    狞笑过后，它对着面前的设备大声道。

    “没错！伊凡琼斯，我的确不是最重者！我，就是超越神族的实际领导人！大主宰！”

    大主宰长得非常壮。

    其他超越神族是长得丑陋，体表外观却瘦如骨架一般，看上去体重最多也就80斤。

    而大主宰长得也很丑，但却是摆在明面上的彪壮！高3.24米，重740斤。

    那感觉就像是其余的超越神族整天吃不好喝不好饿着肚子，所有食物营养全让大主宰一个人吃了一样！

    又感觉大主宰像是个吸血鬼，其余的超越神族不过是给它供应力量的血奴罢了！

    这两个‘比喻’，虽不太恰当，但却十分形象。

    至今为止，伊凡遇见的超越神族都不堪一击，也许那并不是因为伊凡强到超越领域的原生物无法抗衡。

    而是因为超越神族搞了力量集中的那一套，把部分力量都供给了大主宰。

    大主宰憨笑着：“虽然你有特殊的方式隐藏你的真实力量，但我知道...你很强，绝不是任何一个废物能够抵挡的，所以我把自己从中军舰群调到了后方，来亲自迎接你，宝贝！”

    它说的这些话，全部通过面前的设备从5万米外最重者的身体上发出，并且声音也被改变了，那就像是最重者说的话一样。

    “如你所见，我已经掌控了你这位‘天神组盟友’的身体，你无法想象他的勇敢，他扬言要擒贼先擒王，扬言要用我威胁整个神族舰队撤回我们的领域，但现在，你已看到了他悲惨的结果。”

    它伸长脖子，狞笑道：“那么你呢？你是否也要步他的后尘？”

    伊凡沉默，脸上没有丝毫表情。

    “你杀了我留守的小队，把我其中一个人传送并关在了远方这些我都感知到了，我最擅长的就是感知！所以我...决定也给予你同样的待遇，我不会给你最后一击，我会留下你，把你关起来，让你亲眼看看一切湮灭后的世界！”

    伊凡还是沉默着，但是抬起的右臂强紫色光芒骤亮！

    “好啊！让我见识见识你的力量！”

    控制室内的大主宰表情愈加兴奋与狰狞！

    大主宰也是超越神族，但凡是超越神族，都绝不会放着卑劣的手段置之不用。

    它坐在五万米外的飞船内，用飞船控制室的设备操纵最重者的身体和伊凡打，无论受伤还是死亡，承担的都不是它大主宰，而是最重者本人。

    这不是因为它觉得伊凡比它厉害而不敢用真身面对，而是它本身就很欣赏看到敌人自相残杀。

    试想，看到一个敌人将另一个敌人打的爆浆，这总归是一件美妙的事！

    所以它大笑，大笑着怂恿伊凡攻击最重者！

    “来啊！杂碎生物！用你最大的力来打我！”

    伴随它的语声伊凡攻击了！

    一发夹杂着一点点漆黑，速度快到让人无法反应的高缩强紫灵能球，以迅雷不及掩耳之势攻向了最重者！

    宛如流星自神弓射出！只听‘唰’地一声！灵能球自最重者腰侧擦腰而过，带出了一丝电光！

    电光一闪间一瞬就是五万米！击在了远方那艘如幽灵般悬浮的巨型飞船上！

    压缩灵能球体受触间陡然破裂！产生了毁灭性的爆炸！Duang隆！将五万米外燃成了一片星宇火海！

    火海是紫黑色的。

    从五万米外的这边看来，就只是一个闪光的小点。

    但在伊凡的灵视眼中却不是小点！而是放大的，他亲眼看到了每一个超越神族在火焰中的哀嚎！

    那些丑恶的嘴脸不断地裂开着...消散着...

