    “三天后，若无足够援军，若是盟军违约，我大魏举国向大桓投降……”

    众人明白了，魏皇曹丕明摆着是逼迫他们跟随出兵。但是，偏偏他们还无法反驳、指责或非议。

    大魏皇朝，特别是魏皇曹丕，和大桓天朝的仇恨，天下皆知，比在场任何人都想覆灭大桓天朝，都想击杀大桓天主萧影。

    不过，就算妖侯司马懿说得再有道理，军队和子民突然暴增的大桓天朝的形势再怎么混乱和危急，也绝非大魏皇朝所能撼动，更别说覆灭了。若无足够的援军，就算大魏军队能趁机杀到九龙禁城，也会后续乏力，被大桓军队硬生生耗死，毫无悬念。如此情况下，魏皇曹丕不投降大桓，无异于飞蛾扑火。就算曹丕不惜一死，身为魏皇，总得为大魏皇朝的满朝文武和忠诚子民着想吧？

    能成为各国势力代表者，智慧谋略等自然不低，加上在场众人基本是各个国区的顶级历史名士，在各自国区的地位等同关羽张飞或曹操刘备等顶级存在，呼吸间就想通其中利害关系。

    “魏皇言重了，司马先生所言极是。此时确是我方大举南下，一举瓦解大桓之绝佳良机！”

    看其他人微微点头，银甲熊皇埃瑞安便大义凛然连声说道，顿了下，迟疑问道：“不知如今其他方位的情况如何？是否会遵照协议出兵？”

    这就是联盟的最大弊端之一，因为在同仇敌忾之时，也在互相提防和算计。大桓天朝如此庞然大物，就算他们啃得了，也肯定伤筋动骨，很容易被其他势力所趁。所以最好是一拥而上，代价平坦，生死各安天命！

    妖侯司马懿和魏皇曹丕大喜对视一眼。由司马懿迅速应道：

    “熊皇放心！蜀国为主的西南方盟军，已经确认只要我方出兵。他们立刻跟随出兵，如今就等我方行动。至于南、北美，欧非等距离较远的洲域，各个强国业已集结好大军，只要我方或西南方盟军拿下大桓重城，开通传送阵，便会立刻传送而至。同时，南、北美的米国、加国、巴西国区、墨西国区等四大大国。已经筹备好联军，只等大战一起，立刻出兵攻打蓬莱郡（马绍尔群岛和夏威夷群岛，如今由邪妃花千黛一脉坐镇）！”

    “呼……”

    哈萨克斯坦国区的山皇塔纳大松了口气，豁出去般说道：

    “如此甚好！只要各方势力并未违约，何愁大桓不灭！”

    曹丕微笑自信解释道：“此点山皇尽可放心，各方势力已经拿了降世仙神的好处，收了大批仙晶、灵石，他们岂敢毁约？特别是距离较远的势力，传送费将会由本身、仙神、联盟、战利品等四方平摊。违约的话，我方覆灭大桓天朝较难，覆灭他们轻而易举！”

    埃瑞安点了点头。爽快说道：“如何行事，魏皇说个章程吧！”

    曹丕沉默看向司马懿，司马懿会意，迅速解说道：

    “大桓天朝肯定没想到我方会这么快发起战争，加上大桓军队绝大多数集中在九龙禁城和咸阳帝都，想散往各处需要一定的时间。所以，兵贵神速，我方要以最快的速度覆灭大桓，打他个措手不及！”

    顿了下。看在场众人颇为认可，无人反驳。司马懿便迅速接道：

    “此次我大魏举国南征，吾皇也会御驾亲征。不过。机动力较强的骑兵，会先行一步，以摧枯拉朽的洪流之势杀入大桓……”

    山皇塔纳眉头一皱，忽然插言道：“华夏文明，以军事阵法闻名，又城池众多，地势复杂，擅长防御。我方想以洪流之势冲击，是以己之短，攻敌之长，恐怕代价极大啊……”

    此点来说，各国势力倒是颇为理智，并无狂妄自大。

    纯以实力和势力而论，过百势力联合的联盟，确实远胜大桓天朝。但是，华夏文明的军队并无太大特色，较为平庸，却擅长排兵布阵，也就是擅长军事谋略，擅长大规模的沙场作战。混战的话，他们有信心覆灭大桓；大规模战役，那就难说了！双方就像是军队和武林高手的差别！

    “诸位大人明鉴，此次我等务必齐心协力，只要诸位大人信得过我方，军事布局等我方必定全力以赴，绝不逊于大桓天朝！”

    妖侯司马懿眼神一亮，心中大喜毛遂自荐，这可是掌控军权的绝佳机会啊，原本还想着怎么谋夺，没想到对方这么识相。

    沉思了下，司马懿公正朗声道：“此次我大魏举国南征，自然身先士卒。吾皇新封之五王，威武王曹彰、忠武王司马师、平武王徐晃、镇武王张頜、镇北王金昌，各率百万铁骑为先锋，五路齐发，攻城陷阵，开路搭桥，以雷霆之势扫平一切障碍。吾皇则亲率主力随后而行，彻底占领所占疆域。各位大人只需派遣机动力较强的军团协助便可，比如熊皇座下银狼军团、山皇座下魔鹰军团、冰王座下雪狼军团等等。当然，最重要是我方需要大批强者镇压华夏武林，刺杀大桓将领，此点是重中之重！”

    “若是如此，我等并无意见！”

    在场各个势力代表隐晦交流了番，纷纷表示赞同。

    大魏先皇曹操的失策，确实让大魏皇朝元气大伤，特别是夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁、乐进、于禁等六位镇国大将军，贾诩荀彧两位镇国谋师，可谓大魏栋梁，又是成名老将，却尽皆被擒，只能矮个子里面选将军，提拔新人。这也是丞相司马懿、曹彰等五王崛起的主要原因之一。

    当然，大魏五王也是人中之龙，威名赫赫的顶级人才，只是资历没夏侯兄弟、曹氏兄弟、乐进贾诩等高而已！

    威武王曹彰本身是曹操次子，曹丕之弟，华夏顶级历史名将，天生神力，勇猛善战，武力不比夏侯渊等四大大魏元老弱。

    忠武王司马师是妖侯司马懿的长子，文武双全，骁勇善战，谋略也得到妖侯真传。

    平武王徐晃和镇武王张頜，都是华夏顶级名将，本就是堪比关张夏侯的将领，只是之前被夏侯曹洪等压制，不被重用而已！

    镇北王金昌更强悍，二十几年前，四方异族围攻华夏，导致大秦帝国崩溃的“异族风云”，镇北王金昌就是北狄的王者（大汗）兼最高统帅，亲率北狄骑兵杀到华夏中原腹地，在四方异族几乎全军覆灭之时，还能全身而退，能力和武力可见一斑。论资历，绝对是在场第一，纵观天下，也没几个比得上！

    大魏皇朝以如此阵容为先锋，五王齐出，可见大魏之决心，他们还能说什么？！

    一个时辰后，正是夕阳西下，天际染霞之际……

    魏皇曹丕圣旨传到狄州和华夏神州的交界处，蓄势待发的上万散仙，从天而降，突袭神州大防线之万里长城，一举刺杀镇守长城的大批大桓将领，造成极大混乱。

    两个时辰后……

    大魏皇朝的十万先天强者（包括北狄在内），加上俄斯联邦、哈萨克斯坦、塔吉国区、吉尔国区等十几个国区的散仙级别存在，共约十五万，及时赶到万里长城，控制长城军事。

    五个时辰后，已经是明月中升，繁星点缀。

    铁蹄如雷，大地颤抖间，早有准备的大魏五王，率着六百万大军，冲破万里长城，杀入大桓疆域，又有十几个国区的高机动力军团，火速随后而至。而之前突袭长城的散仙、强者等，则先行一步，宛若蝗虫撒向大桓天朝，制造混乱，刺杀各城城主、将领，使得大桓天朝北部大乱。

    以大魏魏武卫曹彰为主，其余四王分居左右，五路铁骑大军，宛若五把撕天裂地的天刀，狠**入大桓天朝，一路攻城拔寨，所向披靡！

    又有十几个国区的高机动力军团相助，弥补五把天刀的空隙，势若滔天骇浪咆哮，翻天覆地。

    旭日初升之际，北方联盟的骑兵，一夜之间，连下四十三城，其中包括两座王城，五座巨城，击杀大桓军队数十万，子民过百万，哀鸿遍野，烽火连天！

    第二天烈日中升之际，魏皇曹丕和各国势力代表亲率的主力，抵达万里城墙，宛若吞天食地的洪水涌入大桓天朝，势若无物不噬的蚁群过境，凝聚的铁血煞气如层层蔼蔼的乌云，遮天蔽日，缓缓吞噬着大桓天朝。

    与此同时……

    大桓天朝西南方，以蜀国和印度国区为主的西南联盟，集结数十个国区之大军，漫山遍野杀入大桓天朝，蜀国主攻蜀国旧地的巴蜀地区；印度主攻旧秦帝国的关西疆域。

    大桓天朝东方，南北美联盟的飞行类兵种，疯狂扑向蓬莱郡，又在各座巨城及以上级别城池，集结海量联军，等待北方联盟和西南联盟，开通直传大桓天朝的传送阵。

    大桓天朝南方，以世界大国印尼和澳大利亚国区为主的南方联盟，挥军北上，战舰如潮弥漫海面，连绵不绝……

    举国同庆，万众所归的天恩大典刚刚落幕，大桓天朝便成为众所矢之，各国联军以北方、西南、南方、东方等四方为主，齐攻盘古天地唯一的天朝，煞气冲霄，烽火焚天！(未完待续)r655