    一场庆功派对刚刚结束。

    三个身材一个比一个高大的男子并排坐在学校礼堂大门的楼梯口，有一个还意犹未尽地拿着一瓶饮料喝着。

    这是康涅狄格校方专门为校篮球队举办的庆功派对。

    今年的康涅狄格爱摩斯基犬队打得不错，在刚刚结束的01~02赛季，他们杀进了全国锦标赛，并一路打到了最终的决赛。

    只是在决赛中以59比64遗憾输给了拥有5个准NBA新秀球员的马里兰大学。

    虽然NCAA亚军并不是康涅狄格历史上最好的成绩，99年他们曾经拿到了ncaa的冠军，但那也是他们唯一的一次ncaa冠军。

    除了那一年以外，康涅狄格虽然经常进入全国锦标赛，但总是倒在全国四强的大门之外，今年的亚军成绩比起往年已经好了太多。

    这也是学校为他们专门举办了庆祝派对的原因。

    此刻喧嚣结束，场面一片狼藉，作为球队的“三核心”卡隆巴特勒、朱万还有埃梅卡奥卡福却默契地都没走，尽管今晚无数的美女想要得到他们的身子，他们还是忍住了诱惑，不出意外的话，这将是未来很长时间里，他们三个人在一起聊天的最后一次机会，因为卡隆巴特勒已经决定了参加今年夏天的NBA选秀。他们就想这么安静地坐在一起聊聊天，一年的奋战，从大东联盟到全国决赛，他们建立了深厚的友谊。

    “朱万，你真的要留下来再打一年吗？”

    卡隆巴特勒还是想劝朱万一起参加今年的选秀大会。这事他不止一次跟朱万说过，只是朱万都拒绝了。

    这个赛季球队成绩不错，他们三个核心的表现也都很出彩，在大东联盟他场均可以拿到16.5分6篮板2.3助攻，投篮命中率46%以上，进了全国大赛，总共6场比赛，他场均更是可以贡献18.5分7篮板3助攻；朱万在大东联盟场均可以拿到10分4篮板4.1助攻1抢断1盖帽，投篮命中率44%以上，进入了全国大赛，场均数据也有略微上涨，场均可以拿到11.5分4.5篮板4.5助攻，投篮命中率45%，抢断跟盖帽则没有太大的变化；奥卡福在大东联盟场均则是8分10篮板4.4盖帽，进入了全国大赛，场均数据为13分12篮板3.5盖帽，投篮命中率在夸张的60%以上……

    其实他们都可以去参加今年的选秀，02年的选秀大会是外界公认的选秀小年，以他们今年的发挥，不出意外的话，都可以在首轮被选中！

    只是卡隆巴特勒并没有劝奥卡福，后者身高2米08，臂展2米26cm，再加上过人的身体素质，不管在未来哪一年去参加选秀，名次都不会低。

    内线球员在选秀大会一向都比外线球员更吃香。

    而朱万身高虽然比他高一点，但也就2米05左右，在ncaa可以打大前锋，但去了NBA，就只能打小前锋，考虑到转型问题，明显早一点进入联盟适应更有利，虽然他今年才大一，确实可以再打一年，可问题在于朱万来自华夏，亚洲人还没有在NBA成功的先例，即便现在NBA已经有了两个华夏球员在那打球，但一个“饮水机管理员”，还有一个场均上场时间只有十分钟左右的替补轮换的轮换，显然都不算成功。

    没有成功的先例，必然会遭到质疑！

    虽然卡隆巴特勒也知道，今年夏天会有朱万的同胞参加选秀大会，并且已经有好几只球队表示，如果他们拿到状元签就一定会选择那个来自华夏的大家伙。

    可事情都是有两面性的，万一那家伙没能证明自己，成为一个“水货状元”呢？

    会造成多么巨大的影响，卡隆巴特勒并不清楚，但他知道，肯定会影响到朱万的选秀前景！

    另外，ncaa每一年都是风云突变，别看今年康涅狄格进了决赛，可明年指不定连全国锦标赛都去不了，倒不是他质疑没有他的爱摩斯基犬队的实力，而是说不准大东联盟的一些学校在今年夏天就因为引援成功，迅速崛起了！

    他可听到消息了，今年这批刚刚毕业的新人里可有很多狠角色啊！

    他们的加盟绝对会让明年NCAA的格局较以往发生更大的变化……

    这摊水很浑，在空中飞的子弹太多了。

    卡隆巴特勒将这些都分析给了朱万听，早年经历了很多事情的他，性格还是很早熟的，只是喜欢赛前嚼吸管让他看上去很不成熟。又加了一句：“如果遇上伤病的话，影响恐怕还要大！”

    当然，还有一点，也是最重要的一点，朱万的身体素质天赋并不算好，NBA球探形容他的身体素质往往会用到这么一句话：跳不高，跑不快。

    而对于这样的球员，他在ncaa最后一年的发挥如何，真的很影响他的选秀前景。

    不过这话他没有说。

    有点打击人……

    不过，他相信这一点朱万自己心里清楚。

    总之，将各种影响考虑进来，卡隆巴特勒觉得，今年夏天参加选秀对于朱万来说，是最有利的。

    “你说的这些我都知道！”

    朱万点头，卡隆巴特勒说的这些他其实都明白，他也不认为卡隆巴特勒说的不对。

    但……

    “我的偶像说过，亚军是最大的失败者，就差一步，我不想带着遗憾离开。”朱万说的很认真，不过这当然只是托词。

    只是他的理由不能说出来。

    他总不能告诉卡隆巴特勒，姚明肯定不会水，康涅狄格在失去他后，04年也完成了夺冠，他们是有夺冠实力的吧？

    这些后来事只有他这个穿越者清楚，也让他可以更准确地分析局势。

    他其实已经私下打听过了，尽管今年是选秀小年，他的表现也还不错，但因为NBA还没有亚洲人成功的先例，在康涅狄格也是辅助卡隆巴特勒打输出的角色，所以他的选秀顺位不会很高，大概在首轮20到30之间，这个顺位的新秀进了球队往往需要当很长一段时间的配角，甚至是配角中的配角，可惜朱万的打法并不是配角打法，像其他球员靠着身体素质从防守端开始拼……那么打他很清楚，在NBA绝对出不了头。

    更重要的一点，因为跟卡隆巴特勒的位置重叠，他在去年打的更多的是四号位，牺牲有点大，也完全没有发挥出自己的风格来，再留一年，打出自己的特点，才能让NBA各队对他有个更加清晰的认知！

    至于伤病风险，这确实没法避免，但漩涡鸣人说的好，听蝲蝲蛄叫还不种庄稼了？

    总之从朱万的角度分析下来，再留一年对于他来说，是最好的选择。只是这些都不能跟卡隆巴特勒明说。

    只能说一句，想拿冠军。

    当然，朱万也确实想拿个总冠军再走，这个冠军较真来说，对他的NBA职业生涯几乎没有任何的帮助，但离开NCAA，朱万想带着冠军离开。

    他的血液里写着顶峰两个字……

    一直没说话的奥卡福在听朱万说完那句“我偶像说过，亚军是最大的失败者”后，开口问道：“又是那个铁匠说的？”他知道朱万有一个偶像，是个铁匠，而且是最伟大的铁匠，虽然他不懂铁匠为什么会跟伟大挂钩，不过这个铁匠说的这句话让他有不明觉厉、心潮澎湃的感觉。见朱万点头，奥卡福承认道：“他说的非常对！”

    亚军就是最大的失败者！

    看着马里兰大学剪下他们的篮网，奥卡福当时的心情真的糟透了，那一刻，他真感觉自己就是最大的失败者，明明就差一步，却没有挺到最后。

    哎~

    卡隆巴特勒看着朱万认真的神情，心知他心意已决，也没有再劝，手搭在朱万的肩膀上：“那你们加油，伙计们，替着我，把今年的遗憾弥补上！”其实朱万说这句亚军是最大的失败者，想拿总冠军再离开，对他是有触动的，他也很想留下来跟朱万还有奥卡福再奋斗一年，但没办法，虽然他才打了两年ncaa，但因为过去的一些事情，导致他进大学的时候已经20岁了，22岁是一个球员最后一次参加选秀的机会，他必须得参加。

    大学最后一年倒在了最后一步，也注定将成为他一生的遗憾……

    朱万也将手搭在了卡隆巴特勒的肩膀上，用力晃了晃：“放心吧，卡隆，明年我们一定夺冠，你就好好准备NBA选秀吧，我们会带着你那份一起加油的！”

    三个人又这么坐了一会儿，回忆了一会儿过去有趣的事情，因为明天就得离开，所以卡隆巴特勒就先走了，只剩下奥卡福跟朱万两个人并排坐着，奥卡福询问朱万夏天的打算。

    “先去接吉姆，到时候我跟他应该就直接进训练营了，我给他报了奥克利的训练营！”

    “奥克利？”

    “老橡树？”

    “你让吉米去他的训练营？”

    “我记得他才13岁吧？这对他会不会太狠了？”

    奥卡福跟朱万嘴里的“吉姆”去年见过一面，好像是朱万高中时候捡回来的一个弟弟，跟着朱万也两三年的时间了。

    之所以一说名字他就记起来，主要是那小孩太丑了，丑得他印象深刻。

    “狠点不是很正常吗？毕竟他自己说的，以后要进NBA，得让他知道NBA到底有多粗暴！”

    而说起NBA粗暴的代名词……还有比奥克利更具代表的吗？

    朱万拍拍屁股起身，准备离开。

    “好了，伙计，不说了，走了，新学期见吧！”

