    片刻之后，太和殿中，当着文武百官的面，高力士高公公亲自宣读了对王冲的封赏。

    “奉天承运，皇帝诏曰，异域王于朝廷有宫，于社稷有功。西北一役，击溃大食两百六十万大军，征服大食，扬我国威，故赏赐异域王龙纹玉佩一枚，黄金五千万两，珊瑚五十箱，珍珠翡翠二十箱，加封护国大将军，并将葱岭以西，呼罗珊包括整个大食帝国在内，交由异域王全权管辖，代大唐镇守！”

    “异域王母亲，赵氏，教子有方，加封一品诰命夫人，赏黄金五十万两，布匹绸缎三万匹，凤翎霞衣一件！”

    “异域王父，王严，教子有功，加封一品忠勇公，赏黄金一百万两！”

    那洪亮的声音在整个大殿里回响，就连王冲听到了这封赏都陡的睁大了眼睛。

    自古对功臣封赏有加，优厚相待，这都是有的。

    但是很少有荫及父母，给予如此丰厚赏赐的，王冲的母亲加封一品诰命夫人不说，就连王冲的父亲都被加封为一品忠勇公。

    正常的情况，王冲的父亲想要达到国公级别，至少还需要数十年，而且还要一级一级的晋升。

    这样的封赏和恩宠简直前所未有，更不用说大食刚刚打下，这么大的帝国，圣皇居然直接交给了王冲管辖。

    这样的赏赐恐怕是很多人都不敢想象的，换了以往，听到这样的封赏，恐怕早就有很多官吏跳出来大肆阻止和弹劾了。

    但是这一次满朝文武不但没有阻止，反而面带微笑，一副本该如此的样子。

    王冲的心性能力、品德，经过一次次的事件，早已经受住了磨练，也向所有人证明他是一个有担当、能信赖，同时对帝国忠贞不二的人。

    朝堂上，圣皇对王冲的奖赏还远没有结束。

    “……另，西南一战，怛罗斯之战，再加上三王之乱和大食之间的战争，异域王舍生忘死，为大唐立下赫赫功劳，圣皇上体天心，明察秋毫，特赐皇龙锏一根！可先斩后奏，代朕行事！”

    “西北一战，数十万将士浴血奋战、奋不顾身，才获得中土周全，所有将士皆为忠义之士，特命尚书省及太史令颜文彰记录此事，载入史册，并将西北的事迹传颂天下，令天下民知晓。”

    “异域王为九州大都护，兵马大元帅，指挥有方，功在诸将之上，特命宫廷御用画师阎本处画影图形，载入凌烟阁，受后世敬仰，万世传颂！”

    轰！

    听到最后一条，大殿上，顿时一片沸腾，站在班列最前方的宰相李林甫更是猛地睁大了眼睛。

    这次封赏，由圣皇亲自拟定，李林甫虽然身为宰相，但是诏书的内容事先也无缘一观。

    凌烟阁！

    大唐立国几百年，自从凌烟阁确立之初，有众多的开国功勋立下不世功劳，众人已经记不清有多久没有人登上凌烟阁了。

    在大唐甚至传出“封王易，入凌烟阁难”的说法。

    圣皇对王冲所有的封赏都比不上画影图形，供入凌烟阁这一条。

    “陛下！”

    别说其他人，就连王冲这个时候都是浑身一震，看着大殿上的圣皇，感受到了巨大的震惊。

    他虽然对凌烟阁知道的不是太多，却也知道要进入那里在本朝几乎要比登天还要难。

    大唐帝国那么多的功臣，那么多能征善战的猛将，封武侯的也有之，封国公的有之，封王的也有之，但是能够进入凌烟阁的却少之又少。

    太子少保王忠嗣，南征北战所向披靡，被誉为大唐的战神，立下了那么多的功劳也一样没能进入凌烟阁。

    安东大都护张守珪，野心勃勃，以一己之力镇压**厥、奚、契丹和高句丽帝国，功劳几乎不在太子少保王忠嗣之下，但也一样没能载入凌烟阁。

    仅凭这一条，王冲恐怕就足以让天下所有武将，包括各地的大都护、大将军心生嫉妒了。

    大殿上也是一片死寂，但仅仅只是片刻，轰，一阵欢呼声立即在大殿上响起。

    “陛下英明！”

    文臣武将、所有百官，这一霎那纷纷躬身行礼。

    “诸公！”

    王冲看着面带微笑的文武百官，怔怔的，久久说不出话来。

    这样大的封赏，王冲原本以为，按照以往的情况，不用他出面，其他官吏就会出面阻止，没想到众人没有阻止，反而极力促成此事，这让王冲心中又是意外，又是感动。

    “异域王，不必谦虚了，君命不可违，本朝如果连你都不配进入凌烟阁，就再没有人配进入凌烟阁了！圣上对你的封赏名副其实。”

    “不错，异域王赶快接受吧。若是你进入凌烟阁，日后说出去，与凌烟阁功臣曾经同殿为臣，也值得我等告慰平生，炫耀一番。”

    ……

    众人面带微笑，压低声音，纷纷开口道。

    “微臣领旨！五皇万岁万岁万万岁！”

    王冲沉默片刻，终于上前，就在众人的目光中，恭恭敬敬的领旨谢恩。

    “恭喜宿主，获得成就‘名封凌烟阁’，成为大唐传奇人物，奖励10万命运能量点！”

    “恭喜宿主斩杀大祭司（未完），奖励20万命运能点！”

    “恭喜宿主斩杀重要人物‘大圣宗古太白’（已死），奖励命运能量50万点！”

    “恭喜宿主斩杀二百万大食铁骑，获得特殊成就‘大食毁灭者’，累计奖励80万命运能量点！”

    “恭喜宿主，获得‘唐与大食，东、西方的国运之战’的彻底胜利，奖励命运能量点150万点，由于此战彻底的改变整个大陆地的历史，额外奖励宿主的60万命运能量点！”

    “恭喜宿主，由于宿主的一系列的突出成就和表现，特别是此战的巨大胜利，奠定了整个大陆地的新格局，开创了新的局面，额外提升宿主为‘命运执政官’！’

    “恭喜宿主，正式成为‘命运执政官’，新的能量解封，预计解封需要时间三个月！”

    ……

    就在时候，一连窜的信息有如瀑布般从王冲的脑海中冲涮而过，命运熟悉的声音在这个时候，突然再次在王冲脑海中响起。圣皇的封赏就像某种契机，彻底的宣告了唐与大食之间，这场旷世大战的正式终结。

    西北一战，为了支持大范围的沙尘暴天气，王冲的百万命运能量点以惊人的速度消耗，几乎完全消耗一空，但是现在，终于等到战后“奖赏”，只不过短短时间，王冲就至少积累了370万的命运能量点。

    这是王冲自重生以来，获得的最大数量的奖赏，甚至比之战前还要多了数倍。

    这一刹那，王冲心中感受到了一种由衷的喜悦。

    ……

    轰！

    而片刻之后，太和殿中，圣皇对王冲的封赏，有如插了翅膀一般，迅速传遍整个九州。

    凌烟阁上再填一位功臣，轰动了整个天下。

    然而知道了整个消息，没有非议，只有一阵阵喜悦的，发自内心的欢呼。

    而九州各地，听到消息的那一刻起，无数的百姓走到街头欢庆，一阵阵烟花爆竹更是冲上云霄。

    这一刻的王冲真正成为了，万人敬仰的大英雄。

    ……

    轱辘辘，从皇宫出发，在百姓的夹道欢迎中，王冲乘坐马车，回到了家中。

    朝会之后良久，皇宫深处，太极殿前。

    两道身影矗立殿前，一动不动。

    “砰！”

    一束烟花冲上天空，然后在高空中猛烈的爆炸开来，然后便是伴随着一阵阵震天的欢呼声，整个京师之中陷入节日般的海洋，到处都是为王冲凯旋庆祝的声音。

    圣皇站在台阶上，负手而立，嘴角露出一丝淡淡的，若有若无的笑容。

    “王冲，朕果然没有看错你。”

    圣皇自言自语般淡淡道。

    “还是陛下教导有方！”

    一个声音从旁边传来，高力士高公公站在圣皇身后，微躬着开口道。

    圣皇只是淡然一笑，气氛一片和谐。

    今天，王冲是绝对的主角，甚至还要超过了圣皇这位大唐的天子，但是圣皇看起来不但毫不介意，反而为此由衷的喜悦。

    “铛！”

    突然，一声细微的钟响从太极殿中传来，霎那间，气氛陡变，太极殿周围，所有人侍卫、宫女，包括天子龙卫，全部都远远退了出去，而太极殿周围除了圣皇和高力士之外，便再无他人。

    “陛下，该进去了！”

    高力士低下头来道。

    圣皇微微皱了皱眉，嘴角的笑容渐渐敛去，但却什么也没说，衣袖轻轻一挥，很快转身进入了太极殿中。

    砰！宫门剧震。

    感受到这一切，高公公瞳孔一缩，神色中透出一份担忧，犹豫几分，很快端着一个药罐，走入了太极殿中。

    天色渐暗，这一切，却无人知晓。

    ……

    另一侧，马车隆隆，从皇宫出来，王冲并没有回到自己的异域王府，而是马车一拐，首先进入了王家府邸。

    王冲凯旋，从大食帝都巴格达班师回京，整个王家张灯结彩，一片热闹。

    “冲儿，你终于回来了！”

    王家大门，王冲的母亲赵氏带领满府的丫鬟、仆人，站在台阶上，早早的迎接等待，看到王冲，王夫人眼眶通红，满是喜悦。

    “娘亲！”

    王冲也是内心阵阵暖流，一把抱住了自己的母亲。

    在外人面前，他虽然是高高在上，威严无比的异域王，战无不胜的大将军，九洲大都护，但是在自己的母亲面前，却永远都只是一个孩子。

