    倒是书评区又热闹了，摊上这么个喜欢爆更的作者，读者们自然喜闻乐见。

    “12票投了，作者大大快更新。”

    “你有本事求推荐，你有本事更新啊！更新更新求更新，重要的事情说三遍！！！”

    “妈卖批，听说作者存稿几十万，吓得我手机没拿稳砸脸上了。”

    “作者，赶紧更新啊，生产队的驴都没你能歇！”

    ……

    沈浩看了会热闹的评论区，把几个有意思的评论加精，剩下的时间果断码字。

    他现在是一天不写几万字，都浑身不舒服。

    咳，谁让他得了穷病呢。

    本来按照他的作息习惯，十二点前应该睡了的。

    不过今天破例多耽误一点时间，就为了等第一天的推荐效果出来。

    当在书品数据网，沈浩看到都市人气连载推荐同期的九本新书中，自己的收藏涨幅跟推荐票涨幅，都排在第一的时候，心中难掩激动。

    他发现自己还是低估了这本书的潜力！

    想想也是，沈浩记得自己这本书，当初也是排过新人榜第一的。

    而且这本书的大纲，还是系统帮忙精炼编写的，没理由会比其他精品作者的作品差。

    更何况，他现在还有新书榜的榜单加成的，根本不需要怂对面！

    再对比一下另外几本书，自己的数据涨幅，可以说是一骑绝尘。

    那本《美食从蛋炒饭开始》排在他后面，至于那本《我的大明星女友》，排在第四，数据略惨淡。

    沈浩特意去看了眼评论区，好像是女主的形象塑造的不是很好，估计要扑。

    那些都不是沈浩需要关心的了。

    反正自己只要一直保持这个优势就行了。

    不出意外，接下来两天，沈浩的《搞钱人生》，仍然位居同期推荐第一。

    并且，和第二名的差距渐渐拉大，收藏涨幅比第二名的《美食从蛋炒饭开始》多了三百多。

    要知道最后一名那本书三天加起来，都没涨三百收藏呢。

    沈浩头一回意识到，自己这本书可能真的要火了！

    事实证明，沈浩这本新书是越来越火了。

    至少数据上看起来，的确是这样。

    三天半时间，从周日下午到周三晚上11点，收藏就涨了三千多。

    不出意外的话，按照这个速度，剩下几天时间，还能再涨两千左右。

    现在收藏已经破五千了，上了推荐后，这收藏上涨的速度，简直就和滚雪球一样。

    按照自己这个星期的推荐成绩，下周是铁定会有推荐的了。

    问题是自己下一个推荐，会是什么呢？

    他打开起点的都市分类页面看了看，自己这个成绩，下周分强的几率大一些。

    毕竟无论是字数还是收藏，亦或者是其他数据，他都已经够资格了。

    这周分强的书，有两本的数据，比他现在的还差呢。

    一般下一周的推荐，都是周三之前安排好了的。

    如果下周的分强已经安排好了，没有自己的位置，那就只能等下下周了。

    这个决定权在编辑手上，自己顶多努力往前冲。

    那两个精品作者的新书成绩，虽然比他的差一点，但人家毕竟是精品，在推荐资源上有优势倾斜，自己一个小萌新没法比的。

    而且他们的数据，也够得上分强标准了。

    所以说，下周大家还得继续PK，真够操蛋的，真是避不开了。

    到目前为止，《搞钱人生》的存稿已经突破40万了。

    这要是让其他作者知道，羡慕妒忌恨，那是肯定的。

    一般有个10万存稿，都已经逆天了，偶尔摸摸鱼，都不是事。

    存稿40多万，你这特娘的要日天的节奏啊！

    要是让读者知道，估计就要炸锅了。

    mmp的狗作者，这么多存稿还每天两更，你的良心不会痛吗？

    就知道求票求票，求你大爷！

    刺啦——老子撕了也不给你！

    沈浩倒是不急，反正存稿在这里不会跑。

    等推荐多了，成绩上去了，上架之后怎么爆更都行。

    为了防止电脑崩溃存稿丢失，一份放到作家后台的草稿箱里，另一份保存在本地硬盘，这样就保险多了。

    不然丢了稿子重新码，他怕自己真的会疯掉。

    ……

    就当沈浩琢磨着，要不要继续码字，手机忽然震动一下。

    平时码字，沈浩一般都是把手机随手放在键盘旁边。

    像他这种单身狗，一般也不会有人找他。

    沈浩拿起手机，面部解锁后，看了一眼，原来是微信里的杭州小伙伴群，有人在@他。

    商琳：“大家都好久没见了，这周六咱们搞一次野炊如何？@所有人”

    老朱：“我没意见，有漂亮妹子吗？”

    张三石：“有男朋友的也无所谓，只要漂亮就行。”

    商琳：“你们俩少来，这次可以带家属，我带我男朋友，你们都记得带个伴。”

    于渺：“没有男朋友的怎么办？（可怜）@商琳”

    商琳：“群里某人不是单身嘛，英雄救美的时候到了！@沈浩”

    沈浩本来还在默默窥屏，只好冒泡回复。

    “@于渺，那咱们俩凑一对好了，老朱和张磊都有女朋友，就咱们俩是单身狗。”

    于渺：“（害羞）那也行。”

    沈浩完全不知道，这压根就是一场有预谋的撮合。

    ……

    某loft公寓。

    于渺拍了拍心跳飞快的胸口，脸色微红，没想到商琳想的办法，竟然这么有效。

    用商琳的话来说，周六去野炊的都是情侣。

    在那种氛围下，你们之间的关系，肯定能突飞猛进的发生变化。

    商琳得意的往娇嫩的脸蛋上敷着昂贵的护肤品，看了看有些花痴的于渺，心里不由有些吃味。

    有时候，她都说不清自己到底怎么回事，总是莫名有些不甘心。

    尤其是当她撮合于渺和沈浩组成周六野炊CP后，那种郁闷感无限放大。

    要不是看在于渺是自己闺蜜的份上，她才不愿意帮这个忙。

    商琳翻个白眼，有些酸酸的说道：“好了，现在离周六，还早着呢，别这么花痴，好不好？”

    于渺捧着手机，害羞的摸摸脸颊：“我哪有花痴。”

    “呵，女人。”

    商琳走过去，睡裙下面的长腿，腿型完美。

    如果说她的颜值只有八分，那身材绝对有九分。

    只可惜，某人太怂，白瞎她给了对方那么多机会。

    活该他单身！

    商琳恶狠狠的想着某人，看了看于渺，不由幽幽的叹了口气。

    论颜值，于渺不输给她。

    论身材，她们俩也是半斤八两。

    更何况，于渺现在可还没有男朋友，比起自己，明显有优势的多。

    哼~

    都怪沈浩，要不是他太怂，说不定他们俩连娃都造出来了。

    越想越气，商琳打开手机，看了眼沈浩的朋友圈，还是半年前的那条动态，就跟一潭死水似的。

    死直男，不知道经营朋友圈，对撩妹有多重要嘛？

    “琳琳，你周五请假陪我去逛街吧？”

    于渺摇着商琳的手臂撒娇。

    “咦……好油腻，你这套别对我用，你留着给沈浩。”

    商琳嫌弃的撇撇嘴，但也没反对：“好啊，到时候我帮你好好参谋参谋，亮瞎某人的狗眼！”

    一想起沈浩，商琳就气不打一处来，她就没见过这么怂的男人。

    有一次聚会，商琳故意把自己喝的烂醉。

    可结果呢？

    沈浩竟然把她送回家了！

    淦，老娘为了你，连避孕套都买好了，你就给我玩这套？

    从那后，商琳才彻底死心，这才答应了一直追她的周成，也是想气气沈浩。

    可结果呢？

    沈大爷就跟没事人似的，该吃吃该玩玩，有需求了就去找小姐姐排忧解难。

    甚至有几个小姐姐，对沈浩的颜值和身材非常喜欢，免费给沈浩送海鲜。

    你说商琳能有啥办法？

    ……

    周六。

    又是一个艳阳天。

    一大早，沈浩一如既往的晨跑锻炼。

    身为网文写手，长时间久坐，身体难免出毛病。

    沈浩养成了锻炼的习惯，早上晨跑，晚上在家里做做俯卧撑。

    毕竟身体可是革命的本钱，必须要格外珍惜才行。

    回家洗漱冲澡，一套操作搞完，把头发吹一下，然后抹点发蜡，简单抓个造型。

    找了半天，才翻出一套没有异味的衣服。

    毕竟他这套单身公寓，里面又没烘干机，杭州夏季又多雨，衣服不干透会有味道。

    想到这，沈浩心里动了搬家的念头。

    人往高处走，谁不希望住在大house里？

    受限于目前条件，买房子不太可能，但改善一下居住条件，换套房子住还是没问题的。

    沈浩看了一眼微信群，这帮家伙打算去大清古。

    自从植物园，九溪等烧烤点关闭，能就近烧烤的地方，确实没多少了。

    沈浩在小区门口等了一会，叫了一个滴滴，直奔大清古。

    等他到的时候，其他人已经开始忙活了。

    这边有农家乐，烧烤架和调料什么的一应俱全，只要钱到位，啥都不是事。

    “呦，老沈，你这总算落露面了，真难得啊！”

    朱林走过来，朝他挤眉弄眼：“咱们于大美女可等你半天了，今天你可得把人家照顾好了。”

    沈浩没搭理他，看了一下这些女生，还真是争奇斗艳。

    一个个打扮的都挺精致，尤其是商琳和于渺，底子好，本来就是八分的大美女。

    再稍微一打扮，化上精致的淡妆，立刻变成九分女神，格外吸睛。

    沈浩看了一下，一对对情侣，似乎都在各忙各的。

    有的负责搭帐篷，有的负责燃炭准备调料……

    就于渺一个人孤零零的站在那，摆弄一台相机，有种文艺女青年的感觉。

