    第135章找到娃

    章陌烟沿着台阶往上，在快接近山顶的时候，发现脚下的台阶发生了变化，不知道从哪一步起，凹凸不平的台阶变得平坦整齐，再继续上行几十步，杂乱生长的树木次第减少,当转过山体登上最后的缓坡，道路两旁已赫然都是整齐的青松。

    这些昂扬高大的青松明显为人所栽种，不仅棵与棵之间间距均等，而且左右严格一一对应，严肃规整的格局让人一下仿若置身陵园的甬道，黑暗中的恐惧也仿佛发生了质的变化,从对牛鬼蛇神的害怕，变成来对某种肃穆的畏惧。

    终于攀上了最后一级台阶，章陌烟胸口起伏大口喘息,手机的光束因此在黑暗中微微颤动。但是她仍然清晰看见，在她的正前方，一座庄严高大的山堂兀立在静寂笼罩的山巅，天上一晚新月如钩，就挂在它的斗角飞檐。

    章陌烟没有停留，撒开步子跑了上去。

    山堂无匾无联，六扇乌黑的大门紧紧关闭，四周雕花镂空的窗棂统一镶嵌着磨砂玻璃，从外面无法窥得里面一丝一毫。

    “肖漫儿！”章陌烟凑着细细的门缝往里喊，“肖漫儿你在里面吗？肖漫儿！”

    呼唤的声音打破了铁板一块的沉静，在无边无际的黑夜里引发回声，招魂似的循环往复，黑暗中似乎有无数双眼睛苏醒，在背后左右不同的方向盯着她打量。

    章陌烟试图用手机电筒往门缝和窗隙间照射，但这山堂建造极工，木料之间严丝合缝密不透风，一点光也照不进去,而且恐怖的是,一当她企图做这偷窥举动的时候，那些隐藏在漆黑中的眼睛就仿佛盯得她更紧了，简直就跟在她脖子后面吹气似的。

    此地不宜久留，再多呆会儿她心脏病都要弄出来来，要速战速决！

    退开两步，她最后给自己蓄了一把力，死就死了！

    “肖漫儿！你在这里吗肖漫儿？”章陌烟决定沿着这座山堂喊一圈，没动静就赶快撤，“肖漫儿，你听到的话就回一声！我是陌烟阿姨，我来带你回家！”

    山顶上一遍遍回荡着她的喊话，就算明知道是自己的声音，也害怕到浑身发冷。

    就这样唤了两分钟，没有任何回应。章陌烟基本预判孩子不在这里，心中一时五味杂陈，孩子不在这里固然是好事，可是孩子不在这里，寻找的方向就又要回到大海捞针了！

    唯一庆幸的是，自己没有胡乱把这个猜测告诉任何人，免了大家在这关键时刻劳师动众做无用功。

    正这么想着，忽然门里面想起一个迷迷糊糊好像刚睡醒的声音：“妈妈……妈妈是你吗，妈妈……”

    是小太姑奶奶的声音！！

    章陌烟心都要从喉咙里跳出来了，激动得不知道怎么用语言形容，所有的恐惧都抛诸脑后了，扑上就近的窗棂边拿手机照着玻璃、边拍打，边大声喊小太姑奶奶的名字。

    听到章陌烟的声音，小太姑奶奶哇哇大哭起来：“妈妈我好害怕，呜呜呜这里好黑，我的腿好疼呜呜呜……我出不去了，国涛肯定呜呜呜要打死我了……”

    孩子喊腿疼！

    而且也没有觅着光源到窗前来！

    这让章陌烟心脏一下悬了起来。

    “宝贝别哭别哭，别害怕，国涛还不知道！不会有人打你的！你先告诉我腿疼是怎么回事好吗？”

    章陌烟竭力安抚小太姑奶奶，寻着孩子的声音找最接近孩子的位置，她把手机照在窗户上，确保小太姑奶奶能看到自己的动向。

    小太姑奶奶听说肖国涛还不知道她在这里，平静了一些，但还是抽抽噎噎：“你不要告诉国涛，呜呜呜也不要告诉唯江和唯汌好不好？”

    孩子不回答关键问题，章陌烟心急如焚：“好好，不告诉他们。你的腿现在怎么了？”

    “我的左腿不能动了……”

    章陌烟一惊，第一反应是骨折了：“那你不要乱动啊！千万不要动左腿，你是怎么进到里面去的？”

    “我拿石头把窗户砸破爬进来的……然后我想出去，爬的时候就摔了呜呜呜呜，妈妈我好害怕，这里好黑呀……妈妈我想回家！”

    极度害怕下，小太姑奶奶直接对着章陌烟喊妈妈。

    一声声妈妈喊得章陌烟心如刀割。

    “宝贝别怕，我很快就能找到你了！”。

    破掉的窗户，破掉的窗户……章陌烟眼睛盯着一扇扇窗看过去，刚才一路过来好像没有看到有什么窗户破洞呀！

    正犯愁，突然脚下踢到什么，章陌烟举着手机低头一看，就见自己脚前叠了两块石头，加起来约一尺多高。

    赶紧顺着石头往上一照，就看到一块窗户中间破了个大洞！

    这个窗户是典型的回形纹雕花，四边雕饰了网状的交叉格子，中间留有一块空心镶嵌玻璃。

    现在这块玻璃已被敲碎，露出一个圆洞，完全够一个瘦小的孩子爬进去！

    小太姑奶奶个子大概有1米3，加上垫着的一尺高，正好可以攀爬到这个圆洞的位置！

    章陌烟不由分说扒上窗户朝里面探看：“肖漫儿！肖漫儿你在里面吗？肖漫儿……”

    “我在这里。”肖漫儿声音弱弱声音从下方传来，章陌烟用手机一照，只见孩子半躺在地上，正用小手捂着眼睛躲避光源。

    章陌烟赶紧把电筒光移开去照她的腿部，看见裤子上没有血迹，排除了暴露性骨折，她的心稍微定了一点，随即软声道：“宝贝，你可能骨折了，你这个情况我们一定要告诉家里人了，你千万……”

    “不要——”小太姑奶奶仰天大哭，“我不要，呜呜呜呜不能告诉他们，谁也不能告诉，他们会打死我的！”

    “不会，他们怎么会打小孩儿呢？他们现在到处找你都着急坏了，找到你只有高兴！”

    “你不知道，他们会打的！呜呜呜他们一定会打的！”小太姑奶奶坚信不移，哭声在漆黑一片令人额头冒汗。

    “可是不跟他们求救，我没办法把你弄出去啊？”

    “你有办法的你有办法……（省略500字）”

    小姑奶奶一番哭闹耍性子，最后看章陌烟真的一筹莫展，她又自己想办法：“那这样……我站起来，你伸进来把我拉出去……”

    章陌烟傻眼。

    这个窗户洞且大小不够她钻进去，又基本和她的脖子差不多高，她怎么把人拉出去？

    “你试试，你试试好不好？就试一次好不好？”小太姑奶奶抽泣着央求。

    章陌烟真是被她哭得头大，看来不让她死心，就别想搬救兵：“好好，你别哭别哭，我来试试……那你能站起来吗？”

    小太姑奶奶立即听话地忍住哭泣，抹着眼泪斩钉截铁：“我可以！”

    “那你小心点！千万小心……”

    章陌烟给小太姑奶奶照着亮光，就看她真的双手扒墙，同时动用身体的摩擦力往上蹭，一点一点、一点一点地咬牙站了起来。

    拼搏的精神真是让她刮目相看。

    “好了，我站好了！”

    “那你站着别动，等我一下！“

    章陌烟弯身把脚下两块石头码了码，双脚踩上去，通过窗洞将头和大半边身子伸了进去，这也是她能进到里面的最大程度了。

    “来，我抱你！”章陌烟尽力伸长手臂，差不多可以夹住小太姑奶奶的腋下。

    小太姑奶奶举起双臂努力配合。

    “啊——”

    然而还没碰到孩子，脚下忽然一滑，整个人冷不防失去支撑下坠！

    “章陌烟！”

    一个黑影倏奔上前，一下及时托住了她的臀部和腰肢。

    她一震，不用看，光声音就认出了肖行雨！

    (本章完)

