
　　露欧娜协同艾丝蒂瓦一行人的‘取证’之旅很顺利。

　　按照那名后厨女员工的指引，雪莉尔之前的行动轨迹都得到了充分的证明。

　　就在一行人再次返回宴会大厅的时候，老管家克劳斯打来了电话，艾丝蒂瓦得知了男员工自杀的消息。

　　那名女员工在露欧娜的建议下暂时被殉道者保护了起来。

　　艾丝蒂瓦对此也没有异议，她在一栋这边的人手几乎都在负责四处的安全，剩下的则都被克劳斯带走了。

　　家族统一的属下，艾丝蒂瓦并不会选择在这个关键的时候使用。

　　就在‘调查小队’在宴会大厅逗留的这一小段时间，几人都充分‘享受’到了引导的气息。

　　气息对人本身并没有害处，至于露欧娜，则因为是契约者的缘故，完全免疫。

　　‘调查小队’再次启程，往员工宿舍的方向赶去。

　　艾丝蒂瓦已经将消息分享给同行的其他人，好让他们有个心里准备。

　　同时，露欧娜在之前艾丝蒂瓦的建议下，将这里出现异邪污染的消息，通知给了教会。

　　宴会大厅这时已经解除了宾客们的限制，但所有人还是不能离开。

　　宾客们可以自行选择在一栋的其他房间休息等待，而迪恩和费利克斯的尸体，则依旧停放在现场。

　　医疗小队的分析检测结果也终于出炉，没有意外，和露欧娜之前述说的情况一致。

　　针对雪莉尔的一系列不利证据，越来越充分。

　　这位目前唯一的嫌疑人，自然也是要继续跟随同行的。

　　等到自己亲自确认一下员工宿舍那边的情况，艾丝蒂瓦才会正式通知杜邦王族，费利克斯出事的消息。

　　她已经做好了承受对方怒火的准备。

　　“总裁！露欧娜女士！莫夫爵士...”率先在楼下等待调查小队的克劳斯，十分绅士地对走来的几人致意行礼。

　　“走吧，带我去看看。”艾丝蒂瓦直奔主题，一行人选择马上上楼。

　　屋内几乎保持着克劳斯带队破门之前的样子，艾丝蒂瓦看着瘫在椅子上，早已死去的男子，眉头微皱。

　　让人捉摸不透的自杀方式。

　　露欧娜首先对房间进行了异邪测试，得到的反馈是安全。

　　调查小队的其他人此时也涌现出强烈的好奇，这么猎奇的自杀手法，平时还真是难得一见。

　　“雪莉尔，你有什么想说的？”扫视了一眼四周墙壁上贴满的海报，艾丝蒂瓦冷漠地问了雪莉尔一句。

　　“法律会给我一个公道的。”雪莉尔淡然地回道。

　　男子方面的这条线索算是彻底断了，没有遗书，也没有留下任何疑是遗言或是线索的东西，基本上算是死无对证。

　　但这对于雪莉尔，反而是更加不利。

　　这满屋子和她有关的东西，足以让她和这位死者‘紧密’地联系起来。

　　她是脱不了干系的！

　　见雪莉尔将沉默作为了此刻保护自己的盔甲，调查小队在经过一番协商之后，决定通知王族。

　　艾丝蒂瓦在这期间隐晦地表达了寻求帮忙的意思，这几人也都给了明确的肯定的回应。

　　大家都是聪明人，难道艾丝蒂瓦真是让他们来做协助调查，以示公允的吗？

　　当然不是！

　　这只不过是艾丝蒂瓦寻求这次事件朋友的一种手段而已，表示加入，便自然是同意帮忙，替布玛家族在王族那边说好话了。

　　...

　　几处现场都被很好的保护了起来，艾丝蒂瓦接下来将会非常忙碌。

　　教会和王族的人相信很快就会到来，集团董事会那边，也需要她去应付。

　　这毕竟算得上是布玛家族的‘丑闻’。

　　‘是该清理清理那群不懂得感恩，维护家族利益的老鼠了。’这件事，让艾丝蒂瓦彻底地下了决心。

　　此时，她突然想到了什么，脑门顿时疼了起来。

　　“该怎么跟妮妮说这件事，她现在可还在迪恩的城堡里...”

　　...

　　之前最热闹的宴会大厅，此刻已然冷清得得如同静室。

　　里面空无一人。

　　...

　　一栋的某个房间内，露欧娜正坐在沙发上闭目休息。

　　教会的人率先赶到，在她作出必要的告知之后，露欧娜便选了一个房间暂时休息，两名殉道者也被她派去协助了。

　　若是有人现在能够看清她的脖子，便能够很清晰的发现，露欧娜今天的项链，跟平时可以不太一样。

　　是的，诡笑彼德上多了一个吊坠，那是一枚21氪。

　　“计划目前都很顺利，只是可惜了那副无面者的义躯了。”露欧娜通过脑海中的念头交流着，而这个与她无声交谈的对象，自然是乔克！

　　噢，准备的来说，是存储在21氪内，意识形态，又或者说灵魂体的乔克。

　　“本来我就打算早一点拿到自己原本的身体，无面者的躯体虽然还算不错，但毕竟不是与我完美契合的，长久下去，这对我的修行不利。”就在露欧娜抵达男子死亡的房间之时，之前悄悄潜伏在一名队员身上的乔克，趁机溜进了露欧娜早已准备好的21氪当中。

　　并将他带了回来。

　　“雪莉尔的反应，除了一开始有些吃惊以外，余下的时候都表现得非常冷静，你难道不怕她留有什么后手？”露欧娜本身对雪莉尔倒是并不存在什么喜恶或仇恨，只是她如今和乔克已然是紧密联系在一起的‘战友’。

　　对于搭档的敌人，自然也是她的敌人。

　　绝不手软！

　　这同样关系到她的命！

　　“不用担心。”乔克的声音在露欧娜的脑海中想起，“这次我们准备得很充分，而且天穹阶层之间的博弈，哪有那么容易就分出胜负的，这必然是一个长期的过程，只是我们现在处于十分有利的位置，就算雪莉尔想要翻盘，那也是很久以后的事情了。”

　　说到这，乔克笑了，“等到了那个时候，我可能都已经不在布玛家族了，我们甚至可能离开了瑞蒙特也说不定。”

　　“原本，我也没想这一次就弄死我这位亲爱的姐姐呢。”乔克将“亲爱”两个字的音故意拖长。

　　“按照乔克你之前所说的，布玛家族内部目前就朵罗希一方有实力与艾蒂姐姐抗衡，你难道接下来还打算对付朵罗希吗？”

　　“倒没有特意这样的计划。”乔克想了一想，“但如果有合适的机会的话，我不介意‘帮忙’一下。”

　　成人礼针对迪恩的谋害计划，如果说其中没有朵罗希的参与，乔克打死也不相信。

　　只不过现在这个不是重点，他之所以对付雪莉尔，也是因为想要尽早确保自身的安全，这样才好安心的去寻找‘幽影’的秘密。

　　进一步提升自己的实力。

　　在确定幕后之人对自己没有恶意之后，原本首要寻找对方的计划便进行了改变。

　　既然对方跟自己目前并不是敌人，乔克也不打算逼迫对方出来，如果一不小心因此惹恼对方，那就真是得不偿失了。

　　“娜娜，你这次配合得可真棒。”乔克不忘追捧一下队友，顺便提到一个小小的问题，“不过，真的没有关系吗？”

　　“什么？”露欧娜不明所以。

　　“圣光不会说谎。”乔克说出这一句。

　　“噢，你说这个呀，不用担心，圣光确实不会说谎，但我并不是圣光，我只是祂的信徒，一个随时可能犯错的凡人而已。”23sK.com

　　露欧娜的语气很轻松。

　　“宽容仁厚的吾主，对祂的子民有着伟大的包容！”

　　原来在露欧娜说出这番话的时候，乔克也通过‘标记’听到了。

　　“狂獒现在怎么办？他可不能出现任何的状况。”那可是乔克的本体，也就是迪恩的真身，露欧娜自然关注度加倍。

　　“放心！他不会有事的，姐姐也不会在这个时候在意一个‘奴隶’，我本身就没有和他签订‘主仆契约’，我怎么可能自己跟自己签订这种契约呢。”

　　“只要作为主人的我没有亲自启动契约，哪怕我现在‘死’了，狂獒也会是安全的。”

　　“没有人能够通过我的身份毁灭狂獒，任何情况下都不可能，而且为了以防万一，我还从佩尔那里购买了一套高级安全协议。”

　　“等到我‘复活’的时候，他自然又能继续跟随我了。”

　　“在这次事件中，他会表现出对我的绝对忠诚！”乔克笑道。

　　“那很好。”露欧娜不再担心。

　　...

　　顺便弄死一次可恶的费利克斯，算是乔克给了雪芙那个姑娘一个交代。

　　也不知道那个善良的胖女孩，现在到底怎么样了。

　　除掉雪莉尔一方面是清理身边的不安全因素，同时也算帮助艾丝蒂瓦铲除对手。

　　毕竟这个姐姐对乔克是真的很好，他第一天就花掉一千万的事情，艾丝蒂瓦从来就没有过问过。

　　就算自己不是真正的迪恩，但也事实上承了对方的情。

　　乔克虽然腹黑且心狠手辣，但也是个有仇必报，有恩必偿的重承诺的男人。

　　这次事件后续的发展，才是他现在更为期待的。

　　艾丝蒂瓦势必会通过意识备份将自己复活，而所使用的义躯，也必然是曾经用迪恩基因培养的原始身体。

　　迪恩与乔克，此时此刻早已融为一体了。

　　乔克一直对这个世界的力量很感兴趣，不管是神之途径，还是超科技，他都想见识见识。

　　等艾丝蒂瓦将他复活的那个时刻，乔克便能见识到，原始身体和意识备份，到底拥有什么样的奥秘。

　　所诞生的会是一个拥有全新思想的自己吗？

　　还是说，复活的会是和自己目前的衍魂一样，可以任由自己本体操控的空白意识。

　　如果是前者，乔克是毫不犹豫地抹杀掉对方，并趁机夺取原始身体的掌控权，他可不想有通过自己灵魂诞生的‘克隆人’出现。

　　这可是十分危险的不可控存在。

　　但要是情况是后者，那他也不介意由此多一副可以供自己驱使的‘傀儡’。

　　时到今日，乔克似乎对‘御魂傀儡’这个序列，有了越来越多的明悟。

　　“对了，娜娜，有件事必须跟你说一下。”

　　“什么？”

　　“乔妮波妮现在就在我的城堡里休息。”

　　“乔妮...乔妮波妮？！”原本闭目养神的露欧娜猛然睁开眼睛，脸上浮现出不可思议的神色。

　　“她怎么会在你的城堡里？”想到这，露欧娜想起了什么，脑海中的念头紧接着补充道，“这是艾蒂姐姐送你的礼物？！”

　　“呃...算是吧...但不是你想得那样...”乔克的声音有些尴尬，“其实我也没有想到，乔妮波妮居然会认识以前的我，而且给我的感觉，似乎很熟悉的样子。”

　　“嗯...怎么说呢...”乔克想了想，“跟我和艾丝蒂瓦相处的感觉很像，我自然而然就被她的气势给压制，不过这并不是力量上的，就像是...就像是我面见长辈一样，我感觉她很亲切，家人的那种亲切。”乔克尽可能将自己的感觉表达清楚。

　　“你的意思是说，乔妮波妮跟艾丝蒂瓦一样，也是你的姐姐？！”

　　“我不知道，但相处的感觉很相似。”乔克无奈道。

　　露欧娜回想起自己以前在网络上看到的一些传闻。

　　说乔妮波妮和布玛集团有着神秘的联系。

　　只是，传闻始终是传闻，网民们也只是把它当作八卦谈资，几乎没有人当真。

　　但现在看来，事情并不仅仅是传闻那么简单。

　　“网络上一直有流传乔妮波妮和布玛家族有不可告人的秘密，现在看来...她现在还不知道宴会大厅这边出事的事情吧？”

　　“不知道。”因为狂獒一直在城堡那边做门卫，所以乔克很确定。

　　“要不，我们把这件事情告诉乔妮波妮，试试她的反应？”露欧娜建议道。

　　“随你，但有一件事我几乎可以肯定，乔妮波妮绝对是名超凡者！”

　　“我一直也有这样的猜测，毕竟‘娱乐圈’本身，就是一个超凡者组织。”露欧娜对此倒不意外。

　　并不是每一位‘艺人’都有资格加入‘娱乐圈’得，进入这个组织最大的门槛，就是‘影响力’。

　　这跟许多其他超凡者组织的加入都大大不同。

　　“那走吧，作为你的好朋友，我现在很有必要在这个‘万分难过’的时候，亲自前去你的宅邸‘怀念’一番。”露欧娜突然来了兴致。

　　‘喂喂喂！说得我好像真的死了一样！’乔克习惯性地吐槽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第327章：“复活”免费阅读。https://xs.23sk.com 