    殿内，彭禹大字躺在地上，双目无神，仰望着上方华丽精美的金色藻井。

    好无聊啊……

    外面的官员不敢进来，这里只有自己和聂师，连个说话的人都没有。

    喵喵——

    小白点看着彭禹的姿态，趴在他旁边，也学着他的姿势大字瘫成泥。

    可过了一会儿，小白点主动跳到彭禹肚子上，在他肚皮重新瘫开。

    聂景元气定神闲坐在那里，慢悠悠喝茶，观望外面的战斗。

    “颛云那小子跑去对付魔圣，倒省了我的麻烦。”

    威玄天出手，本应该由他挡下。没想到颛云那么干脆，竟然自己去了。

    察觉颛云没有危险后，聂景元去看其他地方的战斗。

    天堑飞出来五个魔道的神通高手，分别被萧暮妘、吴子利、彭恺、倪婉茹等拦下。

    这些年来，萧暮妘等人得聂景元指点，又观摩一场场仙君证道，修为提升不少。

    “他们倒是不担心，只是……”聂景元能感觉到，那满天飞舞的天魔是由三位真魔驱使的。

    三位真魔隐在暗处，并没有真正跨入天元城。

    看到大字瘫开的徒弟，聂景元心中一动：“徒儿，你既闲着没事，不如去外面练练手。”

    “练手？”彭禹坐起来，肚子上的“一滩猫”滑到地上。

    小白点喵了两声，蹦跳着钻到聂景元手边。

    “那三个真魔，你去对付吧。免得金吾卫受到损伤。”

    彭禹闭目感应了一会儿，察觉三道隐匿在万千魔潮中的微弱气息。

    “感应到了，我已经锁定他们。可是老师，这边怎么办？”

    “此事简单，你瞧——”彭禹看到聂景元伸手抱起小白点，轻轻一拂。小白点在一阵蓝光中逐渐变大。

    喵——

    看到猫耳青年趴在聂景元腿边，彭禹嘴角抽搐：“聂师，这……”

    “失误，失误。”

    聂景元再度念咒，猫耳消失，完全变成“昆昊”的模样。

    “猫儿在这替代你，你去外面杀了那三个真魔，试试你‘混元洞天’的手段。”

    说着，聂景元给自己倒了一杯茶。

    “时间以这杯茶为限，我喝完之前，你赶回来。”

    看着和自己容貌一样的猫系青年，彭禹表情很古怪。

    青年似乎没有察觉身体的变化，懒洋洋趴在那，时不时舔一下自己的手背，看得彭禹一阵恶寒。

    这要是再有一个颈环……

    彭禹飞快摇头，把脑子里的想法甩掉。

    “我马上回来！”

    瞬间从宫殿消失，下一刻来到魔潮深处。

    赤黄蓝三色魔云飘荡在魔潮深处，隐约看到魔影在其中。

    突然，他们看到一位风流倜傥的青年来到云空。

    “昭王？”

    “昆昊？”

    “你怎么在这？”

    三位真魔皆是魔道高手，自然认识昭王的模样。

    “送你们上路的。”彭禹赶时间，瞬间催动乾坤道炁。

    魔云和他一起消失，空间逐步扭曲，然后形成黑洞吞掉魔潮，摧毁成千上万的魔头。

    ……

    三色云雾出现在一片琉璃色的境界，马上变回人形。

    “怎么回事？”

    “是瞬移？他把我们拉过来的。但他的乾坤仙术不是依靠聂景元的法宝，怎么可能强制传送真魔？”

    “不，你们没发现吗？我们目前所在的地方是一座乾坤道域。”

    “更确切说，是我的洞天。“彭禹施施然现身，对三位真魔打招呼。

    “欢迎来到混元盘古黎光洞天。”

    混元洞天，乾坤仙道第四境，类比神通、真仙。

    这一重境，武者可以把天罡领悟升华为“境界”，形成世界雏形。

    而在乾坤一脉，依附大昆天道的福地升华为一座小洞天，具备更多的独立性。

    依然以神皇、皇子类比大昆天道和乾坤仙人的关系。相当于皇子成年封王就藩。

    “洞天？”

    “混元洞天？”

    三位真魔面色悚然。

    根据魔门记载，持有洞天加持的乾坤仙人，战力绝对不可以视作第四境的武者仙人，而是要把威胁提升至大圣层次！

    “先逃出去，把消息回去！”

    “分开逃，别留手！”

    三位真魔同时运转大道，左侧真魔化作滚滚血海，千里海界升起亿万朵业火红莲。莲花深处传来哀嚎、哭泣，死在血海中的生灵，魂魄尽数囚禁于此。

    中间的真魔喷出乌光，化作三口魔刀斩向彭禹。此乃刀魔一脉，威玄天嫡系。

    右侧真魔一声厉啸，体内钻出万千魔虫，嗡嗡飞散开来。而他本人也趁机化作一只小飞虫，想要逃出洞天。

    “走？”

    彭禹抬手拉出三座道域。

    “时间有限，请三位快些去死吧。”

    咔嚓——

    血海落入冰天雪地，霎时间冰蓝色的光辉冻彻血海，就连怨灵的哀嚎也停止了。

    血魔的意识在这一刻，也彻底冻结。

    哗啦——

    火石飞溅，热浪滔滔。

    中间真魔顿觉温度上升，自身和三把魔刀落入一处火山内。

    “这是阳山郡的不死火山？我怎么……等等，是乾坤大挪移？我被传送过来了？”

    “不，是我把阳山郡火山拉到洞天。”

    彭禹站在那里，看着落入三处道境的真魔。

    混元洞天境，乾坤仙人的优势进一步发挥。一般的第四境高手，可以打造一个属于自己的境界。而乾坤仙人拥有无数个道域。

    以他们对乾坤空间之道的理解，可以切割大昆天地的一块空间拉入自己的洞天。这些空间可以是投影，也可以是实体。

    针对刀魔，彭禹直接把阳山郡拉过来一处火山当主场。在熔浆中，刀魔的锋芒渐渐衰落。

    而右侧的虫魔……

    万千飞虫在一处光之海洋飞舞，逐渐化为虚无。

    虫魔本尊看到光辉尽头的宝珠，以及宝珠外围的九重圆环。

    “弥罗……”

    死之前，虫魔脑中闪过一个念头。

    这不是乾坤仙人吗？为什么可以操控弥罗大道？

    “没错，是弥罗大道，我把弥罗天的投影拉下来了。”彭禹抬手将一只小飞虫接住。但在先天弥罗道光中，很快化为乌有。

    接着是血魔。落入寒天洞天的血魔，是真真正正被送到北天八郡的寒魄洞天。在血海被冻住后，一位路过仙人正巧看到，随手施展仙术把血魔净化。

    “怪了，怎么有魔头来我们这边？难道是练功修行？但这是血魔，不是冰魔吧？”

    仙人晃着脑袋，扬长而去。

    ……

    聂景元坐在那，看着猫系青年在宫殿内玩弄一只花瓶。

    花瓶骨碌碌滚动，他仔细盯着，然后扑上去，脸贴着花瓶乱蹭。

    “……“

    这要是被外人看见，我那徒儿的威严可都没了。

    聂景元一边把画面拍下来，一边施法让小白点睡觉。

    “还是睡一会儿吧。万一有人进来，可就不好了。”

    一口口喝着茶，彭禹重新出现。

    “唔……这口茶还没喝到一半，看来你已经解决了？”

    彭禹抬手，空间通道出现，里面落下刀魔的尸体。

    “其他两个实体没有留下，只有这个……我拉入火山将他杀死，总算留下尸体。”

    彭禹坐下来，散去小白点身上的变身术，讲述自己的经历。

    “同时拉了三个道域？你小子不错嘛。为师当年刚刚突破，只能拉一个道域。”

    聂景元摆出一副长者姿态，细致讲述乾坤仙术的原理。

    “须知，天地即为乾坤。咱们的乾坤道炁便是天地一炁源能，可以随便操控天地，切割空间。能拉过来，也能传送走。”

    “可是……老师啊，以道炁操控天地，这不是混元宗的主旨？”

    “咳咳……”

    一口茶水差点吐出来。

    “理解就好，理解就好。咳咳……咱们家博学百家，要吸取别人的优势经验。”

    彭禹本想打趣几句，可想到乾坤宗从各大派收集的功法传承，很知趣的闭口。

    没错，既然融汇到自家，那就是自家的东西了。

