    “萝米是想换颜色了？”麦尔淡淡问了一句。

    萝米身边的那三个雄性都是白毛特征，他们老爸可是黑毛啊。

    斯夏思索着认真说道：“也有可能是白色看腻了，想看看黑色。也有可能是因为种族的关系。萝米也是狐兽一族，看着比较想亲近吧。”

    萝米是狐兽一族的，但并不是九尾黑狐那一族的。

    狐狸跟狐狸貌似更亲近一些。

    老大冷着脸色说：“不管她怎么想的，老爸都是老妈的。”

    大家不约而同地点点头，坚定无比。

    “不过萝米那手段搞不过老妈的，我们还是继续喝汤吧。”老三没心没肺地来了一句，低头继续喝肉汤。

    萝米喜欢是一回事，抢有伴侣的雄性，风险可是很大的，一般不会有雌性敢去尝试。

    有意思是有意思，敢出手去抢又是一回事。

    大狐狸长得好看也不能不让人家雌性看吧。

    比起战斗力，自家老妈完全碾压萝米，现在身边又有里赫跟着，崽崽们完全不担心，继续放心的喝汤。

    ……

    林子那边，郁然看了眼默默跟在她身后的大白狼，嘴角轻勾，他们前往古吉的孔雀窝。

    到那边之后，他们对上了正在大树下有些可怜兮兮烤着一条大鱼的白孔雀，这是发现他们过来立马变成兽形了。

    郁然开口问：“沧邑呢？”

    古吉幽怨地说：“早走了，我想去你们那边蹭吃的，那只黑狐狸居然不让。”

    他随后想到什么说：“回去的时候好像被萝米喊住了。”

    “怎么了？他还没回去？”

    古吉猛地反应过来，紧张地拍动翅膀飞到她面前，低声询问：“是不是人鱼之母想把沧邑杀了？”

    郁然：“……”

    按照之前透露给他的情况是，萝米被人鱼之母操控，可能会监视夏秋秋，做出点什么危险的事情来。

    按照这个逻辑，在古吉心里夏秋秋跟郁然一家生活在一起，那些小崽子的战斗力可以忽略不计，但沧邑的战斗力不容小视，要想对付夏秋秋或是做点什么，把沧邑解决了更容易下手。

    回想萝米喊住沧邑已经好一会儿了，也不知道他们之间发生了什么！

    古吉心里顿时焦急起来。

    郁然皱了下眉头，目光看着远处篝火上的烤鱼说：“鱼有点焦了。”

    他愣了下，下一秒迅疾冲过去给烤鱼翻了个面。

    “到底什么情况过去看看不就行了。”她丢下话，往萝米他们所住的树洞方向过去。

    天色已经暗了，林子中的光线更是暗，郁然缓慢走着。

    她隐约能听到前方的说话声，不由得放轻了脚步，她站到一棵大树后，看向远处在篝火旁说话的萝米和沧邑。

    边上本奇他们三个都在，但一个个脸色并不是很好。

    郁然所在的位置距离他们不远，雄性们都在第一时间发现了她，但大家只是看了她一眼并没有其他的反应。

    萝米站在沧邑面前，低头一副委屈弱小的姿态，本就是还未成年的小雌性，身子娇小，和成年健壮的沧邑一对比，两人个子相差明显。

    最萌身高差这种说法就算了，因为大狐狸的脸上满是不耐烦，他紧皱的眉头在发现郁然过来后变得更加凝重，整个人都释放出瘆人的压迫感。

    这让萝米紧张地后退了几步，含着眼泪惶恐地说道：“我也有发表我自己心意的权利，我没有其他的意思了。”

    “如果我让你为难了，那我以后不说了。”

    那泪雨梨花的样子让本奇他们疼惜不已，但也只能强忍着不敢靠过来。

    沧邑毫不客气地说：“你既然知道让我为难，还说这样的话？”

    冷冰冰的语气不带一丝一毫的感情，反而带着不耐烦。

    “你明知我有伴侣还对我表白，你的居心我不敢想象，小小年纪就有这样的算计，真可怕。”

    “如果你觉得郁然死了，我就能成为你的雄性，那你错了，我会在郁然死之前先把你杀了。”

    一字一句带着警告和杀意的话从他的薄唇中飘出来。

    萝米整个人都感觉发毛起来，无形之中沧邑在对她进行力量的压迫，那种强者的威慑力是她根本难以反抗的，她强忍着心底涌上来的恐惧说：“我是狐兽族的雌性，我们两个更配不是吗？”

    “郁然是人类，是人鱼之母的祭品，你怎么能在人鱼之母的手下保住她，她早晚都得死。”

    “闭嘴！”随着沧邑恼怒的一声低喝，红光乍现，释放出来的强大冲击直接把萝米的身体撞飞。

    切尔兹速度快，立马过去抱住萝米，让她免去了撞在大树上的伤害。

    “沧邑，你过分了，萝米只是这么说说。”本奇不悦地说道。

    沧邑冷眸一瞥，嘲讽地看着他说：“只是这么说说？那你觉得她心里有了什么念头？”

    “她这是等着郁然早点死！”

    他心里怎么痛快的了。

    萝米早已被沧邑的威压震得瑟瑟发抖，一脸惶恐地缩在切尔兹的怀中，她估计怎么都没有料到沧邑会对她这么不客气的出手。

    他们都知道了郁然的身份，也知道了一些人鱼族的事情，知道人鱼之母早晚会对郁然下手，萝米就起了不该有的心思。

    如果郁然死了，沧邑守寡了，她不嫌弃他没有兽印接纳他这没毛病。

    也是有这样的现象。

    挑在这个时候表明自己的心意，这是想让沧邑提早放弃郁然，这样在人鱼之母出手的时候沧邑就可以全身而退。

    同时也是仗着自己年轻进行引诱。

    雄性的兽印只有一个，给了自己的伴侣后就会随着伴侣的死亡而消失。

    萝米不在乎兽印的问题。

    可郁然是郁然，沧邑是沧邑，想动摇他们之间的感情是绝对不可能！

    本奇他们被沧邑的话堵得无话可说。

    他们在知道萝米对沧邑有那样的心思后都惊呆了，可他们又没有资格阻止，只能憋屈地在旁边听着他们说话。

    有雄性失去伴侣独身一人了，要是有其他的雌性愿意接纳，就算没有兽印也能在一起生活。

    可问题是，现在郁然还活得好好的，萝米就对沧邑表白，确实很不妥。

    同时这也是一种挑衅。

    还有一种说法是，雌性要是看上一个结侣的雄性，手段狠一点的就会把对方的伴侣弄死，用强硬的手段抢夺雄性。

    这样的事情也不是没有。

    萝米不管是单纯的勾引沧邑还是在提醒她要对郁然出手，这都是沧邑不能容忍的。

    在他的地盘上，有其他不怀好意的雌性居然要伤害自家媳妇。

    没有直接杀了，他已经算手下留情了。

    切尔兹抱着怀中被吓到的萝米，又是心疼又是咬牙切齿，他开口对沧邑说：“我们……会离开的。”

    萝米一听有些不死心地说：“不行，我不想离开这里。”

    远处看热闹的郁然缓步走了过去。

    她似笑非笑地打趣着：“什么时候离开还是留下由你们做主了？”

