    “我哥哥的为人我知道，他娶了可心，只会糟蹋了她。”朱娇叹了一口气，轻轻的说道。

    “……”王根生一怔，不再好说什么。

    只是，朱娇如此倚靠在他的怀里，给了他太多的幻想。

    “根生，你想要吗？”朱娇轻轻的问。

    “……”王根生又是一怔，这还用说，来朱娇这里，不就是想跟她亲热亲热。

    “你去卧室等我，我去洗一个澡。”朱娇站了起来，脸又是一红。

    王根生去了卧室，卧室里面还是一如既往的昏暗，一盏橘黄色的灯泡，反而让整间小屋子显得更温馨起来。

    想到不一会儿，便要和朱娇那个，王根生忍不住的兴奋起来。

    半眯着眼睛，王根生躺在床上，等着朱娇进来。

    果然，十几分钟之后，卧室的门开了，紧接着便是窸窸窣窣的脚步声。

    突然间，屋外响起了一声惊雷，片刻大雨便倾盆而下。

    关键的是，屋里唯一的一盏灯突然熄灭，整间屋子顿时变得伸手不见五指。

    王根生刚想坐起，朱娇便已经扑到了床上，很显然是被刚才的一声惊雷吓到了。

    轻轻的拍着朱娇的背，两个人很快便抱到了一起。

    屋外雨声淅淅沥沥，滴滴答答，覆盖了屋内的声音。

    王根生隐隐感觉朱娇皱起了眉头，喊了一声疼。

    但他没去在意，如同屋外的暴风骤雨一样，并没有停下来。

    待一切归于了平静，屋外的雨也停了下来。

    卧室的灯了亮了，估计是打雷导致了跳闸，已经被人合上了。

    王根生侧脸去看朱娇的脸，惊得坐了起来。

    这哪里是朱娇，分明是陈可心。

    瞬间，王根生感觉头都大了，难怪刚才听到隐隐约约喊疼，原来。

    陈可心却一把将王根生给抱住了，显得是娇羞无比：“根生，我现在是你的女人了，你不许不要我。”

    “陈可心，这到底是怎么回事，娇娇姐呢？”王根生越发糊涂起来。

    “娇娇姐说，以后你会娶十七个老婆，为了不受你其他老婆的欺负，所以也想让我做你的老婆。”

    陈可心看着王根生，悠悠的说道。

    朱娇的想法，跟李诗雨何其的相似，那一次，李诗雨因为太累，竟然将安小静推给了自己。

    “你们是不是宫廷剧看多了，还想拉帮结派呀！”王根生感到好不无奈，朱娇的这招桃代李僵也太突然了吧！

    “根生，对不起，这个不怨娇娇姐，也是因为我太崇拜你了。”陈可心看着王根生，又是幽幽的说道。

    王根生穿衣起来，陈可心却躺在床上，没有打算起来。

    走出了卧室，王根生又是一惊，朱娇居然坐在客厅的沙发上，是一脸的平静。

    “娇娇姐，你为什么要这么做？”王根生感觉自己的声音有些不自然。

    “根生，我知道你肯定不是一般的人，你说过要娶十七个老婆，肯定也是真的，与其你娶陌生的人，

    还不如让你娶我的闺蜜，我们以后在一起，还是一个伴。”朱娇看着王根生，已经是泪眼朦胧。

    王根生将朱娇拥在了怀里，又是无语。

    便在这个时候，王根生的电话响了起来，王根生拿起电话一看，是李婉茹打来的。

    “婉茹姐，有什么事情吗？”王根生急忙问道。

    “根生，刚才的一场大雨，将你的鱼塘冲开了一个口子，鱼塘成水漫金山了。”李婉茹在急切的说道。

    “冲开就冲开了，大不了等天晴了，再修了。”王根生不以为然的说道。

    他知道，刚修堤坝的全部是泡土，经过雨水的浸泡，很可能会决堤，修鱼塘的师傅没有来得及及时加固。

    “根生，这个还是小事，主要是有人看到了鱼塘里有鱼跑出来，便想去捞，结果被大水冲走了。”

    说着话，李婉茹急得哭了起来。

    我去，这可是一个大急转弯，损失再多财产，王根生有可能不会眨一下眼睛。

    但若是死人了，便对不起桃园村的村民了。

    “婉茹姐，你尽快安排村民救人，我马上就回来。”王根生挂了电话，急忙出了门。

    拿起了手机，拨出了王小天的电话，王根生想到，此刻王小天应该在镇上，然后骑摩托车跟他一起回去。

    手机接通之后，里面却传来了王福生的声音：“根生，你快回来吧，小天为了救人，跳进了水里，现在也是不见踪影。”

    王根生瞬间愣住了，若是平时，王小天见到这样的事情，肯定会直接退到一边，而他却迎难而上了。

    这个徒弟算是收对了，但如果这次发生了意外，王根生却更是觉得愧对王小天的父母。

    在街上，王根生拦了一辆黑车，直接往桃园村而去。

    桃园村，王根生新筑的两个鱼塘全部决堤，刚才足足下了一个小时的大雨，桃园村周围是水汪汪一片。

    若不是之前的枢纽工程，此刻灾情会更加严重。

    只不过，王根生花钱请人新筑的鱼塘，瞬间也成了泡影。

    村子周围的水缓缓的退了下去，那些洼地种植的稻子，并没有受到多大的影响。

    大家都知道，这是王根生的功劳，是王根生花钱请人疏通了河道，才能让突然而致的大水瞬间泄洪。

    谁都知道，桃园村四周都是大山，一旦下起暴雨，山洪会滚滚而下，直逼村庄。

    唯一美中不足的是，有两个人被冲走，一个是张超，另外一个则是王小天。

    王小天和张超八竿子搭不上关系，甚至两个人从来都是针尖对麦芒，互不相让。

    他们两个人之前都追求过李小燕，甚至为此还大打出手。

    但王小天却未加考验，直接将手机扔给了他爸爸，跳入了水里。

    王根生赶回村子时，到处的水都已经泄了下去，围拢他的鱼塘里面，还是乌泱泱一片大水。

    李婉茹见王根生回来，急忙迎了上去，其他村民也迎了上来，一张张急切无奈的脸。

    小天妈跌跌撞撞，踩着泥泞走过来，扑通一下跪在了王根生的面前：“根生，你一定要救救小天。”

    【作者有话说】

    今天十更开始了，一更

