    第126章基地？28

    在夏欣玥考虑了片刻后，还是决定先上屋顶。

    此时她走到房间衣柜，假装从里面拿出雨衣，给众人一一发了件。

    潇墨和霍容恒有些疑惑，他们这些是从哪里来的。

    虽然当初他们每个人身上都背着旅行包在，可是他们拿出那么多食物后。

    应该没地方在装这些东西才对！

    想到这里，他们心里也有了一个猜测：他们中间肯定有个空间异能者存在。

    此时在众人穿好雨衣后，夏欣玥帮夏明熙，还有尹冰雪把假孩子绑在他们胸前，然后用雨衣盖住了它们。

    在感觉万无一失后，这才说道：“等屋里实在待不住，我们在上屋顶。”

    众人点头赞同着。

    外面的大雨一直下着，随着雨声，还有里面伴随的呼救和尖叫声。

    让他们都沉默了下来。

    霍容恒坐在床边，看着已经漫过他腰部的海水。

    他在水中的手，紧紧握着。

    可想而知，他听着外面那些声音后，是有多么难受。

    潇墨走到他旁边什么都没说，只是伸手拍了拍他的肩膀，以此来鼓励他。

    而在阳台上的夏欣玥等人，此时却非常严肃，他们手里拿着匕首，或者大刀，长刀。

    眼中警惕的看着一些丧尸鱼时不时朝他们这边跳着。

    夏欣玥在前方注释着，只要有丧尸鱼跳过来，她都会一刀把它们解决掉。

    看着水位越来越高，丧尸鱼也越来越多，夏欣玥提醒众人，让他们开始朝屋顶爬去。

    在众人全部上去后，她才翻上去。

    “欣玥姐，雨好像小了点。”

    夏欣玥点头，但是眼睛却注释着周围。

    只见她双眼微眯，把旁边的李航跟欧阳修往后一拉。

    就在他们刚移开位置时，一只丧尸鲨鱼突袭而来。

    众人满脸都是惊吓过度的表情。

    当然，吓得最为严重的，还是李航和欧阳修两人。

    毕竟，刚才就在死生边缘，如果不是夏欣玥反应够快。

    他们可能就没了。

    夏欣玥向前走了一步，在她朝下方看了看后，说道：“大家不要站在边缘，到别墅屋顶中间去。”

    听着她的话，众人立刻开始移动。

    还好别墅够大够宽。

    这也让一些想要攻击他们的丧尸鱼，够不到。

    那些鱼失去目标后，有一部分直接朝其他别墅而去。

    从他们这里看去，那漂流的海水中，此时有不少尸体。

    霍容恒满眼通红：“全没了，全没了。”

    潇墨同样难受，这次突发海啸，简直是让他们措手不及。

    虽然早就知道海水会淹没基地，但是那也是一点点上升。

    最少，可以让他们把那艘轮船完成啊！

    可是现在说什么都晚了，本来还差一点就完成的轮船，现在估计都被海水冲废了吧！

    “姐，快看那边…”夏明熙惊恐的声音，让众人都看向他。

    随着他的视线，穿过城墙，看向外面，只见远处又一轮海浪袭来。

    虽然还只是如一条海平线一样，有些远，但是他们知道，不出二十分钟，那海浪就会到来。

    此时夏欣玥双眼凝重：可想而知，再一次的海浪，他们这群人，几乎是没有活路可言。

    (本章完)

