    “是你！”弗罗斯特大喊，“你要干什么！”

    然而，在弗罗斯特张嘴大叫的瞬间，近在咫尺的帕西已经动了。

    只是刹那之间，短到斯蒂拉根本看不清发生了什么，帕西的姿态已经变了。前一秒他还只是谦逊的管家，然而下一秒，帕西的身影旋转，他一步之内从温润的君子变成暴虐的猛虎！

    他是家族的首席秘书，但他更是代理家主的保镖！

    瞬息之间，银光闪灭！

    斯蒂拉捂住了耳朵，那声音太过尖利，就连血统A级的她都不得不捂住双耳。

    那是刀刃割裂空气的呼啸声音！

    帕西在一步内出手了，他挥出利刃的方式如同耀眼的电弧，那是肉眼无法捕捉的疾速！

    然而，面对凄厉呼啸的刀锋，路明非只是随意地转了个身。

    转身之间，他已移出一步，刀刃竟只能徒劳地从他身后擦过。

    路明非的闪避太精妙了，从容得根本不像是闪避。

    在闪避的时候，他甚至一直搭着弗罗斯特的肩膀。看起来他时刻都能将弗罗斯特作为人质.....然而他只是不屑于这么做。

    一刀未能得手，帕西猛地上前一步，简洁修身的西装展开，犹如大鹏展开黑翼！帕西的黑衣中竟然藏着无数柄利刃，形态各异，有的轻盈如柳叶，有的厚重如狼牙。灯光之下，数十柄利刃闪烁着精湛的银光，一眼就能看出来，那些刀刃是出自何等传奇的名匠之手。

    就连真正的武器大师，也要在这些刀锋面前惊叹。每把刀锋的设计目的各不相同，然而无论是哪一柄刀，都有瞬间将人肌腱割断的能力！

    波斯刺杀术·阿萨辛狂风！

    帕西左手一甩，暴烈的银光如同龙的利齿，径直射向路明非的胸腹！斯蒂拉惊呆了，他怎么敢在家主身旁动刀？帕西要是误伤了弗罗斯特该怎么办？

    “没必要这么凶吧？”似乎是没看到刀光似的，路明非还在慢悠悠地说话，“我只是想来谈谈......”

    帕西根本不给路明非说完的机会，他的动作实在太快，左手直下杀手的同时，右手的精巧小刀，已如鬼魅般飘到路明非的侧颈部，一刀就要捅爆路明非的颈部动脉，让他失血而死！

    “.....”路明非默默地随手一推，摁着弗罗斯特坐回办公桌上。随着他倾斜身体，帕西的夺命两刀全部挥空，连路明非的汗毛都没碰到一根。

    弗罗斯特半个字都说不出来。不是他吓傻了，是脑袋还没从生死极速中回过神来。

    路明非回过头来，脚下却如幽灵般后滑一步，滑过帕西沉雄的横斩。他一边躲刀，一边从口袋里摸出一块东西.......

    那居然是一块五毛钱的薄荷糖。

    路明非低头微蹲，将薄荷糖咬在嘴里，帕西的锯齿剑险之又险地从他头顶擦过，可惜，最终这刀也只能擦过，连路明非的发型都没能打乱。

    帕西暴风般的攻势，最终以一记凶暴的竖劈收尾。那是极其暴力的一刀，仿佛他砍的不是一个人，而是要全力将一头蛮牛砍成两半！

    面对能劈开合金的一刀，路明非却只是微微抬手。

    呼地一声，帕西的竖劈贴着路明非的脸滑过......然而，当他挥砍路明非的时候，他发现，他手中的最后一把刀居然消失了。

    不是消失了，而是那把刀在路明非手里，路明非随手使出一股巧劲，轻松把刀夺了去。

    一套杀招竟没造成丝毫伤害，帕西微微喘息着，这位谦逊的首席秘书，此时居然浑身汗气蒸腾。肌肉紧绷后又舒展，刚才帕西爆发出的，是机械卡车一样的爆发力！

    “我记得加图索家最大的信条就是暴力，对吧？”路明非玩转着帕西的刀，咬着薄荷糖发出含糊的声音，“怎么，不是暴力家族吗？继续打呀？不打啦？”

    “......”在场所有人都沉默了，没人敢率先回答路明非的话。

    “没劲。”路明非嘎嘣一口咬碎了薄荷糖，好像咬碎的是弗罗斯特的喉骨。“看你第一眼还觉得像个高手，还想看看你水平如何......结果不如校长。”

    “昂热校长乃是号称‘十番打’的日本剑圣，我一个秘书，怎敢和校长相提并论。”帕西缓缓收起了剩余的刀锋，“路先生说笑了。”

    他不是傻子，在刚才的瞬息之间，他出手便是五种致命的刀术。然而，路明非不费吹灰之力地全部避开了，甚至懒得反击一下。

    帕西出手了，但路明非根本就没出手。只是刹那间的交锋，帕西已经明白，两人的实力差距是何等巨大。

    碾压级的实力差距。在路明非面前，这位加图索家的首席刺杀者，竟像蹒跚学步的小孩一样无力。

    于是他换了一副表情。前一秒他还对路明非下尽杀手，可现在，他又能礼仪具足地和路明非对话了。

    “加把劲啊，你比你们家那几个执行官能打多了。”路明非耸耸肩，“我在想，我是不是该把你俩都杀了，这样校长或许会心里乐开花来。”

    “你是昂热的棋子？！”直到这时，弗罗斯特才能发出惊骇的叫声。

    “闭嘴。”路明非随手拍在这老人的头顶，拍乱了老人好不容易维持起来的发型。“我在考虑，要不要把道朗的套餐给你也来一套，加图索家的老东西。”

    弗罗斯特面色霎时涨红。一直以来，他都是加图索家的代理家主，某种意义上来说，这个位置就是加图索家的王座。他向来是家族的威严化身，手下连问候方式不对都要遭受责罚，可现在，路明非随手拍打他的脑袋，就像拍打路边遇到的金毛大狗。

    斯蒂拉看到了眼前的全过程，恨不得找个地缝钻进去。代理家主的颜面都在短短几分钟里丢光了，如果弗罗斯特事后发怒，位卑言轻的她恐怕也没有好下场。

    “路明非同学，我希望你能好好考虑一下。”弗罗斯特的脸色阴沉得可怕，“有什么事不能好好谈呢？加图索家能给你你想要的东西，我保证，我们一定比昂热更加慷慨。”

    “我觉得你是真有点蠢......”路明非把糖果包装纸随手丢进垃圾桶，准得就像顶级篮球选手三分进球。“没人教过你开价的艺术？开价是你这样开的？”

    “......”弗罗斯特闭嘴了。说什么都会被路明非嘲笑，这要是其他人看见，他这个代理家主真是丢脸丢到家了。

    “现在是我给你们一个机会。”路明非翘起二郎腿，拍着弗罗斯特的肩膀。

    “路先生的意思是.....”帕西代替弗罗斯特接过了话茬。

    “没什么别的意思，只是给你们提点建议。”路明非慢悠悠地说，“现在，我说，你们听。当然，你们可以拒绝，也可以提意见。我们是友好地讨论。明白吗，帕西先生？”

