    第280章面憨心黑

    那高大青年的声音很大，令比赛场地外的各学院学员们都听到了。

    奥斯卡有些疑惑的向身边的马红俊问道：“胖子，你捂上眼睛干什么？”

    马红俊捂着眼睛说道：“因为我已经不忍心看下去了。这样轻视小微，这巴拉克学院的兄弟恐怕要倒霉了。”

    史莱克众人听闻马红俊的话，都不自觉的打了一个冷颤，尤其是被深刻教育过的泰隆，更是夸张的抱住自己那粗壮的手臂，冷颤连连。

    在马红俊和奥斯卡交谈的同时，场上的主持人已经开始说话了。

    “我们先来看看两位参赛选手的数据！”

    “巴拉克王国率先就排除了他们的队长洛弗基，四十六级的魂宗！看来他们是想先下一城！”

    在主持人宣布选手资料的同时，巴拉克王国的参赛队员们，皆是欢呼呐喊。

    主持人继续介绍，“他这一场的比赛对手，就是在预选赛大放异彩的史莱克学院，他们这次派出的对手，额，辅助系五十五级魂王！相信这场比赛又将是一场龙争虎斗的精彩！”

    良好的职业素养，让主持人仅一瞬的时间，恢复正常，继续说出原本的台词。

    此时除了参加过天斗城预选赛学院的学员外，皆是一片唏嘘哄笑，更甚者还朝着参赛擂台上喊话，“小姑娘，还是来我们学院吧，我们怜香惜玉，绝不会让辅助系上台挨揍！哈哈哈哈！”

    唐三闻言，眼中闪过一抹紫光，他记住了那个学院！有机会，一定要好好收拾一顿！

    介绍完毕，双方已经就位，在裁判的宣布下开始。

    裁判话音一落，那青年周身亮起四个魂环两黄两紫，双臂瞬间膨胀起来！

    而他第四个魂环，居然是紫的发黑的颜色。

    众人心惊，那代表着什么，在场的无不知晓，只有魂兽年限接近万年才会如此。

    就连雪夜大帝也诧异的看了一眼，坐在不远出的巴拉克国王。没想到一个附属王国，竟也有这样的人才。

    其他王国的参赛人员，并不认识唐轻微，如今看到小丫头，要面对如此强悍的对手，都不禁摇头叹息，这场比赛实力太过悬殊，他们都已经能预见待会是怎样的惨景了。

    唐轻微原以为对手是个憨憨，没想到战斗意识挺强，就算在见到她时，也没用轻敌，反而在第一时间发动了魂技。

    那名青年的左手中，同时出现一把弓箭，样式并不秀气，反而粗狂无比。

    比赛一开始，那青年就准备动用绝招，对待唐轻微，也没有刚开始见面时所说的那般，这样的表现，众人哪里还不明白。

    这就是一个面憨心黑的家伙，这回唐轻微可要惨了。

    上台就出大招，迅速击溃对手，看样子这一场比斗应该会结束的很快。

    更甚的是，第四场比赛的参赛队员，都已经开始准备上场了，显然也是不看好唐轻微的。

    那青年第四魂环亮起，暴喝一声，眼中光束闪烁，动作一气呵成，几乎在瞬间内完成。

    在众人眼中，裁判的开始一出口，那青年的弓箭就爆发出强烈的血色光芒，随即便射出血色光箭！

    “哧！”

    血色光箭划破长空，呜呜作响，极速朝着唐轻微飞来，骇人之极。

    洛弗基不断拉弓，连续射出八支光箭，呼啸而至，每一箭都的速度都非常的可怕，直指唐轻微要害。

    一时间，所有观战的参赛人员都为之一振，如果这一招是对着他们，是否能够躲开？

    答案很明显，很多人是躲不开的，而其中的一些天骄人物，就算能够躲避，恐怕也要被重伤。

    唐三，小舞几人也不由得为唐轻微担忧，虽然知道小微很强，但这个洛弗基也不弱，都在暗自祈祷小微不要受伤。

    就在众人以为见到的是史莱克战败重伤之时，唐轻微动了。

    舒展四肢，动作自然且灵活的迅速避过了五箭，而后双手拍击，将另外三支光箭劈飞，直射擂台墙壁入中，最终飘散，只留下几个深坑。

    观战的众学员震惊，即便是巴拉克王国的学员也都呆了，唐轻微的表现超出了他们的预料，小小年纪竟能如此，给人很不真实的感觉。

    洛弗基见光箭并未击中，拉弓引箭再次疯狂开弓，那光箭顿时如同暴雨般，成片的倾泻过来，一支又一支粗长的光箭，洞穿在擂台的墙壁与地面上。

    唐轻微虽然很小，但是速度却极快，如虎跃、似蛟腾，躲避箭羽，同时双手拍击，与光箭撞在一起，当当作响，将很多光箭震飞。

    唐轻微的敏捷根本不像是一个辅助系，瞬间扑进了数十米，眨眼就要到了近前。

    “咚！”

    乱箭如暴雨，越来越密集，唐轻微的速度快的只剩残影，在密集的光箭中穿梭自如。

    “辅助系怎么会有如此速度，这真的不是敏攻系还有的速度吗？”

    众人悚然，这实在令人瞠目结舌。只有个别几人隐约间看到唐轻微在移动的同时，有黑色气息环绕周身，最后如同一根细线一般，一闪而过。

    洛弗基见已经欺身上前的唐轻微，眸子一冷，停止了放箭，

    轮动多半人高的大弓，猛力抽向唐轻微。

    参赛学员们都惊呆了，这是什么流氓打法，怎么用拿大弓抡人？果然，这个洛弗基是个面憨心黑都家伙，他们一定要小心此人耍诈。

    眼看着唐轻微已经迎向前方，很难躲避，看的史莱克众人的人心都差点跳出来，全都对洛弗基暗恨不已，因为他出手非常阴毒。

    “锵！”

    金属颤音传来，唐轻微眼神清亮，右手轮动起来，划出一道优美的轨迹，而那白嫩嫩的小手却无丝毫损伤。

    这个结果令人目瞪口呆，唐轻微身为辅助系，居然不落下风，从极远处扑杀到了近前，表现的很强势。

    大弓被对方抡飞，洛弗基也不惊慌，右手握拳朝着唐轻微面门袭去。

    唐轻微偏头躲避，身子在半空中，右腿直接旋摆了下来，侧踢洛弗基的脸部，带着一股强劲的风。

    虽然人小，但是身姿却相当优美，动作自然而流畅，如灵燕划过半空。

    “砰！”

    洛弗基以左臂格挡，发出一声沉闷的大响，震的附近的地面尘土飞扬。

    “好强大的力量！”

    众人露出不敢相信的神色，他们深知史莱克学院的唐轻微，绝对不可小觑！

    就在洛弗基准备回击之时，一股黑色丝线缠绕其身，紧接着，他便全身麻痹，无法动弹，周身黑气环绕，整个人已经是进的气多出的气少。

    “是毒！”

    众人心中震惊，辅助系的第一魂技，是极具攻击性的毒！这已经完全打破了他们的固有思维。

    空气在短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起，别说是那些外来的魂师学院。

    就是曾经和史莱克学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。

    从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。

    在裁判判定结果后，唐轻微便收回了，洛弗基身上的毒素，只是这毒素在唐轻微成为万年魂环的是，变得更为霸道。

    ?  ?547589506群号

    ?  

    ????  

    (本章完)

