    波光荡漾，莲叶碧绿，荷花红艳，美不胜收。

    这就是巫山在画舫上看到的青莲湖美景！

    小师妹周轻舟没有周朗坤在旁约束，裙角摆动间，活脱脱一只欢快飞舞的花蝴蝶。

    巫山微微摇头苦笑，只得抬步跟在周轻舟身后，做看护模样。

    船头，周轻舟倚栏远望，指指点点，欢声笑语。

    “见过巫兄！”

    巫山扭头，看了看来人，正是后一步上船的罗正峰，郡守罗越之子。

    “罗兄，有礼了！”

    说话间，巫山已然拱手还礼，谦卑有加。

    从刚刚凉亭上发生的事情中，巫山看得出来，郡守罗越和周朗坤的关系应该很好，要不然也不会出口劝架。

    巫山对眼前的罗正峰很重视，因为罗正峰给予了巫山压力，此人的实力比巫山还厉害。

    气血第四境巅峰，文气第三境，这就是罗正峰的实力，比巫山高了一筹不止。

    “周师收徒之日，我与家父都不在清河，还请巫兄见谅！”

    巫山闻言，眉眼间露出喜意。

    罗正峰说这话是在告诉巫山，他们之间的关系不一般。

    周朗坤收徒时，是通知了郡守罗越的，只是郡守大人因事耽误无法到来。

    巫山点头，很能理解。

    巫山还记得当时送妖血礼物的师伯魏百折就曾言，来之前还在城外斩妖，送给巫山的妖血都还是热乎的。

    周轻舟见巫山和人聊天，从船头走下，带着好奇的目光打量巫山身旁的罗正峰。

    周轻舟皱眉，她感觉罗正峰很熟悉，感觉这个人自己以前认识一样。

    “小舟舟，数年未见，不认识我了？”

    ‘小舟舟’这个乳名一出，周轻舟瞪大双眼，一眨不眨的盯着人高马大、一脸胡渣的罗正峰。

    “你……你……你是小罗哥哥？”

    “认出来了？哈哈哈……”

    仅仅只是一眨眼，周轻舟就变得眉开眼笑起来。

    周轻舟跑到罗正峰身旁，托着下巴，正正经经、有板有眼的重新打量后者。

    “小罗哥哥，你变了，变丑了！”

    “还是小时候好看，胖嘟嘟的很可爱！”

    周轻舟率真，说话口无遮拦。

    好在周轻舟聪明，很快就意识到了自己说话不妥，这可是自己的幼时玩伴。

    “不过，小罗哥哥，无论你怎么变，你都是轻舟心中的那个小罗哥哥。”

    说完这些的周轻舟，还对着罗正峰露齿一笑，极为天真可爱。

    罗正峰摇摇头，哈哈一笑，既不尴尬，又显亲近，根本没把周轻舟的话放在心上。

    罗正峰跟周轻舟一块玩时，周轻舟还是个鼻涕虫呢。

    倒是巫山，被这两人的小名给雷得不行。

    小舟舟，小罗哥哥，这都是什么鬼？

    巫山三人很快就熟络起来，随着画舫进入深水区，青莲湖变得烟波浩渺，气势尤显磅礴。

    来到船头欣赏美景的三人，沉醉于风水间，不可自拔。

    哗啦！哗啦！

    正在遥望远方湖心岛的巫山，听到异常的水花声，眉头一挑。

    恰在这时，身旁的罗正峰也皱起了眉头，和巫山对视一眼，巫山微微点头后，装着漫不经心的样子。

    “小师妹，刚刚上船时，我见船舱有莲花许愿灯，我们一起去拿几个来放一放？”

    小师妹周轻舟闻言，眼睛发亮，点头欢呼一声，跳下船头，直往船舱奔去。

    巫山回头望了一眼罗正峰，见其微微点头后，才紧跟周轻舟而去。

    “别出来，外面有异常！”

    周轻舟刚刚进船舱，巫山的声音就传进了她耳中。

    周轻舟大眼一瞪，伸出小手遮掩住自己的小嘴，但眼珠子却是在乱转，想要隔着巫山探究外面的情况。

    巫山颔首，微微苦笑。

    果然，周轻舟还是太天真，对什么都很好奇。

    下一刻，巫山深吸一口气，手中文气涌动，灵枪已经出现在手中，伴随而出的还有缠绕在巫山左手腕上的锁魂丝。

    巫山横挡在船舱口，背对周轻舟，眯起眼、竖着耳聆听越来越近的怪异水花声。

    嘭！

    也就几个呼吸的时间，船头传来碰撞的巨响声。

    “是一条银甲鲤鱼王，不知为何发了狂的撞击船身。”

    船头，罗正峰微微凝重的声音传来，将情况告知了巫山。

    银甲鲤鱼王，青莲湖为数不多的家养异兽，偌大的青莲湖，银甲鲤鱼王的数量也就五指之数。

    嘭！嘭！嘭！

    就在巫山皱眉思考的时候，船头又传来了撞击声。

    “放心，这画舫被青莲女用文气加持过，这畜生撞不坏的！”

    罗正峰见识多一些，说了句让巫山放心的话。

    巫山虽然不畏惧水，但身边跟了个旱鸭子周轻舟，巫山就怕画舫被撞坏或者撞漏。

    就在这时，一直在底层掌舵的护卫和侍女们纷纷走出船舱，想要探究发生了什么事情。

    一个护卫来到船头探出身子想要观察情况，头刚刚伸出去，一张巨口从下往上，一口将其半边身子咬了下去。

    这突然出现的恐怖一幕，吓得一群青衣侍女瘫软在地，护卫们也纷纷后退，退回到了船舱中。

    这银甲鲤鱼王乃是气血第四境的异兽，根本就不是这群第二境的护卫对付得了的。

    如果是守大门那几个气血第四境的壮汉，倒是有可能。

    巫山粗看一眼，就看出了这银甲鲤鱼王的个头大小，巫山估摸着这畜生得有一丈来长的样子，完全称得上水中巨物。

    “你掠阵，我下去把这畜生宰了？”

    罗正峰手持一把巨大的马刀，一股彪悍之气涌现，神情极为兴奋。

    罗正峰此时散发的气息，巫山很熟悉，那是军中男儿才有的气概。

    “太危险了，让护卫们继续前进，看看能不能甩掉这畜生。”

    罗正峰一想，觉得巫山说得也对。

    于是罗正峰招呼护卫，加快画舫前进速度，奈何这画舫平常只是游玩载客的，根本就没有刻录加速阵法。

    嘭！

    半刻钟以后，银甲鲤鱼王见撞击画舫不得其功，从水中鱼跃而去，翻身想要跳上船板，想要撕咬吞噬众人。

    “不好，这银甲鲤鱼王不对劲，他被污染了！”

    罗正峰大呼不好，提刀迎面而上。

    巫山也看到了，银甲鲤鱼王那血红色的鱼眼确实不对劲，像是狂化得了病一样。

    要知道银甲鲤鱼王可是青莲湖主人青莲女家养的异兽，怎么可能随意袭击游客，尤其还是在这芙蓉花会的特殊日子。

