    之所以想要在地球上建立一个恐龙主题公园，初衷就是为了把自己驯服的那头霸王龙带到地球上来，让它可以正大光明的出现在世人眼前。

    换言之，打从一开始起，就是因为想要炫耀，斯塔克才有了这么个念头。

    “……。”看着一脸坏笑的斯塔克，石小磊无语的翻了个白眼：“得亏咱们是朋友，要不然，以你这么骚包爱炫耀的性格，说不定哪天我就会忍不住给你一拳。”

    “谁让我是天才呢？”斯塔克一点儿都不脸红：“杰出的人，总是会受到上帝的青睐。伙计，你羡慕不来的。”

    “切~。”

    有心想要吐槽，但想到斯塔克在原剧情中遇到的那些危机，觉得自己要是说出‘迟早有一点，你会XXXX’的话，等同于是在诅咒他……好歹是朋友，多少有些不合适，石小磊瘪瘪嘴，最终还是把话咽回了肚子里。

    ................

    随着第一只恐龙的复制成功，一些安排差不多也该启动实施起来了。

    比如宣传这块儿。

    恐龙乐园建成之后，必然会引起全世界的关注，吸引无数人的视线。

    可仔细想想，事情真的会像《侏罗纪公园》里那样，一开业，就会迎来无数游客么？

    真不一定。

    毕竟现实不同于电影，人们的态度也未必会像电影中那些的游客一样，心大到让人无语吐槽。

    乐园里有不少食肉龙，安保方面真的能做到万无一失么？恐龙们生活的环境里，会不会有现代人无法承受的细菌和病毒？恐龙乐园的诞生，会不会给周围的环境带来负面影响？在现在这个时代，把本应消亡的恐龙重现出来，是不是违背了自然规律，会不会藏着什么隐患？

    欧美人中，确实有许多脑子简单，天性奔放，喜欢作死挑战新鲜事物的奇葩。以他们的性格，倒是不太会去琢磨这些隐藏在深处的问题。

    但不可否认的是，他们之中也有许多性格固执的保守派。

    用脚趾头想想也知道，在斯塔克公布了恐龙乐园的消息后……从个人，到民间组织，再到政府机构，质疑和反对的声音一定不会少了。

    能不能吸引到客人，赚不赚钱还是其次，单是为了恐龙乐园不被抵制，也一定要搞好宣传工作。

    所以，为了潜移默化的影响人们的思想，尽可能的降低恐龙乐园建成后被抵制的概率，斯塔克工业隐藏在幕后，展开了一系列的行动。

    比如弄个表面上看起来没有关联的新马甲，暗戳戳的渗透进娱乐行业，投资制作一些影视类作品……这个方案，是曾经想要当个明星的哈皮提出来的。事实上，大学时期的哈皮，曾经在学校里参加了电影兴趣小组，亲手拍过几个短片。毕业后，他更是去过好莱坞，在那边跑过一段时间的龙套。

    要不是后来应聘成了斯塔克的保镖，每个月的工资又十分丰厚，让他舍不得离开，或许，在与斯塔克逐渐熟悉并结交成朋友之前，哈皮已经先辞职离开，回去好莱坞继续追寻自己的梦想了。

    毕竟斯塔克那张臭嘴不是谁都能忍受的，在与他熟悉起来之前，哈皮肯定没少被他挖苦……而在那种情况下，除了足够丰厚的薪酬，还有什么能让哈皮忍气吞声，坚持把保镖的工作干下来呢？

    吃得苦中苦，方为人上人。时至今日，哈皮也算是熬出头了——工资高，活儿少，要是遇上了机会，斯塔克偶尔还会帮他实现一些心愿。

    比如这一次。

    哈皮就幸运的被斯塔克选中，受到他的委派成为了‘影视部’的话事人。

    虽然不能亲自执掌导筒，去拍摄现场担任导演，向演员和工作人员们发号施令，但作为斯塔克委派的全权代表，他的手里仍然掌握了不少至关重要的权利——诸如选择剧本、挑选导演、给演员试镜这些工作，哈皮的意见都能起到决定性的作用。

    大权在握，还不用考虑成本和营收的事儿，可想而知，坐在这个位置上的哈皮有多快乐。

    “伙计，你这是怎么了？”

    再次见到哈皮，已经是十二月中旬的事儿了。拢共也就隔了两周，哈皮整个人都瘦了一圈。

    前后反差实在太大，也难怪石小磊会惊讶于他的变化，担心他的身体健康。

    “嘿嘿，最近有点忙。”想起前天才品尝过的那个美女明星，哈皮脸上露出了一丝油腻的笑容：“你知道的，托尼把我派去了影视部兼职，那个部门刚刚建立，事情有点多。”

    不是LSP，也没怎么接触过那些事，石小磊根本没看懂哈皮笑容中的隐意。

    他只是单纯的有点好奇：“拍电影么？哈皮，你行不行啊？”

    “这话怎么说的，我可是正儿八经的电影人。”拍了拍胸脯，哈皮很是得意的仰起了脖子：“早在上大学的时候，我就参加了电影兴趣小组，拍过短片。算算时间，我可是出道二十多年的老导演了。”

    “是么？哈哈。”笑了笑，石小磊给哈皮递了一串烤肉：“那……哈皮导演，最近有什么好本子么？”

    “正在弄，正在弄。”哈皮笑呵呵的摆了摆手，脸颊上还没减掉的肉肉，随着他的动作轻轻地颤了两下：“本子什么的，剧本库里有的是，除了挑起来要花点儿时间，倒是没什么难度。关键还是选角啊，你是不知道，为了挑选靠谱的演员，我这几天可是遭了老罪了……”

    “本子都没定下来，就直接跳到选角这一步了？”石小磊眼里露出了几分怀疑：“我虽然不太懂，不过一般来说，不是先定好了剧本，然后再按照剧本里的设定去挑选演员么？”

    “一般来说确实是那个流程。”一边嚼着嘴里的牛肉，哈皮一边不自觉的摆出了‘好为人师’的姿态，略显嘚瑟的解释起来：“托尼说了，要以恐龙为主角。你知道这意味着什么吧？说白了，不管是谁来，都只能在剧中担任配角。”

    “所以呢？”

    “配角嘛，没那么重要。”哈皮端起啤酒给自己灌了一口：“剧情线的走向，戏份的多少，想要改，就是一句话的事。”

