    第1061章 请求帮助   

    梁月快速的点了一下头，她也不知道，他们为什么会去勘察凤凰部落后山的情况，难不成想要做什么。

    

    “我上一次去了一趟凤凰部落，那些米国的人，存了太多的大杀器了，他们这个实验，我们要是想要阻止，就只能把这些东西全都给偷偷运出来才行。”

    张龙说这么些话，梁月立刻就明白要做什么了。

    

    地道这种东西，不要小心的挖，就不会有什么问题的，而且动静小一点，就不会被这些人给发现了。

    

    “我们这一次，还发现了一样好东西，可以给那些人下药，晚上的时候，让他们睡得雷打不动的，外面不管发生什么事情，他们都不会听到的。”

    这个东西，就是梁月从那个门派里发现的。

    

    当时就是清雅，给那些人用了的东西，所以这一次回来的时候，梁月偷偷的带了过来，正好可以用来对付米国的那些人。

    

    但是想要下药，又谈何容易，这些人都非常的谨慎，根本就不会喝这座岛上的水，每隔一段时间，就会有一架飞机飞过来，给他们运饮用水过来。

    

    “这个东西，你先暂时放着，怎么不知道什么时候才能用得上，想要下药，并没有那么简单。”

    要不是因为上次去过，张龙也会觉得，这些人就像是在小打小闹的一样。

    

    梁月原本还以为，把这个东西带回来了，之后就会有用得到的地方，没有想到，放在防守竟然这么严格，只能先装起来了。

    

    莫离站在旁边，看这架势，张龙是想要交给梁月的，而且她好像是懂这方面的知识，不用让他们走太多的弯路。

    

    “张龙，你的意思是说，要让梁月来负责这件事吗？”

    看他们两个这么磨磨唧唧的，莫离都有些忍不住了，直接就把这层窗户纸给捅破了。

    

    张龙点点头，他确实是有这个想法的，而且梁月的那些知识，是可以发挥作用的，正好也不至于无所事事，也能帮上一点忙了。

    

    “我确实是有这个打算，就是不知道月月愿不愿意？”

    张龙，这个时候，肯定不会替别人做主的。

    

    梁月都没有多想，立刻就答应了，这种事情，她确实非常愿意去做，正好是自己专业内的，有能帮得上忙，何乐而不为。

    

    “只要是能帮得上忙，我当然是愿意的，要不然就辛苦莫离大人，我去那个地方看看，到时候我也好画设计图。”

    只有亲自去考察过了之后，才能知道该怎么做。

    

    莫离听了之后，立刻就看向了张龙，这种事情，最后还是要看张龙的决定的，他可不敢轻易就答应了。

    

    “没有问题，那就麻烦莫离了，路上的时候，也辛苦你照顾一下她了，我没办法跟你们一起过去了。”

    现在最关键的，也是张龙有心无力，凤凰部落那个地方，短时间之内还是不要去的好。

    

    这样是有了梁月的加入，对于他们来说，简直就是事半功倍的，莫离肯定是非常高兴的，现在这件事情交到了他的手上，肯定是想要圆满完成的。

    

    “既然你都答应了，那我肯定是非常乐意的，现在时间还早的很，要不然咱们现在就过去？”

    莫离现在做事的时候，确实是有点着急的。

    

    毕竟现在这两个人全都生病了，大头领现在还好了不少，已经慢慢的可以处理一些事了，但是外面的那些事情，全都放在了他的身上。

    

    “这件事情我不参与，你们两个来决定就行了，其他那些没做完的工作，你也可以让他握到手上来。”

    张龙在床上躺了这么久，早就已经有些不耐烦了，所以就想着让莫离，那找点事情做。

    

    反正他们两个自己决定就可以了，这一次，莫离倒是没有反对，真的让人弄过来不少的东西，这些都是重新划分好的村落，一开始的时候，还是有不少人反对的，但是有了武力镇压，他们一个个的还算是听话的。

    

    “我都无所谓，莫离大人来决定就好了，咱们现在去也挺好的，能看查完了地形之后，回来我就可以开始画图稿了。”

    梁月也是个行动派，她也想现在就把地形给看完。

    

    两个人简单的一合计，就决定离开了，到最后就只剩下了张龙一个人，面对那一大堆的资料，这上面的文字，有一部分都是他交给那些人用的。

    

    “若干年之后，那些人说不定会发现，这里有一个类似于大夏文明的国家，就是不知道，还有没有人记得一个叫张龙的人。”

    看着那些东西，张龙自己还有些忍不住喃喃自语的。

    

    大头领无聊的很，反正也没有什么事情可做，他晃晃荡荡的，又来到了张龙住的地方，进门之后就看到，这家伙竟然坐在床上看东西呢！   

    “怎么一下子给你送这么多东西来，难道这些都很着急？”

    大头领突然一出声，让原本还看的非常认真的张龙，吓得把手上的东西都给弄掉了。

    

    这里的人，确实都没有什么敲门的习惯，最主要的是，他们门口，大多数都是有一张兽皮挡着，根本就不会有任何的顾忌。

    

    “我也是闲着无聊，就在这里看看，更何况，巫医不已经说了，我现在这种情况，已经好多了，偏偏你们不愿意相信。”

    张龙早就已经想下床走动了，奈何大头领他们不愿意。

    

    刚开始大头领生病的时候，张龙和莫离两个人，也是架着他，让他休息的，好不容易轮到自己作威作福的了，大头领不可能放过这个机会的。

    

    “现在这些事情，根本就不着急，所有的人都在问我，解决温饱的问题呢，宋先生，他们研究的种子，现在有什么进展了没有？”

    之前承诺的这个东西，到现在都还没有兑现，大头领都有点着急了。

    

    张龙拍了一下自己的脑门，他怎么反倒是把这件事情给忘记了，明明宋轶他刚说了没多久的，刚刚还想着，等有空了之后，就赶紧去告诉大头领的。

    

    “他们回来的人带来的消息，说是再等几天就会把结果带过来了，到时候一起过来的，还有种子。”

    

    

    

