    

    【第二元神载体：生灵之金，评级：四星半】

    【第二元神构建完毕，分离出本体之第二武魂融入其中】

    【本体与第二元神之间生命相互独立，且可以随时融合或分离，分离和融合时均不会产生魂力等级的削弱以及加强】

    听着系统的描述，徐青枫也大概懂得了这第二元神的意思，其实说来也跟这块生灵之金的关系不大，单纯是因为徐青枫的装杯水系统看上了这块生灵之金，所以给徐青枫自动开启了这个第二元神计划。

    简单来说，现在世界上有两个徐青枫，一个是太阳武魂魂圣徐青枫，而另一个是神之铠武魂魂圣徐青枫，这两个徐青枫相互独立存在，即使其中一个徐青枫死掉了，另一个徐青枫也可以继续活下去。

    当然，这两个徐青枫也可以融合成为一个双生武魂的徐青枫，只不过在融合的时候，并不会将两个魂圣级别的徐青枫的实力相加，同时在分离的时候也不会将一个魂圣徐青枫的实力一分为二。

    “我去，这么逆天？”搞明白了这第二元神的妙用之后，徐青枫也是爆了句粗口。

    其实讲道理来说，他的神之铠武魂和那四个十万年魂环虽然说强的有些离谱，但其实也都还算在斗罗大陆的能力范围内。

    但这个第二元神加一条命的能力着实是有些超出斗罗大陆的能力范围了，这让徐青枫陷入了如何向梦红尘和橘子解释的沉思之中。

    “那柄刻刀到底是什么来头啊？”橘子转头向一旁的梦红尘问道，其实关于这柄噬灵刻刀的事情橘子自然是在日月皇家魂导师学院当中学习过的，但是眼前的场景足以证明这柄刻刀并不像传说中的那么简单。

    “其实咱们知道的都差不多，只不过今天枫哥跟我说，这柄刻刀是由一种叫做生灵之金的特殊金属制成的，而这种金属乃是不可多得的宝物，但具体是干嘛的，枫哥也没跟我说。”梦红尘也表示不甚了解。

    两女也只能静静等待。

    时间过去了两刻钟左右之后，笼罩着徐青枫的透明罩子缓缓消失。

    [怎么我还没想好怎么解释就出来了？]

    看到保护罩消失，徐青枫也是傻眼了，他还是没有想好该如何向两女解释这件太不寻常的事情了。

    “额...”徐青枫本能地挠了挠头，这是他在没编好借口时下意识的动作，而此时做这个动作的不是一个徐青枫，而是两个徐青枫。

    [我去，说好的能融合，怎么融合啊，我不道啊]

    徐青枫一边尴尬地挠着头，一边努力地想要把自己这第二元神给融合回本体，然后找一个类似于分身这样的借口给搪塞过去，但没想到徐青枫还不知道将这第二元神给融合回去的方法。

    “融合？”听到徐青枫心声的梦红尘心里一愣，有些不明所以。

    而反观橘子这边，已经是准备上手实践了。

    “你这分身看上去像真的一样的，一点魂技的魂力波动都没有。”橘子起身走到第二元神徐青枫面前，用力拍了拍第二元神徐青枫的脸，不知道是不是为了报复先前因为羞涩而引起的尴尬。

    “嗷，好痛。”第二元神徐青枫和本体徐青枫同时捂住了脸蛋，气急败坏地叫道。

    “哎？”这着实把橘子给吓了一跳，哪有分身还能跟本体共享痛觉的啊。

    事实上，这第二元神和本体之间是需要分神控制的，也就是需要通过精神力的运用来分别控制两个身体，也分别获得来自两个身体的感知，让其互不干扰。

    但现在的徐青枫显然还没有掌握这一点，现在他的两个身体不管是行动还是感知都是统一互通的，所以说橘子在拍第二元神徐青枫的脸的时候，两个徐青枫都产生了痛觉。

    “你这不是分身啊？”橘子仔细确认了一下，发现这个第二元神徐青枫完完全全就是个活生生的人嘛。

    “额...”徐青枫继续挠着头，现在他在心里疯狂的想要将两个徐青枫融合在一起，但很遗憾的是，完全做不到。

    “系统呢，系统大哥，你给了第二元神，好歹再给个使用说明书吧。”徐青枫欲哭无泪。

    “有话快说，有屁快放。”看着徐青枫磨磨唧唧，半天放不出来个屁的样子，橘子的气就不打一处来。

    “说出来你们可能不信...”这第二元神收不回来，徐青枫想编个瞎话都编不出来，再加上刚刚因为自己的原因闹出来那么一出，对于两女，徐青枫也是有愧在心，所以当下也只能说出来了。

    “......情况就是这么个情况。”两个徐青枫同时叹了口气，无奈地说道。

    而橘子和梦红尘两个人一人面对着一个徐青枫，惊讶地说不出话来。

    正如徐青枫所想的那样，先前的神之铠武魂和十万年魂环，这两女都可以把其划分到徐青枫天赋超级无敌宇宙爆炸式异禀。

    但这个两条命，橘子和梦红尘真的闻所未闻之无法接受。

    “那你这样根本就没法出门见人啊。”经历了大约一刻钟的石化，橘子也是率先开了口。

    两个徐青枫同步动作，你动他也动，这一出门不就全都暴露了吗？

    “枫哥，要不你试试找到斩断两个你之间的精神力连接？”此时梦红尘提出了一条建设性的意见，虽说她对于精神力这方面没什么了解，但是在日月皇家魂导师学院战队当中，这一届的队长马如龙的武魂大头灵猿，正是精神系武魂，在平日的魂导器修炼中，马如龙也跟这些队员们分享过关于精神力与魂导器之间的联系等等。

    既然魂导器和魂师之间可以有精神力的联系，那么是否两个徐青枫之间也是呢？

    而当梦红尘说出这句话之后，梦红尘自己和橘子心中都莫名其妙的产生出了一个奇怪的想法。

    梦红尘：“如果枫哥变成了两个，那两个枫哥都会喜欢我嘛？”

    橘子：“小枫如果变成了两个，是不是能让我和梦红尘一人一个呢？”

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （今日一更）

    （备战考研，两更极限，大家谅解，偶尔爆更）

    （关于本届斗魂大赛，接下来只会描写最终史莱克学院和日月皇家魂导师学院的决赛，之后剧情会进入交换生阶段，因为马小桃不会受到审判之剑的影响，所以本次交换生活动不会延期，将会在大赛结束之后立即进行，现拟日月皇家魂导师学院的交换生名单为：徐青枫，梦红尘，笑红尘，橘子等路人甲，史莱克学院交换生名单为：霍雨浩，和菜头等路人乙，这部分剧情因为交换生活动时间线的不同将会与原著中剧情产生较大差异，关于徐青枫会给史莱克学院带来的惊喜，大家可以期待一下。）        

