    天地有异常时，必将是一个不同寻常的日子，得到裴容的提示，素萍突然想到了一周之后有一个日全食，俗称九星连珠，这是天地一大异相，现在十二星煞虽然出世，不过却是迟迟没有动静，会不会在等这个日子？

    “那要不要把这个重要的消息通知老大，让他早作准备？”听得素萍的话，龙小云急忙说道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不妥，小天现在正在闭关，任何人不能打扰他，小天是这次对战的关键人物，绝不能出错，不然的话，后果不堪设想，再说，这也只是我们的猜测，还没有确定下来，”素萍摇了摇头柔和的说道，和刚才对战龙小云时的狠辣像是完全的变了一个人，知性，典雅，端庄，高贵。

    “阿姨说的没错，如果是在华夏开启空间节点的话，即使知道具体的日期，我们也不好准备，毕竟不知道确切的地点，如果知道确切的地点就好了，那样就可以提前准备，现代化高科技的武器应该也能派上用场，”

    王晓涵点点头说道，毕竟十二星煞和天堂之主实力再强，现代的导弹也不是吃素的，即使轰不死他们，也会造成一定的干扰。

    “这几天，我会一直关注华夏的变化的，现在雾霾的指数似乎上升到最高，我想快要下降了，等到雾霾消失时，那应该就是天堂之主开始行动的时候了吧，”蓝雅听洛天说过有关天堂之主利用十二星煞之力打开空间节点的事，所以她最近特别上心，一直关注着雾霾的情况。

    “十二星煞到底什么样啊，它们是怎么形成的？”一直没有怎么说话的兰兰突然问道。

    “这种事也仅限于少数人知道，所以不要轻易外传，”素萍看了一眼兰兰然后又接着说道：“十二星煞本来就是天上的星辰，时间长了形成的星煞之力，这种力量阴冷，邪恶，和正气相反，本来是和世界的气运相互作用和抵消，只因为天堂之主的催动，消弱了气运，才使得星煞汇集成形，被他所用，听小天说，华夏气运浓郁，不过也是一个空间薄弱点，天堂之主正是利用这一点，要在华夏打开空间节点，返回他所在的世界，“

    “老妈说的不错，另外，十二星煞其实就是和十二生肖相对应，我和其中之一的牛星煞交过手，实力太过恐怖，也只有大哥哥和天妃姐姐等对付，其他的人根本不行，实力相当于化臻中期左右的高手，并且这牛星煞体型庞大无比，像座小山一般，很可怕，” 朵朵接口道，她的御兽曲都不管用，反而激怒了星煞，一想到那牛星煞的恐怖，朵朵就是一阵后怕。

    “世间竟然有如此匪夷所思的事情”裴容望了一眼朵朵，轻声自语，面色有些凝重。

    众女又聊了几句，然后心事重重，各自散去了，洛天在闭关，所以王晓涵过来看望了一眼，也就回去了，而蓝雅则是回到了爷爷那里，裴容，兰兰，王婷则是回到了自己所在的客房。

    “妈，你刚才的表现好可怕，似乎你控制不住自己的情绪，您到底是怎么学到的这些功夫？不会是走火入魔了吧，”

    众人走后，朵朵来到老妈面前，凝重的望着老妈好奇的担心的问道。

    “朵朵，老妈不是说过吗？我是偶然得到的一次奇遇，接受了一个高人的传功，所以才有了功夫，只不过是第一次和人动手，没有控制好而已，”素萍眼神游历了一下轻声说道，这些事，她如何向朵朵说起呢，毕竟当年自己被猎杀冲给那个，后来生下了朵朵。

    本来以为这件事永远不会有人知道，却是没有想到寒铁衣找到了自己，见了猎魔冲最后一面，此人临死传功，素萍也是相当无语，说起来，猎杀冲是朵朵的亲生父亲，可是素萍无法把这件事告诉她，她不想让这个丫头知道这些，毕竟对她没有好处，也对不起上官虹。

    被辱生女，这对素萍来说，是难以启齿的，也是她永远不愿意提起的疼。

    “那是什么高人？为何您的招式，我从来没有见过？很奇怪的招式，而且您和小云动手时，所表现的滔天杀意，绝不是没有控制好那么简单，而是真正的小云当成了敌人，妈，这到底”

    朵朵虽然单纯，不过也是一个聪明的丫头，她不相信老妈说的话，肯定还有。

    “朵朵，这件事不要再提了，总之老妈以后会注意的，好了，我累了，上楼休息一下，”素萍神色一阵严肃，从沙上站了起来，然后直接上了楼，留下有些愕然的朵朵。

    “不想说位倒，真是的，反正早晚我会知道，”朵朵有些不自满的轻声哼哼，然后想了一下轻声自语道：“不知道大哥哥闭关怎么样了？去看看他吧，”

    心里想着，朵朵于是来到了后院，早下的积雪还没有化，踩在上面，出轻轻的咯吱的响声，一身白色衣裙，黑披肩膀的朵朵，身背着天蚕古筝，望着洛天闭关的那个密室，眼中闪过复杂的神色。

    “不知道大哥哥能不能百尺杆头再进一步”朵朵自语，深深叹息了一下，然后来到较远处，盘膝坐了下来，取下古筝，放于膝前，一双纤细白嫩的玉手，抚于筝弦之上，轻轻的划动，顿时低沉而悠扬的筝音流淌出来，不再那么空灵和清越，像是一个心事重重的女子在对月倾诉衷肠，如歌如诉，如泣如怨，有些压抑和彷徨。

    人总有成熟的一天，经历了太多的事情后，朵朵也成熟了起来，不再是那个青涩的少女，有了自己的心事

    时间在指尖不经意流逝，一转间，三天的时间过去了，这三天内，整个京城平静异常，雾霾还是那雾霾，平静的让人压抑。

    金玲珑、安东尼相继出关了，金玲珑当初和洛天的实力相差并不多，却是被洛天越拉越大，现在她终于也冲关成了，进入了半步化臻，这是自己以前想也不敢想的境界，现在却是真的达到了，如同做梦一般。

    还有安东尼，此人的真力浑厚无比，而且积蓄已久，经过对付天堂一战，他顺利的进入了半步化臻，实力比起以前更加的强横。

    雪狼也出关了，顺利的进入到了入圣后期，实力也较以前有了极大的进步，毕竟入圣境界内晋级经起从入圣到化臻这个巨大的关隘容易多了，虽然也是千军万马过独木桥，不过这些人，哪个都是天分惊人，一方的老大，没有一点天分和毅力，不可能走到这一步。

    同时晋级的还有冰水烟，她早已到了入圣后期顶峰，这次和金玲珑、安东尼一样顺利的晋级到了半步化臻，一跃成凤，可喜的冰水寒也终于到了入圣中期顶峰，而冰水慈虽然没有晋级到半步化臻，不过也稳定在入圣后期顶峰的水平。

    同样晋级的还有白虎，花千树，玄武，法海，白虎的实力本来就是入圣中期现在顺利的到了入圣后期，只是堪堪到达而已，远没有到达顶峰，不过他那近战的恐怖能力，足可以和入圣后期的高手一较长短。

    玄武也到了入圣中期顶峰，法海同样如此，两人不分高下，而花千树也是实力大进，一举到了入圣后期顶峰，停了下来，另外陈东也到了入圣中期的境界，还有其他的一些人，都有了不同程度的进步。

    当然他们的晋级，离不开洛天的指点，特别是金金玲珑、安东尼，冰水烟这些晋级半步化臻的高手，洛天作为“过来人”对他们平时指点了许多。

    没有压力，就没有动力，背水一战，每一个人的实力都增长了不少，天妃也在默默的晋级着，终于到了这个世界的顶尖高手行列化臻后期，再想进一步那是不可能了，毕竟受这个世界的天道法则所制约。

    有人欢喜有人忧，并不是所有的人都晋级了，像李连英，血斧老人，无尘道长，少林方丈，这些人毕竟年纪大了，虽然也想突破，不过并没有成功，只不过在原来的境界上，更加的扎实而已，实力也相对提升了一些。

    “不知道现在大哥的情况如何了”

    京城一处小院中，玄武黑披肩，一双眼睛炯炯有神，颇具野性，而怀里却是自己的女人张颜玉，他并没有让张颜玉住在上官府邸，毕竟那里是大哥的女人所在地，而且这个张颜玉当初可是对大哥有意，所以为了避免尴尬，玄武单独给她找了一个地方。

    “他的实力应该更强吧，小聪，这次的对付天堂危险性大吗？我们到底有多大的把握？”

    张颜玉现在真正的做了玄武的女人，此刻轻偎依着玄武那壮硕的胸膛，有些担心的问道。

    “凡事没有绝对，只要尽力就可，大哥毕竟是大哥，我再修练，也赶不上他，虽然我晋级了，不过和大哥相比，还是一个天上一个地上，”

    玄武苦笑抚摸着张颜玉那一头秀，望着这个女人那性感的红唇，低声啄了一下，引得张颜玉一阵娇羞，于是这才说道：“国家有难，匹夫有责，大哥的事就是我的事，实力越强，责任就越大，颜玉，你还年轻，风华正茂，这次如果我有什么不测，你就再找一个，我”

    du;2