
　　第102章以牙还牙

　　吴凯指着杨牧鼻子冷声训斥，话没说完，便被杨牧一脚踹飞出去，重重砸在后方墙壁，整个房间都在剧烈震动。

　　“吴少！”

　　女秘书急忙跑到吴凯身旁，怒视杨牧，“混账东西！你到底知不知道，吴少是什么身份？”

　　吴凯呕出几口鲜血，捂着胸口，用手指着杨牧，一脸怨恨，对几名保镖怒吼道：

　　“还不快点给老子上！给我弄死他！”

　　几名保镖刚要有所动作，杨牧却是比他们更快。

　　他冲入几名保镖之中，随着声声痛叫响起，吴凯的几名保镖全部躺在地上，有的捂着腹部身体弓起，有的抱腿，有的捂着脑袋。

　　相同的是，都一脸痛苦，惊惧地望着杨牧。

　　见到这一幕，吴凯和女秘书呆住。

　　这几名保镖，可是吴凯花重金聘用。

　　其中任何一个，都能轻轻松松对付十几名壮汉，结果在杨牧面前，简直像是手无缚鸡之力的孩童，眨眼间就全部被废。

　　“怪不得敢英雄救美，倒是有几分本事！”

　　吴凯吐了口带血的唾沫，凶狠盯着杨牧，“但你知不知道，我是谁？

　　我是省会吴家的人，别说是你，便是天海市的诸多大家族，也不敢来招惹我！敢对我出手，你绝对完了。”

　　女秘书看向杨牧的目光中，比起畏惧，更多的是嘲弄。

　　这人的确能打，比自己以前见过的任何人都能打，但像吴家这种庞然大物，哪里是靠着能打就能摆平的？

　　即便你是电视里的绝世高手，吴家这等庞然大物，也能让你趴在地上求饶。

　　“杨牧，要不让他们离开吧。

　　我刚才也没吃什么亏，这件事情，就算了。”

　　武烟媚知道对方来头很大，脸上带着担忧。

　　杨牧还没接话，吴凯冷笑起来：“是不是算了，不是你们说的算，而是老子说的算！

　　如果你们不想被吴家报复，我倒是可以给你们一个选择。

　　将‘彼岸酒吧’转让给我，还有便是，你这臭三八必须在床上把我伺候舒服才行。

　　至于你……”

　　他转头看向杨牧，得意洋洋：“至于你，跪下来求饶，让我打一顿，或许我会仁慈一点，饶你一条狗命！”

　　武烟媚怒道：“吴凯，你太猖狂了！从头到尾，是你在咄咄逼人，我不愿转让‘彼岸酒吧’，你偏偏要强买强卖。

　　杨牧之所以动手，也是因为你欺人太甚！我们不过是被逼着反击！”

　　女秘书望着杨牧和武烟媚，眼中浮现几分嘲讽。

　　像眼前这种情况，她见过无数次，吴少从来都是这么“猖狂”，问题是，最终所有人还不是都得乖乖按他的吩咐去办事？

　　“还真是让你说对了，老子就是喜欢欺人太甚，就是喜欢强买强卖。

　　问题是，你们又能拿老子怎么样？”

　　吴凯擦了擦脸上的鲜血，从地上爬起来，冷笑连连。

　　“喜欢强买强卖？”

　　杨牧嘴角勾了起来，一步步朝吴凯走去。

　　吴凯神色变了变，后退一步，威胁道：

　　“你想干什么？

　　我劝你想想后果！如果我在天海这边出了什么事，那么你和这女人，以及你们的亲人，都得陪葬。

　　你根本不知道，我们吴家是怎样的庞然大物。”

　　“杨牧……”

　　武烟媚脸上带着担忧。

　　她不想杨牧因为自己而招惹上大麻烦，一旦吴凯出什么事，后面杨牧便要面对吴家的报复。

　　“媚姐，相信我。

　　这件事情，交给我来处理。”

　　杨牧停下脚步，转头看向她。

　　武烟媚咬了咬红唇，点头道：“我相信你！”

　　杨牧露出笑容，回过头来看向吴凯，眼神再次变得阴森，走到吴凯面前。

　　“你们吴家多么厉害，我不知道。

　　不过，我对你倒是挺佩服，命都要没了，竟然还有心情出来谈生意。”

　　杨牧淡淡道。

　　吴凯只觉得莫名其妙，嗤笑道：“放你吗的屁！老子的身体好得很，你死了，我都能活得好好的！”

　　女秘书和几名躺在地上的保镖，满头雾水。

　　就他们所知，吴凯好色风流，但对身体健康一直很注重。

　　或者说，这家伙不是一般的怕死，每过一段时间，就会去做一次全面性的体检，确保自己身体处于健康状态。

　　“这家伙，是想要靠着一张嘴忽悠，让吴少饶了他们？

　　未免也太异想天开！”

　　女秘书心中暗自嘀咕，都说四肢发达的人，脑袋往往很简单。

　　看来眼前这男的就是这样。

　　虽然能打，但脑子不行！

　　吴少岂是会被他忽悠过去的人？

　　“不信？”

　　杨牧突然伸手，将吴凯的脸给握住。

　　“你……你要干什么？”

　　吴凯变了脸色，虽然不把眼前这家伙当一回事，但他也怕这家伙一个情绪激动，真的把自己给弄死。

　　“放心，我没打算杀你，那样只会弄脏我的手。

　　我只是向你证明，你的身体出了问题。”

　　杨牧说着，大拇指在吴凯的太阳穴轻轻一按。

　　一丝真气，从他指尖钻出。

　　“啊——！！”

　　吴凯身体一僵，眼睛滚圆，惨叫出声，凄厉得像是有人拿把刀将他太阳穴捅穿。

　　“你对吴少做了什么？”

　　女秘书被吓得一个哆嗦。

　　杨牧将手放开，吴凯瘫软在地，捂着脑袋趴在地上，浑身大汗淋漓，像是被从水里刚捞出来一样。

　　“我没对他做什么，只是证明他的身体出了问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧望着吴凯，缓缓道，“不信的话，你可以自己用手，按一按你的太阳穴。

　　你刚才之所以会痛苦，正是因为，你有病！而且还病的不轻！”

　　“放屁！我怎么可能有病，绝对是你在搞鬼。

　　绝对是你！”

　　吴凯咬牙切齿地瞪着杨牧，心中却也有几分狐疑，对方总不可能会施展妖法，只是轻轻按了下自己的太阳穴。

　　如果自己的身体没问题，怎么会疼到那种地步？

　　他迟疑了下，自己伸手在太阳穴上轻按一下。

　　尽管轻柔得简直像是抚摸，但一瞬间，脑袋再次出现那种犹如被利刃贯穿一般的剧痛！

　　“啊——！！”

　　吴凯惨叫，满地打滚。

　　望着这一幕，女秘书和几名保镖瞠目结舌，难不成，真的是吴少自己的身体早就出了问题？

　　他有病？

　　杨牧淡笑道：“这病必须快点治，迟了的话，会要你的命！不得不说，你很幸运，竟然遇到了我。

　　这病我能治！只要你将你名下那些娱乐城、酒吧之类的所有场所，全部转到媚姐名下，我就帮你把病治好。”

　　“你休想！做梦！”

　　吴凯像是被踩了尾巴的猫。

　　“提醒你一下，这病只有我能治。

　　所以，你不治也得治。

　　除非，你不想要命了！”

　　杨牧脸上的假笑逐渐消失，一脸阴森。

　　吴凯恼怒道：“混蛋！你这根本是强买强卖，你——”

　　话未说完，他自己呆住了。

　　强买强卖！

　　听到这四个字，女秘书和几名保镖同样呆若木鸡。

　　同样的字眼，浮现在所有人的脑海：

　　以眼还眼，以牙还牙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第102章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 