    “你怎么知道我侄女来咸阳了，她们前天才到，没有出过门。”巴清质问嬴玄，我好心好意的招待你，你居然谋划着我家侄女。

    “是这样，昨天我在御花园见到了闻人姑娘，一时间惊为天人，所以多方打听，才知道他们是夫人你的侄女，所以就厚着脸皮过门采访一下夫人，若是有机会，自然想见见闻人小姐。”

    既然被人发现了他居心不良，嬴玄所幸就大方的承认下来，遮遮掩掩反而不美。

    “混蛋，我说一向吝啬的长戈武侯怎么突然变得这么大方，一出手就是三百万两白银，原来是这里等着我呢。”

    巴清气急败坏的说道：“不过侯爷不会你真以为用钱就可以收买我了吗，你就不怕竹篮打水一场空，白白搭了三百万两银子。”

    “哎，窈窕淑女，君子好逑。我喜欢闻人小姐是一件事情，和夫人你的生意归生意，两者不能混为一谈。”嬴玄哪里会承认这种事情，瞬间就找到了合适的理由推诿。

    巴清没有说话，而是盯着嬴玄的眼睛看了半天，在嬴玄的眼睛里他看到真诚，不由得放松下来。

    “你是嬴政的弟弟，按理来说我不应该拒绝你。”巴清悠悠的说道：“但是世家和世家是不同的，闻人世家存在的时间甚至比秦国存在的时间要长，闻人家的小姐不是你说娶就娶的。”

    “是有婚约了？”嬴玄不明所以的问道。

    “那倒不是，而是闻人家未必会同意将小姐嫁给你。”巴清说道。

    “不同意，为什么？”嬴玄咂了咂嘴，有点好奇这闻人家的来历了。

    “闻人家传承了上古时代，经历了无数的挑战，那怕名声不显，但是就实力而言，远超世家。”

    “闻人家拥有两位半步神话，数位武侯，你是武人，应该知道这代表着什么吧。”

    “了解！”嬴玄不在意的说道，“确实很强，但是还没有拒绝我的资格。”

    “而且闻人家公主生来就性格高傲，而你如同嬴政一样，向来霸道，你们不合适。”巴清叹了一口气说道。

    “高傲！？”嬴玄努力回想起那天见到闻人优雅的情形，似乎没有那种盛气凌人的感觉，难道是他看错了？

    “行了，我今天就不留你了，我会让她先了解一下你，看看有没有可能，过段时间，你来巴府做客，我会让你们见面的，至于成与不成，就看你们的感觉了。”巴清提议说道。

    “好！一言为定！”

    嬴玄思索片刻就答应下来，毕竟他也只见过闻人优雅一面，而且没有交谈过，确实不了解。

    “那我就先告辞了！”嬴玄也不在逗留，起身就离开了。

    男人不坏，女人不爱，尤其是嬴玄这种脸皮厚的人最应该提防，不谙世事的小女子就怕遇到嬴玄这种人。

    说实话她很欣赏嬴玄，天赋、才能都是无可挑剔的，人品、性格都是上上之选，确实配的上她的侄女。

    “但是终身大事不是看好就行了的，他们的性格本来就不合适，嬴玄霸道，飞霜高傲，合不来的。”巴清心里暗暗说道。

    如果嬴玄知道巴清心里的话，一定会大叫坑爹。

    您误会了吧，我什么时候说喜欢的是闻人飞霜，我见到都没见啊。

    我明明喜欢的时闻人优雅，大姐，拜托啊，不知道情况你就别乱猜，很容易弄出误会的。

    可是嬴玄并不知道巴清心里的想法，他此时甚至回忆章邯打听错人了。

    可是嬴玄并不知道一个误会产生之后，就会有很多的误会产生，要说清楚就不是那么简单的事情了。

    嬴玄离开后不久，一辆马车就听在了巴府的门口，从马车上下来两个白衣女子。

    其中一人貌若天仙，身上散发着生人勿近的气息，很是孤傲，此女正是闻人阀大小姐闻人飞霜。

    一人恬静优雅，落落大方，初看不以为然，再看亭亭玉立，细品倾国倾城，正是让嬴玄一见钟情的闻人阀二小姐闻人优雅。

    两姐妹走进巴府的大门，就看到巴清站在大厅之中，盯着巴府大门看的出神，直到她们进门，巴清才清醒过来。

    看到大听桌案上的茶杯，还是不是冒着热气，两人就明白刚才有人来过了。

    “小姨，刚才是有人来过了吗？”闻人飞霜脸上罕见的出现了笑容，顿时有点百花失色的意思。

    闻人飞霜素有美名，这也是为什么巴清第一反应就是嬴玄看上了闻人飞霜而不是闻人优雅的原因。

    “该不会帝国的那位皇帝和您偷偷私会了吧？”闻人优雅也开起了巴清的玩笑。

    巴家原本只是一个普通的巨富家族，可是自从巴清跟了嬴政之后，巴家可就是一飞冲天了。

    有嬴玄做靠山的巴清，即便是隐世世家闻人阀也不敢轻易得罪巴清，巴家并不强大，可是嬴政和秦国的恐怖，闻人阀深有体会。

    关于巴清小姨和始皇帝的事在巴蜀世家之中也是众说纷纭，可是一直没有一个确切的说法，她们也很好奇巴清小姨和始皇帝究竟发生了什么样的事情。

    巴清没有子女，对这个侄女也是关怀备至，和她们的关系自然也就亲密了很多，平常说一些无关大雅的话也没有多大的避讳。

    “讨打，”巴清无奈的笑了笑说道：“确实有人来过，不过不是嬴政，而是一个爱慕我家小公主的腹黑的家伙而已。”

    “小姨，每次优雅和你来玩笑，你怎么都在我身上麻烦啊？”闻人飞霜无语的说道。

    巴清叹了一口气，认真的说道：“是真的，刚才嬴玄来过了，我猜是昨天在御花园见过你之后，专程来见你的。”

    “嬴玄！？”闻人飞霜疑惑了一下，“我不认识此人，难道是始皇帝的儿子？”

    巴清摇摇头，“不是嬴政的儿子，是他的堂弟。”

    “老头！？”闻人飞霜惊讶的说道。

    “小姨说的是大秦长戈武侯嬴玄吧？”闻人优雅轻声的问道。

    “你认识他？”闻人飞霜看了妹妹一眼，没道理闻人优雅见过的人有她没有见过的。

    “不认识，只是昨天听大秦的世家子弟提起过他，言语之间，推崇备至。”闻人优雅想到了昨天晚上那些世家弟子对嬴玄的吹嘘之言。

    “嬴玄是嬴政的心腹爱将，号称大秦皇族麒麟儿，位列武侯之位，在秦国也算的上是一人之下，万人之上了，权利之大，还在左丞相李斯之上。”巴清说起嬴玄也有些惊叹，如果不将自己知道的一切告诉别人，她也想不到那个脸皮结实的年轻人，居然是让天下人仰望的存在。

    “既然如此有名，为何从来没有人提起过他，在秦国朝野也籍籍无名。”闻人优雅也好奇的说道。

    “谁知道呢？”巴清说道：“他执掌影密卫，极少参与秦国政事，你们不知道也是应该的。”

    “这种事我本来不该多说，但是飞霜，但是你我不是母女胜似母女，有些话我还是要对你说说。”

    巴清语重心长的说道：“嬴玄是我见过最优秀的少年，如果不介意你可以试着接触接触他，但是你记住，嬴玄和你一样骄傲，甚至他比嬴政还要骄傲。”

    “嬴政曾经亲口对我说过，嬴玄是他唯一不能驾驭之人，但是嬴玄也是唯一不可能背叛他的人，他们走着相同路，这样的人值得女人去拥有，但是有我的前车之鉴，我又不希望你接触他。”

    “优秀？”闻人优雅从来没有见过巴清这么夸奖一个人，忍不住问道：“比起蜀中剑阁的那位谪仙如何？”

    “蜀中生青莲，仙人至人间。剑阁李青莲确实卓尔不群，但是比起这位年纪轻轻的武侯，恐怕依旧有不小的差距吧！”巴清说道，这一代的年轻人似乎格外的优秀，远超其他时代。

    “武侯？”闻人飞霜这次终于动容了，原来巴清说的是武道君候，而非人间王候。

    “他真的有这样的实力吗？如果是真的，我倒是很想认识这位长戈武侯。”

    闻人飞霜跃跃欲试，她本身就是武道天骄，如今已经是大宗师之列，除了道家天宗的晓梦子，她还没有见过如此妖孽的人物，不由得心生好奇。

    “好了，我知道了，我已经让人准备了嬴玄的生平事迹，你们去看看，过些日子，他还会再来的。”

    在巴清的一顿迷之操作之下，不但巴清相信嬴玄喜欢闻人飞霜，就是闻人飞霜也相信嬴玄对他有意思，就更不要说闻人优雅了。

    误会似乎变成了更大的误会！

