    “咦！”

    韩立目光在广场上飞快扫视了一圈，不禁轻咦了一声。

    其身形蓦的飞射而去，很快落在广场对面的一座巨大宫殿前。

    这座宫殿比其他的高大了许多，通体以一种晶莹的深蓝色晶石搭建而成，上面还有一层轻微的蓝光荡漾，看起来宛如海底的水晶宫殿一般。

    韩立认识这种蓝色晶石，名为海蓝晶，是一种以坚固著称的水属性晶石，虽然算不上顶级材料，但也颇为珍贵，竟然被用来建造这一整栋大殿，实在称得上是大手笔了。

    不过他如此迫不及待的冲过来，倒并不是被这座大殿材料吸引，而是因为大殿里面的东西。

    虽然很微弱，但韩立能感应到大殿深处，有一股时间法则波动。

    可能是这座大殿通体是用海蓝晶建造的缘故，这里虽然也遭到了破坏，但基本保存完好，甚至连大殿门上的匾额也没有被破坏。

    “水衍宫……”

    韩立看着这匾额，心中微微一动，正要迈步进入大殿，突然被大门旁边的一个东西吸引了注意。

    那是一尊倒在地上的黑蓝色石像，高足有百余丈，却是一个头大身细的怪异童子。

    石像底部断裂，似乎是被人一剑斩断的，韩立目光一转，看向宫殿附近，那里有个被人斩断的巨型石墩，表面和石像下面的断口吻合，看来这尊石像原本是竖立在这里的。

    韩立看着这大头童子的石像，隐隐觉得有些眼熟，似乎在哪里看到过。

    “对了，原来是他！”他再次打量石像两眼，忽的回想了起来。

    那次自己通过晶壁所观摩的大耳僧，也就是弥罗老祖讲道，身旁围坐着的五个人，其中就有一个头大身小的古怪童子，身形外貌和这个石像基本一样。

    只是那人的石像为何会出现在这里？莫非这座水衍宫和这大头童子有什么关系？

    韩立沉吟了一下，很快不再多想这些，迈步踏进了大殿。

    一走进大殿，周围光线顿时一暗，给人一种异样的压抑之感。

    他眉头略皱，没有停下脚步。

    大殿内颇为空旷，除了几根巨型的海蓝晶石柱就没有什么了，这里战斗痕迹也不少，甚至于有一根石柱被直接斩断了。

    韩立在大殿内找了一圈，没有什么发现，于是继续深入，很快来到了大殿的最深处。

    此处左右墙壁上各有一道巨大门扉，门扉后面是两条长长的黑色甬道，蜿蜒朝着深处延伸着，黑幽幽看不到底。

    他刚刚在外面时，就看到这蓝色大殿后面宫殿林立，似乎是一处占地面积颇大的建筑群。

    韩立看着两条通道，略一感应那股时间法则的位置，在前方比较靠右的地方，便没有丝毫迟疑的踏进了右边的甬道。

    甬道整体用一种黑色石料修建而成，散发出丝丝阴冷气息，不知是何种材料。

    这里也有不少战斗留下的痕迹，两边的黑色墙壁上有一道道利器劈斩的伤痕，地面上还有不少裂缝。

    看来这黑色墙壁似乎极为坚固，并未在战斗中被毁。

    除此之外，通道内不时能看到一两具真言门弟子或者天庭修士的尸骸，不知是不是因为这甬道比较封闭的缘故，周围的阴煞之气慢慢开始浓郁，阵阵阴风从前方吹来，隐约能听到呜呜的声音。

    韩立微微皱眉，他现在体内煞气缠身，对这样的环境下意识有些不喜，但他自然不会因为这点小事而退缩。

    这黑色通道长的出奇，韩立往前走了小半刻钟，仍然没有到尽头，相反，这通道慢慢变的开阔高大了不少。

    越往深处走，空气中的煞气越浓郁，引得他体内的煞气有些蠢动。

    韩立急忙运转功法护住全身，将外面的煞气隔绝。

    他又往前走了一段距离，面色忽的微变了一下，停下了脚步。

    虽然很轻微，但前面传来几声隆隆的声响，地面也微微晃动了两下，似乎有人在交锋。

    韩立目光微闪，口中念念有词。

    一层幽光浮现而出，笼罩住他的身体，整个人很快化为一道幽影，无声无息的向着前方飞射而去。

    往前飞出片刻，甬道便到了尽头，前面出现一片阴沉沉的宫殿，一间连着一间。

    各处宫殿之间有一条条通道连接，四通八达，看得人眼花缭乱。

    韩立略一辨认，顺着那战斗的声音找了过去，穿过了十几间宫殿，他很快找到了声音的源头，一间面积足有数千丈的大殿。

    此处大殿内耸立了一根根粗大石柱，每一根都有十数人合抱那么粗，上面铭刻了一道道符文，不知做什么用的。

    殿内的那些石柱坍塌了大半，露出一大片空间。

    在那空地上，三名修士正在和五六个道黑影激斗厮杀。

    那三名修士中，一人是个身形如同铁塔的魁梧男子，身着蓝色篷衣，操控着一柄门板大小的蓝色巨剑。

    另一个人是个身形婀娜的紫袍少妇，面带面纱，看不清容貌，周身环绕着浓郁魔气，却是一名魔族之人。

    最后一人是个身着红衣的俊俏男子，面上似乎施有脂粉，看起来有些不男不女。

    韩立眉梢一挑，这红衣俊俏男子他却是认识的，正是当日在野鹤谷有过一面之缘的丰庆元，想不到在这里再次碰到。

    看来，觊觎这真言门遗迹的并非轮回殿一方，天庭显然也早有所准备了，只是不知道他们是从什么地方以何种方式进入这里的？

    和三人激斗的黑影是一种黑色人影怪物，有数丈许高，全身长满黑毛，好像几只黑色猿猴。

    这些怪物头上还生着两根暗红色长角，双目血红，闪动着阵阵凶光，口中獠牙外翻，更不时发出凄厉的咆哮。

    “这是什么……”韩立躲在一根石柱后面，看到这些黑色猿猴怪物，心中有些惊讶。

    这些黑色猿怪貌不惊人，但实力颇为不凡，巨大身躯行动如风，而且极为坚硬，直接和丰庆元等人的仙器硬碰，一点事情也没有。

    黑色猿怪口中不时喷出一道道黑色火焰，那三人对这些黑焰似乎都很是顾及，极少挡下，大多数时候都是连连躲闪。

    丰庆元三人此刻虽然落入下风，但显然都是久经历练之，并未有什么惊慌，稳扎稳打，任凭那些黑色猿怪如何凶猛攻击，仍旧被三人挡了下来。

    韩立看了几眼前方的战斗，便移开了视线，朝着大殿周围望去，并未发现什么宝物。

    看来这三人并非是为了夺宝，而是不走运，遭遇到了几头猿怪，被其缠住了。

    既然这里没有宝物，韩立也没有现身参与的意思，身形一动，便要悄然离开。

    就在他身体刚动之时，一道恶风从背后袭来，一只乌黑兽爪凭空出现在韩立身后，朝着他心脏抓下。

    韩立面色一变，闪电般朝着前方飞射，同时手臂急挥。

    一道青色剑光从他袖中飞射而出，然后凭空出现在他身后，朝着黑色兽爪迅疾一斩。

    “砰”的一声巨响！

    青色剑光一颤的碎裂而开，化为一柄青色飞剑，滴溜溜翻滚着朝着前面飞去。

    而那黑色兽爪上也被斩出一道长长伤痕，几乎将其手掌劈成两半。

    一头巨大黑色猿怪从旁边的黑暗中一闪而出，对着韩立发出一声暴怒的咆哮。

    此猿怪比前面那几头大了足足倍许，皮肤黑毛中浮现出一道道血红色的纹路，遍及全身，平添了几分凶厉，巨大身躯上黑气缭绕，黑气之中赫然还悬浮着一件黑色大幡，上面灵光闪动，散发出阵阵不弱的法则不动，却是一面仙器。

    黑色猿怪咆哮声中，掌心黑光连闪，周围的阴煞之气滚滚汇聚而来，融入其身体。

    它手掌上的伤痕以肉眼可见的速度飞快愈合，转眼间消失无踪。

    韩立眼见此景，面上闪过一丝惊讶，挥手召回那柄青竹蜂云剑，身形一晃的落在了地上。

    这一番交手如兔起鹘落一般，发生在瞬息之间，另一边的丰庆元三人此时也注意到了韩立那边的动静，面色都是露出惊讶之色。

    血纹巨猿口中发出一声咆哮，巨大身躯化为一道黑影，朝着韩立飞扑而至。

    “哼！”

    韩立冷哼一声，袖袍一挥，一道粗大金色电弧飞射而出，朝着血纹巨猿打去，正是辟邪神雷。

    金色电弧所过之处，附近阴煞之气仿佛冰雪遇到骄阳，瞬间溃散消失。

    血纹巨猿见此，却是丝毫不惧，张口喷出一股黑色火焰。

    一声巨响！

    雷电火焰撞到一起后，立刻翻滚盘旋在一起，仿佛一金一黑两条蛟龙交织在一起，彼此撕咬不止，似乎谁也奈何不了对方。

    韩立眉梢微微一挑，张口一喷。

    又是一柄青色飞剑电射而出，表面包裹着一层金色电弧，一闪洞穿了雷电火焰，速度快的不可思议。

    “砰”的一声闷响，那些黑色火焰爆裂而开，化为一片残焰飘散。

    青色飞剑继续电射而出，一个模糊过后，便出现在了血纹巨猿身前，急劈而下。