    已经成为了中位神的加纳，身上的那种阴冷，黑暗，诡异的气息愈发的浓郁了。

    他的身上沾染着血迹，手上依然留着鲜血。

    很显然，在洪毅将他召唤过来的时候，他正在战斗。

    看到自己突然出现在这里，加纳显得有点懵逼，随即对着洪毅说道：“主人，是不是要我下去。我感应到了一种强大的力量正在复苏，那是超越了上位神的力量，属于天神。”

    洪毅心中一紧，下方有天神级别的强者？

    不，不是天神级别的强者，而是属于天神级别的力量。

    这两者之间的含义可是大相径庭，不可同日而语。

    “加纳。”

    洪毅喊了一声，加纳会意，一闪身，直接进入到了那洞穴之中。

    很快，洞穴之中便传来了一阵厮杀声。

    洪毅正准备让艾雪儿下去，一个声音却是喊道：“我来吧。”

    是露维娅。

    只见露维娅的身体快速变化，直接变成了一滩水的模样，直接消失在了洞穴之中。

    再之后，就是一只只浑身冒火的火凤凰。

    有着火凤凰照亮一切，其他的兵种鱼贯而入。

    洪毅却是走在最后，身边只有两条神圣巨龙陪伴。

    加纳作为堕落精灵，自然是不怕死的，他一马当先，进入到了这洞穴之后，速度奇快。

    只是短短几秒钟的时间，他就遇到了第一个阻拦的人。

    那是一只魅影神貂。

    魅影神貂的速度很快，身体很小，加上身上有剧毒，虽然只是下位神，却堪比中位神，很是难缠。

    只可惜，毒素对于堕落精灵来说没有丝毫的用处，甚至于连那快到只剩下残影的速度在加纳的眼中看来也不过如此。

    于是乎，那魅影神貂悲剧了，直接被加纳干掉。

    越是往里，加纳遇到的阻力越大。

    而洞穴深处，那股令人心悸的力量却依然在不断的增强，快速的提升着。

    就在加纳焦急的时候，一道水流从外面流了进来。

    那水流直接幻化为人形，正是露维娅。

    “快，让后面的都进来，没有时间了。”加纳怒吼一声。

    与此同时，金甲背蜥，噬魂蛛皇，飞天神蜈，寒天冰蚕，十足毒蝎等一大批下位神，中位神乃至于上位神的野怪从洞穴深处涌出，向着加纳两人杀来。

    加纳虽然喜欢厮杀，喜欢看着别人死在自己的手中，可他并不是一个傻子。

    眼前这些家伙，自己两人很明显是抗衡不了的，送死可不是他的性格，他正准备逃离，入口处却是进来了一大批的兵种。

    一只只火凤凰鱼贯而入，身上冒气了熊熊火焰，将整个通道都烧的通红。

    这里毕竟是地下，对于火凤凰这样的飞行兵种来说，进来这里简直就是一种煎熬。

    他们只想要速战速决。

    看着一群火凤凰来到了，加纳一拉露维娅，一闪身，直接躲在了那些火凤凰的身后。

    “烧死他们，他们全都害怕火焰。”

    说完，加纳带着露维娅快速离开，不想也被烧了。

    地狱之火在这洞穴之中肆虐，燃烧着这世间的一切。

    洪毅看不到里面具体到底是什么情况，只是听到了洞穴深处传来了一阵阵的厮杀声，以及还有那一声声的凤鸣声。

    在洞穴之中，洪毅的这些飞行兵种很是受到限制，可没有办法，只能是先让火凤凰顶一阵了。

    突然，一股阴冷的气息从洞穴深处传来，一股阴冷的风从里面吹出来。

    就算是有着地狱之火的阻隔，依然是抵挡不住那阴冷的风吹来。

    整个洞穴都在不停的晃动，甚至于一块块泥土从洞穴上方掉落。

    “遭了，洞穴要塌了。”洪毅惊呼一声，一阵风卷着他向着洞外飞去。

    他的身后，那些神级的兵种一个个有点惊慌失措。

    大意了呀，遭受了滑铁卢，实在是失策。

    看来，自己的兵种还是太过于单一了。

    飞行兵种是有了，水中兵种，地下兵种，肉盾兵种等兵种也是时候摆上日程了。

    在特殊的时候，具有某种特性的兵种发挥出来的优势是其他势力不能比拟的，就像是现在的这种情况，若是有穿山甲这样的兵种，效果会好很多。

    等到洪毅飞出去之后，他的那些神级兵种一个个接连不断的飞出来。

    这些兵种在空中飞行的时候，一个个孤傲的很，仿佛是有一种天生的骄傲。

    可此时，他们的眼中都有着难以掩饰的慌张和焦虑。

    一直等到他们飞到了空中，那些慌乱的情绪这才慢慢的消散。

    ‘轰’的一声巨响，一股浓郁的阴气直接穿透了地底，显现在了天空之上。

    原本晴朗的天空突然之间风起云涌，一道巨大的黑色气体直接窜入到天空之中，搅动了无边的风云。

    一股巨大的压迫感从地下传来，以极快的速度向着地面而来。

    不多时，一个巨大的圆盘从地底出现，一股巨大的阴气从里面散发出来。

    一个又一个的身影跟随着那巨大的圆盘从地底飞出。

    这些身影正是黑暗教廷在此地的所有人员。

    大约五十多人，三十多个下位神，七八位中位神，还有五位上位神。

    除去那五个上位神是人之外，其他的都是各种各样的野怪，一个个目光凶狠的盯着洪毅等人，恨不得将洪毅等人吞进肚子里面。

    而那五个上位神却是直接飞天而起，直接落在了那圆盘之上，一个个盘膝而坐，双手结印，一股股玄奥的气息从他们的身上散发出来。

    什么情况？

    洪毅看的有点懵逼，怎么看着像是这大圆盘不受控制了呢？

    等了两分钟，那大圆盘依然在不停的晃动，像是随时要掉下来似的。

    “那边好像是玩大发了。不管了，先杀了再说。”洪毅一发狠，直接让自己的兵种杀过去。

    加纳是最生气的，原本以为对方有着一个大杀器，却是没有想到对方手中的这个东西竟然是一个不受控制的，随着洪毅的一声令下，他在也不客气，一马当先，直接朝着那些黑暗教廷的人杀了过去。

    身影一闪，整个身形直接穿过一个下位神的身体。

    鲜血化为血雨洒落大地，刚刚还活得好好的下位神，眨眼之间就被撕成了两半，场面血腥无比。

    可加纳却是微微一笑，又朝着第二个下位神杀去。

