    没有人预料到这种结果，落出擂台的那一刻，胜负就已经确定。

    滴答，滴答……

    血水顺着曲中意的嘴角一滴滴的低落，在他脚边溅开。

    没有人出声，短暂的时间里，场面寂静无比。

    败了……

    青云堡排名第一之人都败了。

    在开战之前，恐怕没有人料到了这种结果。

    曲中意妖师榜排名第一，代表着青云堡弟子中的最高战力。

    可是这一刻他却落败了。

    擂台上，鸿天佑遮掩着断袖，双手往背后背。挺着胸膛，不可一世：“云轩国，也不过尔尔。”

    看台上，云如龙豁然起身。

    下方喧哗不断，这是云如龙今天仅有的几次失态。

    “哈哈哈，云帝，看样子你们云轩国真是没有什么能人了。”炎阳帝哈哈大笑，“我们出阳国排名第三的出战弟子便能将你们排名第一之人打败，要我看，几天之后的天妖之战，你们早早投降算了。”

    各种杂乱的喧哗声不绝于耳，下方的场面是彻底失控了。

    云如龙站了五六息才缓缓坐下，沉冷的面庞上，有几分颓然。

    “若是你们云轩国只有这种程度，那么天妖大战桂冠就由我出阳国拿走了。那个资格，也就由我们来继承了。”

    “炎阳帝，都还没有到最后，你怎么知道桂冠是你们的，说不定我们天月国能把你们从优胜的宝座上给拖下来也说不定。”旁边的妖月轻言道。

    “妖月侄女，你也要与我争？哈哈，好呀，反正我们三大国，也就还有你能和我叫叫板。你既然也要与我争，到时候我们擂台上争个高下。”

    他们那边争辩不断，云如龙却徐徐闭上了双眼。没有人察觉，他双手紧握的座椅扶手上，裂开一条条的缝隙。

    擂台边，绯小鱼腰胯长剑，跃上擂台。

    “哦？下一个是姑娘来做我的对手吗？”鸿天佑换上了一件新的衣衫，遮盖了断袖的地方，也遮盖了下方的印记，“你们青云堡排名第一的曲中意都不是我的对手，姑娘好像是排名第二吧，你觉得你有胜算吗？”

    “少废话，看剑！”

    绯小鱼根本不愿跟他多说，火焰包裹的长剑出鞘，拔剑便刺。

    剑锋上蕴含着无上剑意，催动出来的火焰化作一只火鸟朝着鸿天佑狠狠撞去。

    绯小鱼动用剑招之时，四周的温度陡然上升了一截。

    在那灼热高温下，擂台附近的弟子连连后退。

    就连台下龙文牧都眼前一亮。

    绯小鱼招式威力奇大，这种威力绝对是以前的她无法施展出来的。

    才一个多月不见，她的实力果然提升巨大。

    鸿天佑在绯小鱼出招之前都还云淡风轻，此刻面对迎面的剑招，大吃一惊。

    毫不犹豫的抽身后退，朝前轰出一掌，堪堪化解了火焰。

    不等他有喘息之机，绯小鱼紧随的剑招接踵而至。

    面对那漫天剑雨，鸿天佑觉得剑气从四面八方刺来。哪怕全力抵挡，还是不免中上几剑。

    身法施展开，快速的后退。他用这套身法，在曲中意面前都能游刃有余。然而在绯小鱼的剑招下，他手臂上，大腿上，溅出十几道血线。好不容易才躲开绯小鱼的招，重新拉开距离。

    “绯师姐！打败他！”

    “绯师姐，打败出阳国，为我们青云堡争光！”

    连输多局，本来连这些弟子都不报信心了。可是谁能想到，绯小鱼施展出的本事，居然乍一出手就压制了对方。

    虽然不知道是什么缘故，但绯小鱼确实占据了上风。

    青云堡弟子欢呼，而别国围聚的人交头接耳。

    都说曲中意是排名第一，可是此刻排名第二的人施展出来的力量怎么比曲中意还强上一筹？

    鸿天佑隔着老远，捂着手臂的伤口凝望过来，同样也吃惊不小。

    “都说青云堡中曲中意是大妖师之中第一人，想不到你们青云堡也会藏拙这种把戏。”鸿天佑咬牙说道。

    台下的曲中意图张着嘴。

    “曲师兄你快看，绯师姐把那人打退了。”有弟子在他身边高呼。

    曲中意皱着眉，只是嗯了一声。

    绯小鱼的实力怎么这么强？曲中意觉得，刚刚绯小鱼的那招就是换了自己，恐怕都难以接下。她什么时候有这种实力了？

    绯小鱼排名一直在他之下，实力也一直比他稍逊一筹，曲中意对这种事心知肚明。至少一个多月前讨伐妖傀那个时候绯小鱼还没这种实力。怎么短短的一个多月，就成长到这种地步了？

    难不成她现在已经在自己之上了？

    “对外传言，曲中意是排名第一的弟子，现在看来，这个传闻好像有些不太对吧。要我说，绯姑娘才是真正的排名第一。”鸿天佑不怀好意的道。

    “少废话，看剑！”

    绯小鱼哪会跟他多说，轻灵的剑技施展开来，长剑好像活了过来，剑意连绵，无孔不入。

    确实，如果是一个多月前，她绝不可能是鸿天佑的对手。但是虞大帅给过她一块玄石，一个月的闭关她实力大涨。

    本来增长的实力是打算在天妖之战再施展出来的，但是今天如果不能赢了此人，青云堡的脸面便会丢尽。事关重大，容不得绯小鱼犹豫。

    台下的虞大帅龇牙笑着，心道绯小鱼变得这么强了，必然是因为玄石里的石心露的缘故。

    虞清风三人有些凄婉的斜视过来，摇头而叹。虞清风意味深长的拍拍虞大帅的肩头，像是安慰。

    擂台上，鸿天佑的意气风发彻底的不见了。

    跟绯小鱼一战，他居然被打得狼狈不堪。

    光是应付绯小鱼的剑招就捉襟见肘，几次都险些落败。

    绯小鱼长剑连点，在鸿天佑身上戳了几个血孔，让他全身鲜血直喷。

    “你若磕头认输，我可以放你一马。”绯小鱼挥剑将他逼到擂台的边缘。

    不管是谁都能看得出来，绯小鱼占尽了上风。

    虽然对方连战几场，体力有所消耗，可绯小鱼的这种优势，却是不可动摇的。

    “哈哈，姑娘若是有这种闲心，不如多担心担心自己吧，你还未必能赢了我。”

    绯小鱼见他冥顽不灵，举剑刺向他肩头。

    鸿天佑躲之不及，肩头被挑开一大条血淋淋的伤口。

    他借着翻滚之势避开了重创，但肩头还是血流如注。

    绯小鱼不给他喘息的机会，剑锋舞出剑花，将鸿天佑团团包裹。

    气势如虹，势如破竹。绯小鱼这是打算一鼓作气分出胜负。

    鸿天佑双手连连挥招，可从头到脚，鲜血之飙。直到他从剑雨中挣脱出来，身上大大小小，几十道剑伤。

    “我若是你，与其败的像是条丧家犬，不如磕头认输算了。”绯小鱼可不会忘记他刚刚怎么对青云堡弟子的，压制他的时候，也出声讽刺。

    鸿天佑对人不留情面，绯小鱼又岂会对他留情面。

    把鸿天佑再一次逼退到擂台边，绯小鱼知道，比试已经差不多了。

    两者间高下已经定论，占据了绝对的优势，绯小鱼完全能够将他轰下去。

    抓住对方的一个漏洞，长剑包裹着火焰突刺。

    轻盈一剑，对方已经躲无可躲。

    台下众多弟子看见此幕，知道此战是胜了。

    长剑已经快要刺中的时候，鸿天佑惊慌的神色里突然迸发出一种毒蛇般的恶毒。

    手臂向前，他手腕银镯中，迸发出一缕细若蚕丝之物。

    绯小鱼瞳孔收缩，因为距离极近，哪怕微弱，可她依旧看见了，收剑架于身前。剑身和那东西碰撞在一起，连手腕都被震得麻木了一阵。

    寻常弟子的眼力看不见鸿天佑所发之招，可龙文牧却看见了。

    一丝一毫都逃不过他的双眼，他虽然不知道对方镯子里飞出来的是什么，但确实是有什么东西飞了出来，暗叫不好。

    本来势在必得的一剑被绯小鱼收回，鸿天佑的镯子里，紧接着又是三道几乎不可查的细丝飞射而出。

    绯小鱼手腕还没恢复知觉，根本无力抵挡。另一只手护在身前，闷哼着朝后跌了出去。

    还在空中之时，连长剑都脱手而出。

    台下几乎所有人都傻眼了，他们只看见绯小鱼差点将对方逼出场外，偏偏在这种时候无故的被击飞了，连发生了什么事他们都不知晓。

    在击退绯小鱼的同一时间，还不等绯小鱼落在地面，鸿天佑狞笑着抽出短刀，扑身迎上。看这模样，分明是想要乘胜追击，甚至是赶尽杀绝。

    “住手！”

    在绯小鱼受创的同时，几道身影几乎在同一时间朝着台上飞去。

    虞清风等人身边，虞大帅就是其中之一。

    “大帅，回来！”虞清风等人想要拉住他，但是虞大帅窜上去的速度比他们反应更快，根本来不及阻止。

    同时窜上去的还有龙文牧和曲中意。

    龙文牧闪身到鸿天佑的跟前，截断了他的去路。浅隐刀斩出刀弧，直接撞飞了他手中的短刀。

    在他们身后，曲中意是扑向的绯小鱼。

    他的速度和身法都是一流，比起龙文牧都不慢多少，伸手朝着快要落地的绯小鱼抱去。

    但是还不等碰到，另外一个人影比他还快一步，抢先一步将绯小鱼揽了过去。

    曲中意扑了个空，脚步踉跄了一下。

    稍微有些失神，抬头朝前看。看见虞大帅半蹲在地，把绯小鱼打横抱着。

    虞大帅表情比哭还难看，看着怀里面色苍白的人，紧张又难过的伸手触碰着绯小鱼的脸颊。

    连声音都在颤抖：“小鱼……你怎么样了……”

