    “能够被亡灵组成的军队进攻自己庇护的势力……而自己还无法出头，甚至于连自家信徒都不敢同样利用亡灵的力量反攻……某种意义上来说，海拉也是挺惨的。”

    世界树的神国中，伊芙高坐在自己的神座上，微微叹息。

    这个时候，祂也多多少少能够理解为什么海拉明明是一位中等神力的真神，却愿意和自己缔结盟约了。

    除了海拉很可能和前任世界树相交莫逆之外，祂也的确需要一个在冥界之外、尤其是可以在赛格斯世界活跃的强援。

    “在之前的战争中，我感觉到海拉的力量似乎是受到了某种压制，莫非……是神器？啧，看来……海拉坚持要打这场战争，也是有着更深的原因的。”

    “估计这场地下世界的战争还要打很久，嗯……正好，就当成玩家们的一个练兵场，游戏中的一个战场场景吧！”

    伊芙摇了摇头，轻轻晃着修长的双腿。

    祂的心情还算不错的。

    看热闹的不嫌事大……

    此时此刻，伟大的“新任”生命女神正拿着产自神国中的、类似蓝星西瓜一般的水果，一边啃着香甜润喉的果肉，一边津津有味地看着眼前的巨型沙盘。

    这是一个由神力幻化成的立体沙盘，是伊芙在晋升弱等神力以后，鼓捣出来的成果，目的是为了更好地偷窥……咳……追踪玩家们的动向。

    如果仔细观察，会发现这个沙盘以赛格斯世界中世界树的位置为中心，囊括了所有玩家们探索过的区域。

    就像是一个袖珍型的立体地图一般。

    而这其中，还能看到一粒粒在沙盘中活跃的蓝色光子，那代表着一个个玩家。

    每当伊芙想要查看某个玩家的视野，只需要心中一动，就可以将对应光子的画面调换出来……

    通过这个沙盘，伊芙可以轻松地了解到所有玩家的动向，并可以随时将目光投到自己感兴趣的人的身上。

    甚至于，如果祂愿意，还可以根据与对应玩家相连的游戏系统，直接将自己的化身投送到对方所处的位置。

    当然，那样的话消耗很大就是了。

    而这一切，都是祂晋升了弱等神力以后，对神力的掌控也更加精准以后，才能做到的。

    别说，这种仿佛开了全图一般的感觉，还挺有意思的。

    或许……这才是神明的感觉吧，就像是前世在玩即时战略游戏一般，而玩家则是祂的一个个村民和士兵……

    咳。

    而就目前而言，全服的六万多个光子，有近三分之一集中在地下世界。

    这是接了地下战争任务的玩家。

    这里面，依旧以前三次内测的老玩家为主力，但一些晋升比较快的四测新玩家也加入了其中。

    他们最早的时候是聚集在锋刃之城中的。

    不过现在嘛……

    除了一些似乎对和幽暗矮人做生意感兴趣的生活系玩家，亦或是喜欢探索未知地图的探索系玩家，大多数追求晋级和装备的玩家都已经跑到了隔壁的另一座地下城邦——沙那塔尔了。

    伊芙已经查看过他们的视野，知道玩家们已经再次与围攻沙那塔尔的敌人交战了。

    不过很明显，锋刃之城的三天战斗之中，玩家们早已把积攒许久的复活币消耗得差不多了。

    因此……除了新加入的四测玩家之外，这一次打起来的时候老玩家们要谨慎了不少。

    而有了锋刃之城的教训，黑暗联盟一方明显也警惕了不少，他们不再像之前那样一味地强攻，而是开始注重借用一些远程手段消耗幽寂联盟的力量。

    而这样的结果，就是黑暗联盟一方的战斗减员大大减少了。

    自然，这也意味着这场战争怕是真要演变为持久战了。

    至于玩家的一方……

    在复活币不够的情况下，老玩家是挺注意保命的，毕竟一个不小心就要掉级了，但那些年轻的四测玩家就不一样了。

    他们的非完美复活惩罚代价不算高，而且卡着11级的话，基本上一天就差不多能够换够完美复活一次的复活币。

    所以……他们依旧在欢快地利用死亡和复活收割着沙那塔尔城邦允诺的装备。

    差不多每天一次……

    如果按照这个势头持续下去，等剩下几万名四测玩家全部晋升到黑铁之后，伊芙严重怀疑这座城邦会不会被玩家们薅破产……

    当然，对于这次玩家们利用复活能力薅地下城邦的羊毛，伊芙并没有像上一次在枫叶城中玩家们利用绑定功能薅黑市商会的羊毛那样将他们的收获收回。

    其原因，一方面是玩家们仅仅是获得了一些优良的装备，并不会像在黑市中搜刮到很多高阶物品那样影响到“游戏”的平衡。

    而另一方面……也是新加入的几万玩家的确需要大量的装备来武装自己。

    此外，这些补充进来的装备一旦毁损，玩家们大多都会选择将其献祭给女神，换取一定的贡献度。

    而等玩家们将破损的装备献祭给自己以后，伊芙又可以将其修复，再加上点特效将其打造成为更高级的装备，随后上架商城卖给玩家……

    嗯，完美的循环！互利互惠！

    至于玩家们薅地下城羊毛的过程中复活的那点神力消耗……

    现在神力充足，财大气粗的伊芙也不在乎了。

    更别说，理论上来讲玩家们的每次复活都是消耗复活币的，而复活币基本上都是他们通过努力赚到的……这个努力的过程，实际上就已经为伊芙打工了。

    总之……你或许很赚，但我伊芙永远不亏就是了。

    当然，这也仅限于复活40级及以下的玩家……

    白银是超凡力量的第一个分水岭，晋升到白银，就脱离了低阶职业者的范畴，成为的中阶职业者。

    虽然中阶职业者和低阶职业者之间的差距并非如同高阶职业者和中阶职业者那样大，但生命体所蕴含的生命力量却早已不是一个水平。

    因此，若是等玩家晋升到白银位阶，复活他们的代价就将直接翻上好多倍了。

    综上所述，伊芙暂时不打算对玩家们开放更高的等级。

    祂打算等自己的神力再充足一些，或者说想办法将“生命权杖”彻底修补以后，再对玩家们开放新的等级。

    反正以玩家们现在夸张的数量，一旦所有人都晋升到黑铁位阶以后，光以人海战术就足以干掉黄金位阶以下的存在了……

    而黄金及以上的敌人，自然由伊芙的神眷者来解决。

    当然，这一切并不绝对。

    在此之前，或许可以设置一些专有的晋升名额，让一些优秀的玩家可以提前晋升白银，用于补充中端强者的缺失。

    嗯……

    好像又找到一个激励玩家们努力工作的好奖励？

    伊芙愉悦地想着。

    地下世界的战争在不断持续着，而随着时间的推移，玩家们的实力……以及参与地下战争的人数和形式，也在隐隐地发生着变化……