    就好似自家的心肝宝贝，被某一个心怀鬼胎的家伙一个劲儿的示好，时刻都要严防紧守以免宝贝被人家给哄了去，那种不爽简直无可言喻。

    闻听父皇前来，晋阳公主自后殿脚步轻盈的出迎，只是见到父皇面上那阴沉的神色，笑容顿时一僵……赶紧四下瞅瞅，难道是哪里有什么不对，惹得父皇不痛快？

    侍女们躬身相迎，李二陛下面沉似水，径直来到窗前地席之上，敛了一下衣衫下摆，跪坐下去。

    晋阳公主赶紧命侍女取来开水茶具，自己则小心翼翼的来到李二陛下面前，乖巧的跪坐，眨了眨晶亮的明眸，轻声问道：“父皇可是有什么烦心事？不妨说出来，总好过闷在心里无人倾吐要好一些。”

    李二陛下哼了一声。

    说出来有什么用？

    若说让你将这一屋子的东西尽皆拾掇拾掇丢掉，老子的心情瞬间好转，难不成你肯听？

    便闷声不语。

    晋阳公主摸不准父亲的心思，好似每一次来到自己这边，心情都不太好的样子，到底是因为心情不好所以到我这边来，还是正因为来了我这边，才导致心情不好呢？

    总觉得眼前的父皇似乎有些跟谁置气的意思，但是不明究竟，也不好劝说，正好婢女拿来了开水茶具，赶紧沏茶煮茶，又命婢女取来点心，喝着茶吃着点心，陪父皇说话儿。

    李二陛下拈了一块桂花糕放在口中，咀嚼几下，状似无意问道：“房俊遭人刺杀，身受重创，你可去探望过了？”

    晋阳公主轻轻颔首：“嗯，姐夫回府当日，女儿便去探望过了。”

    说起这事儿，语气难免抱怨：“如今朝廷到底怎么了？就算是大家争来斗去的，那也应当有些规矩要谨守才行，若是人人都这么搞，动辄暗杀行刺，岂不是人心惶惶、朝不保夕？父皇应当好生管管才是。姐夫这么好的人，若是当真殁了，女儿定会伤心死的。”

    虽说房俊并无性命之虞，但是肩胛之上诺大的箭创，就算包裹着纱布依旧触目惊心，听闻还有部曲为了救房俊而挺身挡箭，当场身亡，只要想想事发之时的危急情况，晋阳公主便一阵阵后怕，当时伏在房俊床头好一阵哭泣。

    少女心底善良，亦是心思敏锐，她知晓房俊对自己宠溺非常，而自己也将房俊当作亲人一般相待。

    她有很多个姐夫，但是唯有房俊，才能得她一声“姐夫”的呼唤，受到她的认同，她可不愿这个从小到大一如既往疼爱她、宠溺她的姐夫发生任何不测。

    然而这话停在李二陛下耳朵里，难免在不是滋味之余，亦唤醒了那一份早已掩埋多时的担忧……

    想了想，将糕点咽下去，李二陛下看着闺女出落得愈发清丽无匹的俏脸，试探着问道：“今日父皇前来，实则是为了你的婚事……”

    闻听这话，晋阳公主顿时俏脸一板，清声道：“父皇为何总是惦念着女儿的婚事？女儿才刚及笄，出嫁并不急于一时，且病体未愈，随时都有性命之忧，万一成婚之后撒手西去，岂不是坑了人家？”

    这话听起来，的确有几分道理。

    毕竟当初孙思邈为晋阳公主诊断，说是旧疾凶顽，固然一时减弱，却并未根除，应当好生将养身体，推迟几年嫁人。身为大唐皇帝的掌上明珠，晋阳公主在身份尊贵无可比拟的同时，其实也会给予驸马带去诺大的压力以及危机。

    试想，若是成婚之后晋阳公主旧疾复发，以李二陛下的脾气秉性以及对晋阳公主的宠溺，驸马必然受到迁怒，甚至于一家子都将面对皇帝的怒火……谁承受得了？

    李二陛下却认定此乃推诿之词，耐心劝解道：“你怎么能这么想呢？为父观你近些时日以来气色红润、身体康健，小时候的那些个毛病基本皆未再犯，想来早已痊愈，孙思邈大抵也是出于谨慎，方才说了那些话，实则并不打紧。你年岁大了，总归是要嫁人的，难不成在宫里待一辈子？能够看着你和小幺成亲生子，再为你的长乐姐姐寻一门合适的亲事，为父亦能对你母后在天之灵有个交待，否则心中日夜难安、惴惴惶恐！”

    说到动情之处，这位杀伐决断的帝王居然眼角泛泪，感慨之至……

    晋阳公主就有些无奈，居然不似以往那般三两句不来便强硬命令嫁人了，转而动之以情、策之怀柔？

    不知又是哪个缺德鬼给父皇出得主意……

    心中思忖应对之策，晋阳公主螓首低垂，素白的小手儿轻拭眼角，声音略见哽咽：“女儿不知何处做的不对，惹得父皇不快，否则为何父皇屡次勒令女儿出嫁？女儿不愿嫁人，愿著五彩褊襕衣，弄雏鸟于亲侧，一生一世，侍奉父皇……只恨母后殡天太早，否则何至于使得女儿这般为难？侍奉至亲尽孝，却屡遭逼迫，女儿的命好苦……”

    娇弱的身子抽抽噎噎，神情委委屈屈，纵然是石人得见，亦要感化心肠，更何况是将其视若掌上明珠的父亲？

    李二陛下又是心疼又是无奈，顿时一个头两个大。

    这小丫头，每一次对自己的话语不情不愿之时，便将她的幕后抬出来……偏偏李二陛下自己还就吃这一套，屡试不爽。

    见到闺女断了线的珠子一般的泪水一滴一滴掉下来，李二陛下顿时慌了神，也摸不准这是真哭还是假哭，只得宽慰道：“罢了罢了，是父皇不好，父皇给兕子赔罪行不行？唉！成婚之事，父皇往后再也不提，只要你自己不愿嫁，那就在父皇身边一辈子，你看如何？”

    晋阳公主抹了抹眼泪儿，抬头瞅着李二陛下，问道：“此言当真？”

    虽然明知坠入闺女的彀中，但李二陛下无可奈何，只得说道：“君无戏言！”

    然后晋阳公主抹干净眼泪儿，亲手斟了茶水端给李二陛下，俏脸上甜甜一笑：“父皇喝茶！”

    “……唉！”

    李二陛下愁绪满怀，郁闷不已，只得接过茶水，一饮而尽。

    想自己半辈子英明神武，口含天宪言出法随，天下英雄莫不景从，自己的那些个儿子各个皆是人中之杰，结果在自己面前一个个战战兢兢唯恐行差踏错，对于自己的话语奉若神明，不敢有半分违逆。

    结果偏偏拿自己的闺女没办法，长乐公主幽居宫中，一年倒有大半年待在终南山的道观里，无数人上门说亲，关中的杰出子弟一个一个扒拉个遍，却没有一个看得入眼的，这眼瞅着老大不小的了，难不成一辈子形单影只、无依无靠？

    现在倒好，长乐的事儿尚未解决，兕子这边又是同样的。

    偏生自己恼怒非常，在女儿面前却是半点威风都抖不起来，没有一个怕他的……难不成，这就是房俊谈笑之时笑称的“女儿奴”？

    简直丢尽古今帝王之颜面……

    郁闷片刻，李二陛下心里琢磨着似乎应当提醒闺女一下，如今年岁渐长，到了谈婚论嫁之时，便不能再如小时候那般缠着房俊，应当与其保持距离，免得招致风言风语。

    只是琢磨半晌，这话一个做父亲的还是难以开口，便不仅有些黯然，若是皇后依旧活着，这等事情哪里需要他来操心？

    杨妃虽然贤惠，但是性子过于清冷，对这些是并不上心，也不会贸然去管教文德皇后的子女，至于韦妃等人，则私心太重，他根本信不过。

    倒是徐妃是个大气爽朗的性子，只不过年纪太轻，难以服众，没人会听她说道……

    想到这里，不禁又叹了口气。

    又当爹又当娘的经历，着实不是那么美妙……

    只是有些事情不是自己能够撒手不管的，婚姻大事，攸关一生，自己总不能将希望寄托在虚无缥缈的长生问道之上，希冀于长生不死，然后照顾闺女一生一世吧？