    “在吉米-巴特勒因伤缺战的情况下，雪城大学竟然凭借秦昊单核带队击败了俄亥俄州大，真是不可思议。”

    “你是没有看那场比赛，秦实在是太强了。俄亥俄州大动用多人包夹都无法防住他，简直无解。”

    “这么强？”

    “就是这么强！全场砍下29分，10篮板，10助攻，有多少人能够在ncaa锦标赛上做到？”

    “嘶......”

    比赛已经结束，但影响却没有消失。

    无数球迷都在议论这场比赛，议论秦昊的表现，在ncaa锦标赛上打出三双的之前只有6个人，包括韦德和奥尼尔，而秦昊是第七个。

    只是秦昊距离30分只差一分，让球迷多少有些遗憾。

    其实秦昊最后完全可以多进一个球，拿到30+的，只是他并没有，赢球就足够了。

    与此同时，各大媒体也纷纷报道这场比赛，很多媒体专门为秦昊做了专题报道，只是秦昊拒绝采访，所以专题报道缺了点意思。

    “秦，你真是太棒了。”

    “秦，我是你的球迷，我能和你合影吗？”

    “秦，能给我签个名吗？等你进了nba就很难有机会找你签名了。你可是我们雪城大学的骄傲，我相信你一定能成为一名巨星。”

    当秦昊和江雪走在雪城大学的校园中，不时会有同学想要跟他合影，或是讨要签名。

    秦昊微笑着和他们合影，给他们签名，都是一个学校的同学，只要不是一窝蜂的，他并不拒绝。

    只是这样有点冷落了江雪，所以应付了十几个人之后秦昊就委婉的表示自己还要陪女友。

    雪城大学vs俄亥俄州大这场比赛令秦昊一战封神，成为了“疯狂三月”里的另一个“疯狂”。

    也令秦昊受到了极大地关注。

    在一些选秀预测网站上，秦昊的选秀排名第一次进入前十，并且一下子到了第八的位置。

    这时候很多人都已经意识到，秦昊很有可能在这个赛季结束之后参加选秀，哪怕是不，在以后也肯定会进nba，成为nba球员，甚至成长为nba球星。

    所以才会有那么多同学跟他合影，讨要签名。

    不过秦昊目前还没有考虑选秀的事情，选秀要在六月，等“疯狂三月”过后再考虑也不算晚。

    秦昊的人气还在暴涨，到处都在议论这场比赛，议论秦昊的表现，逐渐的开始有越来越多的球迷涌入雪城大学，就等在宿舍楼下，看到秦昊就一窝蜂的围上去合影和讨要签名。

    这让秦昊有点无奈，因为人太多，他只能整天躲在球馆里，一直训练到晚上才回宿舍。

    球馆中。

    秦昊站在三分线外，前边摆放着几个障碍物，他张开双手，巴特勒把球传给秦昊，秦昊拿球一个虚晃，随即启动，来到第一个障碍物前一个左手的背后运球，越过第一个障碍物，等到了第二个障碍物的时候来了个欧洲步，顺势抛投命中。

    这是训练突破的一种常规方式，巴特勒的手伤已经恢复了大半，开始作传球，运球的训练，不过还不能做对抗训练。

    所以秦昊只能对着障碍物训练突破，而不是和巴特勒对练。

    至于平头哥？

    他的防守太弱了，对秦昊构不成威胁，和他对练起不到太大作用。

    这个赛季平头哥的进步很大，已经变得越来越成熟，在进攻端越发出色，只是在防守上还是有很大欠缺。

    这个和自身身体条件，个人性格，习惯，打球风格等等有很大关系，秦昊也帮不了他。

    有那么一些球员，他们就是偏爱进攻，不喜欢防守。

    “嗖！”

    球又传了过来，秦昊继续训练。

    这里只有秦昊、巴特勒、平头哥三人，今天的训练早已结束，其他人都已经离开。

    看着秦昊又一次越过障碍物上篮命中，平头哥笑道：“秦现在的控球能力是越来越出色了，简直就像和篮球合为一体了一样。”

    巴特勒接住球传给秦昊，扭头对平头哥问道：“你就看到了这些？”

    “呃？”平头哥笑脸僵硬，想了想又道：“还有速度！秦的速度太快了，这样的速度，谁能防得住他的突破？”

    “你真的以为秦的突破就是靠出色的控球能力和速度？”巴特勒给了平头哥一个不削的表情，冲秦昊努努嘴，道：“你仔细看看，有没有发现秦的突破和以往有些不一样？”

    “不一样？”平头哥皱眉，仔细观察秦昊的突破，好一会儿才试探着道：“好像动作看起来更舒服了。”

    巴特勒一巴掌拍在平头哥后脑勺上：“是节奏。你难道没发现，和以前比起来，秦现在的突破节奏更舒服了吗？”

    平头哥揉着后脑勺，恍然道：“难怪看着感觉是更舒服一点。的确，秦现在突破并不完全是靠速度，还有节奏的变化。”

    其他队友没什么察觉，但巴特勒和平头哥每天除了正常的训练之外还要和秦昊一起加练，彼此极为熟悉。

    所以巴特勒敏锐的察觉到，秦昊的突破变得更有节奏了。

    球场上。

    秦昊接球突破，速度并不快，但一步之后猛然变向，这变向的一下却非常快，一慢一快的变化之后他越过障碍物，随后速度再次慢了下来，顺势迈开三大步，最后完成上篮。

    一个简单的突破，不过一两秒的过程，秦昊的节奏却接连变化。

    这就是秦昊突破能力蜕变之后的成果。

    以往秦昊的突破也讲究技巧，讲究速度，但还是比较粗暴，现在却在逐渐的变得柔和，看着更加舒服了。

    “唰！”

    又一个球，秦昊停下，呼哧呼哧喘气。

    之前对阵俄亥俄州大的比赛中突破能力蜕变，让秦昊着实有些意外，之前一直没有动静，怎料一下子就蜕变了。

    而且，这次不是三分球，而是突破能力。

    今天一番检验，秦昊清楚地知道自己的突破能力变得更强了，对节奏的把握，对技巧的运用，一种说不清道不明的东西将他们揉在一起，让他的突破变得更加富有节奏，更加的有杀伤力。

    至于为什么先蜕变的是突破能力，秦昊心里也有了猜测......

    PS：人到三十身不由己，对于一个三十岁大龄未婚青年来说更是如此，本来计划这个月稳定更新，适当爆发，但总是因为这样那样的原因没能做到。我会尽量调整好状态，兄弟们，请给我点时间，谢谢大家！

