    “不过……你中午在我家……”

    柳如烟本来是想阻拦，但是江晓峰却看着柳如烟温柔的说：“如烟，你放心，我一点事情都没有。”

    周小鹏那几个朋友听江晓峰说他一点事情都都没有，坏笑起来，准备继续实施计划。

    小球拿着酒瓶，走到江晓峰身边，说：“江神医看来酒量很不错，那今天我们几个就好好陪陪江神医。”

    说完小球给江晓峰又倒上了酒，自己也倒好，两人碰了一下杯子，小球一仰脖子，又喝了。

    在场的人都盯着江晓峰，看看他会有什么反应。

    这杯酒再喝下去，江晓峰快喝了一斤了，这一般人早就喝醉了。

    所以大家想看看，江晓峰还会不会喝。

    江晓峰很是痛快，一句话没说，也是直接喝光了。

    大家这时候都拍手叫好。

    周小鹏朋友心里都泛起了嘀咕：这江晓峰挺厉害啊，几个一起跟他喝，他喝了都快一斤了，怎么还这么清醒。

    柳如烟现在真的很担心江晓峰。

    本来中午江晓峰在柳家陪爷爷和爸爸已经喝了很多了，以现在这个喝法，一会儿江晓峰肯定会喝多的。

    江晓峰现在看起来还是没什么问题，和平时一样正常。

    这时小球心里也有点佩服江晓峰的酒量了。

    周小鹏也很是震惊：这江神医真是什么都厉害，医术厉害，酒量也这么厉害。

    但是没有人看出来，现在江晓峰其实耍小聪明了，所以和他们喝酒喝多少都没问题。

    小球两杯下肚，一时也有点受不了了，赶紧给一个看起来瘦瘦的人使眼色。

    那人也很机灵，他看到小球给自己使眼色，便知道该自己上场了。

    这边小球刚坐下，他就赶紧站起来走近江晓峰说道：“江神医，这回该轮到我敬您了。我是鹏哥的兄弟，叫蔡超，久闻神医大名，今日终得相见，不胜荣幸，我也敬您一杯酒，您可要干掉啊。”

    这柳如烟一看，气氛不对，这周小鹏的朋友轮番跟江晓峰喝酒，脸色很是难看。

    她本来想帮江晓峰拒绝掉，可她还没说话，江晓峰却直接站了起来，说道：“你太客气了，你们老是来敬我，我都不好意思了，这杯我先喝。”

    说完江晓峰先把杯子里的酒喝了。

    在场的人都没想到江晓峰会先干了这杯酒。

    江晓峰的举动让蔡超也在原地愣了一下，他看江晓峰已经喝完了，自己也赶紧举起酒杯喝了。

    这江晓峰一杯接一杯的真是没少喝。

    可是就只是有些脸红，其他的好像还是很好，仿佛刚才那些酒跟没喝一样。

    柳如烟也不知道现在江晓峰到底是什么情况，是醉了还是没醉，她担心死了。

    其他人看江晓峰相当干脆，便都给他拍马屁，说他什么打遍酒桌无敌手什么的。

    那几个人继续给蔡超使眼色，叫他赶紧接着跟江晓峰喝，不要停。

    蔡超会意，赶紧给江晓峰又倒上了。

    蔡超说：“刚刚您敬我，现在我敬您，我俩再喝一杯。”

    江晓峰也干脆，直接说：“好，干杯。”

    说完两人又干杯了。

    众人都夸江晓峰爽快。

    这会江晓峰喝了一斤多的白酒下肚了，感觉还能继续喝。

    在场的人表面叫好，心里都很震惊，怎么这江晓峰一斤多白酒下肚，都没什么事，难道是千杯不醉么？

    这时周小鹏的第三个兄弟又站起来了。

    他们按照计划轮番给江晓峰敬酒，第二个人结束了，下一个人马上接上。

    这个人也是站起来先跟江晓峰介绍了一下自己叫王瓒，然后没有过多寒暄，两人直接干了两杯。

    江晓峰也没拒绝，直接又两杯酒喝下去了。

    然后是第四个人……

    江晓峰是来者不拒，要跟他喝的人他都会和他们干杯。

    这时候柳如烟实在是看不下去了，赶紧站起来阻拦：“江晓峰，你喝了很多了，不要再和他们喝了。”

    江晓峰看着柳如烟，笑了笑，说：“如烟，放心，我一点问题都没有，我自己的酒量我知道。”

    周小鹏这时有些担心了，他担心江晓峰等下真的被自己的朋友灌醉了，后面会怪罪他，便也站起来拦着说：“江神医，如果不能喝就别喝了”。

    “谁说我不能喝了？我们继续喝”。

    江晓峰说道。

    小球看江晓峰还要喝，便跟周小鹏说道：“鹏哥，你这是干什么，怎么还怕我们喝你酒啊。江神医明显是还没喝好，今天哥几个一定把江神医陪好。”

    那第四个人刚好赶紧给江晓峰倒酒，说道：“江神医，之前你都是和他们喝两杯，那到我这应该也是要喝两杯吧。”

    江晓峰笑笑说：“都一样，大家都一样。”说完就干杯了，还是连着干了两杯。

    现在江晓峰已经喝了两斤白酒了。

    这一般人可能已经烂醉如泥了，可江晓峰还是很正常。

    周小鹏的那几个狐朋狗友现在不淡定了。

    显然江晓峰好像是灌不醉一样，他们的计划是要泡汤了。

    现在几人都不说话，想着不然换个方法对付江晓峰。

    没想到江晓峰突然站了起来，看着周小鹏的朋友说道：“刚刚大家都看的起我，先给我敬酒。那现在该我给大家敬酒了，希望大家也能给我面子，不要拒绝我。”

    ……

    谁都没想到，江晓峰会主动来敬他们酒。

    其实刚刚他们所有人连着两杯白酒喝下去，都有些醉意了，现在江晓峰反而主动和他们喝了，这是他们意料之外的，所以在场的人脸色都有些难看。

    柳如烟这时候在下面轻拉江晓峰衣角说：“江晓峰，你在干什么，你别喝了。”

    江晓峰笑着安慰她说“：如烟，你放心，我真的没醉。”

    江晓峰看在座的各位没什么反应，假装有点生气的说道：“你们是不给我面子么？刚刚大家敬的酒，我可是一句推辞的话都没说，全部都喝了，现在你们怎么都这个表情？”

    大家还是默不作声。

    周小鹏见江晓峰今晚可能是真的开心了，赶紧帮着江晓峰说话：“对对对，江神医可是我的救命恩人，你们可不能驳了他的面子。”

    小球苦笑着点点头，说道：“那喝吧。”

    其实小球想了下，他们几个绝不能认怂，刚刚江晓峰已经喝了那么多了，他们这边可是五个人，怎么样都能喝过江晓峰吧。

    不过，他们听到江晓峰说要怎么喝的时候，就开始后悔了。

    江晓峰云淡风轻的说：“我一个人敬五个人太麻烦了，我们也不要说喝一个喝两杯，大家都是痛快人，我们干脆一人喝一瓶，怎么样？”

    江晓峰指着桌上的酒说道。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>