    彼方有练气七层的崔光抵挡，该担心的是温岳，而不是他们。

    魂幡厉鬼纵然厉害，也无法与同阶练气士争锋。

    他们天生便矮练气士一头。

    修士是性命同修，而恶鬼只修行一种。

    若是碰到经验短缺的修士，他们说不定还能反击。

    但是崔师兄入门许久，更是斩杀过无数恶魂厉鬼，论起临战经验来，他们两人合起来都不是崔师兄的对手。

    如今练气后期的恶鬼离开温岳身旁，他们自然不能傻站着不动，正好借此空挡斩人。

    “林师兄。”

    “我们一起上。”

    罗盘修士和另一位练气六层修士相视一眼，交流之余均是御剑直奔温岳。

    林辉和罗盘修士也没有丝毫要讲道义的意思。

    当务之急就是赶紧斩杀了温岳。

    没有了温岳使用尊魂幡，法器不过是死物罢了。

    温岳心中紧张，他与人交手的经验很少，自踏上修行之路，也就只和一位修士交过手。

    平日里只能入梦练功崖和幡内恶鬼战斗。

    他是魂幡幡主，幡内有多少恶鬼他了然于心。而且不说别的，他还在魂幡中见到了向老头，只不过魂幡之中的恶鬼，除了先生之外余者全都浑浑噩噩。

    但是他们的战斗经验却丝毫不弱，甚至远超于他。

    如今没有先生护在身侧，独自面对两个练气六层的修士，温岳心中升起莫名的慌张。

    显然此刻不是坐以待毙的时候。

    温岳摇动魂幡，上百鬼影骤然从魂幡中涌出。

    祝林的恶魂同样爬出魂幡。

    他的眼神虽然呆滞，身躯却异常的灵活，甚至不需要温岳指挥战斗。

    祝林鬼手并作剑指，一引之间，温岳手中的赤红长剑脱手离去，直接落入祝林恶魂的手中。

    “祝师兄？”林辉大惊。

    祝林不是已经死了吗，怎么现在看来除了目光呆滞之外，好像也和生前没有什么两样。

    只可惜他的祝师兄回应他的是斩来的赤色长虹。

    “铿。”

    兵器相撞，发出清脆的响声，祝林一转剑光，横斩过去。

    刺啦一声。

    赤红长剑划过林辉胸前的法袍，斩碎了覆盖在上方的护体法光。

    林辉瞪大眼睛，他已经反应过来，祝师兄应当是被魔修炼入魂幡，只是没想到魔修对恶鬼的控制竟然如此入微，连这种细小的动作都能通过恶魂施展。

    罗盘修士同样如此，他还没有靠近温岳就被无数恶魂围困住。

    虽然最高才练气五层，但是架不住还有许多练气二层三层的帮手，而且那些入阶的鬼卒也十分的烦人。

    稍有不慎便会被划上一爪子。

    罗盘修士心中大惊，他没有想到控制如此多的恶鬼温岳还能有余力。

    心中涌现疑惑。

    对方不过是个练气四层的初入中期的修士，神识怎么会这么强大？

    温岳当然不知道此二人的想法。

    他正吃惊于自己手中的长剑被恶鬼借走，更令他错愕的是这上百恶鬼竟然进退有序，充分的发挥着生前的战斗经验，还形成了困人的军阵。

    其实这不仅仅得益于魂幡的厉害，除了恶魂的神智之外其余的东西与生前别无二致。

    还要归功于没事的时候涂山君就操练这些鬼卒，让他们以战阵的模式互相拼杀磨练。

    这才能培养出进退有序的强大能力。

    只是放出如此多的厉鬼，他法力的消耗又再次增大，一颗灵石不足以支撑。

    温岳赶忙从纳物符中取出阴魂丹塞进嘴里。

    阴魂丹顿时化作精纯的法力补充进温岳的丹田。

    左手攥着灵石，口中含着阴魂丹，这才将将赶上恶鬼们的消耗速度。

    这回，温岳将能打的恶鬼全都放了出来。

    历任幡主全部出来助战。

    祝林和赵世显以及一些鬼卒围困着林辉，有祝林这个练气六层的主力，再加上赵世显和一众鬼卒，竟然略占上风。

    密不透风的三虹剑诀更是让林辉疲于应对。

    但是罗盘修士这边就不好了，练气五层的周良虽然战斗经验也丰富，甚至他的恶魂还有魇纹附灵术加持一部分鬼祟力量。

    只不过练气五层就是练气五层，根本压制不住这个练气六层的修士。

    若不是历任幡主一同围攻，此时罗盘修士应当已经杀到他的眼前。

    虽有牵制，这人还是在渐渐的靠近他，也许用不了多久就能突破恶魂的包围。

    这么耗下去，对方肯定能冲到他的面前。

    温岳心中焦急，转眼看向先生那边。

    只是那边的情况令他神色剧变，先生身上黑色的鲜血已经淌了一地，伤口无数，一口獠牙完全显露出来。

    崔光虽然占据上风，倒也没有讨得多少好。

    神色凝重，严阵以待。

    这恶鬼打起来根本不管不顾，完全就是拼命疯魔的状态，反倒是他有些惜身，在心理上难免落了下乘，本来突出的优势又因为昏迷师弟的牵扯被不断的缩小。

    一旦他离开师弟的面前，此鬼就会发疯般的冲向师弟，这更让他束手束脚。

    崔光心中后悔，他知道汤文师弟爱表现，没想到反而会为此行埋下祸根，现在他这边就是占据上风，一时半刻也斩不了这头凶猛恶鬼。

    也就只能期望两位师弟能够建功，赶紧把那挥幡的魔修斩杀。

    涂山君知道自己的优势是什么，不是疯狂的打法，也不是丰富的实战经验，而是崔光身后躺着的那个重伤修士。

    围点打援。

    不是只有他们才会用的。

    只要那个修士还躺在那里，崔光就会被一直牵扯住。

    若是换个练气六层的修士来，涂山君更会拼着重伤也要弄死一个。

    法力涌入长剑，崔光剑招一转，让出了半个身位。

    “好机会！”

    涂山君暗喝，硬桥顶上，双拳越过长剑直奔崔光的双耳。

    脚底功夫也没有闲着，一记撩阴脚补在乱拳之中。

    崔光的反应很快，横剑的同时，双腿二字钳羊马，直接夹住了涂山君起的撩阴脚。

    涂山君面露狞色，不管横在他鬼手前的长剑。

    噗呲一声。

    手臂直接被赤色长剑洞穿。

    崔光哪还不明白涂山君的意图。

    一字‘疾’吐出。

    法光护体，符箓闪耀着耀眼的光芒。

    这本就是涂山君想要的结果，他强忍痛意，怒吼间重拳狠狠的砸在崔光的耳朵上。

    咚的一声。

    很响。

    护体法光轰碎，就连身上的护体光符也被砸的破碎。

    鲜血猛的吐出，双目充血。

    崔光赶忙给自己塞了两颗丹药，面色这才好看了一点，一脚踹在涂山君的胸膛上，爆发的力量将涂山君踢的倒退出两丈。

    “元灵护身。”

    “疾！”

    法印掐出，护体法光重新燃起。

    涂山君摁住自己的右手，嘎嘣一声将反转了半圈的右手重新接上，洞穿的伤口被涌出的大量黑雾封住，暂时止住了血。

    涂山君知道是温岳又将法力倾注过来，不然他的伤势也不会恢复的这么快。

    但是他不敢回头看温岳一眼，他怕崔光的剑。

    崔光的剑很快，一旦让崔光反应过来，拼着重伤也要给温岳一剑，到时候他怕自己挡不住。

    上次他没有救得了李青枫，今日他要救温岳。

