    带着一丝可能得不到步兵炮的遗憾，安森离开了路德维希的营帐；守在营帐外的军官几乎是一看见他走出来，就用他那双如恶犬般凶狠的目光瞪着安森。

    掷弹兵团团长，罗曼中校——据说是路德维希准将的同年加同僚，不过两人的关系恐怕要比看上去的更进一步。

    安森被盯的浑身发毛，他也不知道自己怎么得罪这位罗曼团长，从自己有印象的第一次见面开始就对自己没有好脸色。

    虽然除了对路德维希准将之外，自己也没见他对谁有什么好脸色。

    问题在于自己现在需要对方帮忙，因为…抬头仰视对方，安森的脸上露出微笑：

    “请问，路易·贝尔纳——就是那个被抓住的帝国骑士，现在被关押在什么地方？”

    面色凶狠的罗曼眼睛盯着安森，一眨不眨：

    “这是机密。”

    “我知道，但我现在需要审问他。”安森礼貌地回应道：

    “准将让我尽快拿出一份能攻下雷鸣堡的计划方案，我需要了解要塞内帝国守军的一手情报。”

    “当然，如果您实在不放心的话，我们现在就进去向准将提出申请。”安森很是坦然侧身，指着身后的营帐大门：“虽然我觉得他是不会反对的，但为这种小事再去打扰准将总归不太好…您以为呢？”

    四目相对之下，安森面色如常。

    就好像刚刚把路德维希惹恼的家伙，和他没半毛钱的关系一样。

    像盯着猎物般的罗曼，朝身后的一名掷弹兵挥手：

    “带他去见犯人。”

    “是！”

    掷弹兵应声答道，上前一步。

    安森郑重的向罗曼点头，刚想表示一下感谢就被对方抢断了。

    “安森·巴赫上尉，我不知道你是怎么从那场战斗中活下来的。”罗曼冷冷道：“但如果你还想继续安稳的活下去，最好把打赢这场围攻战当成你这一生最重要的事情去做。”

    “否则…秩序教会和弗朗茨家族的力量，可不是你能想得到的。”

    他这是什么意思？

    警告？威胁？还是要“提醒”自己什么？

    安森的内心波澜四起。

    收回了目光的罗曼不再多看他一眼，像猎犬般忠心耿耿的守在营帐门外。

    十分钟后，安森来到了路易·贝尔纳被关押的地方。

    这是一座用地窖临时改造成的牢房，漆黑一片的牢房里只能隐隐看见一点微弱的火光。

    同行和负责看押的士兵们没有把牢房钥匙给安森，他们选择了另一种更安全的方式——把他也关进牢房里。

    “咣当！”

    听着身后牢房门被锁死的声音，安森叹了口气。

    “如果是打算审问的话，我劝阁下还是放弃吧——赌上贝尔纳家族之名，我绝不会将任何情报告诉你们！”

    一个义正言辞，决不妥协的声音在安森响起。

    他顺着声音走去，昏暗的烛光映照着年轻骑士正襟危坐的身影。

    虽然对方的表情看起来有些萎靡，明显是在强打精神的模样；但身上和脸上的血迹和脏污都不见了踪影，几处伤口也被包扎的很好——很明显，路德维希十分清楚这个俘虏的身份。

    “是你？”

    看清了来者的身影，年轻骑士眉宇间微微一蹙。

    “是我。”

    点点头，安森在靠近年轻骑士的地方坐下。

    “正式做一下自我介绍，安森·巴赫，陆军上尉，第一列兵团督导副官；很荣幸认识您，路易·贝尔纳爵士。”

    说完，安森主动伸出了右手。

    路易犹豫了下，但遵守礼仪的本能还是占了上风：“路易·贝尔纳，很荣幸认识您，用卑鄙手段俘虏我的胜利者，安森·巴赫阁下。”

    握手之后，面带微笑的安森很是随意道：“那么情况是这样的，我有事情想要向您咨询一下，是关于……”

    “就算阁下在决斗中击败了我，也休想从我口中得知任何有关雷鸣堡要塞的情报！”

    没等安森把话说完，猛然重新坐直身体的年轻骑士立刻慷慨激昂：“赌上贝尔纳家族之名，我绝不会……”

    “我没想问这个！”

    “嗯？！”

    被打断的路易一愣，眨眨眼睛，稚嫩的脸孔上满是困惑：“那你想问什么？”

    看着年轻骑士那单纯到极点的模样，安森甚至都有了不忍心欺负他的冲动。

    不过既然是冲动，来得快也就去得快。

    “在我们俩决斗的时候，你曾经提到过‘天赋者彼此能相互感应’……”安森的瞳孔闪烁着诚意的光芒：

    “路易·贝尔纳爵士，您很了解天赋者和血脉之力吗？”

    “当然！应该说任何一个帝国骑士，任何一个天赋者——七大骑士的继业者们，都应该对这份古老的力量充满敬畏。”

    路易的脸上露出了信徒般憧憬的神情：“安森阁下，您肯定知道七大骑士的传说吧？”

    “略知一二。”安森点点头。

    这是个类似创世神话一样，在这个世界人尽皆知的故事：六位来自不同地方的骑士们，与精灵联手，团结在龙骑士的麾下，将黑暗生物和堕落的旧神从属于人类的秩序世界驱逐出去，最终在崛起的人类领土上建立了七个国家。

    后来这七个骑士王国逐渐靠近，倚靠联姻与同盟关系建立了帝国——所以某种程度上，这也是帝国的建国神话。

    “相传一切血脉之力的源头，便是拯救了秩序世界的七大骑士；他们的血脉不断繁衍，最终缔造了无数种形态各异的血脉之力；虽然秩序教会和许多人，比如你们克洛维王国对此有所质疑，但这种怀疑的态度，毫无疑问是很荒谬的！”

    路易义正词严道：“比如我的血脉之力，便是传承自家族祖先七大骑士之一，鼎鼎大名的‘海骑士’贝尔纳，证据确凿！”

    安森应和着笑笑，虽然他很想问“那七大骑士的血脉之力是哪来的”这种套娃问题，但想想还是算了。

    “那么…安森阁下，您究竟想知道什么？”

    “我想请你教我血脉之力。”安森无比真诚道。

    这才是安森来见路易的目的。

    从始至终，亦或者说在弄清自己穿越的一瞬间，安森所有的计划都是围绕“活着”这个前提展开的。

    其余的一切，都只能算是这个前提的延伸。

    他不敢独自逃跑，所以要找到军队；他需要隐瞒自己身上的秘密，所以需要秩序教会的背景；他不想当逃兵被通缉，所以必须攻下雷鸣堡……

    他需要自保，不至于被某个想杀自己的家伙干掉，所以需要掌握血脉之力。

    哪怕要从敌人身上得到。

    “你没有掌握自己的血脉之力？！”

    再次惊异的路易倒吸一口气，但很快就露出了“果然如此”的表情：

    “怪不得…我还以为你一直在刻意隐藏实力，等待关键时刻一击制胜…原来是这么回事？！”

    “不、不对！这里面有问题！”路易震惊道：“你、你的导师没教过你吗？”

     安森眨眨眼睛，思考了一秒钟：

    “什么导师？”

    “就是你的导师！教你怎么成为一个合格的贵族，优秀的骑士，或者——谁教会了你成为一名合格的领军者？”

    “王家军事学院。”

    “学院…那里没人教你如何掌握血脉之力吗？”

    “据我所知，没有。”

    “……”路易·贝尔纳。

    年轻骑士长长叹了口气，很是无奈的摇摇头：“在帝都时我还曾经听说传闻，克洛维王国的上层痴迷机械，对古老传承有所忽视…没曾想竟然严重到这种地步！”

    “嗯…这很严重吗？”安森皱着眉头。

    “当然严重，你会这么问我就说明已经非常严重了！”路易瞪大了眼睛，澄澈的眸子和夸张的表情，像是害怕安森还不明白一样：

    “若无血脉，又如何证明我们血统的高贵？若无血脉，又该如何引领弱小且无助的人民？若无血脉，帝国的秩序乃至整个世界的秩序，岂不是荡然无存？”

    安森惊讶的稍稍张嘴，他还不知道自己这么伟大呢。

    “所以…路易·贝尔纳爵士，你可以教我血脉之力吗？”安森随口笑道。

    话音落下，正气凛然的年轻骑士一瞬间沉默了，清澈透底的眸子里闪烁着挣扎的光芒。

    昏暗的烛光微微摇曳，所剩无几的蜡烛已经有了燃尽的迹象。

    只有安森笑容依旧：

    “我明白您的顾虑，帮助敌人掌握力量肯定不是什么好事——特别还是眼前的敌人；但也请您想清楚：就算我不来，难道不会有别人吗？”

    “你的意思是……”路易有些愣住了。

    “克洛维王国是一定要夺回雷鸣堡的，为了夺回这座至关重要的要塞，也肯定不会放过您这位知道守军底细的俘虏。”安森耐心道。

    “我说了！赌上贝尔纳家族之名，我是绝不会……”

     

    “但是！我可以避免这个问题。”忍住不去翻白眼的安森不得不打断一脸无辜，准备就义的路易：

    “我可以说服他们把所有的审讯工作交给我，这样你就不必告密了，因为我是绝对不会问你这些的！”

    路易面露喜色，但随即问道：

    “那么，代价是什么？”

    “你得教我血脉之力，并且必须是真心实意的。”安森扯动着嘴角露出一个真诚的微笑，他感觉再这么下去自己的嘴角早晚要抽筋：

    “让我在一周之内掌握血脉之力，我保证不会让你透露关于雷鸣堡守军，包括你哥哥——守军指挥官克罗格·贝尔纳的半个字！”

    双目瞪圆的路易看着微笑的安森，最终轻轻一声叹息：

     “其实，原本应该执行这个计划的人是我的叔父，但是兄长他……”

    “好了，我们现在不聊这些！”安森再次打断道：“告诉我，你愿不愿意接受这份交易——用血脉之力的知识，交换雷鸣堡守军的情报。”

    二者对目前的路易·贝尔纳而言，孰轻孰重显而易见。

    路易的表情有些失落，但像是下定了某种决心般，又很快恢复正常：“首先，纠正你一个常识性的错误——这也是我的导师曾经告诉我的。”

    “血脉之力不可能是被‘教授’，因为每个人的都有所不同，即便同种的血脉之力也是一样；这是蕴藏在你的血脉之中，只属于你的力量；每一份血脉之力，就是一位天赋者的证明。”

    “虽然这么说，但实际上这种力量也是有迹可循的，否则传承也就成问题了；我叔父告诉我每一个古老的家族都有独特的，关于血脉之力的掌握方式，但大体上都是类似的。”路易的语气逐渐变得严肃：

    “最初是通过刻苦的锻炼，慢慢让这种力量从你的身体里苏醒；你现在基本上就处于这个阶段，所以我才能对你的血脉之力有所察觉。”

    “明白。”安森了然的点头。

    “下一步它会开始强化你的身体，你会发现自己在催动血脉之力时，身体和精神力都有显著提升，并且开始展现出特殊的能力。”

    “虽然我不认为血脉之力间有强有弱，但很多能力的展现方式往往超出人们的想象：有的专注于身体的强化，有的会影响到周围的人，有的存在于精神层面，有的甚至能预知到某些即将发生的事情…不一而足。”

    “并且虽然每个人的血脉之力皆是独有，但这种能力还是有可能出现变化的——据我叔父说，血脉之力和你对自己的认知程度，有着密不可分的关系……”

    当安森重新站在牢房外时，天色已经黑了。

    眼神像猎犬般凶狠的罗曼，一动不动的站在战壕中央，背着双手看着走出来的安森。

    “看来很顺利。”罗曼眯起眼睛：

    “你已经得到他的信任了？”

    空荡荡的战壕里只有他们两人，漆黑的午夜，让从身侧吹过的寒风都变得阴森。

    “原本这支帝国军的指挥官不是克罗格·贝尔纳，而是他的叔父…算是个不错的开始。”

    安森的语气十分平淡，对这位客气是没有任何意义的：“所以能否麻烦您去转告一下路德维希准将，让他不再安排别人对路易·贝尔纳进行审讯——眼下这份信任还很脆弱，经不起出尔反尔。”

    罗曼的目光稍稍收敛了些：“我会转告将军。”

    扔下这句不知道算不算承诺的承诺，他便转身离去。

    直至对方的身影消失在战壕尽头，安森才终于松开了背后握着配枪的左手；只有在孤身一人时，他才能清楚感受到眼下的自己是何等的危险。

    如果那个想杀了自己的家伙也有类似的能力呢，如果他掌握着某种自己完全不了解的异能，甚至魔法…区区一柄配枪，并不能给他带来多少安全感。

    血脉之力，旧神派，还有那种能“看”道周围一切的异能……

    底牌，一张永远是不够的。