    第167章 大意

    波恩和白灵的故事依旧继续着，他们私底下见了面，情况怎么样？李崇不得而知，只知道波恩把他的小餐厅给关了，然后带着白灵去环游世界去了。而迷失里面的老兵和小护士也有了完美的结局。

    在爱琴海的波恩正躺在酒店的泳池旁，面朝大海，身边依偎着的正是白灵。他举起手机打开了迷失，因为这一款游戏里面有几千万的用户，见证了他和白灵的爱情。迷失里面的剧情又一次的更新了，看着游戏里面那个老兵和小护士携手进教堂的场景，他握着身边那一个女人的手，满眼都是那个女人的身影，他问道：“你愿意吗？”

    “我愿意。”

    爱琴海的阳光总是透露着一股关于爱情的温馨，可能它见证了太多人的爱情了吧。

    ……

    “老公这么多酒，我们摆哪里呀？”许莹洁看着这一箱箱被打包，占了客厅一半位置的酒，皱着眉头问李崇。

    “让人专门做个酒柜吧…”李崇看着这么多的酒，神色不由的轻快了许多。

    “看来只有这样子了，这么多酒，我们什么时候才能喝得完呢？”许莹洁托着自己的小脸，无奈的说道。

    “放心，会有喝完的一天的。”然后抱着自家老婆坐在沙发上。

    就在李崇感受着这温馨的时刻时，手机来了条短信，上面显示是波恩发来的，内容则是让他在这个月月底去参加他和白灵的婚礼。

    “进展真快。”李崇感慨道，不过仔细一想这两人相互喜欢都快几十年了，这样一想貌似又不快了。

    “这是请帖吗？”许莹洁看这李崇的手机问道。

    “是啊，送我们酒的那个人的请帖。”李崇回答道，他平时看手机的时候都不会避讳许莹洁。

    两人腻歪了，一会儿装修的人就过来了，他们量了客厅的尺寸又看了一眼占了客厅一半的酒箱子，直接建议他们隔出一间房间用来放酒。

    而许莹洁也同意了这个方案，他们现在的房子是2厅4房，除去他们现在睡觉的主人房，还有平时用来接待的两间客房，还有一间房间正空置着，刚好用来放酒。

    至于以后生宝宝什么的，他们还没考虑。因为如果真的考虑到了生宝宝，那肯定要买一栋属于自己的房子。

    “先这样规划着吧，等以后有宝宝了，我们再买一栋别墅，到时候把咱爸咱妈都接过来，带着他们享清福。”许莹洁说道。

    “我觉得咱爸怎么会想着让我们早点生。”李崇不怀好意的看了一眼许莹洁。

    而许莹洁一眼就看清了李崇想的是什么？她搂住了李崇的脖子，一脸歉意地说道：“可是老公，我公司才刚刚起步，我还不想那么早就生宝宝，我们可以再晚几年吗？”

    看着一脸歉意的徐莹洁，李崇刮了一下许莹洁的鼻子说道：“你是孩子他妈，你想要他什么时候来都行。”

    许莹洁听到这个回答开心的笑了。

    第2天就在许莹洁出去上班之后，门外突然响起了敲门声，李崇打开门一看赫然是夏川奈子，她今天穿着一条吊带裙，白色的裙子上面点缀着嫩黄的小右曲，让她整个人看起来清新，又具有魅力。

    “不好意思，打扰了，我是想问一下你会修水龙头吗？我们家水龙头突然坏了。”夏川奈子用着楚楚可怜的眼神看着李崇，就夏川奈子这逆天的颜值和傲人的身材搭配这副表情，让人有种把持不住的冲动。

    “不会！”李崇说道，立即想关房门。

    而夏川奈子趁着他还没有关的时候，利用自己小巧的身体跑进了客厅。

    “李哥，我们之间是不是有什么误会？让你那么讨厌我。”夏川奈子可怜巴巴得看着李崇。那一副神情像极了求抚摸的小猫咪。

    也许正常男人一看立马就气血上头，什么事情都答应了。但是李崇也只是看了她一眼，“你和我才见几次面，我为什么要讨厌你？还有我没有邀请你进来，你这是私闯民宅。”

    听到这句话的夏川奈子脸上有点绷不住了，她最近和李崇的接触很少，面对华龙上市之后的热销，康德情况也越来越危急，养父电话也催得紧，这让她不得不下定决心一定要搞定李崇。

    还以为她这身打扮再加上她的美貌会让李崇有些心动了，谁知道李崇还是那一副好死不死的样子。

    夏川奈子无可奈何，一咬牙，心想，豁出去了。

    于是她一步一步的靠近李崇，身体带着极致的魅惑，让人觉得她就是不属于这世间的妖精。

    而李崇毕竟也是男人，对于这种极致诱惑的尤物，也愣了一下神。

    只见夏川奈子把他抵到了墙边，身体若有若无的碰到了李崇，李崇身边全部都是夏川奈子身上的体香，这样他有点晕晕沉沉的感觉。更何况手臂还时不时传来柔软的碰撞。这让李崇瞬间就大脑一片空白。

    而夏川奈子的脸还靠近着李崇，两个人的呼吸似乎都交织在了一起。“李哥哥，人家只是想认识一下你…”夏川奈子轻轻在李崇的耳边说道，那声音仿佛是天生自带魅惑的九尾狐，一步一步的诱导他陷进深渊。

    “认识可不是这样子认识的。”李崇虽然头脑昏昏沉沉的，但是还保持着一丝的理智。

    “那你帮帮我，我的水龙头坏了，你可以帮我去修一下吗？”夏川奈子依旧靠得很近，仿佛再近一点，两人的嘴唇就碰到了一起。李崇的鼻尖都是夏川奈子传来的馨香，而夏川奈子的声音就像是诱惑一样，李崇不知不觉就和夏川奈子上了14楼，来到了属于夏川奈子的地盘。

    李崇就像是被蛊惑了一样，被夏川奈子拉着进了浴室，他还有一丝理智正在和脑海中的昏沉打斗着。而浴室里面正如夏川奈子所说的一样，莲蓬似乎关不上了，一直都在流着水，湿热的水蒸气把浴室弄得气氛旖旎了起来。他意识到不妙，用尽力气甩开了夏川奈子。

    而夏川奈子看着摇摇晃晃的李琼得意的笑了一下，随即她冲进了水雾中，李崇看着，因为被水淋湿的夏川奈子，那衣物紧紧的贴着她的身体曲线，脑袋轰的一声，变得一片空白。

    (本章完)

