    叶迎春听到二蛋说饶过她这一次，当时便感恩戴德，朝着地上猛磕了三个响头，额头上的血直滴。

    二蛋和何小琴走过去，扶起她，对着她说道：“人非圣贤，孰能无过，如果你不是二蛋的亲婶子，他绝对不会给你这次机会，等大牛回来了，好好跟他过日子吧！”

    叶迎春两个膝盖微微弯屈，已经暂时僵硬了，但她还是想给他们两个磕个头。

    “小琴妹子，二蛋侄子，婶千不该万不该走上一条这样的路，我对不起哥哥和嫂子，是我没有照顾好你们”

    这一次，她的眼泪是真诚的，二蛋却笑着说道：“行了，回家吧！我们也长大了，不需要你照顾了，再说了，三天后可能我也会被扫地出门，我何必把事情做这么绝呢？”

    叶迎春心中一震，深知这件事情，想到何荣光这个负心汉，她的心脏隐隐作痛。

    现在二蛋放她一马，她没有什么能报恩的，只是赶紧说道：“二蛋，你不能走，你得想办法留下来，你要是走了，你家的宅基地就会被何荣光那个王八蛋拿去卖钱，你家那地宅基地风水最好，有个老板看中你家宅基地了，婶子只能帮你到这了”

    看着叶迎春一瘸一拐地离开，二蛋会心地笑了笑。

    但是想到刚才她的话，心中不免有一种伤感，要是这个婶子早告诉他就好了，现在剩下三天时间，已经来不及了。

    二蛋拉着何小琴来到小黄牛旁边，虽然这条小黄牛十天来，确实长了一点，但动物和人一样，不可能一口吃成个胖子。

    见到二蛋唉声叹气，何小琴搂着他的胳膊，将头靠在他的肩上安慰道：“没事，你到哪里，姐就陪你到哪里”

    深夜时分，何荣光家里，朱红悄悄地赶回来，被何翠花逮个正着。

    “小红，刚才下那么大的雨，你跑哪里去了”

    朱红心中一震，看着婆婆那眼神，她有点心虚，但还是找了个借口搪塞了过去。

    可何翠花却不这样认为，因为她看到了儿媳妇脸蛋上的红润，这让她开始起了疑心。

    进到卧室，躺到何荣光的身边，把他打醒，跟他说了一下关于朱红的事情。

    “你就少操心了，人家是受过高等教育的人，有素质，不像你这样蛮恨无理，赶紧睡吧，人家知道分寸的”

    可是何翠花却不这样认为，在她看来，越是有素质的人，越开放，越不安分守纪，自己的老公没有啥文化，还不是一个花心大萝卜。

    “不是，你听我说，刚才她回来脸蛋红红的，她不会是看上哪个小子了吧！”

    何荣光坐起来，揉了揉眼睛，瞪了她一眼说道“你疑神疑鬼干嘛！就算小红有这样的心思，还不是当初你非得给儿子吃那么多补品，现在好了，男人该有的功能都没有了”

    这可把何翠花惹恼了，顿时就打了他一个巴掌，骂道：“你个没良心的，你还怪我，要是小红真被别的野男人给拐走了，你后悔都来不及”

    可是何荣光却冷笑一声说道：“在何家村这个屁大一点的地方，谁敢我何荣光的人，那简直就是找死”

    何翠花听到老公吹牛，心里还是很担心，虽然在村子里，族长都要给七分面子，但是目前来说，她最担心的便是李二蛋这个混小子。

    “你别把牛吹这么大，李二蛋这小子你就搞不定，你还有脸说吗？”

    何荣光被何翠花纠缠的没有睡意，穿好衣服坐起来说道：“还有三天时间就到斗牛大赛了，就那条破黄牛，上场腿都软的，能拿第一才怪”

    何翠花想想也是，只要李二蛋不拿冠军，那就会被赶出何家村。

    朱红躲进自己的房间，按着扑通扑通跳个不停的心脏，心想，婆婆那眼神怪吓人，好在自己找了个借口，要不然，就她那性格，不打破沙锅问到底才怪。

    可是想到李二蛋要去斗牛比赛拿第一名才能拿在何家村，她开始有点不舍起来。

    她现在发现，每天看一眼李二蛋，就能开心一整天。

    这几天何正离家后，甚至电话都不想接了，一来是何正男性功能不行，让她不开心，二是何正也没有办法让她肚子大起来，让她更揪心。

    “不行，我得留下二蛋哥，想想怎么帮他一把”

    闭上眼睛的朱红突然间眼前一亮，爬起来，拿出自己随身携带的一本医书，想看看里面有没有能够让牛快速增加爆发力的办法。

    第二天早上九点，何荣光去镇上开关于十里八村斗牛大赛事宜。

    而昨天晚上李二蛋放过叶迎春一马，冰释前嫌的事情也在村子里面流传开来。

    很多想看笑话的乡亲们，瞬间就哑口无言，他们想想发生在自己亲朋好友身上的事情，却没有一个像李二蛋能够在这样的情况下都能放人一马的。

    很多人私底下都开始议论起李二蛋这个人，大家对他的态度瞬间有了好转，很多乡亲们经过何小琴家时，都会驻足和喂牛的二蛋打声招呼。

    只是看到那条瘦吧垃圾的小黄牛去参赛时，他们都无奈地叹了口气。

    村里有村里的规矩，如果你受不了村里的规矩，你可以到外面去闯荡世界，或者说可以搬到外面去住。

    大家想帮也帮不了，毕竟明白人一看就知道，李二蛋想拿这条小黄牛去参赛，估计是复赛都进不了。

    何荣光从镇上开会回来，拍了一张照片给到何翠花，捂着肚子笑个不停。

    “老公，你这照片啥意思？”

    何荣光笑着说道：“今天所有参赛的斗牛都进行了照片公示，今年不是可以让大家小赌一把吗？你看看那赔率，李二蛋输定了”

    何翠花定睛一看，居然是一赔一百，而其它最多的也就一赔二十，何翠花也是捂着脸笑开了花。

    “我跟你说，当时我做做样子，买了二百块钱李二蛋的小黄牛赢，人家笑我是个傻子，哈哈”

    何翠花一听，也是笑出声来。

    而坐在客厅里的朱红心里很不是滋味，她觉得自己昨晚看了一晚上的医书，都没有一个办法能帮二蛋，她心里很是着急。

    就凭专业的机构都下了结论，看来二蛋怕是要被赶出何家村了。

