    费城。

    76人队训练球馆中，球员们又投入到了训练当中。

    此时已经是到了六月初，东部决赛刚刚结束，可是76人队并没有多少时间休息，因为总决赛马上就会到来。

    这次是对上马刺队，76人队需要做一些调整，来适应新的对手，教练组也布置了一些新的战术。

    球场上。

    球员们在进行分组对抗训练，一边是秦昊和路威、伊戈达拉、小卡、内内等人，另一组则是塞申斯等人。

    此时塞申斯突破上篮打铁，内内拿到篮板传给秦昊，秦昊迅速发动反击，到了前场分球给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了路威，不过路威却没有直接出手，而是虚晃了一下，随即突破。

    “唰！”

    路威上篮打进。

    这个球虽然打进，但卢克教练却皱起了眉头，冲着场上喊道：“路威，刚才你就该直接投三分的，坚决一点。”

    现在是队内对抗赛，路威可以虚晃一下，然后突破，可是等到了总决赛，对上马刺队呢？

    要知道，马刺可是以防守著称。

    马刺队的防守体系可不是盖的，在常规赛双方有过两次交手，结果那两场76人队都输了，就是输给了马刺队的防守。

    像刚才路威那样，虚晃一下，这么一耽搁，可能马刺队的防守就已经到位，他想要突破轻松拿分就没那么容易了。

    所以，一定要快。

    卢克教练的要求就是“快”，发挥己方的特点，快的让马刺队无法从容布置好防线，这样才有机会。

    事实上，之前卢克教练也想过用常规阵容，但对上马刺这样的球队，用常规阵容会很吃亏，因为并没有什么对位上的优势，恐怕也就秦昊这个点能占到便宜，可是马刺队的整体防守是出了名的，秦昊能够占到多大的便宜，卢克教练心里也没底。

    这让卢克教练不得不考虑继续打“一大四小”，目的就是寻找突破点，寻找更多的对位优势，至少是在进攻端有优势。

    当然，卢克教练也并非完全放弃常规阵容，双方都是常规阵容的话，他觉得自己这边占不到便宜。

    不过若是完全用“一打四小”，在防守端会很吃亏，所以卢克教练的想法是两个都要准备上，到时候看情况而定。

    场上，球员们在继续......

    卢克教练摊开战术板，在上边写写画画，最后都不太满意。

    哈里助教凑上去看了一眼，皱起眉头：“教练，马刺队真的有那么强吗？他们也就防守厉害一点，要论进攻，我认为他们并不见得是我们的对手。”

    “不。”卢克教练摇头，“你太低估对手了。我们常规赛两次和马刺交手都输了，而之前马刺队的几轮季后赛我也研究过了，他们的进攻并不弱，只不过防守太强，才将进攻端的光芒遮掩。”

    “第一轮，马刺4:0横扫对手，第二轮马刺4:2击败对方，第三轮马刺又是以4:0横扫，你觉得这是偶然，还是运气？”

    一时间，哈里助教哑口无言。

    怎么可能是偶然，更不可能是运气。

    如果靠偶然和运气就能夺得西部冠军，那西部冠军的含金量也太低了。

    更何况，马刺队可是两次4:0横扫对手，一次4:2，三轮季后赛都不曾打到过抢七，赢得都不艰难，实力可见一斑。

    “当然，我们的实力也不差。”卢克教练语气一转，看向球场，目光落在球员们身上，“经历三轮季后赛，我们的球员都有不小的进步，每一轮季后赛，对他们都是一种历练。现在的我们，已经比常规赛时候强了很多。即便是马刺队很强，我们也不见得会输给他们。”

    “嗯。”哈里助教重重点头，也露出了笑容。

    三轮季后赛，尤其是第二轮对阵热火，第三轮对阵公牛，一次打到了抢七，一次打到第六场，对手都很强大。

    而越是强大的对手，也越能够磨炼人。

    经历三轮季后赛，76人队每一个球员都有进步，毕竟他们很多人都没有经历过东部决赛这样的比赛，且很多人都才二十几岁。

    尤其是秦昊和小卡。

    除了巴特勒因伤东决只打了一场之外，秦昊和小卡都打满了每一场比赛，且都有着重要的作用和出色的表现。

    他们还很年轻，还处在上升期，这是他们第一次打东部决赛这样的比赛，这对他们来说就是最好的磨刀石。

    当经历六场厮杀，终于捧起东部冠军奖杯的那一刻，他们都在无形中经历了一次蜕变。

    并且......

    哈里助教看向另一侧，一个半场区域，巴特勒正在练罚球，他的伤还没有完全痊愈，但已经可以自如的行走，虽说不敢剧烈跑跳，站在哪儿练练罚球还是不会有什么影响的。

    哪怕受了伤，巴特勒也没放弃训练。

    “还有十来天，巴特勒应该就能复出。”哈里助教自语，对总决赛充满期待，“秦昊，还有伦纳德在进步，每个人都在进步，巴特勒也很快能够回来，那个时候我们会变得更强大。”

    所以尽管马刺队很强，但76人队上下依然充满信心——打得过打不过，打过就知道了。

    ......

    二十分钟之后，卢克教练叫停。

    今天的训练到此为止，接下来卢克教练将众人召集到会议室，开始看马刺队的录像，进行分析。

    之前东部半决赛，东部决赛，他们要面对的是热火，是公牛，必须专心应对眼前的敌人，没功夫顾忌其他。

    这个时候总决赛在即，只能抓紧时间恶补了。

    两个小时之后。

    “好了，今天就到这儿，大家回去好好休息，后天就是总决赛了。”卢克教练说道，“这一次，我们的目标是......总冠军！”

    听到“总冠军”，球员们眼睛都亮了起来，无不心中激动，热血澎湃，齐声大喊：“为了总冠军！”

    “为了总冠军！”

    nba总冠军，是nba一个赛季的最终极荣誉，是每一支nba球队的梦想，为球员们之奋斗的目标。

    而现在，总冠军距离他们只有一步之遥，只要击败马刺队，拿下总决赛，他们将登上峰顶，成为总冠军球队！

    这不是东部冠军，而是总冠军！

