    “这就是，超人系的觉醒？”

    布莱克惊声道。

    此时他已经无法维持巨大机器人的模样了，几乎一半的身体变成了白浊的年糕，反过来把另一半的身体给死死的缠住了。

    甚至随着卡塔库栗的靠近，还有更多的部分被变成年糕。

    “机械战舰布莱克，你的确是个强大到让人难以战胜的对手，”

    卡塔库栗手里提着三叉戟, 表情非常平静，丝毫没有轻松击垮了悬赏金远在他之上的布莱克的兴奋感，他只是平静的开口，“但是很可惜，在我的面前，你的强大没有任何的用处。”

    他的背后突然飞过来几个浮游炮, 同时朝着他喷射光束。

    卡塔库栗的身体变形, 轻松的避开了光束，然后下一秒，那个浮游炮也顺势被变成了年糕。

    布莱克暗自咬牙。

    大意了。

    因为之前蛋糕岛的那一次胜利而变得傲慢了。

    拥有感情也不全是好处啊，无法永远保持机械一样的冷静客观。

    这家伙的觉醒对于自己而言实在是太棘手了。

    身体被直接同化成年糕失去操控。

    失去了引以为豪的战舰身体，自己根本就拿他没办法。

    该怎么办？

    现在应该怎么办？

    布莱克，快用你无敌的头脑想个办法出来啊！

    对了，还有一个办法！

    还有一個最后的办法！

    “不管是谁都好！快来帮帮忙！这家伙我赢不了！”

    布莱克的声音浩浩荡荡的扩散开来。

    卡塔库栗愣了一下，“你这家伙——”

    怎么能说出这种话？

    现在可是在战场上啊！

    怎么能给其他人添麻烦？

    布莱克倒并没有觉得有什么。

    伙伴之间不就是这样的吗？

    当自己遇到困难的时候，可以毫无顾忌的请求帮助。

    自己可以依靠伙伴们。

    “布莱克——”

    罗陡然出现在了半空之中，眺望着远处的景象，然后他咬牙，“被收拾的可够惨的啊！”

    “你想去哪里？”

    数道光束冲天而起。

    但是罗一个瞬间移动，轻松的避开了这些光束。

    他准备去救援布莱克了。

    但是。

    罗的眼睛陡然一睁。

    有风环绕着他。

    风在想他诉说着什么。

    “这样啊。”

    然后，罗轻笑着，“那就麻烦你了。”

    他一个闪烁，再度出现在了奎因的面前，罗轻佻的道, “来吧，胖子，第二回合了。”

    “你说谁是胖子啊臭小鬼！！”

    奎因顿时暴怒，已经进入了人兽状态的他脖子尾巴机械臂同时伸长，连续不断的激光喷射而来。

    战斗再开。

    布莱克这边。

    “没有人能够救你。”

    卡塔库栗平静的抬起手，他的见闻色全场最强，他能够很清楚的洞察局势。

    即使是和武士们联手，西留斯海贼团这边也已经陷入了巨大的劣势了。

    兵力上根本就不是一个等级的。

    只要自己能够击败这个家伙，那他们就没有任何逆天改命的机会。

    “是吗？”

    布莱克的声音充满了笑意，“我可不这么觉得哦。”

    “什么？”

    谷鞍

    卡塔库栗眉头微皱。

    “以你的见闻色难道还没有感受到吗？”

    布莱克笑着道，“援军，已经到了哦。”

    卡塔库栗面色陡然一变。

    他真的感受到了什么。

    “去死吧！”

    不敢再耽搁，卡塔库栗一跃而起，觉醒全力发动。

    布莱克巨大的机械战舰身体在迅速的被同化成年糕。

    腰部，胸口，双肩，脖子——

    眼看着他就要整个被同化，甚至被直接杀死的时刻。

    “停止吧，夏洛特·卡塔库栗。”

    狂风呼啸。

    青绿色的龙卷风铺天盖地，席卷了整片天空。

    即使卡塔库栗能够看到未来, 但是这样超大范围的攻击也不是他能够躲避的。

    他赶紧操纵地表的年糕冒了起来，就像是手臂一样的抓住了他。

    但是也就是这个时候，他的身前，狂风之中，一道人影陡然成型。

    卡塔库栗咬牙，“多拉格！！”

    “龙爪拳-暴风龙王！”

    多拉格挥拳，狂风呼啸。

    轰！！

    年糕在漫天飞舞，卡塔库栗飞了出去。

    然后，随着他的远去，布莱克被同化的迹象顷刻之间停止，并且马上年糕化开始解除。

    他很快就重新变成了巨大的机器人。

    “得救了。”

    劫后余生，布莱克还有些后怕，差点就真的完蛋了，核心被同化的话，他也不敢想象接下来的后果。

    他真诚的对还漂浮在天空上的多拉格道，“多拉格先生，万分感谢！”

    “没什么。”

    浑身缠绕着狂风的多拉格笑着道，“我们是朋友。”

    然后他有些好奇的问，“不过布莱克，没问题吗？”

    身体变成年糕之后又被扭曲成了那个模样，真的不会有问题吗？

    “腰部以下的位置被破坏的很严重，但是无所谓，关键的位置还是大致完好的，想要修复花费不了什么功夫，”

    布莱克的声音带着笑意，“不过，想要终结这场战争就没有那么容易了。”

    “没关系，”

    多拉格笑着道，“我们已经来了。”

    “嗯。”

    机器人点头。

    “对了，过来的途中，我们还遇到了另一伙人。”多拉格笑着说，“他们也是为了这场战争而来的。”

    “嗯？”

    布莱克看向远处，那边的冰面上，有一群人正在飞速靠近。

    “上吧！！”

    美艳的女人挥舞着手中的旗帜。

    她身边的人们顿时像是打了个鸡血一样的发起了冲锋。

    “真是，萨博，你跑得太快啦！”戴着护目镜的少女恼怒的看着前方一骑绝尘的少年。

    “没有办法等待，现在可是革命之刻啊！”长得像是猫一样的男人哈哈大笑道，“说起光月，那可是我们毛皮族世代以来的盟友啊！没想到御田之后，又有个日和小姐这样了不起的后人！”

    “真是，林德伯格先生！”少女嘟着嘴。

    “哈哈哈哈！！上吧小的们！”

    身边，一个有着锥子头的老头子大笑道，“去帮助西留斯大人获得胜利！”

    “哦！！”

    他的身边，一群乌烟瘴气的家伙们大声回应。

    “皇帝们的战场吗？真是太棒了！”大光头眼神灼热，他的双臂已经忍不住变成了刀刃。

    不过，也不是所有人都热情高涨的。

    “为什么？”

    卡彭·贝基看着前方混乱的战场脸上有些茫然，“为什么我会出现在这里呢？”

    援军，到了。

