        话落，便见黑衣少年帝头顶，有一道璀璨的光弘冲宵，真真神芒刺目，将浩渺的苍天，都戳出了一个大窟窿。

        这厮都真格了，要找荒古圣体练练，不知被封了多少年月，沉寂的鲜血，亦如古老时代那般，似火燃烧了起来。

        轰！

        苍穹轰鸣，大地动颤，黑衣少年帝的黑袍，被震成了飞灰，终是显露了真容，身披紫金铠甲，脚蹬玄羽战靴，一头乌发，如瀑流淌，眉心可有古老神纹，体魄极为强大，磅礴的气血，似汪.洋翻滚，道则似隐若现，寂灭异象频频显化。

        轰！轰隆隆！

        轰隆的苍天，多了电闪雷鸣，大地晃荡，似撑不住他的威压，准帝第一重的修为，愣是绽放了巅峰准帝的光辉。

        最可怕的，还是他的双眸，演尽了道则，刻满了毁灭，让人不敢与之直视，仿佛多看一眼，都可能被诛灭心神。

        “这货，很强。”小猿皇打了个尿颤，已后退出去。

        “再强能干过老七？”夔牛冷笑，跑的不比小猿皇慢。

        去看叶辰，巍然未动，其身自也有变化，金色神辉笼暮，圣躯如黄金熔铸，混沌异象幻化，混沌道则绕身，于黑暗之下，更像一轮骄阳，光辉刺目，仔细聆听，还有大道天音。

        黑衣少年帝很强，这一点他无条件承认。

        但，强亦有强的限度，少年帝级也分强弱，并非他夸大，姬凝霜来了，一样能完虐他，姬凝霜做得到，他，一样做得到。

        这，便是荒古圣体的心境，战意无敌。

        “来战。”

        黑衣少年帝登临了九霄，俯瞰着叶辰，满目睥睨。

        叶辰扶摇直上，身法玄奥，登入苍穹。

        方才定身，黑衣少年帝便开攻，召了一片雷海，吞天灭地，亿万雷电集聚，一丝丝一缕缕，皆蕴含寂灭，能撕裂乾坤，莫说身受，仅仅望着，都觉刺目，看的夔牛他们心颤。

        两人皆笃定，这若被雷海吞没，多半被碾灭。

        叶辰自不落下风，黄金仙海顿现，对上了雷海。

        仙海与雷海碰撞，那片虚天，瞬时崩塌。

        镇压！

        黑衣少年帝杀到，隔天一指，混乱发了法则。

        叶辰踏天而行，身体一瞬虚幻，瞬身杀至黑衣少年帝面前。

        “帝道缥缈？”黑衣少年帝色变，登然后遁。

        “哪走。”叶辰一拳已到。

        噗！

        血花飞溅，黑衣少年帝被打的血骨横飞。

        “很好。”

        这厮眸中的战意，更是火热，飞身遁走，肉身伤痕瞬间复原，恢复力霸道，如一道神芒，直入九霄，一掌遮天，凌天盖下。

        破！

        叶辰淡道，手中无兵亦无器，只一双金拳，逆天轰上，破了遮天掌印，却迎面撞上一道紫金神芒，无视肉身，专斩元神。

        铮！

        剑之铮鸣声起，他施了神殇秘法，破了紫金神芒。

        诛灭！

        此一瞬，黑衣少年帝凌空而下，手持一把紫金仙剑，神辉流溢，一剑破乾坤，威力摧枯拉朽，能见崩天灭地之异象。

        可惜，他还是小看了叶辰，剑还未落，便见撞上了八头金色的神龙，乃圣体神藏八部天龙，每一头，皆万丈庞大。

        于是乎，这尊少年帝，见识了一下何为神龙八尾。

        噗！

        这口老血，他喷的可谓霸气侧漏，一剑被破，连带着他，也被震翻出去，方才愈合的身躯，再次裂开，紫金神血喷薄。

        “畅快。”

        不闻黑衣少年帝怒吼，却闻他大笑，沐浴着鲜血，战意更浓，眉心又多一道古老神纹，其战力，再上一步巅峰，通体流溢的每一缕气息，都能压塌青天，耀眼光辉夺目。

        叶辰笑着，踏着乾坤道蕴而来。

        战！

        但闻黑衣少年帝一声嘶喝，再次攻伐。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，天崩地塌，一尊荒古圣体、一尊禁区人杰；一个活在当代，一个被封万古，皆属少年帝级，斗到了浩渺虚无。

        能见鲜血如雨倾洒，有金色的，亦有紫金色的，每一滴，都蕴含磅礴精元，染的黑暗，璨璨生辉，给夜添了一抹色彩。

        如此大动静，自惹来了颇多人，探宝之人不少，聚来一片又一片，以为有异宝出世，谁曾想，是一场惊世大战。

        “圣体竟也在葬神古地。”有人惊异道。

        “你莫不是忘了他叫叶辰，这般热闹，哪能缺了大楚第十皇。”

        这话，真真说到世人心坎了。

        遥想当年，还是小修士的叶辰，便已火遍诸天，走哪哪热闹，说的便是他，玄荒大陆、修士的圣地，因他而天翻地覆；远古遗迹、天尊遗迹，但凡有他的地方，必定有大动静。

        “与圣体斗战者，是谁。”更多人关注黑衣少年帝，记忆之中，并无这号人，看其战力，虽不及叶辰，却是货真价实的少年帝级。

        “除了圣体叶辰与东神瑶池，诸天竟还有第三尊少年帝。”被压制修为的老辈，惊异不定，若非得见，着实不信。

        “咱是不是该把五尊少年帝的事，与这帮老家伙聊聊。”小猿皇搔了搔猴毛，瞅瞅这边，瞧瞧那边，入目皆是人影。

        “低调。”夔牛语重心长道，看黑衣少年帝的眸，刻满了忌惮。

        那，才是真的少年帝，远非帝子级可比，纵有雷霆帝蕴加持，也非其对手，也只叶辰那号的，才是他的对手。

        “荒古圣体，果是名不虚传。”一座名不见经传的山峰上，有一道倩影翩然而立，乃女少年帝，隔着浩渺虚无，遥看着那一战，同为少年帝级，她不行，黑衣少年帝也不行。

        “是谁在战。”传音石中，有疑惑声响起。

        “炼狱帝子与荒古圣体。”女少年帝淡道。

        “荒古圣体？这世间还有荒古圣体？”

        “那帮老家伙，瞒的我等好苦。”女少年帝摇头一笑，聪慧如她，自能猜出几分寓意，这特么就是故意的，让他们练练，无论谁输谁赢，皆是一种磨炼，直白些，相互挫锐气。

        “等着，吾也战一场。”

        “荒古圣体，总算逮住活的了，真的同阶不败？”

        “史书上是这般说的。”

        传音石的另一方，并非一人，而是两人，你一言我一语，如似说相声，听其语气，也是好战的货，要杀过来找叶辰练练，被封了不知多少沧海桑田，都憋得发狂，贼想干一架。

        女少年帝未阻止，这本就是天王的寓意，挫挫锐气也好。

        不过，她极为清楚，那俩货来了，一样非圣体对手。

        这个时代的圣体，显然不是一般的圣体，想起他体内的帝道煞气，她就颇为疑惑，是如何屠的大帝，逆天了啊！

        “看吧！我就说是叶辰那小子。”有俩人走上了山峰，立在了女少年帝的身侧，远远遥看大战，能瞧见叶辰。

        这俩人，仔细一瞅，可不正是日月神子和东周武王嘛！

        他俩，身形颇为狼狈，多半触及了禁制，吃了大亏。

        女少年帝不语，只静静观战，自两人的谈话中，才知荒古圣体，名唤叶辰，她在葬神古地，听的最多的，便是大楚第十皇。

        “瑶池若来了，会更热闹。”日月神子唏嘘道，俨然未发觉，身边还杵着一尊少年帝，怪只怪，苍缈上的大战，太过热火，吸引了注意力。

        “同阶独战，叶辰都未必拿得下，不热闹才怪。”东周武王拎出了酒壶，啧舌不断，可别小看那个书呆子，打架很猛的。

        听闻这话，女少年帝不由侧了眸，试探性问道，“诸天还有一尊少年帝？”

        “自是有，不比圣体差。”日月神子随意回道，这才开始上下打量女少年帝，不看不知道，一看吓一跳，这特么是个女少年帝啊！只因蒙着黑袍，曾在进来之前见过的。

        “得亏没说她坏话。”东周武王干咳，不然，他俩铁定挨揍，这姑娘虽不及东神瑶池，却也是货真价实的少年帝级。

        女少年帝沉默了，或者说，是被惊了。

        连荒古圣体都未必拿得下，那所谓的瑶池，该是何等的惊艳，必是一个奇女子，对道的参悟，必已臻至化境。

        她开始明白，天王为何要让他们五个，在这个时代解封，只因这个时代，太过不凡了，一尊荒古圣体，一个瑶池东神，足力压一个时代了，这其中，或许也包括他们，

        “仙子，但不知师承何地。”日月神子笑道。

        女少年帝未有回应，自不会说。

        “她是想问，你可有嫁人，愿不愿做他媳妇。”

        东周武王留下一语，便溜烟儿没影了，这般调侃，是要挨揍的，早些开溜为好，不止要溜，还得跑快点儿。

        在诸天，把他这等操作，视为坑队友。

        的确，日月神子被坑惨了，都未想到东周武王整这么一出，真真猝不及防，还未等开溜，便被女少年帝一掌抡飞了。

        找不着你家队友，便只好拿你开刀了。

        调.戏少年女帝，是要付出代价的。

        “淞羽，你特么有病吧！”

        黑暗的夜，日月神子的大骂，霸气侧漏的说。

        说完，他便飞向了远方，并非自个飞的，是被女少年帝一掌送过去的，直奔一座巨岳而去，力道颇够分量。

        “目测，能把那座山，撞塌了。”一个山旮旯，东周武王揣着手道，是目送日月神子飞走的，这个坑挖的好。

