
“感觉到不对劲儿了吗？”李臣飞走到王宸身后，轻声问道。

“到处都不对劲儿，事出反常必为妖！”王宸蹲了下来，抓了一把地面上的沙土，轻轻搓动着。

“虽然说一路无事是一件好事，但我怎么觉得……这么别扭呢！浑身都不自在，到处都散发着阴谋的气味！”不光王宸察觉到了不对，北极熊和莱恩也察觉到了。

亚洲地区和欧洲地区的各国特种兵们也开始窃窃私语，面色都有些严肃。

“龙牙，你怎么想的？是进，还是不进？”北极熊跟莱恩相视了一眼，他们决定还是跟王宸商量一下的好。

“来而不往非礼也，来都来了，难道还回去吗？进跟不进是一个道理，就算咱们今天回去了，迟早还是要来的，除非咱们任由上帝殿堂发展下去，不再掺手此事！”王宸说出了自己的观点。

“我赞同龙牙的观点，你呢？美洲豹。”北极熊瞥了一眼莱恩，问道。

“我不赞同也没办法了，毕竟投票结果已经出来了，二比一，少数服从多数！”莱恩随口说道。

“GO！”三人达成共识之后，立即朝着各自的部队走去。

军人就是这点儿好处，一旦决定了的事情，他们就不会犹豫！因为他们清楚，一旦犹豫就会错失良机，机会失去了的话，可是不会再来的！不管结果如何，既然已经决定了，那就应该挺胸抬头，大步前进！而不是畏畏缩缩，顾前瞻后！

“臣飞，有什么好的战术想法吗？”在走向亚洲各国特种兵小队的时候，王宸对着李臣飞轻声问道。

“现在连敌人的影子都没看到，哪来的应对战术？此时不需要战术，自由作战就是最好的战术！”李臣飞正色说道，这点儿他跟王宸想到一起去了，王宸打算也是让他们自由作战！

说实话，这次行动各国特种兵虽然有些忌惮，但并不是很忌惮！因为他们的人数很多，千人有余，而且还都是各国的特种兵精锐，何必畏惧上帝殿堂的人呢？

要知道上帝殿堂的人并不是全部聚集在了以色列，而是聚集在了整个中东！尽管上帝殿堂知道联合国是从以色列开始动手的，但也只是说上帝殿堂在以色列境内的人数比中东其他国家多一些而已。

只对付这么一些上帝殿堂的人，如果他们再吃不消的话……那他们特种兵精锐的称号就太水了！

毕竟上帝殿堂的主力都在南非战区的，中东战区只是一个导火索而已，上帝殿堂的势力并没有在这里扎根！而且联合国制定的这次地狱冥火计划，也只不过是消灭上帝殿堂的一个导火线而已！

“各小队注意，全员自由作战，一旦发现敌人的踪迹，先不要轻举妄动，立即用信号枪示警，听明白了没有！”王宸对着亚洲地区的各国特种兵小队问道。

“听明白了！”众人齐声应道，一名泰国特种兵打了一个军礼，大声喝道：“报告！”

“讲！”王宸瞥了他一眼。

“如果发现叛军呢？是不是也要打响信号枪？”泰国特种兵问道。

“人数多的话，就打响信号枪！人数少的话，比如少于百人，你们就用无线麦联系跟你们距离近的小队，消灭他们！但一定要记住，消声器戴好！”王宸回答道。

“是！”众人齐齐点头，再无疑问。

“各小队注意，留下三队人负责看守车辆，其余小队进行分散式前进搜捕！机枪手注意，时刻对摸不清情况的沙丘进行火力危险排除，GO！GO！GO！”命令下达，一个又一个的小队开始分散，进入了沙漠地带。

王宸、莱恩以及北极熊他们都各自留下了三个小队看守车辆，总共是九个小队！这九个小队不仅可以看守车辆以及确保王宸他们的后勤安全，更可以在出现意外情况的时候进行火力支援。

沙漠地带中，一道又一道宛如鬼魅般的身影在急速的奔跑着，在路过凸出的沙丘时，轻机枪发出了闷响声，子弹打在沙丘上。

“怕不怕？”王宸、血狼、蝰蛇、李臣飞、张少云、夜狐以及巴拉七人在一起，此时王宸对着巴拉问道。

虽然他在跟巴拉说话，但他的眼神却在不断的转动着，警惕的观察着周围。

“有点儿……”巴拉如实回答，他是一个很诚实的孩子，有什么就说什么，在这种关头，他不可能不怕。

“别给我拖后腿，不然的话……就算你活下来了，回去的时候我也把你送回你的民兵部队，让你继续当你的列兵！”王宸瞥了巴拉一眼，眼神很平淡，没有丝毫的感情色彩。

“是！”巴拉点头，表情严肃的说道。

“别以为龙牙在开玩笑，他是认真的！虽然你算是他口头上的一个徒弟，也是第一个徒弟，但是打起来的时候，他可是不会管你的，我们更不会！”血狼拍了一把巴拉的后脑勺，正色说道。

话语落下，巴拉点了点头，他知道王宸没有在开玩笑，虽然那句话听上去很残酷，但战争就是这样，优胜劣汰！而且一开始王宸就跟巴拉说的很清楚，如果巴拉死了的话，只能说明他的能力就这样了。

“停下！”跑了近二十分钟之后，王宸轻声喝了一句，血狼等人停了下来。

“这里应该就是地图上标记的位置了，上帝殿堂的人，最后出现的踪迹就是这附近！”王宸拿出地图，看了一眼地图，又瞥了一眼周围。

“一望无际的大沙漠啊！连个鬼影都没有，继续往前走吗？”蝰蛇大声问道。

周围尽是黄沙一片，时不时的有一阵风吹过，细沙飞舞，迷乱了众人的眼睛，这里实在不是一个舒适的地方。

“继续走。”王宸点头，在没有发现目标之前，肯定是要继续走的。

“砰！……”然而就在这时，让王宸等人齐齐色变的事情发生了，距离他们后方大约三公里的地方，一颗红色的信号弹升空，炸响了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063816"  chaptername="第455章  信号炸响">加入书签</a>
</div>
