    倒不是罗伊乱来，硬是要给塞拉斯这个熊孩子如此强大的破坏力量。

    在罗伊原本的设想当中，封存的瘟疫力量是用来给塞拉斯保命的，如果塞拉斯遇到危险，说明他遇到了强大的敌人，或者数量超出他应对能力的敌人，这种情况下，作为底牌自然也是越强大越好，越凶猛越好，以便能够尽快干掉对手保住他的性命。

    罗伊在得到风系力量之前，他的病毒扩散要么是通过冰霜力量，以雪花的形式扩散，要么就是将鲜血滴入水源当中，通过水源来进行扩散，这两种扩散方式都属于接触式传播，所以效率都说不上太高，实际来说，破坏力并不大。

    然而现在不同了，别西卜的遗蜕让他获得了风系力量，等于将病毒的传播方式从接触式传播变成了空气传播，其效率和破坏力，一下子上升了数个等级！

    黑色的瘟疫风暴，飞快地席卷了逆卡巴拉之树的底层空间，并且不断地向上蔓延着，没过多大会儿，就已经到达了V所在的附近区域。

    “嗯？发生了什么事情？”V倒是十分警觉，当他听到后方远处隐隐传来恶魔的惨叫声之后，便立刻回头望了过去。

    V现在所处的位置，差不多是在逆卡巴拉之树的中下段位置，高度大概也就几百米这样吧，但是他的确已经探索在塞拉斯前面去了，而走得最远最高的，就是尼禄了，他现在差不多高度在一千米左右，不管是V还是尼禄，他们其实都是按照之前记忆中，尤里曾所在的位置前进的。

    然后在V回头的一瞬间，他便看到一场黑色的风暴? 正在后方飞速而来? 天空中，还有地面上那些游荡的恶魔? 在被这黑色的风暴包裹住之后? 全都发出了惨绝人寰的嘶吼，并且很快地死去。

    “那……那是什么鬼！？”V也忍不住瞪大了眼睛? 但还没等他来得及看清楚呢，他肩膀上的格里芬立刻就哇哇大叫起来? 道：“糟……糟糕！危险！巨大的危险正在袭来！要死了！再不躲我们就要死翘翘了！”

    听到格里芬的示警? V心中一个激灵，立刻开始快步朝前奔跑起来。

    一边跑，他一边扭头看了一眼后方，黑色风暴的覆盖范围简直大得惊人? 而且速度也比自己的奔跑速度快很多? 预计不到半分钟，他就可能会被这黑色的风暴给追上的。

    “不行了！必须找地方躲起来！”V大声道：“而且必须找一个封闭的地方躲藏！”

    格里芬这时候正飞在半空中，听到V的喊声后，左右四处看了几眼，然后指着右前方道：“水里！水里面！那边有个池子? 赶紧跳进去！”

    V这个时候，也顾不得考虑太多了? 按照格里芬的指示，一拐弯冲向了右前方? 深吸了一口气，一个猛子扎进了水池当中? 而在他钻进水里面的那一刻? 格里芬这只恶魔乌鸦也化作一道黑烟钻入了V的身体当中。

    潜在水池底下? V憋着气抬起头来看向水面，大概四五秒之后，水面突然变得漆黑一片，那是黑色风暴从上方刮过导致的。

    “那到底是……什么东西？”V神色严肃地看着头顶黑色的阴影掠过，脑子里满是问号。

    然而，还没等他想明白呢，突然发现水面竟然也出现那种漆黑的颜色，就如同一滴墨水滴入到了水池中一样，那种漆黑的颜色正张牙舞爪地在水中扭曲出各种姿态，随着水面的晃动开始扩散。

    V心中一惊，赶紧控制住自己的动作，尽量减少水流的晃动，然后眼睁睁地看着这些漆黑的颜色缓慢地在自己头顶上方扩散。

    不得不说，V选择躲进水池当中倒也还算幸运，罗伊的瘟疫天灾是借助风暴的力量传播的，但到了水中之后，就扩散得没那么快了，而且这场瘟疫风暴中的病毒，除了魔力病毒和荒芜病毒以外，其余的病毒都是空气传播类型，在水这种介质当中，反而起不了作用。

    而且，就算是魔力病毒和荒芜病毒，在水中的时候也存在着一个浓度问题……

    当病毒瘟疫在水中扩散开之后，V当然不可避免地也中招了，他只觉得自己身上本就不算多的魔力，正在逐渐流逝，而且浑身上下的肌肤也在开始发痒。

    意识到不对劲，V也不敢再呆在水中了，他估计那场黑色风暴应该已经过去了，于是慌忙从水中钻了出来，停都不敢停留，赶紧离开了水池当中。

    “呼！……呼！”V浑身上下湿漉漉的，杵着膝盖直喘气，同时心有余悸地转头看向水池，发现原本还算清澈的水池，此时已经被渐渐染黑了。

    抬起头，V看向前方和高空，发现那黑色的风暴正在远去，而风暴肆虐过的地方，依然还有许多黑色的尘埃飘荡着，虽然密度已经变得很稀薄了，但并没有彻底消失。

    这些黑色的尘埃是什么，V不知道，但是他也意识到，自己这样呆着暴露在空气中，也是会接触到这些黑色尘埃的，这种黑色的尘埃，似乎会吞噬他身体中的魔力，也会造成他的皮肤发痒和红肿。

    V这时候也看到附近不远处一具恶魔的骸骨，那骸骨是如此的新鲜，显然就是刚才黑色风暴掠过的时候导致的。

    没有对比就没有伤害，V立刻意识到自己在水中好像真的逃过了一劫，虽然目前身体也出现了异状，但比这些直接死去的恶魔要好太多了。

    “是某种毒素，或者某种病菌？又或者是某种非常细小的虫子？”V思索了一阵，得出了结论，已经猜得八九不离十了。

    “不管是什么，火焰应该能够起作用吧？”V拖着疲惫的身体，走出几十米，找到了附近废墟中的一辆残破汽车，然后拿出自己的拐杖，用尖的那头用力地在油箱位置凿了起来，他将油箱口破坏掉，让里面所剩不多的汽油流淌出来，引导着这些汽油在自己周围绕上一圈，等到汽油差不多足够了的时候，V将这些汽油给点着了。

    这些汽油燃起了熊熊的火焰，形成一个火圈将V包围在其中，而V则是捂着口鼻坐在火圈当中，尽可能地靠近熊熊燃烧的火焰，将自己身上出现异状的皮肤位置进行烧灼！试图用这样的方法，来消灭掉上面沾染到的毒素或者病菌。

    很痛！被烧灼的地方非常的痛，但再痛V也只能忍着，好在V所采用的这个方法算是奏效了，接连烧灼了好几处之后，他发现自己的魔力流失似乎减缓了，这证明他的猜测是正确的。

    但……V抬起头看向周围空气中漂浮着的那些黑色尘埃，心里面已经沉了下去，就算皮肤上沾染的病菌被火消灭了，这些空气中的黑色尘埃又怎么办？总不可能让自己全身都点上火焰来抵抗吧？

    和他一个想法的，还有尼禄，瘟疫风暴在短时间内，也扩散到了他所在的高度，和V一样，他当时也选择了躲到水里面来躲避灾难，但在出来之后，也同样遭遇了和V一样的境况。

    反倒是妮可，她并没有上得太高，毕竟她是开着车做后勤支援的，一直都跟在后面，前进的高度甚至还比不上塞拉斯所在的位置，所以幸运地躲过了一劫。

    就在V和尼禄都不知道该怎么应对这场突如其来的灾难的时候，突然之间，那肆虐的黑色风暴就这么消失掉了。

    并不是塞拉斯停下了瘟疫风暴的释放，事实上他也停不下来的，因为这是罗伊存储在处刑者之镰当中的力量，一旦被激发和释放，只有等罗伊的魔力消耗殆尽之后，这瘟疫风暴才会停下，而为了防止塞拉斯造成的破坏太大，这些瘟疫风暴当中的病毒也会在风暴停止之后，迅速地失去活性。

    V和尼禄沾染到的病毒都不算多，在瘟疫风暴停止之后，他们身上沾染的病毒也会失去作用，但之前已经生效的病毒，依然还是生了效得。

    于是乎，塞拉斯这个熊孩子，用了一发罗伊的力量，狠狠地重创了逆卡巴拉之树当中恶魔……

    兼他的两位队友……

