    面对深不可测的灵珠子，陈沐始终都保持着安全距离。

    为了避免误会，也为了能达到更深层次的交流，陈沐思忖片刻，然后果断来到了青玉案上，接着用笔墨在绢书上写下了一句话——

    ‘大哥贵姓？’

    然，灵珠子盯着那字左瞅右瞅，上看下看，也没看懂是什么意思。

    于是，灵珠子拿起陈沐放在旁边的笔，在‘大哥贵姓上’拉出了一条铿锵有力的斜线。

    意思很简单，老子不识字！

    “......”

    交流再次陷入僵局，不过没多时，陈沐就又想到了一个新的绝妙法子。

    他选择在绢书上画画，借用画境来表达内心所想。

    不过，他的画风貌似有些抽象...

    将一黑一白两个圆球加上特殊符号，又辅以曲折十八弯的笔墨勾勒，一副市面上千金难求的大师级交流图就此问世。

    画好后，陈沐期待的将其推到灵珠子跟前。

    灵珠子看着绢书上除了灵魂其它一无所有的抽象派涂鸦，陷入了深思。

    稍顷，自认为高情商的灵珠子觉得自己明白了对方的用意。

    这应该是张地图吧？

    画实心黑圆的代表他所在的地方，空心圆圈的代表陈沐所在的地方，周边缭绕的鬼画符则是路径...

    意思大致是有空到我洞府串门。

    灵珠子瞬间懂了！

    虽然这金丹画的地图地形有点复杂，但这份拳拳心意却非比寻常。

    将画了画的一页绢书撕下，灵珠子很是珍贵的将其收起，并表示非常喜欢。

    陈沐：“O_o”

    我说我性别男，本体是通灵仙丹，然后问你姓甚名谁，性别是公还是母，结果你把我问问题的图收走是什么意思？

    陈沐恍然发觉，他们之间交流的障碍，怕不是隔着一条河，而是隔着整条银河系！

    陈沐彻底选择了放弃。

    虽然整个交流过程有些曲折，但好歹最后把友好传递给了对方，也算没白费心思。

    就在两颗球状灵物跨界交流的当口，提着药篮子的金霞童子回到了洞府。

    随手将药篮放在青玉案上，金霞童子四处打量了一下，有些疑惑道：“老爷和玉鼎师叔呢？”

    玉案上，听到金霞自语的陈沐，执笔在绢书上写下了三个字，然后顶着绢书飘了起来。

    金霞童子的目光瞬时被吸引了过去。

    “原来老爷躲在丹房里正在偷吃蟠桃...”

    金霞抬眼看了下紧闭的丹房，神色有些震惊，继而又变成了失落。

    陈沐疑惑的看向自己写的字，他也没写偷字啊，只是写了两人在丹房吃桃而已。

    还有，不就是你家老爷和我家真人在丹房里吃个桃嘛，你何至于露出这么幽怨委屈的表情？

    此时，面色幽怨的金霞童子再次开口道：“都说好了，蟠桃要留给我吃，老爷怎么能这样！”

    原来如此！

    陈沐瞬间明了，合着是玉鼎真人中间插足，把原本属于金霞童子的桃给摘了。

    怪不得！

    金霞童子显然是生了闷气，知晓一门之隔的丹房里正在进行的事后，他二话不说，直接丢下了药篮子，转而回到了自己的静室。

    药篮中，察觉到金霞童子离开的野参们纷纷行动了起来。

    这些最少是千年份的野参，都拥有了一定的灵性，不仅身形长的像人，亦能像人一般，借助参须参腿进行攀爬跳跃。

    一旁，灵珠子见况不妙，连忙释放出一道红刃，将最先逃跑的野参斩成碎片。

    此为杀鸡儆猴！

    空气刹那寂静，不过只安静了一瞬，剩余的野参就如受惊的野兔般，更加躁动起来。

    一时间整个莲花池周围到处都是乱跑的参影。

    “......”

    陈沐何时见过这种场面，两辈子都没见过！

    洞中，灵珠子彻底被惹恼了，当即飞身而起，化作一道道红色残影，在地表空中交织成稠密的‘珠’网！

    须臾功夫，数十只野参便尽数伏诛！

    地面、桌案、碧游床、灵木架上，到处都是野参的尸体，简直惨不忍睹！

    听到外室动静，吃桃的真人，生闷气的童子都急忙出了房门。

    丹房门口，手里还拎着一葫酒，拿着半拉蟠桃的太乙真人直接皱起了眉。

    “怎么回事！”

    另一侧门洞处，看到参尸遍地的金霞童子心虚道：“老爷，不是我干的...”

    “贫道知道不是你！”

    感受着空中遗留的气息，太乙真人转首看向刚收起神通的灵珠子，骂道：“这才消停多久，又给贫道作妖！”

    “教导无方，让师弟见笑了。”

    太乙真人脸有些挂不住，毕竟才刚刚答应要和师弟一同钻研炼丹之道，结果让童儿弄来炼丹的野参就被切成了臊子，这搁谁脸上也挂不住啊！

    玉鼎真人瞧着遍地溢散的灵气，摇头笑道：“无妨，一些野参罢了，让金霞再找些就是了。”

    转眼看向罪魁祸首的赤红珠子，太乙真人颇有些恨铁不成钢。

    “你瞧瞧你整日里什么样子！看你旁边的金丹，人家小小年纪就识文断墨，静思好学，再看看你，净会惹事！”

    “......”

    “......”

    陈沐与灵珠子不约而同看向对方，然后俱皆沉默。

    叹息一声，太乙语气稍微缓和道：“童儿，你再去找些野参。”

    不远处，金霞童子答应一声，复又提起药篮往外走去。待行至一半，童儿还不忘回头看一眼太乙手中啃了半个的蟠桃，目光幽幽。

    丹房门口，太乙真人再次告诫灵珠子几句，然后笑呵呵的和玉鼎回了丹房。

    重新恢复宁静的外室，灵珠子身上红光尽数收敛，似乎有些落寞。

    陈沐不知该说些什么，不过就算他想说，也无法跟其表达。

    想了想，便也只能帮灵珠子把洞内参尸清扫干净了。

    这些参尸上正溢散的药性，对他而言也大有裨益。

    待清扫干净，陈沐便回到了葫芦里。

    外界，灵珠子也回到了碧游床底下。

    在紫葫芦底部，陈沐舒服的躺在十几颗仙灵气极为浓郁的丹药中间。

    这些丹药均是从灵珠子送的玉瓶里倾倒出来的。

    说来也怪，他本身应该也是一颗丹，但却对其它灵丹灵药有一种天生的吞食欲望。

    就好像婴儿面对大白月亮时，产生的不可抵抗特性一般。

    约莫半柱香时间，十几颗灵丹便尽数被他吸干成了粉末。

    食髓知味的看着粉末，陈沐觉得自己一直发虚的身体得到了明显改善。

    他这算什么，丹药仙草里的肉食动物吗？

    陈沐正思忖间，头顶有了光亮。

    他抬头望去，只见一颗红丸正在洞口跳跃。

    不是灵珠子又是谁！

    你才被太乙真人训斥多久，这就又生龙活虎了？

    陈沐真有些佩服了！

