    

    南凰女帝和长青大帝都隐隐有些担忧，东圣太狠了，这绝对是在发疯，他可是中阶仙帝，曾经东圣十三州的霸主，虽然率领的东圣仙门败给了千变仙门，但他的修为却在那里，无论走到哪里都是一方大人物。

    然而很显然，东圣的眼里只有仇恨，他的目标是要杀秦问天，杀白无涯以及千变帝君这些所有牵连他东圣仙门覆灭以及他子嗣陨落的人。

    秦问天背后有千变帝君、有长青，甚至还有羽帝南凰氏，再加上秦问天自己也非常谨慎，不给他机会，实力也在不断变强，因此，他选择了拜入夺天老魔的门下，哪怕是付出极高的代价他也在所不惜。

    “这次的话，他应该已经死了吧。”东圣仙帝的声音透过空间帝兵夺天钵传来，夺天老魔一击何等的厉害，哪怕是秦问天躲了起来，随后被南凰女帝送走，但那一瞬间的力量，应当也能让他陨灭，躯体骨骼怕是都已经被撕碎掉了。

    “夺天老魔，东圣付出了什么代价，你为了帮他，要和我为敌吗？”只听南凰女帝冷漠开口，有些不善。

    “南凰，你容颜绝色，实力强大，乃是仙域本座极少能够看得上眼的人，不如你嫁给本座，我们联手，从此仙域之大，谁敢和我们夫妻作对。”夺天老魔笑着说道，女帝神色中闪过一道冷芒：“老魔，今日之事，我记下了。”

    “哈哈，随时欢迎你来找我，我夺天何时怕过人，南凰你来找我的话，我会非常期待的。”夺天老魔大笑着说道，随即光幕消散，那横亘于天地间的空间力量消散，夺天大帝和东圣仙帝他们气息随之消失不见。

    这片空间一阵沉默，长青大帝低声道：“没想到东圣竟然拜入老魔头门下，这老魔极为贪婪，无视一切规则，没人奈何得了他，东圣真是疯了，求到他身上，必然付出了难以想象的代价。”

    “恩，看来上次之战，让东圣疯魔了，如今也不知道那小家伙去了哪里，只能祝他好运了。”南凰女帝轻声道。

    长青大帝眉宇间有着一丝担忧，若是青儿知道这消息，必然会非常难受吧，看来暂时不要告诉青儿了。

    “吼。”一道低沉的嘶吼声传出，小混蛋看着虚空，眸子都化作了金色，极为可怕。

    “小家伙，以后你继续跟着你的长辈族人吧。”南凰女帝看了一眼小混蛋低声道，那吞天兽妖帝点了点头，他自然会照顾好小混蛋的。

    “走吧。”女帝轻声道，随即迈步而出，走下神山，诸多强者神态各自不同，天岚仙国和至尊剑派的人自然高兴，这秦问天可是杀得他们很没面子，东圣这家伙倒是够狠，竟然拜入了夺天老魔门下，让夺天老魔为他出手，这次即便没杀死秦问天，也够他受的了。

    皇杀天目光中流露出一抹异色，秦问天，真的会陨落吗？

    诸强离去，御空而行，神山化作了一座座山脉之地，就这么坐落于蛮荒大地之上，神奇不再，然而这十年间，无尽蛮荒大妖进化蜕变，这片区域，聚集了太多的大妖，此刻，万妖齐出，大地震荡，那场景，简直骇人。

    仙域许多强者在虚空而行，看着遮天蔽日的大妖，心中浮现一缕缕担忧之意，恐怕仙域人类所在之地，免不了一场大动荡了。

    …………

    辽阔无尽的仙域大地，无穷无尽，在仙域中部，强大的势力是最多的。

    飘雪圣殿，乃是仙域中部的顶级大势力之一，真正拜入飘雪圣殿的弟子皆为女子之身。

    身为顶级势力，飘雪圣殿手中自然掌控着极为庞大的实力，在浩瀚地域有着极强的掌控权。

    寒冥仙湖，便是飘雪圣殿的一处修行之地，此仙湖流淌着寒冥之力，极为适合飘雪圣殿弟子的修行，甚至，寒冥仙湖所在的城池，都是以其命名的，便称之为寒冥仙城。

    寒冥仙湖位于寒冥仙城的中央区域，完全是属于飘雪圣殿独享的修行之地，守护强者极多，宫殿耸立，时常会从飘雪圣殿下来弟子在此处修行，不允许外人踏足。

    此刻，寒冥仙湖之中飘着弥漫着寒冥仙气，仙湖位居山中，山位于城中，得天独厚。

    仙湖周围的山上有不少强者守护在那，都是女子，下方时常会有来自飘雪圣殿的弟子前来沐浴寒冥仙湖，自然不允许任何人打搅闯入，也不曾有人敢如此大胆。

    寒冥仙湖，不少女弟子在，她们皆都穿着贴身衣物，藏在缥缈湖中，美妙的身躯若隐若现，身材都是极好，甚至有人穿着极为性感，几乎只有几块布料，在湖中修行，这样的话，能够最大程度的接触到寒冥仙气，吸入肉身、躯体之内。

    这地方外人不能踏足，她们自然不必担心。

    “青衣，听说你修为又进步了，如此拼命的修行，受了什么刺激不成？”只见此时，一位身材性感的尤物美女看着对面的一位女子，那女子闭着眼眸，浑身白皙如玉，肌肤完美，脸蛋也生得非常漂亮。

    “与你何干？”被称为青衣的女子吐出一道冷漠声音。

    “我好歹是你师姐，问问都不可以吗，青衣你何必拒人于千里之外。”女子浅浅的笑着道，楚青衣依旧闭着眼睛，仿佛没有听到般。

    “咔嚓……”就在她们说话之时，虚空中，防御光幕仿佛破碎了，一道轰鸣之音传来，寒冥仙湖中的女子豁然间抬头朝着上空望去，眼中闪过极为寒冷之意。

    “什么人？”她们大惊失色，取出衣衫披在身上，将身躯裹住，脸色皆都大变，竟然有人敢闯寒冥仙湖，找死吗？

    上空山脉的强者一个个闪烁而出，然而那身影的速度太快了，犹如闪电般从天而降，仔细望去，竟然是一道人影。

    “放肆。”莫潇潇大喝一声，她手掌挥动，一股强大的寒冥力量直接将那身影裹挟，朝着旁边甩动，顿时那身影改变方向，朝着旁边的山脉砸了过去，轰的一声继续昂，山脉都砸出了一个洞。

    一道道寒冰力量席卷而出，诸多女子纷纷穿上衣衫，身上透着强大的杀意，莫潇潇顾不得和楚青衣斗嘴，而是朝着岸边走去，此人简直胆大妄为，竟然敢来此地窥视她们，找死。

    楚青衣依旧闭着眼眸，她的衣衫单薄，但却将重要部位都遮挡住了，倒也不怕他人窥视，至于那大胆之人，莫潇潇自然会解决。

    那从天而降的身影，赫然正是秦问天，东圣仙帝都认为那一击会要了秦问天的命，可想而知秦问天受到的攻击有多么可怕，虽然仅仅是一刹那，但他的身体都仿佛要被撕碎来，体内遭到了毁灭性的破坏，冲入宝鼎之后他只留下一缕意识，将宝鼎收了起来，因为担心落地的时候会因宝鼎引来杀机。

    此刻，他落地之时，身体再次遭到攻击，体内更加动荡，意识渐渐的变得模糊了起来。

    眼皮无力的垂在那，看了一眼那些到来的身影，非常的模糊，他隐隐看到了一群身材性感的女子身影，都颇为美貌，当然，也感受到了她们身上的寒意。

    下一刻，他眼睛闭上，失去了意识，竟晕死了过去，不过秦问天倒不担心自己会重伤而亡，他当年沟通第七星魂的时候，还有一种属性的力量，足以保证他不死，然而，他担心自己昏死过去后，会被人暗算。

    莫潇潇走到这边，看到秦问天颇为年轻俊秀的身影，眼神冷漠，道：“承受我一击之力竟然未死，这好色之徒看来也是仙台人物，杀了他。”

    “恩。”有人走上前去，浑身冷漠，另一边，楚青衣的仙念扫过这边，当看清楚那道面孔之后，她的身体猛的颤动了下，大喝道：“住手。”

    身体直接从湖水中冲出，顾不得那曼妙的身躯被人看到，她直接冲向了山壁旁边，莫潇潇等人回过头看着她，道：“青衣，你这是什么意思？”

    只见楚青衣仿佛没有听到她的话般，直接冲到秦问天身旁，看着那昏死过去的身影，她的心头震动着，不知道为何，再次见到这张本该仇视的面孔，她的心境为何会波动如此的剧烈。

    “不许动他。”身体走上前，楚青衣将秦问天抱了起来，使得莫潇潇美眸愣住了，虽说楚青衣单薄的衣衫护住了身体重要部位，但依旧非常的性感，但就这么抱着一个男人，这可不寻常。

    “青衣，你究竟是何意，此人色胆包天，你竟还护住他？”莫潇潇冷笑道。

    “他是来找我的。”楚青衣扫了一眼莫潇潇道，随即直接从她身旁走过，这一句话，应该足够摆脱莫潇潇的纠缠了。

    果然，只见莫潇潇的美眸闪烁了下，随即咯咯的笑了起来，露出极为有趣的神色。

    找她的？

    莫非，楚青衣早已经有了意中人不成，难怪了，只是，她的意中人竟然如此不堪一击，可是让人很失望呢。        

