    过完一关又一关，第一次科举，没什么意外曾云风顺利上榜，接下来要进行殿试科举，这个考试就可以见到皇帝了，可是宋朝的皇帝看起来没什么精神。

    南宋的皇宫修的不是那么气派，中原王朝的气度一下子就没了，更像是偏安一隅的小国度。

    这次直接是皇帝在皇宫大殿进行考试，曾云风也算是见到皇帝了，殿试考试的题目要比在进行第一轮的时候要少很多。

    曾云风这次考试也是定名次，由着他自己的性子，洋洋洒洒，挥毫泼墨，一挥而就。

    写完之后，看了看卷子，曾云风心中十分痛快，检查了一番，发现没有什么错漏，就交了卷，接下来就是等待了。

    殿试科举需要由皇帝亲自点出前几名，其他的由礼部官员及众多考官推荐，然后由皇帝定名次。

    曾云风出了皇宫大殿，回到自己家中，发现冷冷清清，没什么人气，想了想觉得是不是该买两个使唤丫头和佣人，曾云风做饭也不是很擅长。

    于是，曾云风又在市场上转了转，在人牙子手里里买了几个佣人，其中有一个丫鬟巧娘，一个门房岚伯，一个做厨娘坤婶，岚伯和坤婶是一对老实巴交的夫妻。

    时间过得很快，就到了放榜的时候，曾云风如他意料之中的中了进士，还中了榜眼，曾云风是纳闷的，曾云风觉得自己这个烂水平都能中进士，简直是不可思议，其实这一切其实得益于曾云风师娘的功劳。

    宋朝的文人生活是很惬意的，士大夫与天子共治天下也不是说着玩玩而已，时间过得飞快，转眼就到了曾云风授予官职的时候，由于曾云风在朝中没有什么根基，在朝廷内部也没有什么关系。

    所以顺势的这个榜眼也就被闲置下来，被打发到到了修史的部门，也就是崇文院下面的史馆，算是清流了。

    这到是更合乎曾云风的心意，毕竟曾云风考进士也并不是为了做封疆大吏，朝中没人给他撑腰，他也不想和朝中这些大臣们蝇营狗苟，南宋的官当起来难受的紧，可修史书的日子却清闲而平淡。

    曾云风的几个顶头上司可以说是宋朝典型公务员，也都是一些喝茶看报的典范，现在都已经偏安一隅了，俗话说的退到了二线。

    导致史馆中很多人心气被打击的不行，也就变成了上班打卡，喝茶看报，下班打卡，回家吃饭，理所当然地上班点卯变成了日常的例行公事。

    日子过得很是惬意，曾云风则一头扎进茫茫书海之中，曾云风剩下的时间并不多，也就将近一年的时间，明年的桂花开期之时，就是华山论剑。

    到时候师父黄药师要参加，曾云风肯定也要去插上一手，至于能不能插得上手，曾云风也不知道。

    一边练功，一边看书，一边品尝美食，一边修行，日子过得很快，也很快活。

    曾云风对自己的生活质量还是有一定的要求的，尤其是对吃，古人说，食不厌精，脍不厌细，这句话虽然是讲斋祀的，可是曾云风对个人也是这个要求。

    这个时候的宋朝正是饮食文化的鼎盛时期，曾云风那些现代的想法果然是和如今格格不入。

    所以厨娘做的一些东西虽入得了口，可是和曾云风在桃花岛上的吃食相比，还是有一定的差距，毕竟曾云风的师娘的手艺可以出了名的，不比皇宫大内做的差，黄蓉后来估计也是得到曾云风师娘的美食遗产，据说黄药师更厉害，但是曾云风是没吃过。

    对厨娘进行了一番厨艺的调教，对自家的厨房的用具进行了一番大更新，为了吃好，活好，睡好，修行好的目的，曾云风改善了自己的生活，提高了修行的效率。

    而为了改善生活，曾云风也开展了一些营生，这些营生就是由桃花来的。

    曾云风在临安城买了一个小酒铺，不干别的，就是卖酒，可是宋朝的酒都是专营，他只能够钻钻朝廷的空子。

    曾云风就买了两个伙计，专门酿酒，不酿多，每天就是十坛。

    每天只卖十坛酒，一坛十两黄金，开始没人买，后来人络绎不绝，酒的名字叫桃花清风露，喝起来醇香绵厚，闻起来芳香扑鼻，饮下去回味悠长。

    可以说，这酒自从问世之后，就是一坛难求。

    但是曾云风深得饥饿营销的心得，从不卖多，每天就卖十坛，多了不卖，对外就说，材料难得，不过也确实是材料难得。

    曾云风这个酒，是根据黄药师的九花玉露丸的配方进行改动的，然后加了现代的些配料，所以才闻起来才如此的香，而且这款酒也并不是简简单单的酒，而是一种药酒。

    人喝后能够强身健体，耳聪目明，当然是一坛难求，按照的黄药师的风雅习性，曾云风为自己的酒铺取了个名字叫做桃花斋。

    因为不想别人知道曾云风自己是这个酒铺的主人，所以就让伙计们称曾云风是桃花居士，不向外人透露自己的身份。

    刚开始为了让酒铺的酒能够迅速的出名，曾云风还抄了唐伯虎的桃花庵写在酒铺之内，并将这首桃花庵传遍整个临安城，一时之间洛阳纸贵。

    半个临安城的人都在打听这个桃花居士究竟是谁。

    曾云风他将唐伯虎的桃花庵，其中几句一拆为二，分为上下联，写在酒铺的门前分别是“梦醒只在酒边坐，半醒半醉日复日”，另一句是“酒醉还来花下眠，花开花落年复年”。

    求推荐收藏打赏月票

