    好家伙！

    居然是个能够升级装备的头衔！

    因为现在品级太低，只是绿色，成功率只有5%，每天使用次数也只有1次，可能暂时还没有太大的价值。

    但是贵在：这是一个能够无限成长的头衔！

    可想而知：等将这个头衔升级到金色，乃至彩色级别。

    成功率必然能够达到100%！

    到时候，每天随手一挥，就能将一件或者多件已经顶级的装备，品质再升个几星。

    比如张奕身上25星全套荣耀套装，升到26、27星，岂不是爽歪歪？

    相对于张奕上一世临死前所拥有，能够提高70%装备爆率的橙色头衔。

    这个【超神鉴定师】的价值，哪怕只是绿色，就已经能够媲比那个橙色了！

    因为装备爆率再怎么高，也只能爆出平常花时间就能刷到的装备。

    而且那个概率是基于普通爆率上的提升，而不是说：每杀一只怪，就有70%概率爆装备。

    不愧是从神级魔法卷轴里开出来的可成长型头衔。

    这头衔，张奕爱了！

    张奕现在的头衔，只是最低级的绿色头衔，还没有什么过人之处。

    而玩家头衔一旦达到紫色或者以上品级，就能拥有闪烁特效！

    第一是为了体现高级头衔的价值。

    第二，也是为了区分红名与紫名，关于玩家罪恶值的ID颜色设定。

    虽然还只是绿色，但是每天一次免费的鉴定机会，也不能浪费了。

    于是，张奕目标锁定在手中，目前149级22星品质的浴火权杖上面。

    伸手一挥。

    顿时，浴火权杖上面，一道金光闪过。

    “叮～恭喜你的装备【浴火权杖】获得头衔【超神鉴定师】的祝福：品质+1星！”

    “叮～你今日【超神鉴定师】头衔能力使用次数已达上限，请于明日再次使用！”

    张奕愣了一下。

    难道这就是传说中的主角光环？

    5%的概率居然也能一次就中，运气简直不要太好啊！

    而且张奕发现了一个巨大，简直可以称之为漏洞的好处：

    用【超神鉴定师】这个头衔升级可成长类型的装备，没有升级上限。并且用它来升级浴火权杖，都不需要消耗神器碎片！

    神器碎片，是浴火权杖升级面临的一个最大问题，否则也不至于张奕一身25星荣耀套装了，浴火权杖还停留在22星。

    虽然现在每次升星，神器碎片需求已经定格在20个碎片。

    但那也相当于两件半神器了！

    张奕想着：以后等超神鉴定师这个头衔品级高了，就可以直接用头衔的能力升级浴火权杖。

    能够省下大量的神器碎片！

    张奕顿时有了很大的想要将这个头衔尽快升级的欲望。

    从绿色到蓝色，需要击杀10万只怪。

    对于张奕来说，问题不大，半个月的样子就能搞定。

    作为天启星国区第一个获得头衔的玩家。

    张奕的注意力，继续回转到当下，骷髅岛的任务上面。

    眼下重中之重，还是要尽快攻破骷髅岛，拿下三座分岛上的BOSS，开启骷髅王城。

    在骷髅王城里帮胖子完成裁决者转职。

    然后再由裁决者，协助自己拿下隐藏职业：龙魂师！

    第三第四环高级纵火者任务，接连触发了隐藏任务。

    遗憾的是：

    张奕没有那么好的运气了。

    提交第四环任务后，第五环任务并没有触发幸运，而是恢复了普通任务。

    而后续，如果能再触发隐藏任务，那就是直接稀有级！

    张奕这边，四天时间将任务打完前面四环。

    而另一边，刑天与一骑绝尘他们，也不赖。

    刑天领队，攻克夜骷髅岛。

    一骑绝尘攻克冰骷髅岛。

    他们俩，任务都进行到了第三环，并且将要接近尾声。

    最关键的是：他们的任务，都是经过强化之后的高级任务！

    要知道，普通玩家四天时间能够结束前面两环普通级别的任务，起码都是流光城那种实力顶尖，排行榜上有名的高端玩家了！

    但是让人惊奇的是：

    夜骷髅岛，【逐光者】任务进度排名，刑天以二环92%的进度，居然排在了第二！

    第一名隐藏了所有信息，攻克进度已经达到三环10%！

    在流光城这边，呆了也有两个多月了。

    对于流光城的局势分布，张奕他们，也都了如指掌。

    知道流光城的高手玩家都有哪些。

    像【醉仙居】的异族骑士天榜，三天时间从第九打上第三的【孤王】。

    【流云家族】的超级战士【葛叶】。

    【神朝】的王牌射手【梦千回】。

    这些都是流光城数一数二的顶尖高手，然而以他们的实力，都不足以匹敌刑天，一骑绝尘这等强者。

    唯一能在骷髅岛任务上超越刑天的，纵观整个流光城，恐怕就只有一人了。

    “烛龙！”

    傍晚，正在流光城餐厅聚餐的刑天，一骑绝尘与张奕三人，同时说出了这个名字。

    同桌而坐的龙族不灭，开口说道：“不是说烛龙一直在跟夜行军的人，到处找什么东西吗？他们怎么会在骷髅岛？”

    张奕道：“所以我猜得没错。”

    “骷髅岛上，也有他们正在找寻的东西。”

    “他们到底在找什么？”龙行天下满心疑惑。

    这时，夜尽天明忽然开口说的：“根据我之前在夜行军待的那段时间，对夜行者这个人的了解。”

    “以夜行者的尿性，如果对他没有绝对的利益，他不可能到现在，还在帮烛龙做事。”

    “所以烛龙正在找的东西，必定非常重要，甚至可能帮助夜行军崛起。”

    坐在一骑绝尘身边的原味少女微微皱眉：“那我们可不能让烛龙找到那个东西啊！”

    “只是，夜骷髅岛地形太过于宏大，”刑天说道：“想找到他们，太难了。”

    一骑绝尘忽然说了一句：“而且就算找到他了，你也打不过他。”

    刑天：“……”

    言语声中，张奕说道：

    “既然烛龙花了这么长的时间找寻这样东西，那必然不可能如此轻而易举，就能在骷髅岛找到。”

    张奕断想：或许烛龙在找寻的东西，也在骷髅王城内！

    便接着说道：“接下来，我们该干什么干什么，到了骷髅王城，烛龙必会自己现身。”

