    第630章护着你，我心甘情愿

    大伙的怒意被挑起。

    他们蜂拥上前，把黄老板摁倒在地上，拳打脚踢。

    其中以薄野下手的力道最为凶残，拳头划出破空，水珠滴落在手上。

    他的拳头裹挟着破空之势，凶狠地打在黄老板那张儒雅的脸上，招招不留情。

    其他女生见状，纷纷退出去把战场留给他。

    “艹！”

    “你他妈的是不是活腻了？啊？！既然你活腻歪了那劳资今天就成全你！”

    薄野吼出的嗓音震震，在暴雨之中清晰的传到在场每个人的耳里。

    感受到磅礴的怒意充斥周围，周遭的一群人不禁感到头皮发麻。

    他衣衫被雨水彻底淋湿，坐在黄老板的双腿上按着人，带着爆发力的拳头不断挥落而下。

    “劳资让你把他们撞下山，劳资让你不安好心，狗|日的东西，你这种人渣就应该被判死|刑就地处决！”

    薄野双眼猩红，怒火充斥眼眸，吼的嗓音略微干哑。

    他与傅时墨同为挚友更是发小，感情深厚，在他的眼皮子底下出事他有何颜面向傅家人交代？

    而且看时墨冲出去保护颜知许的架势，对方定然是傅时墨放在心尖尖上的人。

    两人齐齐出事，黄老板这个刽子手所犯罪孽不可饶恕！

    “咳咳咳……”

    被揍的身体都开始麻木，嘴角不断溢出殷红的鲜血。

    双手被铐上手铐，无法进行反抗。

    黄老板也没试图反击，躺在积水的地上任由面前暴怒如一头雄狮的人发泄。

    被揍得高肿的脸上露出挑衅，“啊哈哈哈……你继续打，继续打啊！就算是打死我你的兄弟以及他心爱的女人也回不来了！”

    薄野扬起拳头还想继续揍人，衣服的后领被人扯了扯。

    沈葵撑着伞为他挡住天空之中落下的雨，抿抿嘴唇，“别打了，再打下去就要出事了。”

    薄野理智稍微回复，站起身抬眸望向那断裂的护栏，身上隐隐泛起悲伤的气息。

    见他不再揍人王卓然和胡月娥松了一口气，盛怒中的薄队也就只有沈法医才有胆子去劝说。

    歇息一会王卓然鼓起勇气，“薄队，当务之急应该把这些人羁押下山……”

    以免发生什么不必要的意外情况。

    薄野抬起食指揉了揉发胀的额头，声音嘶哑像是被砂纸磨过的桌板，“先把人羁押下山，随后再出动一队人跟我进山搜捕。”

    他要亲自进山搜捕！

    他不相信他的兄弟还有颜知许会折损在莲花村！

    “是！”

    “是！”

    “收队！”

    ……

    现场的警|察们动作迅速的把这些村民们羁押着下山。

    他们顶着大雨，不喊苦不喊累，为身上穿着的警|服争光添彩！

    这一路上这些被解救重见天日，重获自由的女生们却高兴不起来，想起坠入山崖的两人她们气息变得低沉。

    ——

    颜知许与傅时墨滚入山崖。

    因天空下着暴雨，山上的泥土沾满两人的衣衫，不消多久便极度肮脏。

    “小朋友，冒犯了。”

    他戴着的眼镜掉落，伸出手环住她纤细的腰肢，用身体为她当去大部分的伤害。

    山上崎岖不平，遍地都是陡峭的石块，摔在上面硌的身上一阵剧痛，出现伤痕。

    颜知许运转周身灵力但毫无作用，体内的灵力和霜花剑激动兴奋，不受调控。

    她眉头紧锁，身上使劲儿让两人的位置变化，紧紧护着他，“你不该来的。”

    这山崖虽艰险当她有自保的能力，不会殒命于此。

    “不，你说错了，真是个傻得可怜的丫头。”

    “我心甘情愿来的，护着你哪怕前路危险重重我也不后悔。”

    两人翻滚坠落之际傅时墨再度夺回主权，紧紧护着她。

    身上因这些陡峭的石块而剧痛，可心脏却在迅速的跳动，血液也变得沸腾。

    不论什么时候都愿意护着你，因为那个人是你！

    (本章完)

