    可简直都可以称作是人间的神迹了，以现代这种水平来说，实在是难以想象到底是如何制作出来的，真的太离谱了。

    想到这些，九姐叶雪心里就感慨万千，平时因为经常考古就一直对那些神奇的文物而惊叹古人们的智慧实在了得，现在看到这个四角曜变天目皿，直接又是刷新了世界观。

    什么叫踏马的智慧！这就是踏马的智慧！

    “真是太神奇了，我从来都没有想过自己居然还能有幸见到这么神奇的文物。”

    九姐叶雪不禁感叹了一句，看着那正散发着光芒流动的四角曜变天目皿，震撼至极啊。

    然而就在这时，她突然惊觉到了一个问题，猛的回头看着叶轩，问道：

    “小弟，你说这个四角曜变天目皿是做给部落高层用的？哪个部落啊？”

    历史中存在过的部落太多了，九姐叶雪也是想要了解了解到底是哪个朝代的部落，哪个地方的，好研究一下他们的文化。

    不过叶轩的回答，直接让她掉入了冰窟。

    “还能是哪个部落，说到部落，那只有是夏朝之前，黄帝他们那个朝代的部落啊。”

    这句话一出，不光是九姐叶雪，几个专家们都是瞳孔一缩，心沉入谷底。

    黄帝，华夏历史的开头，炎黄子孙的祖宗，他们那个部落？

    他们那个部落距今都多少年过去了？留下的信息也根本就没有多少可以考证，为什么会有一个四角曜变天目皿遗留下来，而且几千年过去居然都没有丝毫腐朽的痕迹，看着那么的新？

    一说到黄帝，那么这件文物可以这么牛逼这也算是说得过去了，要知道当年那个时代，牛逼的就没少的，头被砍了，把肚子变成脸都行的刑天，还有给黄帝当大臣的应龙，还有等等神仙，都在那个诸神时代。

    至今也只是被当作是故事流传，毕竟留下的历史太少了，要考证，也太难。

    那么既然如此，这个小朋友，又是在哪里看到有记载这个四角曜变天目皿的书籍的呢？

    想到这些，专家们都是发问道：

    “小朋友，你说这个是炎黄那个时代的，你是在哪里看到记载这种信息的书的？”

    叶轩早知道他们会好奇，笑了笑道：

    “黄帝内经，黄帝阴符经，不是都被传下来了，这个也是我在一个奇异书里看到的，以前地摊上看见的，那书我没买，就是看了看，没什么好看的，也就只看到了这个四角曜变天目皿。”

    听到这话，众专家们都是软了下去，九姐叶雪也是软了下去，就好像断了一根弦一样。

    这本书简直就是奇书，好像记载了很多关于炎黄那个部落的事情，可惜了，叶轩没有买，那本书也不知道会流传到哪里去了。

    一想到这些，众专家们和九姐叶雪就完全的没有了动力，不过好在留下了一个神奇的四角曜变天目皿，好好研究，说不定还是能发现一些当年的秘密的。

    所以专家们还是都稍微振作了一点起来，然后和九姐叶雪道了个别便关掉了视频。

    紧急会议也算是在这时正式结束了。

    九姐叶雪靠着椅背缓了一口气，今天给她的震撼实在是有点太多了，没想到一个小小的紧急会议居然直接王炸了，这让她又是兴奋又是失落的，好在收获还是颇丰的。

    休息了一下后，随即起身看着叶轩，说道：

    “小弟，你既然懂这么多文物古董，你明天跟姐姐去一趟考古研究院行不，有很多东西都需要鉴定一下，你帮姐姐解答一下。”

    叶轩想了想，反正自己明天也没事，去哪都是玩，于是点了点头道：

    “那好吧，不过我也不是什么都知道喔。”

    “没事没事，小弟最好了！”

    九姐叶雪高兴的把叶轩抱了起来，举高高转圈圈，肉眼可见的兴奋。

    毕竟对于考古研究学家来说，弄清楚每个文物的由来，那是最关键的事情，考古做的也都是这些事情，通过先人遗留下的这些东西来窥探当年的那个朝代，看到那些文物，就好比是穿越回了几千年前，在那个朝代中，听歌观舞。

    和当年的先人们面对着面，述说着此时的美好，讲着彼时的盛世。

    那是一件令人非常感动和非常高兴的事情。

    只有接触过的人，才能去理解那种美好。

    ……….

    翌日，一大早的时候，九姐叶雪就来到了叶轩的房子里一把就把叶轩给提起来了。

    叶轩还有点没睡醒，外面天色才麻麻亮，醒来看着是九姐，顿时无语的说：

    “九姐这才几点啊，呵——阿，你咋这么早就起来了。”

    “快点小弟，我已经等不及了，早饭都做好了，你快点来吃，吃完咱们就出发。”

    九姐叶雪说完又摇晃了几下叶轩，确认叶轩醒过来了之后才走出了门。

    叶轩也是无奈，不过也没办法，还好睡得早，现在感觉也还可以。

    于是进了浴室冲了个澡，洗漱一番后来到了客厅，其他姐姐们都还没有起床，就九姐一个人坐在餐桌旁喝稀饭。

    叶轩也没有墨迹，过去落座，几口就喝完了一碗白粥，然后被九姐叶雪不由分说的拖着，打开别墅们走了出去。

    外面天色还很冷，白雾一片一片的，但似乎丝毫都无法阻挡九姐那颗炙热的心。

    ………

    在叶轩和九姐走后的个把小时，姐姐们也都陆陆续续的起了床，四姐叶婵本来还想着起来给大家做早餐来着，新学了一手混沌的调料，结果一到厨房就发现锅里一大锅粥。

    没办法，只好喝粥了，姐姐们也都盛了一碗白粥坐在餐桌旁喝了起来，寂静的客厅，顿时就因为大家的动静变得嘈杂了起来。

    同时，也带来了温馨感，就和外面已经升起的太阳一般，透过窗户，金光闪闪。

    没过一会，大家就都吃好了早饭，于是上班的上班，忙活的忙活，一会时间就散的干干净净，客厅中顿时又陷入了沉静。

