    返程路上。

    苏源开了四个小时。

    姜语卿来了两个小时。

    总算是在凌晨一点多赶回了苏源租的房子。

    等到洗完澡的时候，已经是凌晨两点。

    “弟弟你今天又请了一天假啊！你们领导会不会说你什么。”姜语卿穿着粉色的冰丝吊带睡裙钻进了被窝里，和苏源进行贴贴。

    “这我哪里知道领导在想写什么。”苏源把她胸前的秀发撩开，反正都快离职，没摆烂就算不错了。

    “卿姐，你不要总想包养我。”苏源把被子给她盖上到只露个头，随手关掉了灯。

    姜语卿吃吃的笑了，毫不掩饰的在他眼前炫耀她左手上的手镯：“那弟弟你知道这是什么？”

    “你说镯子？”苏源摸着她的小脚，摸起来就像一块玉似的，滑嫩无比。

    “嗯呢！”姜语卿害羞的趴在了枕头上，晃起来的小脚一下子被苏源抓在手里把玩着，觉得有些痒痒的。

    “明知故问，我看你是想被揍。”苏源又好气又好笑，手在挠着她的脚心，奈何姜语卿压根不怕酸。

    “嘻，不逗你了，你快闭起眼睛来，姐有奖励。”姜语卿嘟囔在他脸上嘬了一口，等到苏源反应过来的时候，手里空空如也。

    苏源就侧着脸看她在行李箱里翻东西，也不知道在找什么东西。

    这个神秘的行李箱里苏源是见识过得，各种奇奇怪怪的衣物都有，见她找了许久，忍不住好奇问道：

    “姐，你这大半夜找什么。”

    “找你最喜欢的丝袜！”姜语卿大大方方的承认了，两人发展到这个程度，遮遮掩掩已经没啥意义了。

    又不是什么刚恋爱的含蓄小情侣。

    苏源不知道她哪里学来的新知识，出于好奇，他把灯打开了，更方便她找，“找那玩意干嘛！我更喜欢卿姐白嫩嫩的小手手。”

    救人一命，胜造七级浮屠。

    很快。

    苏源便感觉手里多了点东西。

    “快给姐穿上，我的王子殿下。”姜语卿一脸期待的等着苏源来亲自为她的小腿套上丝袜。

    苏源心里一乐。

    这么刺激的？

    女人你成功引起了我的怒火。

    被这么一撩，苏源可就不困了。

    感觉明天就算是上白班，他依然能充满干劲，把自己一天八个小时的时光奉献给凯德日化。

    “姐，轮到你发挥了。”苏源把丝袜都给她套进她的小腿里，最上端离膝盖只有一步之遥，但与她身上的睡裙最下端又有一定的距离。

    说完，苏源就摊平身子，眼睛一眨一眨的盯着姜语卿的下一步。

    他很好奇。

    纯洁的他还不知道姜语卿到底要干什么。

    丝袜之前他也帮她穿过，但想来不会是像上次一样的了。

    频繁浪费丝袜可不是一件好事。

    现在的姜语卿也比以前大胆了许多，她把苏源的大腿扳开，然后坐在空闲的位置上。

    被丝袜裹着的小腿先是给了苏源的正脸一脚，然后是胸口，再往下：“看招！”

    苏源：“……”

    好吧！

    他确实想多了。

    还没等他多言，姜语卿的下一步动作就彻底震惊到他了。

    等等。

    卧室的灯再次亮了起来。

    苏源仿佛经历了一场畅快淋漓的生死搏斗一样。

    很快。

    姜语卿去了趟洗手间，几分钟后又钻进了被窝里，苏源心满意足抱着她睡了过去。

    次日一早。

    苏源去洗漱的时候瞥了一眼垃圾桶里的袋子，发现里面空空如也。

    此时姜语卿正在厨房里给他做早餐。

    “姐，怎么不多睡一会。”苏源探了个头进去。

    姜语卿端着一盘粥走出来，心疼道：“我不困，倒是你昨天累了一天，今晚还要上夜班，也不知道多睡一会。”

    苏源接过盘子，姜语卿就回去拿碗和汤匙：“我也不困。”

    吃完早餐。

    苏源没啥事情干，就坐在电脑面前边处理薇信群消息和回复一些邮件。

    晾晒好衣服后，姜语卿又把地扫了一遍，忙完这些她才搬了张椅子坐在苏源旁边，“弟弟，姐又想写书了，怎么办。”

    苏源把手机放下，仔细的想了想。

    他觉得姜语卿又想写书的源头就是如果他不陪着她的话，她可能会有点小无聊。

    毕竟都写了九年的书，肯定是没那么容易就放下的。

    想了想，苏源鼓励道：“写呀！到时候我们把书店开起来，给你腾个位置出来专门给你码字，这样我们就可以一起工作，整天都待在一起。”

    姜语卿美滋滋的赏了苏源一个吻，心情大好，心里的小纠结一下子就没了。

    下午苏源继续补觉，再不睡，晚上的夜班他就得睡着过去。

    厂狗的生活就是如此单调。

    好在苏源已经有姜语卿这位好媳妇，下班后还能享受一番被人心疼的感觉，睡觉也有人暖床。

    上夜班不仅容易拖垮身体，人际交往也会越来越少。

    人家上长白班，你上夜班，偶尔还有精力上完夜班白天继续浪几个小时。

    干个几年两班倒，别说下夜班后了，上夜班的时候都是昏昏欲睡的。

    白天还根本睡不够。

    晚上。

    苏源准时打卡上班。

    请了两天假，加上周六日，他手里已经积压了一堆的屁事要去处理。

    这些工作潘粤明和廖昌永并不能代替他去做。

    一直忙到凌晨两点。

    走的时候。

    苏源还是拉着潘粤明和廖昌永出来喝水，直接坦白了自己下周就提离职的事情。

    廖昌永差点呛死：“咳！老陈会批你走？”

    苏源无所谓道：“管他呢！走流程最多一个月时间，换作别人我可能下周就不来了，老陈不一样。”

    潘粤明点点头：“准备啥时候结婚，留个位给我们两个。”

    苏源回道：“哪有那么快！”

