
白羽又连续吃了几口，蜂蜜都从嘴角流下来了。

这可把何炯他们和直播间里的观众们给看馋了。

【我口水都出来了，这蜂蜜肯定好吃，真想尝尝。】

【白羽大神快点吃完啊，我口水都出来了。】

【我正在烤肉，现在感觉烤肉都不香了！】

【白羽大神，说说这蜂蜜的味道啊！】

【对对对，我虽然吃不到，但还是想知道这野蜂蜜的味道。】

【味道怎么样，说说啊！】

【……】

……

将口中的蜂蜜全部吞下肚后，白羽看着何炯他们忍不住吞了吞口水的样子。

忍不住笑了笑，说道：“你们也别在那傻呆着啊，想吃自己来拿啊！”

说完，他又伸手进蜂巢里，拿出两块拳头大的蜂蜜。

然后走到妹妹张子凨与杨蜜她们两个美女的面前，将蜂蜜递给她们两个。

“妹妹，小蜜，给！”

因为在这个世界，杨蜜才25岁，年龄比白羽小两岁，所以白羽叫杨蜜为小蜜并没有什么不妥。

而且这还是杨蜜亲自提出来的。

“谢谢哥。”

“谢谢羽哥。”

张子凨与杨蜜两人接过白羽手中递过来的蜂蜜，脸红的道过谢过后。

在众人的目光之下。

也开动了她们两个的樱桃小嘴。

她们两人尝了一口过后，纷纷双眼冒星星，忍不住赞叹道。

“哇，好甜啊！这绝对是我吃过最好吃的蜂蜜。”

“太好吃了，甜甜的，一点都不腻，顿时有一种幸福的感觉。”

说完过后，她们两个又忍不住吃了几口！

妥妥的吃货无疑！

而她们旁边的何炯等人这时也早就忍不了了。

纷纷上前，做出伸手进蜂巢的动作，确定蜜蜂没有阻拦过后。

全都大胆的伸手进去里面拿出蜜蜂。

蜂蜜一拿出来，众人二话不说就塞进嘴巴里面。

“天呐！这蜂蜜真的太好吃了。”

“好甜啊，我这辈子从来没有吃过这么好吃的蜂蜜。”

“这才是最最最最正宗的蜂蜜呀！感觉以前吃的都是假货。”

“一口下去，顿时感觉好幸福，好满足。”

“今天进山实在是太正确了。”

“没错，今天太值了。”

一时之间，又是一阵一阵惊叹声。

看到这一幕，直播间里的观众纷纷表示受不了。

这简直是造孽啊！

为什么要给她们看这个！

其实，野生蜂蜜的味道，和普通蜂蜜的味道差不了多少。

只不过，野生蜂蜜采的是百花蜜，成分会更复杂，所以口感也会丰富一些，很少人能吃到。

所以众人吃到纯正的野生蜂蜜，才会觉得如同人间美味一样。

当然了，纯正的野生蜂蜜确实也可以算是人间美味！

……

白羽见众人都尝试过蜂蜜后，又拿出一块蜂蜜递给负责拍摄他的摄像师，开口说道：

“哥，黄老师，大家都帮忙拿一些给跟拍的摄像师，至于其他的工作人员自己拿。”

白羽说完过后，所有的摄像师和其他工作人员都给白羽投来了感激的目光。

听到白羽的话，何炯他们每个人都各自拿了一些蜂蜜给自己的摄像师。

至于那些手上没有东西的工作人员，则是自己动手拿。

当所有人手里都拿着蜂蜜块后，白羽他们也就全部原地坐下，打算边吃边休息一下。

众人一边吃着蜂蜜，一边聊着天。

好不好不惬意！

白羽看着正在吃着蜂蜜的众人，笑着说道：“哈哈，现在我们这才算是真正的向往的生活了。”

听到白羽的话，其他人也纷纷开心的笑了笑。

何炯说道：“哈哈，确实是，一边吃着蜂蜜，一边看着风景，这生活谁不向往。”

黄三石点了点头，补充说道：“没错！还有蜂王陪伴，蜂卫保护，这不是向往的生活还是什么？”

周杰仑吃了一大口蜂蜜，说道：“哈哈，确实是，我明天突然不想走了。”

“哈哈，我也是，感觉和大家待在一起很快乐、很充实。”许小松也点了点头表示赞同。

张子凨与杨蜜两人而是在一旁安静的小口小口的吃着蜂蜜，看着众人，并不说话。

至于彭彭，他是没空说话。

那蜂蜜是一口接着一口的，没有一丝停顿。

也不知道会不会被噎到！

这时候。

离白羽与他们不远处的一棵大树上，出现了一个黑影。

那是一只身躯高大的猴子，有着一对白色的长眉毛，它是最深山里面猴群的白眉猴王。

它此刻正在鬼鬼祟祟的看着白羽他们。

不，准确来说是白羽他们手上的蜂蜜。

而且还摆出一副蠢蠢欲动的样子。

这时候，白羽刚好吃完手中的蜜块，起身正准备再拿出一块蜂蜜时。

突然好像察觉到了什么！

他回头，警觉地向一个方向看去。

那是……

猴子？

那个偷蜜贼？

白羽看向的那个方向正是猴子所在的地方。

眼尖的他自然立马就看见了猴子。

而一看到这只猴子，他就立马想到了他们最开始刚刚遇到野蜂群的原因。

这只猴子，应该就是蜜蜂口中的那个偷蜜贼无疑了！

“羽哥，你在看什么呢？有什么事吗？”

细心的杨蜜发现了白羽的动作，连忙站起身来问道。

“没事，就是有一只猴子。”白羽说道。

“猴子？”

“猴子！在哪呢？”

听到白羽的话，所有人立马站了起来。

“在那棵树上，就一只。”

白羽指着他们不远处的一棵大树。

众人纷纷朝着白羽指的方向看去，果然在一个树枝上看见了一只猴子。

“我去，猴子。”

“真的是猴子，看起来个子好大。”

“老乡不是说猴群生活在最深处吗？怎么跑出来了？”

“会不会是被赶出来的？”

“赶出来？别说还真有这个可能。”

由于老乡说过，这些猴子都比较温顺，不会攻击人。

再说了，就算这只猴子会攻击人！

难道他们二十多个人，还怕他一只猴子不成？

所以他们并没有什么担心的。

反而都在讨论这只猴子为什么会出现在这里。

(猴子：这么不给面子的吗？)

白羽听着他们的猜测，忍不住笑了出来。

这都是人才啊！

就这只猴子的这体格，至少都是猴王级别的，这会被赶出来。

白羽笑道：“你们想的都是什么啊，这只猴子应该是来偷蜂蜜的。”

“给我们带路的那一群蜜蜂，应该就是追杀这只猴子出去的。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68783206"  chaptername="第131章:白眉猴王">加入书签</a>
</div>
