    田心看着孙言颜，眼底闪过一抹冷意，起身冷淡的扫了一眼孙言颜，冷声说道。

    “你耍我？”

    兰馨刚和霍子君结束通话，过来就听到田心态度嚣张的和孙言颜说话。

    孙言颜上次招惹了贺夜，导致贺夜连带她都给拉黑了，虽然不知道是什么原因，但是孙言颜毕竟是个可塑之才。

    这段时间她表现的对自己很忠心，兰馨也把她当做是自己人。

    至于田心，她不过是看她是叶家的私生女，而且叶文昭对她还挺重视的，所以才和她一起玩。

    之前知道她对霍子君有心思之后，兰馨就防备着她，听说她出国了还松了口气，没想到她这么快就回到国内。

    “哟，田心这是怎么了？”

    田心见兰馨过来，脸上的神色倒没有看向孙言颜时那么嚣张，稍微客气了一些，笑着说道。

    “你这个新人可不简单啊，敢把我耍着玩，还说是叶舒的高中同学。”

    兰馨闻言扫了一眼坐在一旁面无惧色的孙言颜，轻声一笑说道。

    “她和叶舒本来就是高中同学，田心这是我的人，你也不要太欺负人了，待会子君也要过来的，闹得这么难看，到时候子君生气。”

    田心听到霍子君要来，倒也没有说什么，稍微整理了一下自己的仪容。

    “既然你都这么说了，那我就当没这回事，就当给你个面子。不计较了。”

    孙言颜听到田心的话，嗤笑一声。

    兰馨见她这么蔑视田心，立马对她使出一个警告的眼神。

    “你先去和其他人一起玩，我晚点找你谈。”

    孙言颜挤出一抹笑容来，巧笑嫣然。

    “好的。”

    田心沉了口气，刚要发怒就看到霍子君从门口走进来。

    她立马从沙发上站起身来，看向霍子君。

    “霍先生……”

    兰馨还没来得及开口说话，就被田心给抢了先。

    她的眼底闪过一抹不悦，但是还是满脸笑容的走到霍子君的身边，挽着他的手臂，柔声说道。

    “我最近签约的艺人都在这里了，直播室也找了个地方好，就等你一句话，就可以开工了。”

    这一次兰馨的工作室是和霍子君一起合作的，霍子君准备开发一个APP专门来做网红直播用的，目前正在建设。

    兰馨在网红这个圈子里面认识很多人，人缘也好，所以霍子君选择和兰馨合作。

    霍子君的目光落在兰馨身上，看都不看一眼和他打招呼的田心。

    “嗯，技术部那边已经在办了，马上就可以上线，先让大家等等。”

    兰馨点了点头，脸上的笑容很灿烂。

    “以后大家可都要靠子君你吃饭了，你可要多多照顾。”

    霍子君微微点头，这才注意到一旁的田心。

    “田小姐也打算做主播这个行业？”

    田心见霍子君和自己说话，脸上立马就带起了笑容，语气柔柔的说道。

    “我倒是对这个行业感兴趣，可是我父亲不允许。霍先生看我这个姿色，适合做这一行吗？”

    她后面那一句带着一些开玩笑的语气，只是想要和霍子君亲近一些，不那么客气和生硬，没想到霍子君却陷入了沉默。

    田心脸上的表情有那么一瞬间的尴尬。

    兰馨见霍子君没有开口说话，唇角勾起一抹淡淡的笑容，看向田心淡声道。

    “你又不入我们这一行，就算是子君给你答案，你也不会入行啊。还是乖乖的做你的叶家大小姐吧。”

    提到叶家大小姐，霍子君的目光又一次落在田心身上，沉声道。

    “你应该是更像你母亲一些。”

    田心听到霍子君的话，脸上的表情微微一变，根本就没听懂他的意思。

    “为什么会这么说？”

    “因为你和叶舒一点都不像。”

    霍子君很坦诚的说出来，从田心的身上收回目光，转身走进会场里面。

    田心独自一人站在原地，手掌攥紧。

    兰馨唇角带着浅浅的笑容，和霍子君一起走进去，很自然的挽着霍子君的手，小声说道。

    “子君，你又不是不知道田心和叶小姐关系不好，你故意在她面前提到叶小姐，没看到她脸色都青了吗？”

    霍子君对于田心这个人没有什么好感。

    之前是不知道田心和叶舒不和，现在知道了更不会给田心什么好脸色。

    “有吗？那可能是我说话太诚实了吧，她确实是不如叶舒。”

    他们说的话一字不落的传入田心的耳中。

    田心转身看向兰馨，兰馨也扭头看了她一眼。

    兰馨的脸上带着得意的笑容，似乎在宣告自己的主权。

    田心脸色难看，却也没有转身离开，而是继续坐在沙发上。

    兰馨唇角微微勾起，见田心竟然这样都能够忍下来，心里面有些鄙夷。

    她怎么会不知道田心的心思，田心认识霍子君都是因为她的关系，谁不知道她和霍子君之间是什么关系？

    虽然她的身世没办法进霍家的大门，但是她也不会让自己身边的小妖精有机会染指霍子君。

    只要霍子君还没有结婚对象，她就要做他身边唯一的女人！

    田心简直不知道天高地厚敢看上她的男人。

    兰馨安顿好霍子君后，来到田心身边，脸上带着笑容。

    “田心，刚才子君说的话，你不要太在意了。子君从小养尊处优，周围的人对他都是阿谀奉承，说话自然就直白了些。”

    “况且叶小姐可是G市第一名媛，所有贵公子心中最完美的结婚对象。咱们比不上她也是自然的。”

    田心冷冷一笑，看到兰馨那假惺惺的笑脸，眼神里面带着嘲讽。

    “兰馨，之前可是你告诉我，要是我有实力可以争取的，你该不会后悔了吧。”

    兰馨轻挑眉头，脸上写满了自信，对着田心摇了摇头。

    “我为什么要后悔，我和子君之间只是互相消磨时间的关系。男人嘛，对我来说没有姐妹重要的。只是想提醒你，霍家眼高于顶，叶舒是因为有孙倩的栽培所以才能够嫁进霍家。子君家的那个老太太，可比霍老太太厉害多了，而且身体健硕，你要当心啊。”

    田心见兰馨还愿意和她分享霍家三房的事情，也就静下心来。

