    按理说。

    半个小时，仅仅只增长了一千二百万人。

    不应该是特别值得激动的事情。

    实际上，却不是应该这么去计算的，大部分观众在得知了《华夏典藏》第二期播放的消息后，基本上都会在第一时间坐在电视、电脑前等待。

    也因为如此，节目尚未开始，在线人数就已经达到了高峰。

    这也导致节目开始之后，数据增长的非常缓慢。

    而就在刚刚，后台数据却如同燃爆了一样，急速增长，就连他这个后台主管，也被吓了一跳。

    要知道。

    直播在线人数，代表的并不是实际观看人数。

    有的可能是一家三口、情侣、朋友同时观看一个电视机，一台电脑，一台手机，也就是说，实际人数至少要比现在的数据翻上好几翻。

    甚至。

    有可能已经破亿！！

    这是什么概念？

    就算是央视最火的综艺节目在直播的时候，也根本达不到这样的数据。

    他怎么可能不激动？！！

    在后台主管激动的声音中，忽然响起了重重的吸气声。

    孙浩猛然转头看向一旁的刘副台长，语气急促地说道：“看看网上的反应如何！快，快看看！”

    刘副台长先是一愣，随后着急忙慌地掏出手机。

    还没来得及输入“典藏华夏”四个字，就看到手机上弹出了一条条推送消息。

    《典藏华夏》第二期，你不得不了解的大明洪武大帝！

    喋血孤城，从《典藏华夏》中提及江阴八十一日，不得不提及的大明抗清史！

    大明太祖，是否是真正的暴君？从《典藏华夏》重新认识朱元璋！

    这并非是央台的推广策略，而是各大媒体的自发行动。

    当节目开始，各大媒体就已经迫不及待地编纂稿件。

    他们深知紧跟时事的重要性。

    即便现在大多数观众都还泡在直播室中，但是，网上已经掀起了不少热议。

    《典藏华夏》的关注度节节攀升。

    任谁都清楚，一旦节目结束，将迎来巨大的风暴。

    而他们，谁能够抢夺先机。

    谁能够抢夺观众的眼球。

    就是最大的赢家！

    看到一个个带着《典藏华夏》的标题，刘副台长也不禁手抖了一下。

    手机直接从手里滑落。

    孙台长眼疾手快，一把抱住了手机，根本没有心思去看那些相关的报道。

    而是迅速打开了最大的网络平台，想要看看网上的相关评论。

    观看人数再多，关注度再高。

    最终。

    还得看看观众的评论是好是坏！

    软件刚一打开，《典藏华夏》的讨论直接刷满了整个屏幕。

    “震撼！！林毅的每一句话，都让我忍不住流泪，十万百姓以身殉国，这样的气节值得我们敬重！”

    “常说大明铁骨铮铮，我一直不能理解，皇帝为何以身殉国，大臣为何以身殉国，百姓为何仍以身殉国，这一刻，我终于明白了，为何只有大明被称之为铁骨铮铮！大明，真的很有骨气！”

    “从节目开始到现在，说实话，我真的舍不得将目光移开屏幕一秒中！！但是，我现在更忍不住想要喊出来，我们现在的幸福都是先辈用鲜血和尸骨换回来的，我们不能忘！！”

    “《典藏华夏》第一期没有让我失望，第二期同样也没有让我失望！这节目，值得看！！”

    “……”

    这样的评论实在是太多太多了。

    也有不少观众自发性地为《典藏华夏》再次做起了推广。

    而在看到网上铺天盖地的好评时，孙浩也忍不住紧紧地攥着手机，脸色激动的通红。

    没有一条差评！

    上一次是，这一次仍然也是！

    林毅这是真要封神呐！

    孙浩深吸了好几口气，心情依旧无法平静。

    忽然。

    他心里“咯噔”响了一下。

    如今节目播出的时间已经过半，剩下的时间不能多，但此刻，才刚刚感觉进入了正题。

    央台的节目，对时间的要求把控极严。

    根本不存在拖延时间的可能。

    只剩下短短半个小时，林毅若是把握不住，那整个节目的效果可是要大打折扣！

    孙浩眼中闪过一抹担忧，抬头再次望向屏幕。

    只见。

    屏幕中，林毅的声音还在继续，他语气郑重的对着朱元璋说道：“太祖可知这些人为何如此？”

    “为何？”朱元璋声音依旧有些沙哑，他也没在掩饰自己的情绪。

    此时的他不是什么帝王，而是一个汉人！

    得知如此消息，哪怕是发生在数百年后的消息，依旧让他悲愤。

    恨自己后世子孙无能。

    恨自己无能改变这些。

    “那是因为太祖啊！”林毅看着面前苍老的太祖，他摇头说道：“以往我也不明白大明这些为何宁死也要替大明守住这三百里，难道只是因为区区剃发？难道只是因为大明风骨？可这风骨又如何而来的？”

    “如今我知道了。”

    他说道：“这大明的铁骨铮铮源于太祖，源于朱元璋！”

    “江阴百姓死战不退，天子自绝于紫禁城，满朝臣子尽皆赴死，这一切都是因为太祖一生所作所为尽皆为了百姓，也为后世子孙立下了一个规矩，那便是百姓之大，大于天地，太祖可无视后世评论，斩杀贪官污吏。”

    “两百多年后，那江阴百姓，亦可不在乎性命，只为大明二字！”

    “只因，他们是大明之子民！”

    直播室里的观众听到林毅这番话，一个个都觉得心都揪了起来，更是无比的心酸，大明之风骨始于太祖，朱元璋所做所为，也真正得到了回报。

    尽管这回报是来自二百多年后，但历史证明了，他是何人。

    千古明君。

    这般称呼他担的起！

    若无朱元璋，这汉室江山如何能重归。

    若无朱元璋，这世间安有大明这般铁骨铮铮的存在。

    这等人物不是千古明君，那何人又能是？！

    无数弹幕也都在说相同的话：“大明朱元璋，承担了一切，如此之人可为明君。”

    与古籍、典藏上冰冷的文字相比。

    现在屏幕中的朱元璋，却是活生生的人。

    就算他做错了很多，但是他却带来了大明风华，带来了铁骨大明。

