    “你们……都得死……”

    这是一种……相当正常的反应。

    在经受了大量带着痛苦的研究之后，白星对这些尔什民研究员充满了愤怒，它非常想要把这些研究员全都杀掉。

    在它的愤怒之下，琳发现那些尔什民都在痛苦地捂着脑袋，它们似乎受到了强烈的刺激。

    “啊……”“这是什么……”“传承……反应……”

    所有的研究员都一脸痛苦地倒在了地上，但很奇妙的是，白星放出的脑波并不是很强。

    一般来说，琳觉得这种程度的脑波是没有办法损伤尔什民的神经系统的。

    何况这些尔什民还穿戴着防护服，它们的防护服能防住比这强得多的脑波攻击。

    如果不是脑波……那就应该是别的攻击方式。

    “快把……传承反应记录……”

    奇特的是这几个尔什民没想着要跑，反而是在那里拼命地在立体画面上输入资料……

    但是，它们昏迷的速度比输入的速度要快很多，很快这些尔什民就都一动不动了。

    而白星好像也消耗了很大的体力，它趴在地上昏睡了过去……但至少还活着。

    看来造成了一种有趣的效果。

    琳决定这两边都检测一下，先是尔什民那边，因为琳在监牢外的地面也有放微型兵种，这就不需要打开牢门，琳能直接用这些兵种检测外面倒地的尔什民。

    先是钻入它们的防护服……防护服显然一点伤都没有，而它们的皮肤和身体……也没有什么情况。

    主要的状况还是出现在这些尔什民脑部里。

    琳发[顶点小说 www.booktxt.xyz]现这些尔什民的脑内多了很多……肉块，好像这些肉块突然在它们的脑中暴增，把那些脑组织都挤到了一边去。

    而这个肉块，是尔什民本身体内的细胞组成的，它们似乎受到了某种刺激，在短时间内就组成了很大的肉块。

    这些尔什民还没死，只不过脑神经受到挤压而昏迷，于是琳检测了一下它们的记忆……

    它们……原本也是居住在那个叫做‘露西’的空间站里的，一群弄药物研究的尔什民，并且受到招聘加入了研究团。

    看来它们也不是什么核心成员，它们在这里的任务就是研究白星，制造出各种药物。

    这些药物被要求是能……让白星到一个濒临死亡的状态，但是却不杀死它。

    并且记录在这个过程中的所有变化，它们从高层那里得知了有关于‘传承反应’的事情。

    这些研究员感到很不可思议，这些尔什民知道的和琳知道的差不多，它们是认为白星在一种特别状态下会激发传承反应。

    越危险的情况下，就越容易激发。

    不过这些尔什民不知道有关创造者的事情，它们只以为这是白星这种生物特有的能力。

    而且它们获得了能检测到传承反应的……装置。

    于是，它们便开始了长期的研究，一开始只用了一些威力弱小的药物，随着对白星体内的免疫军队认识的越深刻，它们就越加强药物。

    最后就到了现在这样子……

    比较特别的地方在于……琳在这些尔什民脑内发现了一个小小的机器。

    它们对这个机器没有印象，可能是被偷偷植入的，而这个机器的功能是持续发送信号。

    这些信号会刺激它们的脑部神经，使得它们做出……刚才那种举动。

    也就是受到了白星的攻击也不会逃跑，而是继续把研究做到最后……

    这可能是为了让它们遇到某种意外的时候，还能记录下最后一刻发生了什么事情，而不是想着逃跑，那样的话可能就什么都记录不下了。

    虽然琳觉得意义不是很大……

    不过重要的是，刚才它们把白星攻击它们的反应当做是传承反应。

    因为它们护甲里的反应测试装置响了起来，这让它们迅速地记录下当前情况，然后到现在昏迷过去。

    如果不管它们，它们迟早都会死，不过琳觉得应该治疗好它们，然后看看……

    接下来会发生什么。

    因为这几个研究员尔什民……琳觉得它们的上层原本是认为它们会死的。

    但如果它们活了下来，那可能就会有些不同的反应出现。

    总之，可以让它们继续进行一些研究。

    而且刚才白星……琳觉得它是用了某些特别的方法影响了尔什民体内的细胞。

    这种方式，琳以前也遇到过……这不是脑波什么的，而是通过另一种方式发送信号……并且影响到了尔什民体内的一些细胞。

    虽然不是全部，但还是能杀死尔什民。

    它的作用方式和创造者的传承能力应该是相同的，只不过这作用于别的生物，传承则是……作用于自身。

    琳觉得，应该仔细地调查一下创造者的这种传承能力。

    总之，琳先把尔什民脑内的肉块给分解掉，然后它们醒来后……应该会继续研究白星。

    而白星也没办法逃离这里……暂时还没有。

    同时，琳也注意了一下另外一边……就是那辆运送列车。

    运送的列车还在轨道之中高速地行驶着，琳的一些小型兵种位于车厢内的货物堆上。

    现在差不多到了这些货物被传送的时间了……

    ‘啪！’

    瞬间之后，琳发现周围的景色都不同了，看来这些货物是传送到了……

    虚空之中？

    周围是广阔的虚空和繁星的光辉，琳的小型兵种和大量的货物在这里飘浮着。

    不过，这里不只是有琳和货物而已，还有一些庞大的……

    这是战舰么？

    琳能看到许多很像是……战舰的物体出现在了周围，它们都由金属构成，长度也都有在……百米之上。

    只不过有点奇怪。

    那就是它们身上有着不少的裂痕，还有腐蚀的痕迹，弹孔等等……好像刚刚被攻击过。

    而且在一些伤痕之中，还能见到许多像是触手之类的……生物？

    在那里扭动着。

    看来这次应该传送是真的出现错误了，不过好像到了一个有趣的地方，琳可以先调查……这些战舰，看看它们到底是残骸还是会动的。

    琳觉得，可能两者都是。

    简单的说，是一些会动的残骸。

