    接下来一路上就比较顺利了，部队在天黑之前，成功的赶到了仙堂山地区。

    这时当地的游击队，已经提前接到了通知，知道主力部队要来了，当地的游击队也是非常的高兴，立刻提前给新一团安排了驻地。

    但是他们做梦也没想到, 来的主力部队规模会这么大，足足五千人的队伍。

    附近的几个村根本就住不下，好在现在是夏天，可以野外露营，因此大部分的部队，只能暂时选择野外露营。

    第二天一早，李云龙召集了手下的主要干部，开了一个会，主要是研究一下下一步的工作。

    李云龙率先开口说道：“开赴潞州地区, 开拓新的根据地，只是目前一段时间，咱们八路最主要的战略部署之一。”

    “而上级领导将这么重要的任务，交给了我们新一团，这是对我们新一团的信任。”

    “这么好的机会，我们自然也要好好把握，争取尽快立功。”

    “所谓知己知彼，百战不殆，咱们首先要了解敌人的实力，然后根据敌军的实力，制定相应的战略。”

    “现在由副团长邢志国，为大家介绍一下，潞州地区的敌情。”

    李云龙说完之后，点燃了一支烟，悠闲的抽了起来。

    作为团长，开会的时候, 不能光自己一个人说呀！

    能让别人说的，就要尽量让别人说，要是什么都要他自己说，那还不得累死了。

    邢志国接着说道：“刚才团长也说了，这次咱们的目标，就是这个潞州地区，潞州这一带，一共有十三个县。”

    “当然，其中最大的一座城池就是潞州城。小鬼子在潞州地区，驻扎着一个独立混成旅团的兵力。”

    “这个旅团就是吉泽旅团，其旅团长为吉泽明少将。吉泽旅团的司令部设在潞州城，其部队分散在潞州十三县各地驻守。”

    “除了吉泽旅团之外，在各地也有一些独立的守备队，不过这部队兵力相对较少，还有一些煤矿，矿山上也有小鬼子的守备队。”

    “所有的鬼子兵加在一起，兵力大约在一万一千人左右。其中一多半，实力最强的也就是这个吉泽旅团。”

    “除了小鬼子之外，潞州地区还有不少的伪军，根据我们之前掌握的情况来看, 潞州地区驻扎着伪军的一个军，也就是皇协军的第48军, 这一个军的兵力大约有一万五千余人。”

    “不过除了第48军之外，还有伪军的一个独立旅，四个独立团，以及十几个独立营。”

    “这些部队，大部分都是当地的地痞流氓，山匪之流，被小鬼子收编的，例如说咱们在王庄据点碰到的那股伪军，王虎的这个营，就是伪军的一个独立营。”

    “这些独立旅，独立团，独立营都是相对独立的，分属于不同的山头，基本上都是当地的一些地头蛇。”

    “这部分伪军，加在一起也有一万多人，再记上这个伪军第48军，伪军的总兵力大约在两万七八千左右。”

    “这些伪军虽然大部分都是一群乌合之众，但是毕竟也是部队，多少还是有些战斗力的。”

    “而且他们毕竟有小三万人，咱们也不能轻视。”

    “潞州地区大概的敌情就是这样的。”

    李云龙吸了一口烟，微笑着说道：“潞州十三县，竟然驻扎着这么多敌军，由此可见，敌军对于潞州地区的重视程度。”

    “别看咱们刚刚消灭了鬼子的一个师团，那是因为有主力部队协助作战，并不是咱们新一团一个团能够打赢的。”

    “所以我们还是不能轻敌的。不过敌军实力虽然远胜我军，但是我们新一团也不是吃素的。”

    “一口吃不下，那咱们就分几口来吃，就算是再硬的骨头，咱们也能将他啃下来。”

    “不过咱们新一团的实力还没有完全恢复过来，我们现在最重要的任务，就是在这里站稳脚跟，训练部队，并且进一步的扩充部队。”

    “同时我们也会发动一些小规模的战斗，逐渐的消耗敌人的实力，为最后的决战创造条件。”

    “我现在给大家制定一个目标，最晚三个月的时间，我们必须要啃下这块硬骨头。”

    “所以大家也要提前有个心理准备，随时做好打大仗，打硬仗的准备。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    ……

    潞州城，吉泽旅团的司令部内。

    吉泽明少将正坐在办公室内看文件，这时响起了一阵急促的敲门声。

    “进来！”

    一名鬼子少佐推门走了进来，恭敬的对吉泽明说道：“将军阁下，刚刚接到襄垣守备队的汇报。”

    “王庄据点遭到了敌军毁灭性的打击，驻守据点的一个小队的皇军，全部玉碎。”

    “纳尼？”

    吉泽明忍不住惊讶的瞪大了眼睛，连忙问道：“是谁干的？查清楚了没有？”

    那名鬼子少佐连忙说道：“已经基本上调查清楚了，是李云龙的新一团。”

    “李云龙？”

    吉泽明脸色微变，对于这个名字，他实在是太熟悉了。

    现在鬼子的高级将领，基本上都听说过李云龙的大名。

    尤其是驻扎在山西的小鬼子，对于李云龙这个名字，更是再熟悉不过了。

    吉泽明皱着眉头问道：“他们不是在河源一带吗？怎么会跑到了襄垣来了？”

    那名鬼子少佐接着说道：“具体原因尚且不清楚，不过我们已经查明，他们摧毁了王庄据点之后，并没有返回太岳地区，而是赶赴了仙堂山一带，目前他们就驻扎在仙堂山附近。”

    “仙堂山？”

    吉泽明连忙起身，来到了墙上的巨幅地图前面，盯着地图看了一眼，若有所思的说道：“看来这些土八路，是打算在仙堂山一带长期驻扎了？”

    那名鬼子少佐回答道：“暂时不排除这个可能。”

    吉泽明接着说道：“李云龙突然率领部队进驻仙堂山，这是一个信号？”

    “说明敌军已经准备对整个潞州地区动手了，潞州地区夹在太行山和太岳山之间，将他们的两处根据地分割成了两半。”

    “若是敌军攻占了潞州地区会怎么样？这两处根据地就可以连成一片，这对于敌军的发展可是相当有利的。”

    那鬼子少佐连忙说道：“将军阁下，敌军会有这么大的胆子，敢进攻整个潞州地区？”

    吉泽明说道：“若是以前，他们肯定不敢，因为他们根本没有这个实力，但是现在可就不一定了。”

    “刚刚结束的平安一战，已经证明了他们的实力，最近一段时间，这些土八路的势力急剧膨胀。”

    “三万皇军被他们围歼于平安地区，这足以说明，他们的实力已经是相当恐怖了。”

    “所以李云龙的部队，只是他们的先头部队，过来打前站的而已，一旦他们准备充足了，必然会对整个潞州地区动手。”

    那名鬼子少佐问道：“将军阁下，若是这样的话，我们现在的处境可就不妙了，若是敌军真的集中主力围攻我们，我们可能就会陷入到敌军的重兵合围之中。”

    吉泽明此刻的表情也变得极为严肃了起来，若有所思的说道：“从整体的局势来看，我们已经算是孤军深入了，潞州地区地形特殊，架在两座山脉之间。”

    “南面皇军还没有完全控制，等于是三面被围。”

    “一旦他们切断了北面通往晋中的主要路线，我们可就完全陷入了敌军的包围之中了。”

    “李云龙直接在仙堂山落子，估计也是为此做准备，一旦他们站稳了脚跟，完全可以从仙堂山出兵，切断太潞公路，如此便可以将我们与晋中的联系基本切断。”

    “这样一来，我们就完全陷入了敌军的包围之中。”

    “之前的话，他们没有这样的实力，我们根本不用担心，但是现在他们已经有足够的实力了，我们的处境就变得危险了。”

    那名鬼子少佐连忙问道：“那我们该怎么办，要不要主动出击，将李云龙的新一团赶出仙堂山地区，趁着他们立足未稳之际，将他们驱逐出去，这样是不是就可以避免这种被动局面的发生呢？”

    吉泽明忍不住叹了口气，说道：“李云龙的新一团实力强悍，而且这些土八路，狡猾的很，我们主动出击，深入大山之中，未必是他们的对手。”

    “稍有不慎，便可能落得一个兵败的下场，所以不可妄动。”

    吉泽明这个老鬼子还是比较谨慎的，加上李云龙声威正盛，吉泽明也不敢轻易的主动去招惹李云龙。

    尤其是现在他们也不清楚李云龙具体的实力，贸然出击，肯定是捞不到好处的。

    这一点吉泽明还是非常清楚的。

    那鬼子少佐有些不满的说道：“若不主动出击，岂不是坐失良机，只能坐以待毙了。”

    “八嘎~！”

    吉泽明怒道：“什么叫坐以待毙，皇军又怎么可能坐以待毙？”

    “哈依！”

    那鬼子少佐恭敬的说道：“卑职失言，将军阁下恕罪。”

    吉泽明接着说道：“只是现在敌情不明，而且对手还是李云龙，我们不可轻举妄动。”

