    胎是元胎，乃是人身靠近脐眼处，最初始最本源的一点血肉。息是元息，人体之内，万气之源。

    故此练胎息，就是固本源。

    而练至极处时，更可返先天，像那些未出世的婴儿一样，用脐眼来呼吸，连通天地。

    那丝丝真元一入腹，宗守就开始发力，抖动震荡着腹部肌肉，尽力使每一丝吸收过来的元气，都渗入肌体之内。

    小金能转化的精纯真元虽多，却同样有限。宗守也不贪心，只吸收了大约五分之三的程度，就把手放开。

    然后便在这狭窄空间之内，展动起拳脚。一套胎息灵拳不停的打出，使这车厢之内，风力鼓动。

    却再非是几月之前的无力微风，而是风啸阵阵。

    更引得天地灵能聚拢，宛如一个磨盘，帮助宗守，消化着体内这些真元。

    从头至尾，完整的一连打出十二次，总共三十六式的胎息灵泉。

    到宗守感觉体力耗尽时，干脆将那仍旧浩荡的元力，再次导入经脉之内。

    混合十八道惊云神灭剑气，再次攻入髓脉之中。

    随着一连串如爆竹般的炸响，一个个穴位，被他强行轰开。直到全身上下，整个髓脉中二十四个本命大穴，都被一一攻破。又将之后的骨脉，打通出一个入口。那鼓荡的真元，方才显后力不足之势。

    宗守口鼻间立时一声轻叱，宛如是雷音震鸣。只这一个呼吸，就以导引之法，把残余的元力，所有排除出来的杂质，全数吐出了体外。

    内感体躯，只觉是腹部的肌肉，只这短短的时间，便结实了数倍。气海之内涌动的气息，也是增加足足九成。而且是连续不断，那增长之势，还仍旧不见休止！

    “胎如磐石，息如泉涌！这胎息二脉，总算真正练成。髓脉二十四穴，全数打开，骨脉也已初通。勉勉强强，已可入武师之境！今日一天，就可抵得三月修行之功——”

    浑身上下，刺痛不绝。宗守却毫不在意，再活动一番身躯，不多时，便又皱起了眉头。

    胎息二轮，虽是都被吸收来的庞大精元，强化了一番。不过一些地方，功夫仍旧没有练到，气息仍有不畅之处。

    “这速成之法，果然还是有些隐患。不过还好，比预料中的还要强些。日后只需再勤练胎息二轮，只需半年时间，就可弥补！”

    又将意识，潜入魂海之内。只见这里的漩涡，已经稳定下来，较之先前，壮大了近倍，隐隐闪烁着青色光泽。

    定神之境可算是彻底成就，魂力的积累，也远在定神境灵师之上。

    此刻的他，同样可勉强算是观魂境灵师。

    唯独神魂之内，那潮涌不绝，令他几近昏迷的剧烈痛楚，使人极不好受。

    身体四处，特别是那刚开辟完的髓轮，也如火灸一般。两条并行经脉，彼此冲突。诸多痛楚混杂，令宗守恶心欲吐。

    而且那魂海与气海之间的互相排斥愈发的明显。无论是魂力还是内息，都有些浮动，现出不稳之兆。

    “果然我如今根基，已然有些浮动。这吞天元化之法，至少要停用三月。似今日这般的取巧之法，日后能不用还是不用为好。还有这身体，也令人头疼。这样练下去，估计只需练到第八脉。我即便没走火入魔，也要被生生痛死。好在修炼魂力，总算有些作用，勉强压制住了这双脉之体——”

    宗守暗暗一叹，停下了内视冥想，把注意力转到眼前。

    香案上的小金，浑身正闪烁着七彩光华，变幻不定。而初雪则是在一旁，定定的看着自己，眼神极不确定地，上下打量：“少主，你这是突破武师之境了？”

    小脸上全是不可思议之色。宗守以吞元之法，借小金身躯，吞吸精元魂力时，极其隐蔽。初雪只知宗守，布置了一个法坛，用了三十六块二阶魂石，三十六块同样阶位的兽晶。在小金身上拍了一下，就轻轻松松，从高级武士，跨入了初级武师之境。

    似乎连那魂力，也颇有些增长。

    暗自惊奇，初雪又看向了小金。正心忖着，这头护驾灵兽，莫非是有增人修为之能时。就见小金的身躯，又开始收缩，而后又仿佛打了一个‘喷嚏’似的，再蓦地向外一胀。

    无数五颜六色气息，从它躯体之内，喷涌出来。那表皮的颜色，也再次恢复银白。

    只是光泽较之先前，更为明亮，表皮也似乎更是光滑。仍旧软糯糯的一团，显得愈发的可爱。

    素初雪是女孩，性格再怎么大大咧咧，对那些黏兽，也是极其恶心。可对这小金，却偏偏起不了半分厌恶之意。反而眉目之内，是星光闪闪，恨不得将之抱住咬一口。

    “这小家伙，是越来越像果冻了——”

    宗守咕哝了一句，就把小金再次抓在手中。气息一探，面色就微微变化。

    数息过后，目中那不可思议之色，才稍稍平息。

    这头变异黏兽，不止是将那些杂质，全部排除了出来。吸收的精元，再进入其晶核之后，竟仿佛又纯净了数分。

    “不止是能吞噬万物，还有着纯净之能。也对，只有这两种能力相合，才有可能使它日后，提升至神兽阶位！”

    若说他对初雪的天赋直感，只是羡慕。对这小家伙，就是真正的嫉妒恨。

    “可惜了，这小家伙也同我一样，气息不固。这种法门，同样无法常用——”

    似乎因从宗守这里，得了不小的好处的缘故。小金对他又亲热了几分，在他手掌上滑动磨蹭。

    宗守微微一笑，朝着初雪一摊手：“把那枚蕴风球拿来——”

    初雪稍稍犹豫，便从囊袋里，取出了一枚青色的玉球，正是当日风壁阵启动时的灵能核心。

    宗守却毫不怜惜，不等初雪反应过来，就是一剑，将这颗蕴风球斩碎。

    内中是一颗青色的小珠，刚被取出，周围就是微风轻拂。

    “果然是风灵青珠，这炼器之人，真是暴殄天物！”

    一声冷哂，宗守就将这颗青珠，放在小金的身前，

    小金先是有些排斥，过不多时，又惊喜的一个前扑，将风灵青珠，融入到体内。

    初雪想要阻止时已经不及，欲哭无泪道：“少主，那可是风壁箓阵的灵核——”

    宗守微微摇头，那风壁阵虽好。不过固守挨打，从不是他的风格。真遇上先天强者，一时或者打不开，那么一个时辰两个时辰耗下去，这风壁阵再强，也有不支之时，倒还不如直接用来增加战力的好。

    片刻之后，便只见小金的身躯，忽然化开。将他手掌包裹，就仿如银白色的手套一般，一直覆盖到了手肘处。

    而风灵青珠，可能是小金一时半刻，仍旧无法吸收的缘故。在腕关节之后，凸起了一颗小球。

    ps：现在第七名都岌岌可危了，再求推荐收藏