    中场休息，唐正龙在更衣室泡澡。

    “好舒服啊，再来两个人给我按摩就好了。”

    “唐，你想什么美事呢？能泡澡就不错了。”

    要不是唐正龙帮助球队进了两个球，史蒂文斯才不会让他过的那么爽歪歪的。

    唐正龙在系统里看技能。

    “天气！”

    “这个能影响球场天气？”

    “没错。”

    唐正龙看了看。

    “还能下雪？”

    不过是有限制的，比如科隆这边的限制是在11月到来年的4月可以使用下雪技能。

    如果是在葡萄牙，那么下雪技能是无法开启的。

    看了看，下一场雪要500大嘴点，不过应该很有趣，葡萄牙是欧洲最温暖的地方，如果此时下一场雪，那么一定很有趣。

    “来一个。”

    下半场开始之前，马蒂普看见唐正龙在换鞋。

    “唐，你换上长钉鞋干什么？今天肯定不会下雪的。”

    “那可不一定啊，科隆4月份还挺冷的。”

    德国北部4月份是还有可能下雪的，但不是每年都会，除非是比较特殊的情况。

    “唐，你这人真是奇怪。”

    “嘿嘿。”

    桑托斯走出更衣室的时候顿时觉得冷很多，他对于身旁的助手说：“你有没有觉得变冷了？”

    “没有啊，可能是因为球员通道里比较暖和吧。”

    桑托斯搓了搓自己的手，“这就是为什么我不喜欢这鬼地方的原因，太冷了。”

    本菲卡球员是穿着短袖出来的，但感觉冷了好多，本以为就是自己还没有热身充分，所以也没当一回事。

    “都给我跑起来。”鲁伊科斯塔提醒大家。

    这种天气不充分活动开的话真是找死了，肌肉很可能拉伤。

    比赛进行了10分钟，桑托斯觉得有什么东西打在脸上，伸手一摸。

    “下雪了？”

    “我的天啊，下雪了。”

    解说惊讶道：“我记得上一次在科隆4月份下雪还是10几年前的事情吧。”

    本菲卡球员冻的就像是霜打的茄子一样，现在也不可能返回更衣室换长袖了。

    “我们的运气是有多背啊？不是说德国4月份就开始变暖了吗？”

    雪越下越大，舒尔茨看着对方呆若木鸡的门将，狠狠抽了一脚远射，果然本菲卡门将出现脱手。

    “这对于本菲卡来说太不利了，他们可能从来没在雪地里踢球。”

    雪开始下的前5分钟，本菲卡完全处于呆萌的状态，科隆发动了猛烈的进攻，但是很快本菲卡就稳住了，然后慢慢由鲁伊科斯塔控制住了比赛的节奏。

    “鲁伊科斯塔。”

    唐正龙想从他脚下抢球，不是有句话，长江后浪推前浪吗？自己是后浪，现在应该把前浪拍沙滩上了吧。

    唐正龙从鲁伊科斯塔的视觉死角忽然冒出来抢球，本以为他会措手不及的，没想到的是鲁伊科斯塔竟然早有准备，脚底一拉，闪过唐正龙。

    唐正龙扑了个空，再转身的时候，他已经把球传出去了。

    “他是怎么发现我的？”

    唐正龙就是奇葩，一般人被过了，那就算了，而唐正龙不是，他竟然上前问了问。

    “请问你是怎么发现我的。”

    鲁伊科斯塔一傻，他过了那么多人，还是第一次遇到有人主动上前询问的。

    鲁伊科斯塔笑道：“我是怎么发现你的？”

    “对啊，我是在你视觉盲区出现的，你应该看不到我。”

    “哈哈，一个优秀的中场是靠感觉的。”

    鲁伊科斯塔拍了拍唐正龙，“我不会告诉你的，因为我们是对手。”

    “好吧。”

    唐正龙穿的是长钉鞋，在雪地的抓地力是很强的，忽然，队友给了一记过顶传球。

    唐正龙快速加速往前跑，路易斯也想加速，但是脚底下很滑，那种感觉让人没底，就怕下一步就会扑街了，眼看唐正龙要超过去了，他伸手一拉唐正龙。

    “滚！”

    唐正龙早就留意路易斯使诈了，伸手拨开了对方的手，这一下路易斯就歇菜了。

    “哈哈哈，我又要进球了。”

    唐正龙忘了，他的禁区内右侧射门必进已经用掉了。

    带着骚包的笑容，唐正龙飞起一脚，但是支撑腿打滑，这一脚打空了。

    傻了，唐正龙是彻彻底底傻了。

    “啊，我的后脑勺啊。”

    这次真是屁股向后，平沙落雁了，后脑勺结结实实砸在草坪上。

    路易斯跑过来笑道：“你真是天才。”

    “知道这样，你伸手拉我的时候，我干脆假摔算了。”

    路易斯傻眼了，这是人话吗？

    忽然，路易斯注意到唐正龙穿的竟然是长钉鞋。

    “你穿的是长钉鞋？”

    “不可以吗？我家有钱。”

    噗。

    “你难道知道要下雪？”

    “德国下雪很正常啊，以后你转会来科隆就知道了。”

    路易斯跑到场边，他必须换鞋了，如果唐正龙穿的是长钉鞋，而他不穿的话，那就吃亏了。

    过了一会，唐正龙靠过来，“你鼻子还疼吗？”

    “疼啊。”

    “我也是。”

    “你是假装的。”

    “不，我的意思是我后脑勺疼。”

    路易斯都不想再说什么了。

    很快雪下停了，本菲卡也完全适应了这种场地，他们再次掌握了比赛，技术细腻真的是巨大的优势。

    米克利在边路就像是一辆坦克一样推进，这家伙还在帕勒莫的时候就以速度快，对抗能力强著称。

    科隆球员补了过来，而忽略了鲁伊科斯塔，米克利把球分给他。

    然后就在科隆球员短暂一愣的时候，鲁伊科斯塔又把球交回给米克利脚下。

    精彩的二过一，眼看科隆的防线要被完全撕开了，舒尔茨补防到位，卡住了米克利的位置。

    “太漂亮了，马提亚关键的防守，这球如果他没有回来，那么科隆的防线就完全被打穿了。”

    完成了这么漂亮的防守，舒尔茨自然等着大家来夸自己了。

    “太棒了，马提亚。”

    “还好了，还好了，大家的功劳。”舒尔茨摸了摸自己的头，假谦虚道。

    唐正龙知道他是假谦虚，于是说道：“别谦虚了，这是你人生最精彩的一次防守了，应该庆祝。”

    “什么？人生最精彩一次？这话怎么听起来怪怪的！”

