    卢新月还住在当初李南送给她的那个别墅里面。

    她父母年纪都很大了，七十多岁，虽然达不到走路都困难的程度，但也需要安排人照料。

    只不过除了那个别墅之外，卢新月又在旁边买了一个，日常吃饭在家里，有时候办公之类的则是在新的别墅，避免家人被打扰到。

    今天她就是带着李南回到了自己办公的别墅。

    毕竟家里有老人，万一自己没能太矜持，容易吓到他们。

    事实上，确实没能矜持的住！

    推掉了所有的工作安排，关掉了手机，跟李南在别墅里面整整待了一天一夜。

    ……

    躺在床上，卢新月满足的抱着李南。

    “老公，你好像一点都没变！”

    二十年过去了，李南看起来还是跟二十多岁差不多，而她已经老了。

    初见时候，心情被激动填满，但是现在，她逐渐冷静下来，感觉有些自惭形秽了。

    自己最引以为傲的东西，已经没了。

    保养的再好，也是个五十岁的女人。

    “我不是普通人嘛，不过你也可以啊。”

    李南说完，拿出了一颗驻颜丹，送到了卢新月嘴里。

    入口即化……

    卢新月根本就没机会品尝是什么味道，就感觉一股清凉的气息进入了身体。

    “这是什么？”

    卢新月问道。

    “驻颜丹，可以让你容颜一直保持这个状态，反正现在看起来也不老，这段时间我再给你一些滋补的东西吃吃，恢复到三十岁的容颜还是没问题的。”

    “真的吗？”

    对于李南拿出任何神异的东西，卢新月都能接受。

    “嗯，还有一些别的东西，这段时间我会陆陆续续给你的。”

    李南需要慢慢观察卢新月的情况，才能决定使用什么丹药，毕竟只是一个凡人。

    “要待很长时间？”

    卢新月从这句话里面听到了自己最想要知道的问题。

    “可能要待一年多吧。”

    “嗯！”

    卢新月很清楚，这一年多的时间，大概是自己最后跟李南见面的机会了。

    就算以后还有见面的机会，自己也可能七老八十，那种时候，她都没勇气见李南的。

    这二十年来，她都没想过有生之年还能看见，老天能给一年多的时间，她内心已经十分满足了。

    “你看见洋洋了吗？”

    “看到了，他好像在追那个女孩？”

    “嗯，不过女孩没看上他，这几年我也调查了一下那个女孩，其实她家里就是分公司里面的一个小领导。”

    “这种事还是看你情我愿的，假如对方没兴趣，勉强在一起了，也不会有太好的结果，甚至可能出现一堆的悲剧。”

    “对啊，就是因为这样，我才对洋洋做出了很多限制，比如每个月只给两千块零花钱，除了在那个别墅里面想要什么都给之外，到了外面，他只能独立生活。不过我私底下安排了不少人在保护他，这件事他可能知道，也可能不知道。”

    现在华夏发展的很快，经济早就全球第一，人均收入也达到了全球第二，国产品牌崛起之后，幸福感上升的很快。

    毕竟想要的基本都能通过自己努力买到。

    不像以前，国产品牌不行，国外品牌才代表着生活质量，追求国外品牌。

    虽然国外品牌也能给国内带来一些就业岗位，但跟国产品牌差远了。

    国产品牌绝大部分原材料都是从国内采购，工人，税收，甚至各种福利补贴，全部都在国内，久而久之，国内的人也就越来越有钱。

    同样的五万块钱，如果购买国外品牌，顶多只能留下两万五在国内，说明国家财富凭空被国外人赚走了，国外越来越富裕。

    如果买国产，可以把四万五千块甚至更多的钱都留在国内，久而久之，国内的人越来越有钱。

    所以，现在大学生每月的消费也相对应的提高了许多，两千块算是比较低的档次了，只够基础消费的。

    “这样好，感情这种事，还是要靠人格魅力的，虽然靠钱也可以，但金钱始终是外物，感情的变化很快。洋洋要是个花花公子，也就无所谓了，偏偏他似乎不是……”

    “对啊，一点都没遗传你的基因！”

    “我很花心吗？”

    “唔……我不想揭穿你，好不容易见面了，我什么都让这，你自己心里清楚！”

    “哈哈，我可没花钱，全靠人格魅力！那小子比我差远了！”

    李南也就是故意说说，自己什么德性，心里清楚的很。

    “是啊，要是洋洋真有你的性格，我也就不担心了。现在这样，我都不知道当初的决定是对还是错了，索性培养成一个花花公子，情商也会高一点，经历一些事，将来接我的班，也不至于被别人给骗了。”

    “现在也不迟，我要在家待一年多，帮你好好培养一下他，争取让他能帮上你的忙！再说了，就算帮不上忙也没关系，你的公司就是你的，没人可以抢走。”

    “嗯，有你在我就放心了。”

    卢新月很清楚，自己能力有限，要不是因为李南，她怎么可能成为世界首富。

    “对了，林总她们现在还好吧？你找到她们了吗？”

    “找到了，都还挺好的，只不过比较忙，这次就回来了我一个人。”

    “一眨眼，都过去这么多年了！”

    “你也没什么变化，一样的吸引我！”

    “又骗我！”

    “难道我刚刚的反应还不真实？”

    ……

    第二天，翟向阳就知道消息了，因为翟向阳安排了人保护卢新月一家子。

    他一大清早赶过来的时候，就看见了卢新月在给李南准备早餐。

    坐在餐桌上的李南，看都没看翟向阳一眼，这个家伙，竟然都没留人在天山那边，早就应该发现自己了才对，他可没怎么隐藏。

    在门口看了半天，李南才开口说道：“站在那边做什么，难不成还得把饭喂到你嘴里？”

    这话一出，两人之间的氛围顿时就融洽了起来。

    翟向阳笑着说道：“真没想到你小子还能回来，一眨眼都二十年了！”

    “你的修为依旧那么低，二十年了都没进步！”

    翟向阳还是处于宗师第三步，也就是蜕凡前期。

    “哪能跟你比啊，根本就没提升修为的东西。”

    翟向阳也想提升，问题是这里一点灵气都没，天材地宝更是十分罕见。

    当初李南临走的时候，告诉了他一个药园的位置，可那里面的灵药，一个个都可怜的很，顶多让他拿来恢复一点法力。

    这二十年来，他可没少战斗，每一次法力消耗干净，都需要不少的灵药，除此之外，根本没办法恢复，得修养几个月甚至一两年才行。

    “我这次回来，就是看你死没死的，要是没死，送你点东西。”

    “我估计一时半会死不了了，不过你的东西先留着自己用，我已经无敌了，也没人能打得过我！”

    翟向阳说这话，有点吹牛的成分，地球还有别的宗师第三步，只不过他跟自己老婆都是，自然也不怕别人，二打一总能打得过吧。

    “啧啧，就这还无敌呢，我吹口气都能把你吹死！”

    对于翟向阳，李南向来都是毒舌。

    两人之间，永远都是这么一副模样。

    没事的时候就找点事吵架，一旦有事，双方立场瞬间就能一致起来。

    没敌人的时候，双方就是彼此最大的敌人。

    用这句话来形容是最合适的！

    “我要有你小子这么好的运气，不比你强？对了，老爷子呢？有没有找到？”

    “找到了！”

    “真的？”

    翟向阳听到这话，顿时一喜。

    “嗯，几个人都找到了。”

    “他们过的怎么样？这次有没有回来？”

    “都筑基了，能活好几百年呢，还在忙着修炼，没空回来的。”

    李南没有把真实情况告诉翟向阳，这种事，自己一个人知道就行了。

    而且当初那一幕，对他来说还很诡异，到底是怎么一回事，还得等以后慢慢去调查。

    他相信老头子不会这么轻易就死了。

    “下次有机会回家看看呗，我想见见老爷子了，让他看看他想要的盛世！”

    翟向阳说这话还是有底气的，二十年来的发展，可以说满足了老爷子的家国情怀，看见这个结果，老爷子必定会很满意。

    “行，找机会带回来看看你，你也别忘了修炼，我这次给你带了一些东西。”

    李南说完，就拿出了一个储物袋。

    专门给翟向阳准备的，足够他们夫妻俩都修炼到筑基后期巅峰。

    突破紫府是不可能的，因为天地大劫即将到来，到了紫府也容易出事。

    如果有机会，三十年之后，他肯定会再回来一趟，到时候再想怎么解决。

    反正筑基修为，也能活四百岁，现在才五十多的翟向阳，寿元十分充足。

    翟向阳赶忙收了起来，他做梦都想继续提升修为呢，到时候把国外那群不老实的都给揍一顿！

    就在这个时候，卢洋洋回来了。

    他低着头，兴致不高，压根就没看见李南，只是对着翟向阳喊了一声：“大伯！”

    “嗯，洋洋最近怎么样了？”

    “最近……”

    突然间，他看到了餐桌另一边的李南。

    【作者有话说】

    感谢【书友_102910055975】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_072656541015】【书友_062848579798】【书友_072656541015】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    今天就写了一章出来，正在做后续剧情的大纲，月底最后几天，我会把前天欠的两章跟今天的一章给补回来的。

