    弦月大帝很快反应过来，恢复了正常的神色。

    到底是个大帝，心里反应能力，远远超过了一般人。

    此时，洛何也是察觉到了，也是大感棘手。

    果然麻烦啊。

    “你醒了？怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”洛何轻声问道。

    声音，极其温柔。

    弦月大帝虽然心里泛起了一丝波澜，但还是没有给洛何好脸色看。

    “你是谁，这里是哪里？我为什么会在这里？”

    她冷道。

    “我叫洛何，这里是我的房间，你刚刚在我门口晕倒了，我将你给扶到了我床上。”

    洛何说道。

    “你就是洛何？”弦月大帝一愣。

    虽然洛何之前在拍卖会上跟唐阿三见过了，但是当时她为了隐藏自己，并没有出来。

    所以，她并没有见到洛何。

    她的印象里面，能够成为别人师尊的，怎么样年纪也是有点大的。

    可是她没有想到，洛何居然这么年轻。

    她是大帝，是可以通过骨龄来判断他人的真正年龄的。

    洛何的年纪，真的只有二十几岁，甚至还要小一点！

    可是洛何的修为，居然已经是金丹了！

    没错，洛何将他的修为给隐藏了起来。

    这让弦月大帝非常震惊，洛何的年龄居然比唐阿三还要小。

    可是境界，居然比唐阿三还要高！

    这证明了什么，这证明了洛何的天赋超过了唐阿三。

    “怎么，你认识我吗？”洛何笑道。

    “没有，我不认识你。”

    弦月大帝赶紧反驳，不过这话她也的确没说错。

    她只是知道宋语嫣的师尊叫洛何而已，但是并不知道洛何是谁。

    同时，她的心情也十分复杂。

    她堂堂一个大帝，本来是来刺杀洛何的。

    可是没有想到，不但刺杀没有成功。

    她自己，居然还被洛何给救了。

    现在对洛何动手，倒是最好的机会。

    因为现在的洛何，以为自己十分虚弱，此时出手洛何绝对没有任何反应的机会。

    可是，不知道为什么她居然犹豫了。

    这下子，就算是弦月她自己都是有点不相信了。

    弦月大帝最为擅长的就是刺杀，对待他人是绝对不会手软的那种。

    能够在她手中逃出去的人，除了那些大帝其他人根本就没有。

    就当弦月准备出手的时候，脑海之中突然回想起了洛何看自己那温柔的眼神以及洛何对自己的援助。

    当下，她居然有点下不了手。

    就在此时，洛何突然不知道从什么地方拿出了一朵美丽的雪莲，递到了弦月的手上。

    弦月定睛一看，随即眼中就出现了亮光。

    这是，天水生莲！

    天水生莲，乃是一种十分罕见的天天材地宝，对于恢复灵魂有着重要的作用。

    弦月大帝之前被雷劫所伤，身上的灵魂遭受了巨大的创伤。

    要是可以得到这天水生莲，她的伤势将会很快修复。

    这东西，对于现在的她来说绝对是十分需要的。

    洛何看到她眼中的光芒，知道自己拿出来的东西对了。

    什么大帝，现在还不是被自己给拿捏得死死的。

    当然，洛何也只是在心里暗爽了一下，就马上恢复了正常的表情。

    对付真正的大帝，那是一点差错都不可以出。

    不然，一个大帝咬起人来，还是十分疼的。

    这点，霸天战帝可以作证。

    “你我才刚刚认识，你就把这东西送给我？”弦月大帝有点不敢置信。

    这种东西的宝贵程度，恐怕天龙城之中也有很多人都想要。

    她不知道，为什么洛何会把这东西给她。

    她也知道，这个世界上肯定没有免费的午餐。

    凡事，都是有代价的。

    洛何突然拿出这个东西，绝对有所图谋。

    “没什么，我是看你的灵魂貌似受到了创伤，这东西应该可以医治好你。”

    “你要想什么，你直说吧。”

    “我……我就是一些灵石。”

    听到这话，弦月不禁嗤之以鼻。

    果然，洛何没有安任何好心。

    这个世界上，怎么会有无条件的对自己好的人呢？

    这里，可是修真的世界。

    自己要是答应了，恐怕洛何会直接狮子大开口吧。

    于是，刚刚对洛何产生了一丝好感的弦月眼神彻底冷了下来。

    “行啊，你想要多少？”弦月笑靥如花，但是洛何却是隐隐感觉到在她的手上此时已经出现了一道诡异的能量。

    这弦月，居然又准备杀自己了。

    果然，女人都是不讲道理的生物啊。

    弦月在心中冷笑吗，她已经决定了，等天水生莲一到手，她直接就杀掉洛何。

    “没什么，我就要几十万灵石吧。”

    洛何突然说道。

    听到这话，弦月大帝突然愣住了，手中的灵光也是突然被她收了起来。

    什么鬼，他莫不是一个傻子？

    眼前的这个天水生莲，要是拿去拍卖的话，没个百万灵石是绝对下不来的。

    他这傻子，居然只卖几十万灵石？

    这确定，不是变相送我的吗？

    弦月还是犹豫不决，多年的经历告诉她，这里面绝对不一般。

    可是，她还没有做什么，洛何的身体居然直接压了过来。

    “姑娘，你的灵魂受伤了，一定很痛所以不笑吧。”

    “有了这东西，你的灵魂就会好了，你也可以露出笑容了。”

    洛何笑道。

    笑容，宛如春风拂面。

    这一次，却是在弦月大帝的心中掀起了巨大的波澜。

    她弦月，之所以不笑，是因为性格使然。

    身为大帝，她经历了太多，也杀了太多人。

    可以说，就是人杀得太多之后，麻木了。

    再加上，她之前遇上的那些男性，大多都是对自己不怀好意。

    这让弦月对于其他人，则是更加厌恶，自然不会有笑容。

    可是，在很久之前，弦月也只是一个天真烂漫的少女，不是那威震诸天的弦月大帝。

    她也可以撒娇，也可以成为别人心中的白月光。

    可是，这些都是弦月很久之前的记忆了，实在是太久了。

    久远到，她自己似乎都快淡忘这些记忆了。

    可是，洛何的话却是直接让弦月仿佛打开了心扉。

    仿佛自己，还是很久之前的那个纯真的小女孩。

