    第226章 万般剑道一拳破！   

    “神剑凌霄！”

    

    王凌霄趁势踏步，煌煌剑芒喷薄不休，一连斩出十余道凌霄剑意，相继斩在秦风身上，使得血色琉璃发出颤鸣，竟有涟漪荡漾。

    

    到最后，甚至有细微的裂痕出现，仿佛要剑碎仙体，将秦风斩杀当场。

    

    这一幕，使得逆长生等人满眼担忧。

    

    神无道等人万分期待。

    

    “秦风，你不过如此。”

    王凌霄杀意喷薄，煌煌剑芒骤然加剧，化作一道斩出，要将秦风一剑劈开。

    

    “你的剑，伤不到我，让我看看你能挡我几分力。”

    秦风不再被动接剑，伸手握拳，一拳对着煌煌剑芒轰去。

    

    轰隆！   

    一拳之下，便将那道剑虹轰碎，但拳印同样破碎，化作无尽余波激荡四方。

    

    不过秦风并未动容，那一拳，只有他三分力罢了。

    

    “再来！”

    

    秦风低喝，琉璃神拳纵横虚空，浩荡之意犹如海洋，翻滚不休，充塞天地。

    

    王凌霄剑意绽放，无尽的剑意风暴萦绕周身，伴随着他指尖连弹，凌霄剑不断引动剑意，斩出剑虹。

    

    但在秦风的强劲拳印下，任何剑意都抵挡不住，在一连串犹如爆竹般的轰鸣破碎声下，相继破灭。

    

    到最后，秦风贯通两人间的距离，出现在王凌霄头顶，犹如天外陨石般，凌空一拳轰下。

    

    “很好。”

    

    王凌霄动容了，满脸肃然，如临大敌般。

    

    “以你之力，便是普通仙王都非你之敌，但你依旧得败！”

    王凌霄紧握手中仙剑，仿佛激活剑中剑灵，爆发出一道比之先前更加浩瀚的璀璨剑虹，犹如神龙舞空，令整片虚空沸腾。

    

    轰！   

    两道力量瞬息碰撞，刹那间，剑碎拳裂，化作无尽余波，充塞整片天地。

    

    “凌霄剑意三万丈，一剑破开天与地！”

    

    王凌霄再斩剑虹，剑意还在攀升，直接破开余威风暴，出现在秦风面前，而后轰然爆裂，剑意之浩瀚，连秦风都承受不住，被震荡而出，周身血色琉璃涟漪不断，似乎破灭。

    

    这一幕，使得不少人神情震动。

    

    “不愧是仙王境下无敌，王凌霄的剑意以至化境，剑威之浑厚，便是一般仙王都比之不及，秦风想要硬碰，何其不智。”

    

    “秦风虽强，但终究还是嫩了点。”

    

    上界真仙摇头轻叹，仿佛已经为这一战断了结局，甚至有些真仙在想，要不要适时出手，以窥秦风之秘。

    

    “凌霄剑意，开开开！”

    

    王凌霄趁势而上，压着秦风连斩十余剑，剑威一道盖过一道，到最后，仿佛仙王凌尘，威势浩荡无边。

    

    秦风连续轰出十余拳，每一拳都能破碎一道剑虹，但他身躯却在虚空上连退数千丈，才能化解掉所有剑威。

    

    逆长生等人看着秦风被剑虹不断压制，内心一阵焦急，神色也越发肃然起来，仿佛已经做好死战的准备。

    

    然而，秦风虽然被剑虹压制，却未曾受到半分伤害，眼眸中也毫无惊惧，有的，只是兴奋之芒，和强烈战意。

    

    “很好，这样才有战斗的感觉。”

    

    秦风稳住身躯，脚掌猛跺虚空，一个闪烁，便如流星划破长空，一拳轰在王凌霄斩出的凌霄剑上。

    

    这一次，他动用了四分力，一拳轰的仙剑铮鸣，险些断裂，可怖的力量，震得王凌霄退后数十丈。

    

    “怎么可能，你的力量竟然还能暴涨，已经不弱于一些仙君巅峰，而且拳掌之意，甚至比我剑意还要纯粹。”

    

    王凌霄惊骇。

    

    诸仙神色骤变，不少人脸上还挂着笑容，却在此刻凝滞。

    

    秦风，竟还在变强。

    

    这……   

    “好好好，没想到三万年过去，仙王不出，还有人能威胁到我，本座今日倒想看看，你能耐几何。”

    

    在短暂的骇然后，王凌霄眼中有亮光闪烁，同样是战意浓郁。

    

    “四分力。”

    秦风无惧王凌霄的战意，轻吐一句。

    

    诸人微愣。

    

    王凌霄不解。

    

    只听秦风再道：“既然四分力压不住你，那就试试五分力如何。”

    

    说罢，秦风握手成拳，琉璃血色同时激荡。

    

    “找死！”

    

    王凌霄听明白了。

    

    秦风这是在说，战斗至此，他仅仅动用了四分力，这无疑是在羞辱他。

    

    霎时间，六座璀璨的仙台全部绽放，无比纯粹的剑意疯狂灌入凌霄剑中，抬手便已割裂虚空。

    

    敢如此羞辱他，定要付出惨痛的代价。

    

    然而，正当他欲一剑斩杀秦风时，琉璃神拳破空而至，那纯粹的拳意，仿佛能压制他的剑意，更加凝练，也更加璀璨。

    

    使得他心下轻颤。

    

    “不能保留了！”

    

    王凌霄当即做出决定，天南剑宗放眼如今的青玄上界，不说已是最强剑道圣地，至少也在前列，唯有落仙剑宗能够媲美一二。

    

    如此剑道圣地之主，一生所修剑诀何其之多，无不能冠绝下界。

    

    只见他剑斩不断，一连斩出无数绝学剑意。

    

    “碎星诀！”

    

    “北寒剑！”

    

    “万丈凌霄！”

    

    “岁月侵蚀！”

    

    ……   

    只一弹指刹那，王凌霄足足斩出十余道绝学剑诀，莫说下界人群，便是上界真仙都露出震撼。

    

    许多剑诀，竟是连他们都未曾见过。

    

    “不愧是王凌霄，竟修有如此多绝世剑诀，看来三万年前拔剑凌霄，根本不是他的极限。”

    

    “非仙王，却已胜仙王！”

    

    有真仙感叹。

    

    就凭王凌霄此刻斩出的那些剑诀，便绝不弱于仙王，他虽只是仙君巅峰，但战力绝对已是媲美仙王。

    

    轰隆隆！   

    王凌霄的剑确实可怖，浩荡虚空瞬间被无尽剑意填满，疯狂摧毁着，化作漫天剑意海洋，将秦风的琉璃神拳吞没，更蔓延到秦风身上。

    

    伴随着一道道经天纬地的绝世剑意落在身上，便是秦风都只觉身形震颤，有所压力，特别是那道岁月侵蚀，仿佛蕴藏着岁月真谛，透过层层琉璃，都让秦风觉察到一丝寿元流逝的感觉。

    

    仿佛此刻岁月加身，加速流逝。

    

    若是实力不足者，剑中岁月就能侵蚀掉所有寿元，当场化枯骨。

    

    但秦风却是浑然无惧，人随拳走，横贯剑意海洋，到最后，萦绕周身的浓稠血意，还有璀璨琉璃快速凝聚，一拳轰出。

    

    此拳出，空间被撕碎，剑意海洋翻滚，出现一条通道，直指王凌霄。

    

    而后。

    

    在无数人震骇万分的目光下，琉璃神拳轰然落在凌霄剑上。

    

    “嘭！”

    

    那柄与王凌霄心神想通的仙剑，根本无法承受那恐怖的拳力，直接发出一声铮鸣，朝着天际飞去，随后从天而降，自插大地。

    

    至于王凌霄，同样被秦风一拳轰中，整个人犹如天外陨石，从天而降，伴随着轰鸣巨响，震起漫天尘土。

    

    任你万般剑道，我自一拳破之！   

    那一刻。

    

    浩瀚空间，万籁俱寂。

    

    众人震怖！   

    

    

