    没有意外，虫神死了，死得悄无声息。

    但是它也可以说没死，因为它那庞大的身躯，依然还保持着活性。

    因为姚杰只是湮灭了虫神的灵魂。

    还别说，除了虫神巨大的躯体内的蕴含的海量G物质之外，它的灵魂也给了姚杰一个巨大的惊喜。

    虫神不但躯体巨大，实力强大，它的灵魂能量也是非常的强大，其灵魂精华的质量至少相当于数千万普通人类的数量级，转为神力，这可是至少一百个单位。

    也就是这个世界限制或者说没有修炼的方法，使得虫神除了精神力强大之外，并不能将自己的灵魂净化转换为神力，否则的话这么强大的灵魂之力，足以让它跻身上位神之列。

    而现在，如此精纯的灵魂精华足却是便宜了姚杰，不但把他在加勒比海盗世界损失的力量补了回来，还提升了一大截，让他距离下一级的主神阶，又迈进了一大步。

    “就是可惜了，还是没能想办法带走！”姚杰一边控制着虫神的躯体吃着兵虫一边感叹道。

    是的，虫神的食物，是兵虫。

    确切的说，兵虫，除了是阿拉奇虫族的基础兵种之外，也是高阶阿拉奇虫族的食物。

    而兵虫自身的能量摄入，主要依靠的是光合作用，而不是进食。

    因为如果靠进食来维持生命的话，以阿拉奇虫族那恐怖的数量以及繁衍速度，整个银河系所有的生命星球放一起都不够它们吃的——这也是为什么虫族的星球明明都是适合人类生活的生命星球，但是除了水之外，连根草都看不到，更别说动物了。

    正是为了维持虫族的庞大数量，所以在虫神的控制之下，兵虫除了正常的掠食能力之外，也早就进化出了和植物一样光合作用的能力，这也是为什么兵虫的血液是绿色的，因为其中富含叶绿素。

    而包括虫神在内的所有高阶虫族，则以兵虫为食。

    当然了，虫神这么大的体格，光靠吃兵虫也是不行的，它还能依靠吸收各种宇宙射线来维持生命。

    姚杰现在控制这玩意儿吃兵虫，也是因为联邦军队在他解决了虫神的问题之后，基本完成了对剩余虫族的清缴，整个星球尽是虫族的尸体，这些普通的虫尸对于联邦来说毫无意义，放着也是烂，还不如给虫神吃了，好多产生一些G物质。

    但是就和之前的问题一样，虫神的体积太大了，根本无法装进翡翠梦境带走。

    所以现在只能多留一段时间，多采集储存一些G物质带走。

    当然了，这也并不代表这就完全是一锤子买卖了。

    虫神带不走，但是姚杰还是藏了几只脑虫，脑虫体内的G物质产量少是少了点，但总比没有强。

    “多等段时间其实也没什么，这不是正好测试一下星门么！”一旁的娜塔莎一边用母舰主脑玩着游戏，一边随口说道。

    “唔，倒也是！”姚杰敲了敲桌子，以联邦科技为基础的太空桥已经出了成果，并且已经在银河系内进行了初步测试。

    如今随着虫族威胁被彻底的消灭，联邦已经开始将目光放到了银河系之外了。

    其实对于河外星系的探索，联邦早就已经开始了，甚至比和虫族开战的时间还要早。

    为什么呢？因为有这么一个河外星系，距离太阳系的距离比太阳系距离虫族星域还要近。

    这个星系，就是大犬座星系。

    在现实世界，这是一个2003年才被发现的新星系，因为在天空之中极为暗淡，处于银河盘面之后，被浓厚的恒星、气体以及宇宙尘埃所遮蔽，外加规格比较偏小，所以虽然很近，却被发现的那么晚。

    除此之外，这个星系的最为特殊之处就在于，这是一个被银河系的引力所吸引，已经被拉扯的不成规则，即将被彻底融入银河系的星系。

    所以大犬座星系，距离银河系，只剩下不到一百光年，距离太阳系也只有两万四千光年。

    要知道太阳系距离银河系中心都有两万六光年呢，距离虫族星区更是有十几万光年。

    而以现在联邦最高速度可以达到一百三十万倍光速的曲速引擎来说，星舰进入大犬座只需要几天的时间。

    因此这个世界的联邦很早就已经开始探索大犬座了。

    只不过大犬座星系的红巨星比例偏高，生命星球极少，开发价值相比于银河系另一端的虫族星域来说要差的多，也基本没有什么具有威胁的文明存在，所以联邦也没有放太多的注意力在那边。

    但大犬座终究只是特例而已，除了它之外，最近的大小麦泽伦星系，距离都是十几万光年以上了。

    这些还都只是规模比较小的卫星星系，真正距离银河系最近的大星系，仙女星系距离地球越250多万光年。

    即使星舰全速航行，也需要两年多，一来一回就五年了。

    这么遥远的距离，已经不适合联邦直接去统治了，所以联邦一直以来也就没有去过。

    可如果有了星门，那么不要所仙女星系了，就算是整个本星系群，只要星门造够，也都将在联邦的控制之下！

    几个月之后，半人马座，比邻星系。

    这是距离太阳系最近的恒星系。

    在变形金刚世界，这里是赛博坦所在的星球，不过在星河战队世界，这里只是一个普通的星系，甚至连一颗生命星球都没有，也没有什么有价值的矿物。

    所以除了这个世界的人类刚刚走出太阳系的时候稍稍热闹过一段时间之外，这个星系一直都不怎么受联邦人类待见。

    不过最近一段时间，这个原本落寞的星系，却是又热闹了起来。

    大量的联邦标准星舰以及形形色色的工程星舰，以及私人飞船，充斥着这个星系。

    而这一切，都是因为联邦的第一座大型星门，将在这里正式建立。

    之所以建在这里，而不是太阳系也很简单，星门毕竟是双向的，虽然就现在而言，除了刚被灭掉不就的虫族之外，联邦还没有遇到任何有威胁性的敌人。

    但是现在没有，不代表以后也没有，毕竟宇宙那么大，银河系也不过是一个偏僻的小角落，什么事情都是有可能发生的。

    所以星门肯定不能直接建在自己的老家，就像现实世界中，很少有国家会把自己的首都设在沿海区域……哪怕是脚盆鸡，约翰牛这样的海岛国家，首都也不会直接临海。

    但是也不能建的太远。

    于是太阳系家门口的比邻星系，自然就成为了一个最为合适的地点。

    和之前的试验品不同，这座最新的大型星门，设计规模堪比一颗小型的行星，和水星差不多大，能够轻易的通行超大规模的舰队。

    而且相对应的，还有联邦在银河系最为重要的战略节点，也同步开始建设星门。

    即使以联邦的体量，这也是一系列极其浩大的工程。

    更别提那些个河外星系了，探索舰队都没回来，整个计划都快排到上百年之后去了。

    姚杰自然不可能等那么久。

    也就是差不多六年的时间，第一座超级星门正式投入运用，效果非常的好。

    一秒钟的时间，就可以从太阳系，抵达了银河系的另一端。

    联邦正式开启了新的宇宙征程。

    不过未来这个世界的人类联邦究竟会走向何方，就不是姚杰所关系的了。

    因为在星门正式建成没多久之后，姚杰已经带着翡翠梦境中藏着的几套小型星门以及一支规模庞大的联邦舰队，还有那艘他的专属旗舰，回到了现实世界。

    当然了，虽然是联邦舰队，但是上面的船员和战士，依然被替换成了机器人。

    至于翡翠梦境中的精灵、德莱尼等种族，倒是不需要这样的星舰，因为他们很早就有了自己更为强大的魔能星舰。

    回到现实世界，姚杰做的第一件事情，就是将整支舰队给放了出来。

    “……这是，外星人来入侵太阳系了？”不管是极乐空间，还是火星上，那些从地球来的游客或者外交人员，看到太空种突然出钱的数以万计的星舰，脑子里瞬间就浮现出了这么一个念头。

    其实不仅是地球方面的人员，就连很多不知道情况的IDG集团成员，在瞬间都是有那么一点点慌乱的。

    随着莉莉通过舰队向所有IDG所属的部门发出通电之后，内部人员的慌乱才被压了下去。

    不过在知道真实情况之后，地球方面的人员更麻爪了。

    这一次，姚杰在星河战队宇宙呆了15年，放在现实世界，那也过去了三四天。

    三四天之前，IDG的常规飞船还在百米左右了，结果这过了几天，就冒出来一支最小也有将近一公里长，数量足有数万的星舰？

    这地球方面能放得下心来就有鬼了。

    一时间地球方面也是不停的向IDG方面发出各种通讯请求，想要搞清楚事情的缘由。

    而他们也的确很快就得到了IDG方面，总裁维克斯的亲自回复——IDG将召开地球联席会议，届时将向地球方面，提供超光速引擎的技术。

    听到这个消息，地球方面是完全懵逼的。

    啥玩意儿？超光速引擎？逗我们玩呢？

    不过仅仅是第二天，他们就不得不接受了这个事实。

    因为IDG给他们发送了半人马座比邻星系的清晰照片和视频。

    虽然很怀疑，但是经过天文部门的确认，照片、视频上的星体确实是比邻星无疑——对于这个家门口的星系，地球虽然无法到达，但是通过天文望远镜等手段，还是有一定的观察的，基本做不了假。

    仅此一条，很大程度上就已经可以证明，IDG很大的可能拥有超光速引擎，毕竟比邻星那毕竟也是好几光年外的存在。

    更何况，IDG也没有欺骗地球的理由，而且在IDG出现、成立开始，也从来没有欺骗过地球。

    而确认了消息真实性之后，就是欣喜若狂。

    超光速引擎，基本只要上过小学，都能意识到这意味着什么。

    只是……

    “地球上的国家还是太多了，对于一个星际文明来说，过于分散的力量，毫无意义！”联席会议上，维克斯面无表情的看着各国代表说道。

    在她面前的，只有IDG拥有股份的那几个大国。

    所谓的联席会议，一向以来也只有这些个国家，原因也不用多说，那些个连基础工业都没有的国家，连享受IDG集团带来的红利资格都没有。

    事实上对于IDG的这种作为，地球上很多小国家一直都是有很大不满的声音的。

    只不过没啥用，都不需要IDG自己出面，五大善人以及剩下几个小弟，就已经解决了一切，

    事实上IDG集团成立至今，地球上的国家已经少了很多了，从原本的233个国家和地区，缩减到了150多个。

    当然了随之而来的，则是几个大国的领地，也是扩张了不少。

    那些消失的国家，基本都是一些和卡大佐一样头铁的存在。

    虽然它们没有像卡大佐一样，将五大善人惹了遍，但是在现在的地球，得罪IDG的后果可比得罪五大善人严重的多了。

    不过也正是因为如此，这些个参加IDG召开的联系会议的国家代表，才更明白维克斯话语中的含义。

    她说的，可不仅仅是那些小国家，还包括一些不识趣的大国家。

    甚至还包括了在场的一些国家。

    果然，这一天，还是来了，只是比他们所想的还要更早一些。

    一百五十个国家，过一段时间之后，能不能留下五个恐怕都不好说。

    “维克斯女士，你说吧，希望我们怎么做！”叹息一声之后，鹰酱代表最先开口。

    “还是那句话，具体的，我们IDG不会干涉，但是我们，只会向五位提供相应的技术支持，以及未来对银河系的开发指导，另外我们建立的星门，也只会发放五张通行证！”维克斯说道。

    她的话，再次让在场的代表们心中一凛。

    居然只有五个名额？这比他们预想的要少的多。

    当即，五大善人的代表分别对视一番，无声的达成了默契，而其余几个国家的代表，则露出了苦涩的笑容……这五个混蛋，又特么要耍流氓了。

    不过惊骇算计之余，这些代表们也注意到了维克斯口中的一个新词。

    星门！

    “女士，这个星门……是我们所预想的那种东西吗？”兔子代表迟疑了一会儿问道。

    “没错，就是你们想的那个，不怕告诉你们，超光速引擎虽好，但是说实话，两倍光速的引擎，对于庞大的银河系来说，其实并没有太大的意义，星门，才是最重要的！”维克斯解释道。

    是的，虽然姚杰已经决定将超光速引擎的技术放出，准备推动人类的星际大航海时代，可并不代表就真的会把最先进的技术给放出去。

    两倍光速，对于现在的地球来说，已经是难以想象的技术了。

