    ……就在将军的各种计划在进行的时候，另外一边发生了一些小事情。

    “将军的计划，似乎看上去很不错。”

    “但是，有一些问题……”

    “什么问题？”

    “真菌并不会制造那种光用于传播的东西，还会制造一些……很强大的东西。”

    “说起来，这件事情，另外那个随机怪知不知道呢？”

    “好像不知道，也许应该和它说一下……”

    ………………………………

    “你看，我们已经到达了世界的尽头，站在了世界的巅峰，没有谁能够比我们更加巅峰，你也是这么想的对吗？”

    “我认为……世界是没有尽头的。”

    这里是在绒球之上的某个地方，学者正在和它肩上的迷你爆哮虫正看着它们眼前的景色。

    它们现在正站在一座山的巅峰，看着眼前广阔的丛林，学者不由得发出了感叹之声：“我们在这里旅行了多远的距离呢？”

    “细数你吃过毛玉，你就知道你的旅途之路是多么的遥远，你走过的山是多么的高，你游过的海是多么的广阔……”

    “我很久没吃过毛玉了，虽然说上次差点抓住了一个。”

    “……那既然这样……”爆哮虫好像还想说些什么，但它突然停了下来，并且换了一种语气说道：“你的母球受到了攻击？”

    “什么？”学者愣了愣道：“受到了攻击？”

    “没错，你的母球现在处于异常巨大的威胁之中！”爆哮虫说道：“你是想怎么做呢？是想无视它们，还是不理它们，或者说不管它们呢？”

    “到底发生了什么事情……”学者问道：“能不能详细地说明一下。”

    “这当然是可以的。”

    于是，爆哮虫就告诉了学者，有关于虚民母球的事情，包括了真菌开始的入侵，还有着那些虚民使用各种方法和真菌战斗，以及真菌入侵的原因，几乎每个细节都仔细地说了出来。

    “那里居然发生了那么多的事情？”学者说道：“但是它们居然能对抗那么久似乎很厉害。明明是民口那么密集的区域。”

    “是因为那个将军反应迅速。”爆哮虫说道：“它是一个十分有效率的领袖。”

    “那是一个很厉害的角色。”学者说道：“不过我没见过它，而且现在我已经……和那个世界没什么关联了。”

    爆哮虫说道：“什么？你居然放弃自己的世界？你居然要抛弃你的种群的故乡？你的这种行为……很普通的样子，没什么有趣的。”

    “但是，那个说你应该和它联系一下。”

    “什么？”学者问道：“和谁联系？”

    “它已经给你接通了。”

    说着。学者突然发现自己带的头盔内噼啪闪现出了画面，在画面之中出现了一个模糊的……虚民的脸。

    “似乎信号不是很好。”爆哮虫说道：“但你们还是可以对话，快点说些什么。”

    “你就这么直接接过来，我也不知道说什么……”学者正在犹豫的时候，对方先开口了：“你就是那个……在另外一个世界的民吗？”

    “……是的。”学者说道：“那你就是那个……将军吗？”

    “没错。”

    “…………”

    双方好像都不知道应该说什么比较好。很快就又都沉默了下来。

    这种情况持续了一会，学者才想起什么似的再次开口说道：“你们在和真菌作战……那些事情也都听过了，虽然我根本没有去过‘母球’，但是我还是能给你们一些……忠告。”

    接着，学者对它说了一些……它对真菌所了解的事情。

    “是这样吗？”将军说道：“我会记住你的话的。”

    两边短暂的交流很快就结束了，学者关掉了画面之后，看向天空道：“不知道它们究竟能做到什么程度呢？”

    爆哮虫问道：“看来你虽然离开了那里，但还是对那里有些‘怀念’是吗？”

    “不是，只是想看看它们能做的如何，实际上我一直都不相信它们有什么力量能抵抗那种真菌。”学者说道：“但现在已经和我没有什么关联了。我们继续去新的地方旅行吧，据说最近海下有一些情况……”学者说道：“我们去那里看看吧。”

    “很好，那就去那里玩一玩。”

    就这样，这两个生物继续着它们的旅途……

    …………

    “它似乎没有注意到。”

    “你说它没注意到什么？”

    “就是它自己的情况。”

    刚才学者和将军的短暂交流，主要是教长和玛雅弄的，它们通过某种方法让将军联系上了学者。

    但是，它们本来的目的并不是想让将军和学者交流什么东西，而是想让学者感觉到一些信号。

    “它曾经被一种特别的真菌寄生过。”教长说道：“虽然以前清理过，但是并没有清理的完全干净，有一些真菌可能还影响着它的身体。如果它接收到信号，应该会产生反应。”

    在虚民那里的真菌最近一直都在发送一些信号，除了让虚民投降之外，还有很多不明意义的信号。

    教长认为。学者接到这些信号之后会产生一些反应，但是它并没有反应。

    这些信号能够让虚民母球上的那些被阿特兰的‘血清’感染过的民产生‘崇拜反应’，并且也能对没有被感染的民产生类似头痛的效果。

    “‘学者；不管是哪个反应都没出现。”教长说道：“它体内可能有着一些特别的成分。”

    “你是想说……”玛雅的爆哮虫在画面中对教长说道：“它不会被真菌控制吗？”

    “不知道。”教长说道：“它的体质比较特殊，它有可能一无是处，也有可能拯救种群。”

    “我觉得这不太可能。”爆哮虫说道：“但是，你觉得应该让它去试试？”

    “不。”教长道：“可以让它试验一下……真菌对它到底会产生什么影响。但是，如果它能够拯救自己的种群的话……”

    “我并不想那种事情发生，随机怪应该使用自己的力量去战斗。”(未完待续。)

