    秦枫！这是一个自鲜血中扬名的人！当初。

    因为这个人，仙庭彻底激怒了逆神，惹来了逆神怒焰，导致仙庭被生生屠戮，仅有部分人活下来，而今早已成为了逆神麾下的一股力量。

    在此刻的战场内，就有仙庭人物，只可惜他们在逆神羽翼下，休想再翻出什么浪花来了。

    可是。

    谁都不曾想过秦枫还活着，属于逆神第五支力量，而且是极其神秘隐晦的力量，一个可令在场所有人都心惊的力量。

    只因。

    秦枫并非是一个人来的，在其背后还有数十位人物，每一位人物皆是天尊，整体非常强大，他们便是一股钢铁洪流，每一位都身披战甲而来。

    天尊级战甲！要说逆神中装备最精良的力量，当属天荒莫属，在这方面蝴蝶、问仙、逆神、隐神等都不可与其并列，这不仅仅是因为实力，更因为态度。

    作为逆神最重要的一柄凶刃，天荒有别于其他势力，因而得到的资源也是最优秀的。

    他们的出现像是在告知星空，他们才是逆神最强的力量！世间万道。

    唯有天荒！而且。

    人们还发现秦枫步入了二等天尊，仅次于叶魔女等人而已，当古武力量逸散而出时，就是灭天至尊、焚天至尊都露出了微笑。

    当世古武并不弱，只是时间对他们不利而已。

    可是。

    当秦枫背后的两位人物抬首时，就是虚空道等一些人物都目瞪口呆，秦枫的出现就够令他们吃惊了，可更令他们吃惊的竟然还有。

    汤酒、白玉衡！这两位人物是被虚空道废掉，且逐出虚空道的人物，当时逆神可没有表现出任何态度，而后这两位人物便神秘消失了，至今下落不明。

    时间会磨灭一切，在人们都忘记了这两位人物时，他们竟然又出现了。

    这是个大局！当虚空道以为是汤酒、白玉衡陷害凌风时，逆神的态度强硬，对两位人物下死手，要逼出其幕后真凶，最后他们找到了真凶，可那两位人物已消失了。

    他们没有替两位人物伸冤的能力。

    可逆神有！天荒有！最终，两位天骄竟然成了秦枫的麾下精英，成为了天荒一员。

    而今。

    白玉衡、汤酒皆步入了二等天尊，级别上不亚于秦枫，但这两位人物对秦枫却充满了敬意，当他们被迫进入天荒时，他们是不愿意的，但等到逆神横扫星空，以无敌之姿俯视整个星空时，并且全力打造他们时，他们才真正明白了逆神的用意。

    他们被迫！可他们更感动！这种押对宝的感觉真爽！他们不苟言笑，可却将众神的表情尽收眼底，那些曾经取笑他们，侮辱过他们的人物，此刻只有仰望他们的资格，那些漠视他们生死的人物，此刻只有俯首的资格。

    他们仅仅是天荒一员，他们仅仅是二等天尊。

    可！此时此刻，谁敢小觑他们？

    只因他们背后站着浩瀚无匹，可横扫整个星空的逆神！满场皆静！人们瞠目结舌，任谁都没有想到在逆神背后还有这柄凶刃，更没有想到他们领军的人物是这三位天尊，当然人们更惊于天荒的深不可测。

    虽然仅来了数十位人物，但每一位皆是天尊，在数量上都快要与逆神并列了，简直不可想象。

    试问。

    世间势力，有哪个势力拥有这么多位至尊人物？

    即便是放眼至今，有数十位天尊的都极其罕见，要知道这是在凌风替他们借来六百年的情况下，可真正能够与天荒媲美都找不到几个。

    他们完全有资格匹敌任何一个至尊级势力！这要多么可怕？

    “如果不是星空末日出现，怕是这柄凶刃会一直隐忍下去吧？”

    这是所有人的心声，天荒这柄凶刃的出现，令在场每个势力人物小心脏都在惊颤，着实太危险与可怕了。

    因为。

    哪怕是逆神遇到最危险的情况时，天荒都不曾出面，一直是逆神在扛，那这柄凶刃的作用就显而易见了。

    逆神不落生死。

    天荒隐忍不出！可。

    一旦逆神扛不住了，那天荒将携带着无匹的力量横扫对手，管你是什么至尊级势力，管你是什么碧落炼狱，天荒所向，便是裁决！他们便是裁决！同时。

    人们还发现了一点，那就是这些人物皆是古武，与逆神其他人迥然不同，有着鲜明的古武特征，与灭天至尊、焚天至尊相同，但和凌清、叶魔女等人又完全不同。

    叶魔女、凌清虽然前期的确属于古武，但后期找到了属于自己的路，并且勇敢的迈出，而今的她们都是在古武上完全了剧变，更强更可怕。

    人们知道逆神是因万古天国而问世，因古武而变得不同，但这些年就是逆神对古武没有太强的执着，令人们快要忽略了逆神的本质。

    直到此时，他们才知道逆神一直在打造古武天骄，天荒便是证明。

    这就是逆神的五支力量！每一支皆不同，每一支皆可横扫星空。

    蝴蝶情报为王，在这方面星空没有什么势力敢和她们血拼，因为至尊级势力已经用鲜血证明了蝴蝶到底有多么诡谲与强大。

    隐神突击为尊，他们是真正的猎手，所过之处皆被屠戮。

    问仙。

    这个势力就不用多说了，各种丹药皆可问尊星空，而其中最耀目的当属“零度”，而其也并将成为史上最耀目的存在。

    逆神！这是逆神势力的主力军，负责与敌人正面硬杠，从未输过！他们不是世间最强的势力，却是世间最有韧性的势力，他们用单薄的臂膀扛起了整个星空，带领着他们走到了这里。

    说实话。

    如果一开始，有人和他们说，他们可以血拼碧落最后三层，他们一定觉得对方疯了。

    然而。

    时至今日，他们却渴望的更多！“今日，以逆神之名，以我凌风之名，拔出你们的战剑，与我征战死域。”

    凌风宝相庄严，于长空之上，祭出了仙刃。

    呛！这不是一个声音，而是满天空的声音。

    逆神众每个人都祭出了兵器，其中包括叶魔女、凌清等人，因为她们是逆神一员，因为逆神代表着逆神。

    “此战，无归。”

    凌风庄重的喊道：“但我们每个人都会刻在那巍峨的丰碑上，我愿意刻写在最上方，如果你们不介意，就刻写在我的下方吧！”

    直言生死！大气磅礴！“是！”

    逆神众用尽了全力，爆发出最强音，人主都愿意牺牲，他们还有什么可顾忌的呢？

    “随我征战！”

    凌风大喝一声，擎着仙刃风驰电掣，冲向了那正在洞开的生死之门。

    “生死之门”来源于星空。

    因这道门隔着生死，凌风等人便取名生死之门。

    “虚空道，随我征战！”

    玄空大喝一声，没有多少鼓劲，在凌风点燃仙刃的那一刻，许多话便不用他多言了。

    “是！”

    说实话，谁都不愿意面对死域，但他们还是来了，那就没有什么惧怕的了。

    他们来了，就没想着活着出去。

    “广寒宫，今日莫要让后世小觑唾骂！”

    广寒宫主大喝一声说道：“即便是死域又如何，我们将打出最强的威风！”

    “是！”

    “此后今生，你们愿意被人漠视及唾骂吗？”

    “如果不愿意，请与我们一同征战！”

    “是！”

    ……这是整个天空的响应。

    人们全面爆了，一位位强势的人物皆出世，领军的则是十位至尊人物，即便是他们都视死如归，而仅次于他们的则是凌风、叶魔女等人。

    逆神五支力量、虚空道、广寒宫……东方氏族带来了最后的底蕴，东方诗诗与东方盈玉皆晋级一等天尊，这要感谢凌风借来的六百年岁月。

    秦弑天、明昊、张玲儿、玲雪文、崔明峰……凌风的目光曾掠过崔明峰，这是他圣山的兄弟，可有些事情需要永远的埋葬。

    “永别！”

    凌风在心中默念。

    他没有让圣主过来，那老头还是在逆神颐养天年吧，这是他能够替圣山做的最后一件事情了。

    秋书怡带着诸天禁、区的人物出现了。

    他们受益于凌风借来的六百年，几位人物皆晋级，其中自然包括秋书怡。

    “如果有来生，我一定不会让你离开我的视线。”

    秋书怡大胆而直接，她竟然出现在凌风面前，毫不隐晦的道出心意，而后款款一笑，又飞向了远方：“此一别，或是永别，你的心中还有书怡这个名字吗？”

    美人已去。

    凌风心中叹息一声，有些感情他终究是接受不了。

    但。

    此去无归，想着在场的所有人都要陨落，凌风心中又极其悲痛。

    身世可怜的凌清。

    孤独的叶魔女。

    以及那大胆、直接又楚楚可怜的秋书怡……她们都是鲜活的生命啊。

    她们本不该承受这样的苦难，可到最后她们还要直面这悲凉的末日。

    “几百年了，那小妮子还没有忘记你，人家都过来表白了，我说凌风你就从了吧？”

    神烈自远方飞来，对凌风挤眉弄眼。

    “滚，这都什么时候了？”

    凌风翻了翻白眼，没好气的说道。

    “嘿嘿，正因是这个时候啊，我们怕是回不来了，心里还那么多条条框框，何必呢？”

    

