    “都死了！全是致命伤，蒙着眼直接被解决，这群羽林卫连挣扎都没挣扎！”

    靳一川迅速的在驿站之中摸清楚了地上的这些尸体死因，一脸惊讶的靠近了站在门口位置的大哥卢剑星：“这群羽林卫的实力不算是低，这都被杀了？”

    “哼……也不看看他们的对手是谁！”

    卢剑星冷哼了一声，闷声道：“全是致命伤说明对手很强，搞不好这群羽林卫都没来得及抵抗就全部被收拾了！”

    靳一川望着一堆尸体的摆放姿态，点了点头：“大哥说的没错，都是被拉到这边处决的，基本上所有人脸上都蒙着黑布，说明他们有组织……”

    卢剑星还想说些什么，却是听到了上面传来了一声动静，旋即沈炼的声音就在上面响了起来：“你们两个快来！”

    两人对视了一眼，立刻闪身就上了二楼，刺鼻的血腥味丝毫不比下面少上多少，沈炼此时站在门口的位置脸色明显不太好，看到两人出现之后这才有些放缓：“姓赵的果然死了，比下面的那群人还要凄惨。”

    卢剑星看了一眼沈炼，立刻进屋，当下就看到了身首分离的赵又廷赵公公，当下就深吸了一口气，走出门来出声道：“姓赵的实力可是升云境！没想到这样的高手都被砍了，看来我们这一趟追来是凶多吉少……”

    靳一川迅速安慰自己大哥出声道：“倒也没这么糟糕，我看尸体上的伤口还很新鲜，估计他们急着走，应该不会再回来。”

    “我不是说这个，我是说那该死的孙百户！让我们三个最高不过是怒涛境三阶的人前来追杀几个王子王孙，从头到尾还受到这太监的挟制，现在太监死了，我们接下来怎么办？”

    卢剑星皱着眉出声问道：“能够将这姓赵的一个堂堂升云境秒掉的存在，想必只会是另一个升云境，你们两个觉得以我们哥三的实力，能打得过一个升云境？”

    “我们三个能干死这个姓赵的！”

    靳一川此时眼中发狠道，“这姓赵的一直都想着独吞功劳，让我们三个在他们一行人屁股后面跟着，三炷香发一个信鸽，说是什么没信鸽就说明出事了，这不是明摆着不想让我们抢他们的功劳吗？”

    “再说了大哥！我们三个人现在都是怒涛境，沈炼现在是怒涛一阶，你我都是三阶，两个三阶加一个一阶难道干不掉一个升云境！”

    靳一川若是肺痨病不发作的情况下战斗力基本上和三人之中的老大卢剑星持平，手持双刀的情况下若是真的和卢剑星对上还真就不知道是谁能够赢下来。

    “这姓赵的死有应得，待在这里真是晦气！”

    靳一川囔囔了几句，沈炼此时已经是将状态调整的差不多了，走过来说道：“大哥，我们接下来还要继续群追朱棣的那三个儿子吗？”

    他脸色比平日里差了很多，赵又廷的死对于他而言既是威慑又是一种隐约挑战，沈炼非常清楚若是三个人这一趟真的逆天将这个事情干成了，大哥卢剑星的百户、二哥靳一川的女人和自己这边的钱财都是唾手可得……

    只是这种事情是有机会，三人却是没一个人可以打包票能够将事情完整弄下来的。

    卢剑星站在原地闻着身后刺鼻的血腥味，眼前不断的出现这姓赵的太监身首分离的场景，另一侧则是回去之后极有可能会被处理降职甚至是入诏狱，毕竟追杀三个藩王后代对于当朝的年轻皇帝来说几乎是大忌，一旦有人将这种事情捅出去，三人的脑袋都保不住……

    他一时间竟然有些难以抉择。

    “大哥，下决定吧！我和三弟都支持你！”

    靳一川靠近了过来，脸色激动的说道：“回去之后搞不好也是个死，那姓孙的真是个孙子，摆明了是想要借着这个事情弄死咱们，杀了这三个人我们不可能活下去，杀不掉加上这个姓赵的死了我们更是完蛋！”

    沈炼迟疑了一下，旋即出声道：“不如我们追上去看看……若是能够碰到也好说，碰不到我们再想对策！”

    卢剑星和靳一川当下竟然同时点了点头，两个人迅速的达成了一致，三人同时从都是尸体的驿站之中走出，翻身上马迎着沈渡一行人赶路留下来的车辙印记追去……

    另一侧，沈渡护送着朱高炽三人的马车已然是赶到了燕赵之地，孙浚靠着信号迅速的和周遭最近的大明军队联系上了线，基本上已经可以确定三人的安全，沈渡这才放松了下来。

    “沈大人，宰厚在后面处理这种事情的时间似乎有些过于长了，三位殿下的安全有这些都是跟随我父亲北征的军队护送也算是安全，我要回去看看这群家伙怎么回事……”

    孙浚调转了马头，不再跟随车队行走，反而是冲着沈渡禀报了一声，作势就要往回走。

    “别急，我和你一起去！”

    沈渡就在此时喊住了孙浚，出声道：“回去之后倒是没事做，三位殿下的安全既然已经有人护送了，能骑马跑跑我求之不得。”

    他也同时调转了马头，笑着冲孙浚道：“你们做这种事情倒是专业的很，黑石是不是之前就是从内卫之中脱胎而出的？”

    孙浚瞪大了眼睛和沈渡同行，听到这句话之后还有些不可思议：“我以为大人知道的……郭参将……阿不，是左参将曹峰曹大人一开始就是内卫中人，我们是太祖皇帝专门给燕王设立的，名正言顺的王府亲军！”

    “黑石我了解的不多，不过大人刚才所说的倒是不错，它是从内卫中出去的，一开始的那一批人还都是燕王府内卫，做事风格和我们现在差不多的。”

    沈渡这一路上多是冷冰冰的模样，此时眼看着神态舒缓了不少，顿时就让孙浚有种如沐春风的感觉，自然是话语也多了起来。

    “听闻大人现在是黑石里面的江浙分部管事？要我说凭着大人的实力，黑石现在让你统辖都没问题，毕竟曹参将也只是个怒涛境三阶的身手而已，和陈统领差不多。”

    沈渡笑了笑没应声，只是刚刚走出百米，他那过人的感知就听到了极远处传来了厮杀声。

    看声音传来的方向，竟然是宰厚那群人所在的区域！

