    一盘酱肘子，一盘拍黄瓜，两个热炒、一品燕京二锅头。

    沈秋和老书生相对而坐，秦轻语特意将白酒温热，伺候她生命中的这两个最重要的男人。

    “蓝叔，喝酒之前我先问你几个问题……”

    “你想问什么我都知道。”老书生抬手给沈秋的杯子倒满了白酒：“孔子曰、天地之道,可一言而尽也其为物不贰,则其生物不测，咱爷俩就借着今天这顿酒好好说道说道。”

    “蓝叔，我先问一个最近很火热的问题，都说你要去跟杰弗森交流切磋？确定吗？你不是早已经退隐江湖，不问凡尘俗事了吗？”

    “确定了，我去，知道我为什么毫不犹豫的就去了呢？杰弗森！这个人是我名义上的师弟，打从那会在师傅手底下学徒的时候，我就看出这人野心不小，手段高明！你别看他只是一个外国人，却是将溜须拍马、见风使舵玩的出神入化，我师傅硬生生被他哄得喜笑颜开，幸好没女儿，否则连女儿都得嫁给这个师弟！”

    “你以为杰弗森真的要跟谁谁谁切磋比武，你们没看到他着重都在提那几个字眼吗？英格兰鉴宝团队！英格兰鉴宝团队？”

    秦轻语开口反应了过来：“他是要着重打响皇家鉴宝团队的品牌效应？再加上爹在国师榜上的排名，要借助燕京古玩界的名人效应，彻底的打响皇家鉴宝团队。沈秋是古玩界的热门人物，所以这一次也是必然少不了沈秋的！”

    沈秋点头道：“蓝叔，咱可以不去啊！明明知道前面是个火坑，没必要非得往里跳是吧？”

    “可这个火坑，我是非跳不可！”老书生一只手敲击着报纸上的内容说道：“这几天杰弗森不是一直都在宣传吗？宣传要送给博物馆一份特殊的礼物，你知道这礼物是什么吗？就是从我手上丢失的那件石碑……”

    “啊……”

    沈秋终于是领悟了杰弗森的套路，石碑就是老书生的软肋，杰弗森搬出了这个石碑就由不得老书生不来交流切磋了。

    至于沈秋自己，身份摆在这呢，老丈人都被拉去切磋了，没理由他这个未来女婿还在旁边看戏，对方这招可谓是一石二鸟啊。

    “蓝叔？我听说跟之前的文斗比武一样，也是三轮的比试，你是跟杰弗森一比高下，那我上场跟谁比试？难道说是哪个埃尔斯？还有另外一轮的话，我们这边是谁上去pk？”

    秦轻语抬头看了一眼沈秋：“沈秋你是没关注电视新闻的吗？杰弗森指名道姓点出一个人来了。”

    秦轻语将报纸上内容呈现给沈秋查看，页面上清清楚楚的罗列出了一个人的名字，蓝月！

    蓝月vs皇家鉴宝团首席鉴定师，埃尔斯。

    我去！

    沈秋忍不住倒吸了一口凉气，这下好了，一家三口全都上了！杰弗森的这个操作也太牛了吧！这简直是一石三鸟啊！

    刚才沈秋还在估摸，如果自己上的话，对阵的对手大概率是埃尔斯，万万没想到把秦轻语安排上去了，埃尔斯和秦轻语、杰弗森和老书生、那他呢？

    “蓝叔？那我是跟谁对决pk？”

    老书生微微摇头说道：“具体的情况我也不清楚，目前可以确定的就是姑娘和埃尔斯应该会在第一轮，我和杰弗森安排在第二轮，你是目前燕京城最火热的流量，你则被安排在第三轮了，他们故意吊足所有人的胃口，借你的名气炒作热度！”

    “蓝叔，我还是不明白！他们把热度炒作的这么高，万一皇家鉴宝团队输了怎么办？岂不是要丢人丢到姥姥了吗？”

    老书生反问了沈秋一句：“沈秋你跟他们的人交过手了，你觉得他们的能力怎么样？修炼的段位如何？"

    “蓝叔，这就是我最疑惑不解的地方，就拿这个埃尔斯来说，上个星期我才跟他交过手，轻而易举的就将他给拿下了，可这才过了几天，今天在轩宝斋再试了一次，感觉这个人体内的灵气提升了不止一个层次，说它是突飞猛进也丝毫都不夸张！太不可思议了！难道上次埃尔斯交手的时候隐瞒了自己的真实实力？”

    “蓝叔，如果上次交手的时候，这个人的灵气水准还只是三品宗师，今天再看这个埃尔斯，至少是五品宗师的水准了！”

    “一个星期的时间从三品冲到了五品？”秦轻语面露惊愕的表情，她在父亲的调教下也才冲破了四品的二重境界，她本人在这个境界已经待了足足两年的时间了，对方竟然只用了几天的时间，听起来就像是在讲一个天方夜谭的故事。

    “蓝叔？他到底用的是怎样的修炼手段？”

    老书生的表情平淡，他闷下去一口酒说道：“最近我也听到了风声，潘家园连续几个老板都死于非命，钱家古玩店的钱老板，广财古玩店的苗仁贵、以及盛世宝鉴的韩掌柜，这些死于非命的老板都有一个共同的特诊，那便是他们都是阳修的修炼手段！最差的是钱老板二品宗师的境界，水准最高的是韩掌柜三品三重、几乎就是四品品阶宗师的水平了。”

    “苗仁贵？韩掌柜？”沈秋的脑海中浮现出两个老板的画面，确切来说这两个老板在临死之前都跟他有过一定的接触，尤其那个爱喝酒的苗老板，临死之前的那天晚上还跟他聊了一会，最后却因为喝醉酒失足掉进河里溺死。

    “蓝叔？你是说这几个人的死都有蹊跷？”

    “蹊跷不蹊跷，先放一边，我先给你们讲个故事，这故事是我师傅五十岁那年讲给我们几个师兄弟听得，其中就提到了一件东西，道门舍利子！”

    “所谓的道门舍利子就是在唐朝武周时期一个名叫唐明的道士，这个道士的身份也是一名品阶宗师，并且已然是一名正宗的九品品阶宗师，传闻此人的阅宝实力非同小可，一件文玩宝贝放在他的眼前，只需在呼吸之间便能够说出宝贝的来龙去脉！”

    “传闻此人的灵气已经修炼到手中无剑胜有剑，千军万马都未必挡不住他的前行步伐，后来武则天也不知道从哪儿打听到此人的消息，请他担任大唐的国师，但凡武则天碰到什么犹豫不决的事情，都会找国师商量对策，可以说这个国师在武则天的眼中占据着举足轻重的地位。”

    “而武则天之所以能够稳坐江山，很大一部分原因就是因为这个国师的庇护，直到后来这位法力无边的国师仙去，武则天命人给他建造了一件规模宏大的道观，就以他的字号为名，明觉道观！将他圆寂后的舍利子供奉在道观内！”

    “相传这件舍利子，乃是一件无价之宝，修炼灵气的宗师，若是能够得到大师的舍利子，便能够利用这件神器，将宗师体内的灵气吸收回来，从而转移运用到自己的身上。”

    沈秋听到这里，心里顿时咯噔了一下。

    这么一来，埃尔斯身上的疑惑就迎刃而解了，他们得到了那件舍利子！利用舍利子的功效，将那些阳修宗师体内的灵气全部吸走？

    如果真的有这种上古法器的话，那这个宝贝的拥有者，岂不是能够称霸天下！成为当今世间第一个九品宗师？?

