
秦阳虽然判断出这个男人不是普通人，但是他并没有做任何的事情。

他并不想多管闲事。

只不过出于职业本能，秦阳虽然和候郎、司徒香两人聊着天，但是却一宿是不动声色的关注着那个男人。

大约坐了五分钟，秦阳的眼光忽然越过了那个男人，扫向了广场的四周，这一扫之下，他顿时发现了一些异样。

不远处站在路边打电话的、在路边买水果的、端着一杯饮料仿佛在路边发呆的……这些人看上去都在各忙各的，但是他们的目光都不经意的锁定着那个带着鸭舌帽的男人。

那个带着鸭舌帽的男人左右看了看，眼光中多了两分凝重，显然，他也发现了周围的异样。

他已经被人盯上了。

鸭舌帽男人伸手扣了扣自己的鸭舌帽，低头提起了脚下的旅行袋，然后站起了身子，向着这家店里走去。

就在鸭舌帽男人开始移动的时候，之前秦阳注意到的几个男人全部同时开始了移动，向着店门口走了过来，还有两个人快速的向着店的后面移动，似乎是准备前后围堵那名鸭舌帽男人。

司徒香同样也是生性警惕之人，她也察觉到了周围的异样，转头看向秦阳，秦阳冲着她摇了摇头。

鸭舌帽男子消失在店里，然后很快，秦阳便听到一阵桌椅翻动的声音，然后急.促的脚步声顿时在店面的后方巷道里响起，那几个围堵鸭舌帽男子的人同时向着后方奔了过去。

秦阳虽然没追上去，但是却下意识的竖起了耳朵。

“咻咻！”

“啊！”

秦阳眉头一跳，眼光中透露出几分凝重。

装了消声器的枪声！

这些人居然动枪了！

有人嗯哼惨叫，看上去可能是中枪了。

秦阳的好奇心一下子被提了起来，这些人的目标到底是那个鸭舌帽男子，还是他手里提着的那个包裹？

他们是什么身份？

光天化日敢动枪的无非就是黑帮成员、警察、军人或者特工等身份，而且看他们行动利索，想来都是受过特殊训练。

虽然好奇，秦阳依旧稳稳的坐着，没一点动弹的打算。

他现在可是没任何伪装，如果不小心掺入这件事情中，或许会引来大麻烦。

候郎也注意到这群人引发的混乱，皱起眉头道：“这是干什么，打架吗？”

秦阳站起身，笑道：“或许是吧，不过不关我们事，我们还是找地方吃美食去。”

候郎自然没秦阳那么耳聪目明，根本也没想到有人动枪，只当是一场普通的打架冲突，笑道：“好！”

三个人离开了饮品店，找了一家餐馆，开始品尝起波兰当地特色美食。

三个人一边喝酒一边闲聊，秦阳的电话忽然响了起来。

秦阳拿出电话，瞳孔微微一缩。

“我接个电话。”

秦阳拿着电话，走出了餐厅大门，站在路边接通了电话。

“老头，怎么想着这个时间给我打电话？”

龙王叶西东的声音在电话里响起：“有个临时紧急事件需要你出手。”

龙王嘴里的临时紧急事件自然就是特工任务，秦阳并没有太多意外，神色平静的回答道：“你说。”

“刚刚我们收到消息，有人携带着一块蕴含军事机密的加密硬盘进入了华沙，这个人将会在华沙将这个加密硬盘卖给白女巫，这个军事机密的内容牵连重大，目前至少已经有两国特工牵涉其中，我希望你能找机会出手，拿到这块加密硬盘……”

秦阳皱起了眉头：“加密硬盘？我应该如何联系谁，如何才能找到这块加密硬盘的携带者？”

龙王低声道：“根据我们的消息，携带加密硬盘进入华沙的人叫肯威.海顿，他是个独行者，专门做各种黑市交易，他是从海豹突击队退役的，而且他还是一个实力强悍的修行者，相关资料我已经发给你了……”

“最新消息，肯威已经被人盯上，在城堡广场发生了第一轮的冲突，出手的是英格列方面的秘密特工，不过那些人显然并不清楚肯威修行者的身份，被肯威顺利逃脱，而且还伤了他们两个人……”

秦阳眉头一跳：“等等！你说在城堡广场发生的冲突是多久前发生的事情？”

龙王语气略微有着两分疑惑：“大约一个多小时以前，怎么了？”

秦阳脸上露出了无比古怪的神情，语气也有着两分古怪：“如果说你刚说的城堡广场冲突时，我正就在他们旁边，甚至还亲眼看到了这次冲突……你信不信？”

龙王诧异的问道：“这么巧？”

秦阳苦笑道：“是啊，这么巧，我们刚抵达，休息了一阵，便准备来逛逛城堡广场顺便吃饭，当时那个家伙就坐在距离我五米之外……”

秦阳把当时的情况讲述了一遍，最后问道：“你说肯威带着这个硬盘来华沙是准备同白女巫交易，就是我之前在韩国打过一次交道的白女巫？”

“是的，就是她！白女巫的业务范围横跨全世界，尤其是欧美，白女巫购买这个硬盘，显然也是做中转生意，买到手之后再通过她的渠道高价卖给别的国家或者势力，毕竟白女巫原本就是一名非常有名的掮客。”

秦阳沉声道：“我要如何才能找到肯威？”

龙王解释道：“肯威是个独行者，行踪诡秘，想要找到他很不容易，毕竟他才刚遇到袭击，肯定潜伏在某地，更加的小心，但是你只要盯住白女巫的人，最后他们必然会交易，到时候你便可以出手抢夺那块硬盘。”

秦阳追问道：“白女巫会亲自来？”

龙王不确定的说道：“我们并不知道白女巫的真实身份，所以我们不确定她是否会到现场，但是确切消息，白女巫的得力助手哈斯.凯尔会抵达华沙，你需要做的就是盯着哈斯，从而顺藤摸瓜，找到肯威，哈斯的资料我也已经发给你了。”

秦阳略微松了一口气，总算还有点线索，否则想要找到肯威，那根本就是大海捞针。

“好。目标就是那个加密硬盘是吧，白女巫什么的不用管吧？”

龙王干净利落的回答道：“不用管，我们只要那个加密硬盘，当然，最好能弄到解密方式。”

ps：

还差2~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45948171"  chaptername="第一千四百三十章  巧合的临时任务">加入书签</a>
</div>
