    一个月后，九洲大陆天葫洲乱战域内的一座城池内，秦正，帝无羡，张青丝，断三刀，断九娘和二傻等人来到了此地的大夏商会隐匿客栈。

    此刻客栈没有人，因为就在两天前，此地发生了大规模的战斗。

    此城叫葫芦城，隶属于藏剑山庄，可如今已经属于凌霄府麾下一个王国占据。

    进入客栈后，此地的锦衣卫立马上报昨天的战斗情况。

    听完汇报后，秦正沉声道：“附近城池的锦衣卫和不良人大概有多少人？”

    “禀告陛下，加上此地域各处人马，和潜伏的探子，大概有三千人，按照您传信的吩咐，今夜子时，会尽数抵达！”

    秦正听后，出声道：“立马去打探关于徐先生的消息，确认好位置后，立马去救人！”

    “喏！”

    等此地指挥使离开后，众人各自回房休息，唯独断九娘没离开。

    看着秦正开口道：“你真要去救徐少卿？就不怕凌霄府的人知道你行踪，跟上次一样，不惜代价杀你？”

    秦正开口道:“这一次的局面和上次不同，第一，如今的九洲乱起，藏剑山庄和一众势力联合，已经公开和凌霄府开战了，我仔细研究过这双方开战的原因，并不单单是因为徐少卿，简单说，藏剑山庄这一派，还有一些突然冒头的势力，应该是曾经属于大秦的势力后人！”

    “它们当年是投降了，但有些势力是假意，当然了，这其中还有不少势力，是为了得到其中的好处，毕竟这漫长岁月，都是那已经被推翻大秦帝国势力掌控天下，他们心中早有不满，暗中早已经联合到了一处！”

    “徐少卿之事，藏剑山庄我相信是真的秦帝国当年的藏剑，所以会第一时间发起战斗，但鱼太白背后等势力就未必了，他们就是搅动风云，谋取天下大势！”

    “而不管他们作何想法，这一战，跟几千年前的战斗可不一样，当年是各方势力都不满大秦帝国，反抗秦帝国的势力有了崛起之势，众人才随风而动，毕竟秦帝国强大，想要夺得好处，就得先解决了我秦氏先祖，这才有了机会瓜分大秦！”

    “如今过去了数千年，九洲大陆格局处于长期分散的状态，表面看起来平静，但还是逃脱不了弱肉强食的法则，有人的世界，就会有竞争，就会有野心，这乱不起的话，天下何以重新划分格局！”

    “所以，这一次他们绝对不是统一的态度，这凌霄府便是当年对抗大秦帝国的势力之一，他们是绝对不会看着我秦域站稳脚跟的，而藏剑山庄这一派，一定是不想这个时候我秦域被灭的，最后剩下的那一派，则是坐山观虎斗！”

    “这样的话，我便成了关键，想杀我的人，只有一派，那就是凌霄府，但比起从前的作用已经不大了，因为战斗已经起，我死或者不死，对他们的意义并不大，尤其在这场风云中，他们互相还要堤防，所以就算发现了我来到此地，他们也不会像从前那般对付我了！”

    “第二，那就是金刚一剑，所有人都认为我成了废人，这也是为什么之前我师爷让帝无羡亲自坐镇雪城的原因，杀人便是故意挑起对方的怀疑，认为我已经废了，现在在他们看来，我应该在秦域而不可能出现在这里，这一次的行动，是绝对安全的！”

    “第三，那就是师爷的存在，之前说了，如今局面可不是九洲凝聚在一块的时代了，我相信九洲有可以杀师爷的存在，甚至说，几方势力的高手联合没准都能挡住师爷，可他们能挡住师爷，他们的子弟可以吗？这个时候杀我，得罪师爷，那是最不划算的，强如师爷这样的高手，若是不管不顾的大开杀戒，天下有几人能挡住？”

    “第四，也是最重要的一点，我不再是天位二流高手了，如今的我半步龙玄境，可战龙玄高手，是真正的一流高手，就算面前是普通金刚高手，若是我拼命的话，都有一战之力，加上有帝无羡，义伯，二傻这些人在，想杀我，他们得自己掂量掂量！”

    听完秦正这番仔细的话，断九娘长出一口气道：“你心中有思量那我就放心了，我还以为你这次前来，又是冲动之举，你别认为你每次都有那么好的命，有些事情遇到一次，就没命了！”

    “多谢姐姐的关系，你放心，我还要留着小命回宫抱媳妇呢！”

    后面的话，缓解了气氛，断九娘也不再多言，这赶了一路，也累了，自己挑了间上方的房间便去休息了。

    等断九娘离开，秦正立马进入了自己的房间，然后快速走到了案桌上，上面有已经放好的地图，有一些标记做注。

    是的，秦正这一次不是冲动之举，但事关徐少卿的性命，必要时刻，他也肯定会冲动的。

    他是惜命，但更在乎徐少卿，这个此世称的上是他兄弟的男人，几次为他涉险，他又怎么能不出手。

    这一夜，秦正注定未眠，他要做详细的计划救徐少卿，因为如今的徐少卿被困此城一座大山，已经苦战三天了。

    而这会儿，在客栈对面的一家商行里，花雨田给李俊上茶，不解问道：“王爷，为什么您要跟着这秦正，而不将他还活着的消息放出去呢？”

    李俊淡淡道：“为什么要传出去？”

    “您不是说他未来会是您争夺天下的大敌吗？现在杀了不刚好？”

    花雨田问出，李俊皱眉道：“老花，本王警告你，这个事情上，你不准有什么其他心思，别坏了本王大计！”

    说着，李俊面色带着严肃，花雨田见状立马道：“王爷放心，老奴不敢！”

    闻声，李俊出声道：“秦正此行是为了徐少卿，这是毋庸置疑的，必要时刻，本王要帮他，我们在这葫芦城附近，最快能调动的人手有多少？”

    “四千左右！”

    花雨田说出后，又问道：“您不杀秦正，为何还要帮他？”

    李俊这时候认真道：“得到唐国大位我需要他，这场风云不能因为他的死那么快结束，我的心可不止于唐国，暂时，我和他还可以是朋友！”

    花雨田眼神闪烁，没有再多言，直接道：“老奴明白了，这就去办！”

    等花雨田离开，李俊看着秦正客栈方向，呢喃道：“秦正，你可别那么早死啊……”

