    在塔堡外面，随着弹药逐渐消耗殆尽，以及帝国军的大批增援抵达，流浪地球远征军开始转攻为守，退入丛林里与帝国军进行周旋。

    这样斯卡里夫的局势就算是被稳住了，帝国开始发现到袭击的人数并没有他们一开始想象的那么多。

    只是因为流浪地球远征军最初完全不计弹药消耗的狂轰滥炸给他们造成了严重打击，才让他们产生了遭遇到全面进攻的错觉。

    随着偷渡过来的武器弹药逐渐用尽，又无法得到后勤补给支援，斯坦顿带领的这支远征军小队已经陷入疲软，没办法像最初那样不断地倾泻火力。

    当然，他们的目的已经达到了，大批的驻防军被引出塔堡，为乔律等人的潜入创造了空间。

    如果不是这支远征军部队吸引了火力，乔律他们至少要花费多一倍的时间才能杀进数据库。

    塔堡顶端的指挥室里面，总监奥森·克伦尼克意识到情况有些不对了，如此最初声势浩大，后续逐渐疲软的攻势，无论怎么看都像是佯攻。

    此时察觉到下层骚动的通讯兵终于跑到指挥室，气喘吁吁地对奥森说道：

    “长官······敌人闯进了数据库······裁判官正在带领死亡部队与敌人交战！”

    “该死！”

    奥森方才意识到自己中了调虎离山之计，赶紧命令手下说道：“马上销毁所有死星的资料，不能让它落入叛军手中。”

    然而负责操作的工作人员却满头大汗地解释道：“存储硬盘断开连接，无法删除资料，现在我们只能想办法直接破坏掉硬件了。”

    “还不快去做！”奥森气急败坏地喊道。

    数据库里面，Moss正在小心翼翼地从服务器终端上拆除保存有死星设计图资料的硬盘，处于塔堡上层的门却被打开了。

    从里面涌出来一大批帝国暴风兵，二话不说对着服务器终端就是一顿乱射，他们得到的命令就是用最简单粗暴的方法来销毁资料，只要把硬件给破坏到无法修复的程度，里面保存的资料自然就全部没有了。

    幸好前来选择的方式是直接把存储资料的硬盘给拆下来，不然在数据传输到一半的时候，服务器终端遭到破坏，可就是前功尽弃了。

    现在他不需要管服务器和其他资料什么的，只要保证存有死星设计图的硬盘安然无恙，就不用担心里面的资料遭到损坏。

    爆能光束不断地落在服务器上，炸出一阵阵刺眼的火花，那是电线短路的结果，整个服务器终端都处于十分危险的状态。

    乔律连忙拔出光剑冲上去，一顿让人眼花缭乱的光剑乱舞，砍瓜切菜般地解决掉这群暴风兵。

    只听一阵“嗡嗡”的光剑挥砍声，和一连串“BIU，BIU”的爆能步枪开火声，第一批赶来支援的暴风兵被乔律轻而易举地砍杀得七零八落。

    墙壁上到处都是光剑留下的融化金属的划痕，以及爆能步枪打在墙上的弹孔，地上没有留下一滴血，却布满了支离破碎的尸块。

    在不再假装绝地武士之后，乔律的招式变得更加凌厉且致命，面对下一批赶来支援的暴风兵，他直接抬起左手就是一发球状闪电轰过去。

    虽然在原力中也有原力审判和原力闪电这样的招式，但是显然不会有像乔律这样把闪电汇聚成一个球体再发射出去的。

    这发球状闪电同时蕴含着乔律的强大灵能和反物质反应舱提供的庞大电能，尽管没有怎么进行蓄力，威力也都远超乔律之前用过的任何一招。

    粗若水桶的刺目电流在半空中搅缠扭动在一起，蓝白色的弧形电光四射蔓延，化作一枚高度浓缩的能量球体，向着这群帝国暴风兵如同一阵风暴般席卷而来！

    刺眼的狂躁离子电流在空气当中肆意扫荡，光芒萦动，所有被卷入其中的暴风兵都在顷刻间被人间蒸发，身上的白色盔甲如同被撕碎的薄纸般飘散，暴露在球状闪电之下的血肉之躯，更是瞬间被石化般化为一座灰烬组成雕像，最终宛如被掏空了一般轰然坍塌成一滩细小的尘埃。

    恐怖的电流划过墙壁留下比光剑砍过还要触目惊心的扭曲痕迹，球状闪电在飞行过程中越来越大，直到完全充斥了整个走廊，像是吃豆人在迷宫中贪婪地吞噬着一切似的，把后续赶来的帝国士兵全部卷入其中。

    最终这发球状闪电在塔堡上破壳而出，炸开出一个冒着滚滚浓烟的大洞。

    在外面与流浪地球远征军激战中的帝国士兵纷纷回过头来，他们可不知道塔堡里面到底发生了什么，但是现在看来塔堡本身都已经岌岌可危了。

    这也是乔律为什么一开始不用这招的原因，对于潜入行动而言，这种攻击实在是太过高调，没有理由不会被察觉到。

    但是现在已经无关紧要了，因为Moss成功拿到保存有死星设计图的硬盘，帝国已经无法删除里面的资料，接下来他们就可以放开手脚进行战斗。

    同时乔律也是借此来告诉在外面进行着诱敌任务的斯坦顿等人，潜入任务已经完成，他们只需要坚持到方舟号发起进攻。

    正如乔律所想的那样，在看到塔堡上发生剧烈爆炸的瞬间，斯坦顿就意识到这是目标得手的信号，马上命令流浪地球远征军的战士们说道：

    “任务完成，准备撤退！”

    当然，现在他们还无法撤退，只要斯卡里夫的星球护盾力场还是完全封闭的，那么就连通讯信号都无法发送到外面，更不要说通过传送信标返回到方舟号上。

    还需要多坚持一阵子，方舟号才会按照原定计划打破护盾，让他们得以脱身。

    Moss把保存有死星设计图的硬盘吞进体内进行数据备份，然后开启光学迷彩躲在乔律后面，准备跟着他一起离开。

    秉承着贼不走空的原则，乔律回过头来用灵能在服务器上强行拔出几块尚且完好的硬盘。这些都是Moss标记过里面可能保存有重要资料的硬件，只不过用如此粗暴的方式取出来，有可能损坏里面的资料就是了。

    反正这些都不是首要目标，乔律也就不管里面的数据损坏不损坏，大不了回去让中央科学院修复一下。

    只要保证死星的设计图完好无损，其他资料都是附带的，乔律可没有时间小心翼翼地一块块温柔地取出来。

    乔律把这些硬盘拿过来藏在身上，这次行动的目标就差不多都拿到了。

    接下来他直接冲向球状闪电轰出的大洞，从这里纵身一跃离开塔堡。

    在斯卡里夫的星球护盾力场外，无数帝国歼星舰、执行者号、死星都在往这边赶来，行动进入到了最终阶段！