    噗嗤一声，整把匕首几乎都快没入黑衣男子的腿中，他抱着大腿发出一声惨叫，然后身体止不住的摔到在了地上。

    站在一旁的所有人都都傻眼了，站在台阶下面的秦宋已经气得浑身发抖，自己带出来的四个贴身保镖竟然都被这个家伙放倒了，没想到看走了眼，这个家伙实力很强。

    他深吸一口气，抬手指着叶有道，一脸阴鹜道：“小子，我侯少记住你了，改日定当赐教！”

    王大师也是冷喝一声，指着叶有道压低了声音喝道：“叶有道，你死定了，得罪了秦家，你死定了。”说完他就要下台阶朝秦宋走去。

    “站住，我说过让你们走了吗？”这时叶有道忽然开口喊了一声，慢慢将木盒放在了旁边的地上。

    王大师心头一颤，他知道叶有道要动手了，连忙加快了脚步，朝秦宋喊道：“侯少快走，赶紧。”

    闻声，秦宋反而站定不动了，转过身来看着叶有道，冷声哼道：“怎么了？我就不相信这个小子今天还敢对我动手。”

    叶有道一步步朝台阶下走去，站在一旁的文老感觉自己心脏都快跳到了嗓子眼上，他忍不住低声喊道：“叶神医……”

    叶有道扭头朝文老看了一眼，摆手笑道：“我今日做的任何事情，与你文家无关，你们回去吧。”

    说话叶有道已经走到台阶下朝着秦宋走去，他半眯着眼睛，朝前面一脸冷漠的秦宋看过去：“你的人打不过我，放下狠话就要跑？有这么好的事吗？”

    “跑？我说过跑了吗？我侯少需要在你一个不知名的小人物面前跑吗？你今日要是敢动我一下，我保证……”

    啪！

    秦宋的话还没说完，叶有道双腿突然加速，一个闪身，抬手一巴掌朝秦宋脸上甩了上去。

    他太快了，快到所有人都没反应过来。

    文老瞪大了眼睛，文锋亦是满脸震撼，一旁的王大师都忍不住抬手捂住了自己的脸颊，好像被抽的是他一般。

    秦宋反应过来，感受到脸上火辣辣的刺痛，还有耳朵里传出的嗡鸣声，他抬手朝着叶有道咬牙切齿吼道：“小子，你敢打我？老子绝不会放过你的。”

    “道歉！”叶有道淡淡说道。

    “道你麻痹，你给我等着，我马上会让你知道动手打秦家人的后果，是你得罪不……”

    啪！

    叶有道又是一巴掌甩到了秦宋脸上，他身体差不多原地转了半圈，嘴巴里和鼻子里都流出了鲜血，已经差不多听不到外界的声音了。

    “道歉吗？”叶有道再次轻声问道。

    见状，一旁的王大师连忙喝道：“叶有道，你知道这样做的后果是什么吗？侯少是秦家长孙，他爷爷都舍不得打他……”

    叶有道一扭头，朝王大师冷冷的看去。后者看到叶有道那阴寒的眼神之后，吓的心里咯噔一下，立马捂住了嘴。

    “卧槽尼玛，小杂碎，老子一定要弄死你的，老子要弄死你全家。”稍稍缓和之后的秦宋直接挥拳，朝着叶有道歇斯底里的咆哮着冲了过来。

    他侯少何等身份，从小到大，只要亮出他南疆侯少的身份，人家多少要给三分面子。而眼前这个杂碎，似乎压根就不知道“畏惧”这两个字。

    秦宋本就是武师中期的实力，比他的保镖都还要厉害一些，这样的实力放在他这个年纪，已经是傲视群雄了。

    当他牟足了全身的力量，朝叶有道一拳轰过来的时候，叶有道看都没看一眼，直接抬腿一脚朝侯少腹部踹了过去。

    轰！

    侯少在被叶有道一脚踹中的瞬间，眼珠子都快要鼓出来了，他的身体瞬间往后躬起，然后张嘴吐出一口鲜血，惨叫一声朝后面倒飞了出去。

    嘭！他的身体重重的摔在了前面的花坛里，然后没了动静。看到这一幕，王大师整个人都颤抖了起来。

    侯少怎么了？会不会死了？如果死了，那秦家的怒火会不会牵连到自己身上。

    这个叶有道到底是什么人？是神经病还是魔鬼？

    就在王大师瑟瑟发抖的时候，叶有道扭头朝他看了过来，看到叶有道脸上扬起的浅笑，王大师后背没由来的冒出了一身冷汗。

    “你，你要干什么？”王大师忍不住开始后退，他感觉自己的腿肚子都在打颤。

    “都说狗仗人势，你算是一条狗吗？你顶多就算是一个拉皮条的，有什么资格在我面前人五人六？”叶有道朝着王大师走了过去。

    那日在文老家里，王大师就已经见识到了叶有道的恐怖之处，不然他也不会这么殷切的期盼侯少能够把叶有道给收拾咯。

    直到叶有道把王大师逼退到了墙壁上，他冷声喝道：“跪下，自己张嘴十巴掌。”

    “啊？”

    “要我动手吗？”

    闻言，王大师直接噗嗤一下就跪在了地上，二话不说就往自己脸上甩耳光，打的啪啪直响。

    叶有道没数，他转身走到木盒旁提起木盒，抬头朝一脸震惊的闫冰说道：“我们可以走了吗？”

    闫冰回过神来，点点头：“哦哦，好，好的。”

    然后，叶有道坐上了闫冰的车，文锋则是跟着满脸复杂的文老朝那黑色奥迪走了过去。

    在叶有道打开车门的时候，旁边传来啾的一声怪叫，一团小红影从旁边的花坛里嗖的一下冲了出来，然后一个跳跃飞快的爬上了叶有道的肩膀。

    小红狐在叶有道出门后和那几个黑衣人打起来之前，就飞快的溜走了，叶有道当时没有太顾及。没想到这小家伙一直躲在暗中观战……颇有意思。

    就在闫冰和文老两辆车一前一后开出去之后，跪在地上自己掌嘴的王大师立马停手，他站起身来连滚带爬的朝下面的花坛扑了过去。

    看到压倒了一片花草的秦宋紧闭双目躺在中间，王大师伸出颤抖的右手，朝着秦宋的鼻子前面探了过去，当他感受到秦宋鼻子里呼出来的微弱热气，他悬着的心终于落在下去，长处一口气直接坐在了地上。

    然后抬头朝那几个受伤的黑衣男子大喊道：“快，你们快把侯少送回去，他受了重伤。”

    黑色的奥迪车内，文老眉头紧皱坐在后排，似乎在思考什么事情。坐在副驾驶上的文锋周折眉头，扭头问道：“爷爷，叶有道这个家伙今天的做法，会不会太过分了？”

    “过分？是秦家那小子欺负人在先，受点教训是活该。”文老睁开眼睛脸上露出了怒意。

