    第1116章 妖孽斗妖孽   

    “最后一秒，好险！”

    

    苏天心中暗叫，在赤龙妖帝被那婴儿扯开之时，他已飞快朝着炼神盅冲去。

    

    到了炼神盅前，用神识往内一探，顿时，又是心中一颤。

    

    只见炼神盅内已经没有战神，而是一颗一颗浮在丹炉空间里的神丹，每一颗都有拳头大小，正在释放着耀眼的七彩异光。

    

    “都已经被炼成丹了！”

    

    苏天不由惊愕呆地，茫然失措。

    倒计时不是在最后一秒停住了么？

    怎么会这样？

    

    看来最终，他还是晚了……   

    “叮！”

    

    系统声音响起：“血脉之力，锻造神魂。

    破茧成蝶，蜕变归真。

    劫后余生，涅槃重生！”

    

    “提示：战神正在苏醒中。”

    

    苏天又是一诧，不过那‘正在苏醒中’几个字，让他心中直接大松了一口气。

    

    仔细看去，只见那些拳头大的神丹，如凝脂般洁白，晶莹剔透，内部，仿佛孕育着什么，正在苏醒。

    仔细观察，就像是一颗颗胎卵。

    

    那些神丹上释放出的一阵阵耀眼的七彩异光，和苏天的妖孽儿们诞生时释放出的光芒一模一样。

    

    “啊……”   

    这时，一声大叫响起，苏天先又把注意力放到了赤龙妖帝身上。

    

    在那婴儿的撕咬下，赤龙妖帝巨痛大叫，暴怒：“给本帝去死。”

    挥动起妖龙翅膀，往地上狂拍。

    

    砰！砰！砰！……   

    每一次拍下，都有着万万斤力。

    

    地面裂开，暴炸，粉碎。

    

    如此狂砸之下，那抱在他翅膀上一个小不点一样的婴儿，自然是稀碎。

    

    “哇哇！”

    

    然而，婴儿反而更加兴奋起来。

    

    撕拉！撕拉！……   

    完全毫无伤害，抱在龙翅膀上，兴奋的撕咬，吞噬。

    

    再被拍砸之时，已硬生生的在赤龙妖帝的翅膀上咬出一个大洞，直接把脑袋给插了进去，然后，继续狂咬，整个小身子都钻了进去，很快，又从翅膀的另一面钻了出来，站在翅膀上跳着大叫：“龙肉好吃，宝宝好喜欢，哇哇……”   

    竟然把赤龙妖帝七尺厚的翅膀给咬穿了。

    

    要知道，这九翼赤焰妖龙的原身，乃产自于洪荒之物，并且他拥有万年修为，就算天品兵器也不能伤他分毫，就算是神兵，使用者力量不够，也伤不到他！   

    “敢食本帝之肉，本帝吃了你。”

    赤龙妖帝痛的呲牙咧嘴，庞大的龙头，愤怒的向翅膀上的婴儿冲去，张开巨嘴，在他的龙口之下，婴儿渺小的就像是一粒饭粒。

    

    “来呀来呀。”

    肉嘟嘟的婴儿举起小拳头，像是一个小肉球一样朝着巨大妖龙嘴里冲去……   

    砰！   

    “唔……”   

    赤龙妖帝发出一声吃痛的闷哼，像是遭遇了强大力量冲击一样，向前冲的脑袋被冲击得向后扬起、倒翻，后脑重重砸在地上。

    

    一声巨响！   

    再立起龙头，像是被什么卡住了一样，咳了一声，龙嘴里咳出一口龙血。

    

    张着龙嘴，暴怒滔天，模样，却又有几分滑稽。

    

    只见原本那一排整齐的龙牙上，出现了一个黑缺，他已经缺了一颗牙。

    他的一颗龙牙，竟被婴儿一拳给崩飞掉了，吞进了自己的肚子里。

    

    “哈哈，缺耙齿。”

    

    婴儿一阵手舞足蹈，身上释放着魔光，又跳到赤龙妖帝的一个翅膀上撕咬起来。

    

    “啊……”   

    “魔物，不要咬本帝。”

    

    “苏天，你这到底是什么妖物？”

    

    原本无敌的赤龙妖帝，强大到震慑一个星球的主宰者，竟然在一个婴儿面前，窘态百现。

    

    这一幕，看得苏天也是心中一阵震撼，一个小恶魔一样的幼婴，轻松大战赤龙妖帝，牛-逼至极！他的妖孽儿，果然妖孽，不枉他丧心病狂的培养一场。

    

    这恶魔般的婴儿，是苏天刚刚从地狱塔中放出来的，天帝九子之一。

    

    至尊真龙之子，即为神，亦为魔，也为妖，怒则崩天裂地，饥则吞天食地，为世间最最凶恶之物！吞噬了数十亿生命精华，他一出生，就拥有着涅槃境的修为，实力和万年修为的洪荒妖龙赤龙妖帝不相上下。

    

    苏天之所以敢单枪匹马闯入妖穴，也就是因为此。

    

    “此乃我儿也。”

    

    苏天道，又讥讽：“妖龙，你连本帝的一个刚出生的幼儿都对付不了，还大言不惭要取代本帝？

    灭了本帝？”

    

    赤龙妖帝又是暴怒又是郁闷，他哪里知道，苏天还有这样的怪物。

    

    “这妖孽儿，你连一个都对付不了。”

    猛地，苏天星眸一凛：“但本帝的儿，可不止一个。”

    

    嗡嗡~   

    胸前地狱塔一阵晃动。

    

    这一刻，让赤龙妖帝心惊胆战的一幕出现。

    

    “哇哇！”

    

    一个个身上释放着神光的婴儿，不断在苏天面前出现。

    

    “爸爸爸爸。”

    

    “好大一条红蚯蚓。”

    

    “哇哇哇哇……”   

    “宝宝闻到了龙肉的香味……”   

    苏天面前又出现了八个婴儿，一个个大眼睛，肉嘟嘟，萌萌哒，都长得一模一样，全部光着屁股，在空中站成一排，不断大叫：“爸爸爸爸，爸爸爸爸……”   

    “我靠！”

    

    正被一个婴儿纠缠摆脱不掉的赤龙妖帝发出一声惊恐大叫：“九胞胎！”

    

    “为何如此震惊？

    怎么？

    怕了？”

    

    苏天嘴角一勾，浮起一抹邪笑，指向赤龙妖帝，大叫：“我的儿们，干他。”

    

    “哇哇！”

    

    顿时，八个婴儿，纷纷朝着赤龙妖帝冲去。

    

    “哇哇，我要吃龙肉……”   

    这一刻，原本释放着神光的婴儿，全部变成了恶魔一样，变成了黑光四射，魔气滔天，充满了鬼怪感。

    

    轰——   

    九个魔婴，一人抱着赤龙妖帝的一张翅膀，开始疯狂的撕咬，吞噬起来。

    

    赤龙妖帝更是剧痛万分。

    

    “本帝让你们魂飞湮灭。”

    

    发出一声暴怒大吼，庞大的龙躯之上，骤然燃起恐怖赤炎，那赤色火焰，毁灭力朝强，就算是没有靠近他的苏天，一感受到那火焰，也有一种要被化成灰的感觉。

    

    “哇哇。”

    

    “我不怕。”

    

    “我咬死你……”   

    然而在那火焰之下，九个魔婴更是兴奋大叫起来，更加疯狂的在赤龙妖帝身上撕咬，吞噬。

    

    完全就是一群无敌小金刚。

    

    呼啦——   

    九个婴儿扯着赤龙妖帝的九个翅膀，冲破宝殿殿顶，直接飞到了高空之中。

    

    那场面，就像是九个魔婴，提着一个巨大的变异飞蛾。

    

    

    

