    王安来到前面，

    发现那伙人的站姿非常整齐，微微皱眉。

    并不是因为站姿而皱眉。

    而是……

    这伙人衣着，有些不凡。

    平常人衣着很普通，更有甚者破破烂烂。

    但是眼前这伙人。

    却是格外华贵，并且都是上好绸缎，一针一线都透露着精美和奢侈。

    这样的人，

    怎么跑来了此处肮脏之地？！

    王安满头问号。

    但也仅仅只是一刹那的功夫，便清醒过来。

    “呵呵，有意思，难怪敢不给海阳帮面子，原来你们本身便出身不凡。”

    “可是，那又有何用？！”

    “再厉害的出身，能与朝廷抗争不成？你们今日，算是踢到铁板了！！”

    王安笑了一声，上前用手拍了拍其中一人肩膀。

    “小兄弟，我此时有些事情，需要找儒帮帮主商讨一二，能不能麻烦你让个位置，让我进去。”

    王安语气极为柔和，令人如沐春风。

    然而眼前那人。

    却是丝毫不动。

    现场，颇为尴尬。

    王安脸面挂不住了。

    “特么的，我们王御史在和你说话，你耳朵聋了吗？！”

    有一名海阳帮小弟，

    强硬把那人拉了过来，让他面对自己等人。

    看到那人的瞬间，

    王安眼眸瞪大，疯狂的揉着眼睛，仿佛看到什么不可思议的事情！！

    那人看着王安，

    微微错愕，摸着下巴若有所思。

    “呦！可算转身了！！”

    “站在你眼前这位，可是朝廷的王御史，你不行礼，是对秦律的不敬，老子先代替王御史教训你！！”

    说话间，

    伸出手，要打那人巴掌。

    却有一道惊恐至极的声音，响彻起来。

    “住手！！！！”

    王安大叫，连忙上前把那人拦住。

    “王御史，您……您这是？？”

    海阳帮小弟面露不解。

    王安瞪大眼睛，额头大汗直冒，厉声道，“我让你住手！赶紧给我离开！！”

    这……

    海阳帮小弟丈二和尚摸不着头脑，但只好照做。

    “王安啊，方才我还有点疑惑，是不是遇到和你长得很像的百姓。”

    “可现在看来，我没有看错，真的是你！！”

    “啧啧，我是真想不到，今日会在这里见到你。”

    王安？！

    敢直呼我们大哥大名讳，好大的胆子！！

    海阳帮小弟再次坐不住了，愤怒道，“混账！你知道站在你面前的是谁吗！？他老人家，是我们海阳帮的大哥大，同时也是朝廷钦定监御史！竟敢直呼我们王御史名讳，你是不是没被削……”

    “住嘴，住嘴啊！！”

    王安急得都快要哭了。

    我的天！

    大哥？？我哪敢当你大哥，你才是我大哥啊！！

    再说我特么乌纱帽都要没，我求求你别说了！！

    王安欲哭无泪。

    眼前站着的这人，乃是仆射周青臣！！

    在朝廷中，

    官职大好几个量级，是顶头上司！！

    王安此时都快崩溃了。

    自己出来一趟，找个不上道的孔远麻烦。

    怎么……怎么会碰到自己的顶头上司啊！！

    而且，还是在帮派驻地这等下三流之地！！

    周仆射身份何其尊贵，怎么会跑到如此肮脏之地！！

    王安实在无法理解。

    下一刻，

    仿佛想到什么，眼眸再次瞪大。

    等等！！

    此处共有几十人摆阵，外围一人乃是周入射。

    那……

    前面的呢……

    王安咽了咽口水，往前面看去。

    此时。

    仿佛察觉到这边动静，前面的人都往这边看了过来。

    王安可以清楚看清他们面容。

    这一看，差点把他吓出七魂六魄！

    淳于越淳仆射，上卿茅焦，御史大夫冯劫，儒家一代翘楚李青，博士叔孙通……

    每看一人，

    他的心就震颤一分。

    而当看到为首之人，彻底懵了。

    “右……右相！！”

    “一人之下，万人之上的右相，居然也在这里！！”

    王安吓得大腿一软，瘫坐在地。

    今天发生什么事了，怎么朝廷那么多大臣，那么多自己的顶头上司，会跑到此处来。

    自己，只是来处理下海阳帮麻烦，怎么碰到了他们啊！！

    “王安，你怎么了？没事吧？！”

    周青臣有些担忧道。

    王安勉强一笑，僵硬道，“没……没事，周仆射，我有点热，得坐在地上凉快一会。”

    周青臣没在意，点点头道，“嗯，这天着实是热，本官也有些受不了。”

    “本官记得右相的名单中，并没邀请你过来，你能自愿特地跑一趟，有心了。”

    “再等等吧！本官相信，那孔远能躲得了一时，躲不了一世，他始终是要出来的！！”

    什么？！

    孔远？！

    周仆射，甚至在大秦文坛跺一跺脚、都能三级地震的右相冯去疾，他们这些人来到此处，都是因为孔远？！

    王安嘴角一抽，感觉自己是不是耳朵坏了。

    这么多大臣齐聚一堂，嫣然一个小朝廷早会。

    他们……

    仅仅是因为孔远而来？！

    那孔远，不就是一个无脑莽夫吗？！

    怎会惹得这么多大臣特地找他一趟！！

    王安越想越不明白。

    但同时，

    心里也有些庆幸。

    还好自己这一趟，没有找到孔远。

    要是找到孔远，以原本的方式对待孔远，恐怕自己死都不知道怎么死的！！

    他不知道孔远的身份。

    但现在，这么多大臣如临大敌。

    显然，

    孔远不是一个小人物，远非自己一介监御史可以得罪！！

    “还好还好，悬崖勒马啊！！”

    王安抹了把汗。

    “悬崖勒马？王安，你再说什么？！”

    “是不是天太热，有些身体不适？不适你便小回去吧，你的心意，我和右相等人会记在心中！！”

    周青臣有些疑惑。

    王安笑道，“周仆射，没……没事，只是下官想到一些家事，无伤大雅，不值一提。”

    “咱们……咱们还是继续等待吧。”

    王安站起身来，

    站在周青臣身旁，与冯去疾等人，共同注视着儒帮府邸。

    想了想，

    王安发现，冯去疾等人站姿极为讲究，和官位挂钩。

    他又自主退去周青臣一个身位，成为最后一人。

    此时。

    除了王安，以及海阳帮的人。

    恐怕没人想到，他原本是要来找孔远麻烦的吧。

    …………………………………………

    

