    原本视线碰撞在一起，都快擦出火花的森欧外和太宰治同时扭过头看向爱丽丝，比起太宰治脸上的一片空白，森欧外就是惊恐万分：“爱丽丝酱？！”

    爱丽丝“诶”了一声，有些疑惑：“这么说不对吗？我在书上看到说，真正的爱情都是跨越了一切鸿沟的。”

    就像，万一对方不是人，像是咒灵、妖怪的存在呢？

    要知道有的妖怪可是没有性别的。

    然而森欧外他们却理解错了。

    中原中也呆滞的看着爱丽丝，瞳孔地震。

    太宰治在回过神来后，也是头疼的扶额，看向了几乎快风化掉的森欧外，“森先生，你平时到底都教了爱丽丝些什么啊？”

    怎么比他还要危险的感觉？

    不，不对。他才不危险。

    “就是很普通的让爱丽丝酱看书啊...”森欧外颤抖的声音响起，他几乎每天都看着宝贝女儿，所以更震惊自家宝贝女儿怎么会有这样危险的想法。

    未来跟别人结婚？

    不可能！！！

    森欧外这话说出来，在场人每一个信的。就连兰波也用异样的眼神看着自家首领。

    “欧外大人啊，我也很想知道，你平时到底让爱丽丝看些什么书呢。该不会是什么满足你那些见不得人的私人心愿的背。德书籍吧？”

    压抑着愤怒的女声从众人身后响起，森欧外僵硬的转过头，看着身后已经显现出异能力【金色夜叉】身形，并且，夜叉已经抽出了刀刃的尾崎红叶，连忙摆手为自己澄清：“不不不！你冷静点红叶干部，我可没萝莉控到这种地步啊！！”

    在场其他人：啊，森首领您也知道您是个萝莉控啊。

    安抚好尾崎红叶后，引导这个话题的罪魁祸首被提溜到了森欧外面前挨训。

    趁着大家的注意力都在太宰治身上，爱丽丝悄悄地溜去了露台。

    他们给太宰治布置的生日宴场地并不是港黑的本部，而是选择了港黑名下的一家五星级酒店，露台可谓是五星级宴会酒店的必备品。

    刚钻出大厅，爱丽丝就在露台上看到了一个熟悉的身影。

    “中也哥哥？”

    被cue的中原中也猛地回过头，看到是爱丽丝后，他松了口气，“是你啊，爱丽丝。”然后想起了什么，又警惕道：“那只青鲭呢？！”

    爱丽丝解释道：“哒宰被林太郎拉去训话了。中也哥哥什么时候来这里的？”

    一听太宰治没跟过来，中原中也的神经就没崩那么紧了。

    “刚刚红叶姐追着首领质问的时候来的。”因为他以为会殃及池鱼，所以还是先遛为上。

    “这样啊，”爱丽丝点点头，想起了什么，从她繁复的蕾丝裙腰间，设置的一个小小的蝴蝶结口袋中摸出了一个小礼品盒，递给了中原中也：“对了，中也哥哥，这个送给你！”

    中原中也一愣：“今天可不是我生日。”

    “我知道呀，但是送给朋友礼物的话，不需要分生日不生日吧？”爱丽丝狡黠地笑道。

    朋友......

    中原中也钴蓝色的眼瞳一缩，郑重地接过爱丽丝送给他的小礼盒。

    “中也哥哥可以现在就打开试试哦~”既然已经有一个当面拆礼盒的太宰治在了，那再多一个也没什么不好的。

    试试...是手表之类的东西吗？

    中原中也在心里猜测着，面上小心翼翼的拆开了礼盒上的缎带，打开礼盒，一条崭新的，黑色皮质choker静静地躺在盒子里。

    看到它第一眼，中原中也就喜欢上了这条黑色的皮质choker，“这是......”

    “这是戴在脖子上的choker，看到它的时候我就觉得很适合中也哥哥！而且黑色也符合我们Mafia的气质！”爱丽丝嘚瑟的扬了扬小下巴。

    中原中也拿起choker，正准备自己戴上的时候，爱丽丝眼睛一亮，主动上前说道：“我来帮你带上吧中也哥哥！”

    中原中也一顿，双腿弯曲，曲起的右腿膝盖下压，低下了头：“好。”

    微卷的赭发被中原中也撩起，露出修长白皙的脖颈，一点不介意将自己的致命弱点暴露在爱丽丝眼下。

    爱丽丝的笑容扩大了些，她动作利索地将choker贴着中原中也的脖子绕了一圈，最后在后颈扣上皮扣。

    “好啦。”

    中原中也抬起头，脖颈上，黑色的choker与白皙的皮肤形成显明的对比，禁欲感十足的同时，又带着一丝色气的味道。

    “好看吗？”中原中也摸了摸自己脖间的choker，有点不自信。

    爱丽丝竖起大拇指：“好看的！超适合中也哥哥！”

    “是吗？”中原中也的嘴角勾了勾，放下被他撩起的半长赭发。

    “对了，爱丽丝，你明天空吗？”

    爱丽丝“啊”了一声：“我每天都在的呀，每天都有空哦。”

    整个港口Mafia大概都找不出她这么咸鱼的了。

    “那就好。我们先交换一下手机号吧，明天我好联系你。”中原中也一边说着，一边摸手机。

    爱丽丝的神色古怪了一瞬，“我没有手机呀。”

    “诶？”中原中也惊愕的看着爱丽丝，“首领没给你买吗？！”

    “林太郎说我反正又不出远门，暂时不需要手机。况且我要是有手机，我就整天跟你们发消息骚扰你们啦！”爱丽丝撇撇嘴，她也想问森欧外要手机，但对方每次就会笑眯眯的说她既然当天去当天回的，都会回到港黑，那么有没有手机又有什么关系呢？

    于是森欧外就给爱丽丝买了一大堆掌上游戏机。

    爱丽丝：“......”

    这种整天窝在房间里，还有总会议室里打游戏的日子，她已经腻了。

    “那，明天九点吧。九点我来找你吧。”一听是森欧外刻意没给爱丽丝买手机，中原中也只好暂时歇下给爱丽丝买手机的想法，说了个约定的时间。

    “好呀~”爱丽丝高高兴兴的应下了。

    “好什么？”

    一直黑漆漆的猫猫头突然探出。

    ——题外话——

    哒宰（锐利的眼神）：你们背着我在露台上，孤男寡女的干什么？！

    Chuya（青筋爆出）：混蛋太宰，爱丽丝才四岁！！！

    哒宰（一边跑路一边叫嚣）：四岁怎么了？前辈们都说了恋爱要从小抓起！最好是青梅竹马！

    Chuya：？？？混蛋青鲭你给我站住！看我用重力碾碎你！

