    “啥？！”

    听到了白露菡的言语，王野脸色一变：“我把毒吸出来？”

    “不错！”

    闻言，白露菡点了点头：“这一步至关重要，此人的生死存亡就全部寄托在你身上了…”

    “老财迷，就靠你了！”

    说着，白露菡给了王野一个肯定的眼神。

    我特么…

    看到了白露菡的眼神，王野心头一阵无奈。

    不知为何，他从白露菡这肯定的眼神之中，看出一丝幸灾乐祸…

    “等等！”

    想到了这里，王野看着眼前的白露菡：“吸毒血，我用什么吸？”

    “用嘴吸啊！”

    此时，白露菡理所当然的说道：“你不会武功不能用内力将毒血吸出，只能用嘴了…”

    我特么…

    闻言，王野无奈了。

    他做梦都没有想到，吸出毒血这么伟大的工程，白露菡居然交给自己来做。

    这里面若是没有公报私仇的成分，那才是见了鬼了！

    “我不吸！”

    想到了这里，王野开口说道：“这毒血在我口中，把我毒死咋办？”

    “你吐出来再漱漱口不就行了？就和你刷牙漱口一样。”

    此时白露菡开口说道。

    “那也不行，凭啥让我吸，你咋不吸呢？”

    看着白露菡，王野反问道。

    其模样神态，将一个贪生怕死的废物点心形象表现得淋漓尽致。

    “我是一个黄花大闺女啊！”

    听闻王野的言语，白露菡气的牙根痒痒：“七脉主要在人的胸口，我一个尚未婚配的黄花大闺女趴在大男人胸口吸来吸去，我嫁不嫁人了？”

    “再者，我还要出手刺破七脉，只有你啥也不会，让你发挥一下余热，积攒些功德，你还不乐意了？”

    此时白露菡气的不轻，胸膛一起一伏，对着王野一个劲的运气。

    “要不…”

    听到了白露菡的言语，王野弱兮兮的说道：“咱们还是用草席子把他卷了扔到野外吧…”

    “滚！”

    不等王野把话说完，白露菡和阿吉同时开口道。

    “得…”

    听到了白露菡和阿吉的言语，王野无奈的说道：“我吸还不行吗？”

    说着，王野站在了一旁，静静等待着二人动手。

    看到王野答应下来，阿吉也没有迟疑，却见他手掌握住刺在李怀空背后的匕首，猛然发力。

    噌！

    随着一声轻响，这一把匕首瞬间被拔了出来。

    登时间，一股鲜血从李怀空身后涌出。

    见到这一幕，阿吉没有迟疑，他出手如电，在李怀空身后的天宗、神堂、风门、魄户四个穴位逐一点去，封住了其身后的血脉，以免流血过多。

    紧接着他又封住了灵台、至阳、魂门、膏肓四穴，以免毒血乱涌危及性命。

    这一系列作罢，却见他双掌按在李怀空身后，以推血过宫之法，将毒血朝着七脉处逼去。

    此时，却见一股金色内力涌入李怀空体内，他皮肤下的黑线一动，开始逐渐朝着胸前汇聚，细细看去宛如蚂蚁行军，速度极快。

    不过片刻的功夫，李怀空体内黑线便被阿吉用内力推至胸前。

    其所过之处皮肤恢复了寻常颜色，其黑线汇聚在胸前七脉聚集起来，行成了七处黑点，一眼看去宛如北斗七星，颇为醒目。

    “小丫头！”

    将毒血聚集起来之后，阿吉开口道：“就是现在！”

    此言一出，白露菡也没有迟疑。

    却见她出手如电，手中小刀在李怀空胸口连点七下，刺出七个伤口，一团团宛如墨汁一般的毒血便从伤口渗了出来。

    “老财迷，看你的了！”

    看到这黑血渗出，白露菡对着王野说道：“记住，这毒血是二毒相加剧毒无比，你吸一口吐一口，万万不敢咽下去，否则真的神仙难救！”

    “这还用你说，老子又不傻…”

    听到了白露菡的言语，王野骂骂咧咧的说道：“陈冲这个臭小子也不知道死哪去了，还得让我去干这种事情…”

    “想我何等风流人物，从来都吸的是毛妹的胸膛，如今却落得如此下场，要去吸一个五大三粗的男人…”

    王野唧唧歪歪叨叨个没完：“呜呼哀哉…”

    “哀哉你个头！再磨蹭下去人都死了！”

    不等王野感叹完，白露菡抬手就是一个暴栗：“快给老娘吸！”

    “吸嘛，没说不吸啊！”

    挨了白露菡一记暴栗，王野可怜兮兮的说道：“唉，最毒妇人心啊！”

    说着，他伏在李怀空的胸膛之上，开始将渗出的毒血吸出。

    渐渐地毒血被吸出，王野心头也是无奈了极点。

    虽说此法是为了救人，行的也是义举，但总觉得哪里怪怪的。

    等李怀空这孙子醒后，老子必定要好好和他算算这笔帐才行…

    片刻之后，李怀空聚集在七脉处的毒血尽数被王野吸出，胸膛的伤口已有鲜血流出，肤色也已恢复如常。

    而王野则在一旁不断地用水漱口，分外的卖力。

    其实王野早已百毒不侵，这二毒相加对他而言根本没有威胁。

    他之所以如此漱口，却是因为趴在李怀空身上吸了半天…

    唔…

    王野拼命漱口之时，李怀空逐渐转醒。

    他微微睁开双眼，正看到白露菡和阿吉看着自己。

    “你醒了！”

    看到李怀空转醒，白露菡开口说道：“你身中七星断魂散奇毒，险些丧命，不过我们已经替你吸出毒血，你大可安心了…”

    “原来…如此”

    闻言，李怀空颇为虚弱的说道：“多谢二位少侠相助…如此大恩，在下没齿难忘…”

    说着，李怀空挣扎着就要下地给二人行礼。

    “你谢他们？那我呐？”

    此时，一旁漱口的王野看到了李怀空的举动，含糊不清的嚷嚷了起来：“你的毒血可是老子给你的吸出来的！”

    此言一出，李怀空心头一惊，朝着王野看去。

    然而，当他看到王野面容的刹那，整个人心头一惊，如遭雷击。

    眼前这人，不正是死在武林正道围剿之中的魔教教主！？

    看到这里，李怀空双眼一翻再次晕了过去。

    晕厥之前他低声自语道：“终究…还是难逃这阴曹地府一遭了…”

