
“爹您老不在这里生活，倒是知道消息比我还灵通？”

暮云初终于确定，这个梦境是老爹托梦而来。

他是想告诉她解封的法子，更是在变相告诉她，想要解封就要去拿回血族女皇的位置！

她真想夸赞一句好家伙。

“哎呀，你这丫头说的什么胡话，你老爹吃过的盐可比你吃的大米还多。”

“……”

“乖女儿，我等你好消息。血族女皇这位置本就是你的。”

“……”

对于老爹这种不靠谱没有什么冲击性的加油打气，暮云初只想翻个白眼送给他。

她还想再问几句话，眼前的暮缚远虚影却逐渐退散、消失不见。

她想伸手抓住——

“别走！”

抓住了一片衣角。

“初儿，我不走。”

直到这道磁魅的声音打断了暮云初的梦境。

血眸一睁，帝夜冥那张俊美如神的脸在眼前放大了无数倍。

轻易便对上了男人冰瞳里的潋滟灼光。

他可能是误会了……

“做噩梦了？”男人眸底温柔氤氲，替她将散乱在脸颊的发丝轻轻拂开。

暮云初怀疑自己还在睡梦中、还没苏醒……

她狠狠眨了眨眼。

缓和了好半晌。

帝夜冥甚至因为她眨眼的动作觉得格外可爱，忍不住蹭了蹭她温软的脸蛋。

“现在是什么时辰了？”暮云初被这男人蹭到无语。

这货，此时这模样怎么跟个大狗似的？

哦，对，还是一只巨型大狼狗。

恐怕在惦记着怎么吃她呢。

帝夜冥略显敷衍地扫了一眼窗外的景色，认真地回答：“还早，凌晨三更天，你再睡会，我陪你。”

似乎想起刚刚她说的话，他又强调一句：“我不走。”

三个字，温柔如水。

兴许是夜色还比较美好，又兴许是暮云初真的困顿极了，也没有再问什么，翻过身继续睡去了。

帝夜冥单手撑着头，一瞬不瞬地注视着她的睡颜。

世间万物的嘈杂似都自耳畔消失不见。

余留下的，只有她均匀迷人的呼吸声。

忍不住凑近细细听。

好像凑得近了，他似是才感觉到了一瞬安定。

多希望世间就此停止……

男人不动声色蹭了蹭她的腮边。

暮云初怕痒，嘤了一声就想踹人，突然，有人抵在她的侧耳便低低地开口：“初儿，好梦。”

温柔到，心尖一颤。

那原本的不满不安也因这四个字轻松挥散而去。

再醒来时，暮云初是被热醒的。

一看，好家伙，她被男人手脚并用抱得结结实实。

她的空间可不像帝夜冥的，成天冷飕飕，而且因为她喜欢暖色调，整个空间住处也被她打造成了极其温暖的色泽。

而抱着她的某人，身上也很灼烫。

她挣了挣，没把人挣开。

“帝夜冥。”

抬手掐住某男的耳垂。

她不信，这货一向警惕性甚高，难道她醒来他没有反应？

这事儿，鬼都不信，哼！

结果捏了某男的耳垂好半天，没反应？

这时两个小家伙好似从门外探头探脑。

“怎么了？”

暮九倾拉拽了一下哥哥。

两个小家伙推搡了一下。

倒是暮九寒先行被推了出去，毕竟他是哥哥……

“娘……哦不是，爹爹，祖母她她她把棺材又抱出去了，她离开了咱们的空间。”

毕竟是有血缘关系的母女两，暮云初早已在空间里设置了不阻挠魔雯出入的禁忌。

她捏了捏眉心。

以灵识覆盖全空间，确实没搜索到魔雯和棺材。

石像倒是还留着。

“走吧，出去吧。”她起身。

下了床榻的时候，她狐疑地瞄了一眼依旧还闭着眸子的男人。

她表示很疑惑……

这男人是真的装的还是赖床。

暮九倾和暮九寒亦是看见了，互看了一眼对方。

出去时，暮九倾奶声奶气地说：“好厉害哦，九爹爹竟然在爹爹的床上赖床了耶，果果你看见了吗？”

也不知道这小丫头是不是故意的，还把声音加高了些。

“赖床这件事情，也……也很正常的。”暮九寒满头黑线，硬着头皮解释了一句。

暮云初已经带着孩子出了空间。

但此时……

魔界的情况却不容乐观。

殿外有打斗声。

甚至还能听见魔瑶的怒喝声：“你们这些忘恩负义的孽畜，就凭他给你们几颗魔丹就把你们收买了？竟敢攻击我魔宫！”

“娘，你别生气，我来收拾他们。”这是魔炎的声音。

暮云初一手拎起一个宝宝，身形飞快掠出，在魔宫宫门口顿住。

宫门口，被大批魔兽堵截。

魔兽们在下方嘶吼、狂傲地叫着。

像是被某些东西操控着。

魔瑶和魔炎带着魔宫的侍卫阻挡在宫门前。

对峙之下，战斗一触即发！

……

暮云初的空间里。

原本沉睡中的男人缓缓睁眸，一双冰瞳此时映上了骇人寒光。

他缓缓支起身。

身上乍然溢出了暴虐之气。

不知道的还以为他是起床气……

雪凰兽已经伤势恢复，此时蹲在床榻边望着突然苏醒满脸不高兴的男人，小心望着。

“尊上，您……怎么了？”

雪凰兽表示它害怕了。

鸟身一震，觉得惊恐。

此时的帝尊状态很不对劲哎……这也太可怕了吧？

帝夜冥一个冷眼横扫向它，缓缓眯了眯眸，“本尊睡了多久？”

“啊……”懵逼又无奈的雪凰兽开始掰着手指头数……哦对不起，它没有手指头，它只有掰着自己的羽毛数了。

看着憨气不已的笨鸟，帝夜冥也没了与它计较的心思，一挥手，将它拂开。

起身，原本是想出暮云初空间的……

但，他出不去了？！

昨夜睡下时，他便觉得哪里不对劲。

竟是没想到一睡不起。

哪怕耳畔明明听见了暮云初与孩子的说话声，他也睁不开。

真奇怪。

雪凰兽被拂开摔到脑袋朝地。

它艰难地煽动翅膀飞起来，认真地说：“尊上，您最近是不是睡眠太足了，睡得好沉哦，外面魔界出事了耶！”

它本来想汇报这件事的，可是今天苏醒的帝尊神色怪怪的？

到底是哪里怪，它说不上来啊。

以前也没见过帝尊睡得这么沉的。

对了，是不是帝尊的大劫真的要来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70032305"  chaptername="第439章  老爹托梦，帝尊大劫要来了">加入书签</a>
</div>
