    “放箭！”

    京兆之地，马超带着溃兵刚刚冲出重围尚且没有半日时间，休憩都还没有来得及，却再次遭到了贾逵的埋伏。

    弓弩手组成的箭雨直接让那好不容易才留下一名性命的士卒再次死伤惨重，几乎全军覆没。

    尤其是为了护住双腿几乎彻底烂掉的马抗，连那马超都再次受了重伤。

    而以箭术闻名的庞德更是被刘峰重点招呼，虽然没有命中要害，却也被射落下马，一条腿被重重地压到了战马的尸体下面，动弹不得。

    “呦呵，马超将军，好久不见啊！”

    就这宛如贱入骨髓的声音，直接让马超怒火升腾，怒目的抬起头颅，一双赤红充血的眼睛看到的就是刘峰那策马而来的样子。

    甚至于，怀中还有一个十分可爱的女娃子在那里瑟瑟发抖。

    “刘峰...狗贼！”马超看到刘峰之后，直接爆发出来一声怒吼，直接就要冲杀上去将面前的这个家伙恨不得碎尸万段才好。

    可他刚刚有所动作，刘峰就立刻往后一撤让人将自己再次保护起来，同时手指朝着那躺在地上的马玩。

    “来人，给我继续射，将这个家伙废了！”

    当马超刚刚冲过来，刘峰立刻就命令弓弩手再次将手中的弩箭瞄准了动弹不得的马抗。

    吓得马超赶紧杀了回去，拦住那些飞驰而来的箭雨。

    一群弓弩手，就这么威胁着马超不能动弹半分。

    “刘峰，你到底想要干什么！

    要么你就赶紧杀了我，何苦这般凌辱我！”

    眼看那些弓弩手引而不发的样子，明明可以轻松射杀自己，但是却无动于衷。

    这种近乎于是对他戏耍的情况，简直让他忍不住想要生吞了面前那个一脸贱笑的家伙。

    “凌辱....”刘峰再次轻笑着走了出来，“小子凌辱将军也不是一次两次了，小子就是非常好奇一件事情。

    将军都被小子折腾成这个样子了，为什么不能像一个英雄一般，自尽呢！

    将军的生母死在了你的面前，生父死在了你的面前。

    连同妻子和那未出世的儿子也都死在了你的面前。

    你全家老小啊，都死得干干净净。

    对了，你还有一个弟弟马休被困在长安，不过没关系，他已经没有用处了。

    等我回去之后，立刻就会将他大卸八块，扒皮抽筋挂在城门之上。

    到时候将军在这世上也可以算是孤身一人了。

    你说你这又是何必非要在这俗世之中沉沦挣扎呢，早死...早投胎啊！”

    这话说得别说马超听不下去，就连刘峰身边的贾逵都感觉听得有些堵心了。

    而此时的马超更是只剩下一声声的怒吼来喧泄心中的愤怒，一声声宛若野兽一般的嘶吼让他整个人都变得十分野蛮起来。

    看到这副模样的马超，刘峰却是没了继续玩耍下去的意思。

    “你不想死，你还以为自己可以有报仇的机会。

    马孟起，到现在为止你是不是仍然觉得你能杀了我，给你的妻儿老小复仇？

    既然如此，那我可以再给你一次机会。

    你既然想要杀了我，想要证明你有报仇的能力，那只要你亲手将你身边的这两名大将杀了便可以离开。

    我甚至还可以给你足够的钱帛支持你从头来过！”

    “混账，你到了现在这个地步，还想要辱我不成！”

    马超听到了刘峰这句话之后，没有立刻冲过去和他决一死战已经是很顾及护着的马抗了。

    若非是如此，马超恐怕现在非要和刘峰你死我活的杀上一场不可。

    “孟起将军，我可是未曾诓骗与你，刚刚的话你大可放心，我说到做...”

    “先生小心！”

    刘峰的话还没说完，那马超就直接将手中的长枪投掷了出去，若非是贾逵觉得刘峰这张嘴太欠了一些，一直小心谨慎盯着马超，及时出言提醒拉开了刘峰的话。

    现在他恐怕就已经去找马家的人请罪去了。

    “将军，你这么做可是让小子太伤心了。

    若是小子说好话不管用的话，那就别怪小子做事难看了。”

    “一拥而上，生擒！”

    刘峰一声令下之后，数百兵马直接扑杀了上去，一群身心俱疲又身受重伤的家伙如何在这种群攻之中保全己身。

    那马超还刚刚因为刘峰的激怒连自己的兵刃都给丢了。

    不过一炷香的时间，马超几人就被摁在了地上动弹不得。

    庞德和马抗更是被托了起来，一副虚弱不堪的模样。

    “刘峰...你有本事杀了我...”

    “孟起将军想多了，竟然说放了你，肯定是要放了你的，这点诚信小子还是讲的。”刘峰一脸笑容的拍打着马超的肩膀，然后直接吩咐起来。

    “将庞德和马抗两位将军救治一下啊，难不成你还要让这两位忠心耿耿的将军死了不成？

    倾尽全力救下来两位将军！

    然后给我挂在旗杆上，看看几天时间能够把他们给活活晒死！”

    前半句让马超几人冷笑连连，后面那一句让他们恨不得生吃了这个家伙。

    “刘峰，要杀就杀，何苦折磨我等！”

    “折磨？这怎么能叫做折磨呢。

    来人，给咱们马超将军把甲胄扒了，然后给他捆在战马上扔出去。

    咱们马孟起将军不是一直自称自己是铜皮铁骨么，这一次看看能不能被折腾得皮开肉烂。”

    刘峰的命令让不少人暗中搓起来了自己的牙花子。

    甚至觉得刘峰这是真的疯魔了，马超到底是怎么惹怒了这位，竟然让他如此不遗余力的折磨他。

    但不管众人心中是怎么想的，刘峰既然下了命令就一定要行动。

    军中医者第一时间被带了过来，倾尽全力给马抗庞德乃至于马超三人救治。

    如果不配合，那就敲晕了再继续。

    虽然刘峰准备充足，但马抗的双腿仍然是废了，这辈子他和战场也没有半点关系了。

    至于庞德更是受伤不轻，用医者的话来说。

    “小将军双腿残废已经药石无救，身上受伤颇多，此生再难上阵杀敌。

    庞德将军失血过多，气血亏败，如今就算是给他治好了，恐怕也会落下点什么毛病。

    至于马超将军，哎....”

    作为一个专业的医者，这一声无奈的“哎”就已经说明了许多。

    在这年头能活着就已经不错了，保住性命之后就给他们送出去。”

    刘峰当真是说到做到的。

    用了足足大半日的时间给他们包扎救命，之后更是不和关羽等人汇合转而带着马超等人朝着长安前进。

    一路上可谓是精心照顾，劳心费力。

    但等到他们的伤势稳定之后，就在那长安城下，被五花大绑的几个人就再次被刘峰给拎了出来。

    而长安城中同样得到了刘峰消息的张南也已经将那个在长安被软禁了许久的马休给拎到了城墙之上。

    之间令旗挥舞，马休的脖子上被张南直接套上了绳索，然后一脚就给踹了下去。

    巨大的力道让他的脖子一瞬间撕裂折断，这种死法倒是比其他人好上很多，最起码没有收到那么大的痛苦。

    而庞德和马抗两人也在刘峰的一声招呼之中直接挂在了旗杆之上，就这么活生生的被挂了起来，似乎真如刘峰所说那般。

    “看一看这两个活生生的人，需要多久会被晒成一具干尸。”

    至于马超，在他的怒吼声中，也被困在了战马身上，不过不是被捆在战马的上面，而是捆在了后面。

    一马鞭抽向了那绑着马超的战马，一声嘶鸣之后，那雍凉之地上以勇武闻名天下的马超就如同一个破布麻袋一样被拖着远行。

    那身上的衣物也在飞速地摩擦这种快速撕扯，连同皮肉也变得狰狞恐怖。

    “去告诉王异，人已经给她送过去了，怎么救人，怎么让马超信她，那就是她的事情了。”

    “诺！”贾逵躬身领命便立刻离去。

    而在这些事情做完后不久，那刘峰的身后方向也同样是尘土四散，关羽也在这个时候带着大军冲杀而来，前来长安与钟繇交接雍州事宜。

    同时和刘峰商讨一下他行事的问题。

    不过很明显，刘峰没打算和关羽商量。

    眼看双方即将碰面，刘峰伸手将自己的亲卫找了过来，低声吩咐起来。

    “我先入城，若是关羽将军找我，便说我身体不适。

    若是....他觉得我行事太过残忍，想要将这两个家伙放下来也别拦着，省得真要是死了，日后我就不好办了。”

    “诺！”

    “还有，那女娃也给我看好了，等她睡醒之后便送入糜贞的马车之中一同进城。

    万不可让长安的钟繇发现了她的存在。

    至于大军，等贾逵回来之后继续驻扎城外，没有我的命令，一个都不许离开军营半步。

    有哪个敢不听劝阻的，一律杀了！”

    “诺！”

    安排好了诸多事情之后，刘峰再一次看向了那旗杆之上被吊着的两个倒霉蛋，无声的叹息之后便头也不回地离开了。

    和钟繇的交锋算是短暂结束了。

    下一步就该是让他收收利息了。

