    “秦兄，莫要激动。该吃吃，该喝喝，该勾栏听曲就勾栏听曲，陈大人那边你也无须担心……”

    李诺反倒是安慰起秦北天来。

    “老弟啊，你用了什么法子说服陈大人站在你这边？”

    秦北天好奇极了。

    “天机不可泄露，你莫要多问，到时自见分晓。”

    李诺神神秘秘道，搞的秦北天心痒痒极了。

    接下来几日，李诺照常当值。

    而吴王府这边则是大门紧闭，谢绝任何人来府。韩逐空也是在军营里当起了缩头乌龟。

    渝州城上下一片安宁和谐，连扒手和乞丐都少了许多。但总给人一种山雨欲来风满楼的感觉。

    压抑。

    闷燥。

    而远在千里之外的长安城，朝廷之上，吵得真是热火朝天。你方唱罢我登场，唾沫星子怼你没商量。

    宗人府，天策府，御史台，大理寺……一个个大胤朝最顶层的部门都被卷了进来。

    李诺也足以自傲了。

    这小翅膀在渝州城扑扑一扇，千里之外的长安城就差点地震了。

    北月飞槐一行人才回到长安没两天，结果就听闻李子安当街暴揍吴王世子一事，可真是惊掉了下巴。

    咳咳，勇气可嘉！

    当然，他们也是极力奔走，为李诺说情，但却被家中长辈严厉警告，莫要参与此事。

    很显然。

    那些在江湖朝廷滚打爬摸数十年的老狐狸们也是嗅到了异常的气息。

    他们心如明镜呢。

    李子安以下犯上，按理说，陛下一言就可断他生死，可偏偏这位天子沉默了，任由事态越闹越大，将朝堂的多方势力都牵连了进来。

    这是要闹哪样？

    嫌事不够大吗？

    从表面上来看，李子安殴打小王爷李樘只是私下恩怨之争，但渐渐的，却变成了朝堂上文官集团和皇室勋贵之争。

    皇室勋贵一直以来被文官打压的抬不起头来，早就心生怨恨。

    借着这次的事，总算是闹上了金銮殿。

    最重要的是他们还占着理呢！

    至于李诺都弃文从武……嘿，他们才不管呢！

    谁叫李诺出自文官系统，而且还是状元郎出位。不借这个机会打击文官系统，他们难道傻吗？

    其实文官集团内部也是分成了两派。

    一派认为李子安都弃文从武了，那就不在是他们儒道一员，没必要护着。

    另一派则认为勋贵势力这是再挑衅他们，必须还以颜色。

    好嘛。

    可怜的李诺，是被两方势力都嫌弃了呢。

    ……

    “唉，李子安，你就自求多福吧。”

    望月山台。

    北月飞槐望着面前飞泄的瀑布，摇头叹息。

    “北月，你真不讲义气，李子安怎么说也在河童妖案上帮了你大忙，你就这样眼睁睁看着他死？”

    崔立言面色愤愤道。

    “家里老头子拦着我，我能怎么办？要不你去救？正好磨一磨你都唇枪舌剑。”

    北月飞槐鄙视道。

    崔立言将头撇过去：“关本公子什么事？他又不是我姐夫。”

    北月飞槐啧啧嘴道：“口是心非，小心文心蒙尘啊。不如你去麓山书院走一趟，没准能有所收获呢。”

    “你是说……找大儒简玉衍？”

    崔立言惊愕，随即猛然摇头，“不妥不妥。我深知李子安的秉性，他绝对不会将他这位恩师牵扯进来。万一知道是我出的馊主意，我会被他千里追杀的。”

    “那就没办法了，李子安这回死定了。不过作为朋友，我可以每逢清明时节多给他烧些纸钱。”

    北月飞槐感慨道。

    他其实也想不出李子安不死的办法。

    虽说藩王就是皇帝饲养在猪圈里吃好喝好的猪……但这头猪，只有皇帝一人能宰，其他人必须得好吃好喝供着，养的白白胖胖的才行。

    所以，李子安这回是触动到陛下的逆鳞了。

    而这么多天了陛下还不开口，就是想看看，到底还有那些人会为李子安说话，甚至将水搅混，混水模鱼，也好让他一网打尽。

    当然，北月飞槐可没有这么高的政治觉悟，这一切都是家里老头子告诉他的，免得他太意气用事，将家族都拖入这足以让人死无葬身之地的漩涡中来。

    其实北月飞槐也想过，还有一个办法能救李子安的，那便是他亲登巴山剑场，请他师祖出山。

    但这……

    他虽欣赏李子安，但交情还没那么深，不可能为了李子安而浪费这么一张底牌。

    言归正传。

    渝州城。

    被禁足数日的小王爷可是闷坏了。

    这一日，他偷偷溜了出来，和韩逐空在渝州河画舫又开始了风流的生活。

    好嘛。

    被胖揍一顿的小王爷，又生龙活虎了。

    这变态的恢复力，比妖族还强。

    “韩兄，你也太不够意思了，当日怎么就不出手？你可是暗劲高手，你若出手，李子安焉能得逞？”

    小王爷确实很生气。

    韩逐空可不想得罪小王爷，眼珠子一转立刻有了主意，说道：“哈哈，此乃苦肉计也。卑职早就料定李子安此人性格暴躁，定会惹事。你看，他将你我抓入天牢，这事儿就闹大了，陈雨彦那老匹夫还不是客客气气将我们送出来。而且，这事儿可是捅到了陛下哪里，你说陛下会放过李子安？”

    小王爷闻言大喜，不过又摇了摇头：“唉，可是听父王说，现在朝堂诸公争论不休，我实在是不想再看到李子安活蹦乱跳啊，多一刻钟都不想！”

    “那还不简单，咱们再去添一把火。”

    韩逐空阴险地笑了笑。

    “哦？计将安出？”

    小王爷大喜过望。

    “嘿嘿，卑职听闻杜公公从应天府走水路回长安，渝州则是必经之地，若我所料不差，今日傍晚时分便会抵达渝州。”

    “哪个杜公公？”

    “当然是内务府的杜公公，他数月前南下，正是为皇帝挑选贡酒。”

    小王爷不解：“江南贡酒的名额，还是落在应天府的南宫家吧？这与我们有什么关系？”

    韩逐空一副智珠在握的样子道：“小王爷，咱们可以邀请杜公公去品尝仙人酿啊。”

    “仙人酿若成了贡酒，那岂不是白白给李诺做嫁衣？韩兄，你到底是站在哪边的？”

    小王爷不悦道。

    “前提是此酒可以量产啊？”韩逐空阴险道，“杜公公点名此酒为御酒，李子安能反对吗？可短时间又不能量产，那可就是欺君！很快就要清明节了，陛下要祭祀，定会用到大量御酒啊……”

    小王猛拍大腿，惊呼道：“此计，甚妙！”

