    二异文心里有此高兴也有此遗憾，财政部长职位吊然本四界小可行政院却没能拿到手，蒋介石看来对他还是有所防范，同样，庄继华对张静江同意出任参政会感到有些奇怪，不过却不好开口问。

    “汪兆铭走后，中央是腾出了很多职位”庄继华斟酌着说道：“不过，校长，学生建议，最好给民主人士留下几个位置，比如张澜、黄炎培、罗隆基、章伯钧等人。”

    这一年多，庄继华在四川贵州云南接触了不少民主人士，知道他们对政府有怨气，这种怨气最根本的还是他们在政治上的诉求没有得到满足，将他们结合进政府，实现他们的部分诉求，缓和潜在的政治风险。

    蒋介石稍微怔了下，没有开口，杨永泰却摇头说：“这些人除了会瞎嚷嚷，没有丝毫办事能力，让他们进入政府，除了会把政府搞乱外，其他没有丝毫益处。”

    “畅卿先生”庄继华也摇头说：“这些人在社会上有些影响。把他们结合进政府，如此我们组建的就是一个联合政府，凸显国内各政治团体依然紧紧团结在校长周围。没有受到汪精卫出走的影响，如此中外疑虑均可消除。”

    庄继菩话中含义很明显，罗斯福为何会派居里来，根本原因还是对国民政府政府充满疑虑，如果将这些民主人士团结进政府，一方面凸显政府抗战到底的决心，另一方面可以将国内的这些精英纳入政府中。在政治上取得主动。

    但杨永泰污楚，蒋介石不会这样想，这些人都是民国的持不同意见者，进了政府照样会瞎嚷嚷，那时造成的影响更坏。

    “文革，你这个想法恐怕别人不会领情”宋子文也不赞成：“张澜这人我没接触过，不过罗隆基章伯钧这些人我是知道的，一般的官职他们看不上，可你要把重要部门交给他，他们又弄得乱七八糟。”

    庄继华还是摇头：“我不这样看，恰当的职位可以让他们发挥作用。比如。外交部苏俄司，还有新兵运输机构，另外还可以在参政会设立外交委员会。此外教育部，实业部，象罗隆基，可以让他到实业部担任副部长。章伯钧可以担任苏俄司司长，张澜可以去教育部，此外铁道部交通部也可以让出些位置来，如果还不够，还可以设立矿产部，参政会可以设立多个委员会，比如商业发展委员会，进出口管理委员会，让他们在这里面发挥作用。”

    看宋子文的表情，他依旧不赞成，可杨永泰却感到庄继华不是心血来潮。而是在筹划什么，只是现在看不清，绝不是什么消除中外疑虑那么简单。看来这对师生又要开始算计了。杨永泰心想。有了这个判断。他便不再开口。

    “文革，你这不是因人设事吗。”宋子久语气略带责备，心中非常不以为然，要说这些人中。张澜黄炎培还不错。在教育上还有一套。其他罗隆基和章伯钧就是政治活动人物，在西方学了点民主皮毛，就回来卖弄，本身又没有独启炉灶的本事，只能因人成事，却又自以为是。丝毫不看所依靠的人需要什么。这样的人不管是在国民党还是在凝”最终都是要倒霉的。

    “那就因人设事。我们控制住财政部，军令部，外交部，其他的就让杨市长与他们周旋，他们只要靠向政府，就不会再靠向别人，达到这个目的就行。”庄继华丝毫不在乎，依旧坚持。

    蒋介石心中动了下，沉默一会才说：“文革。你先去准备下，最迟后天就要开始谈判，嗯，那文仪就让他先到你西南行营担任政治部副主任吧，反正曾扩情也在那。”

    “扩大哥，忠厚老实，处事稳重，雪冰兄有些时候有点急躁，俩人配合倒是恰当，校长眼光独到。”庄继华假装没听出蒋介石的不满。称赞不绝。

    蒋介石看着他的样子又气又好笑，忍不住骂道：“你给我滚，滚。滚，尽给我找麻烦。”

    庄继华嘿嘿笑着站起来向他告辞，走到门口，蒋介石又把他叫住：“李安定你磨砺得很好，邓雪冰也交给你看着，对了，你怎么没举荐李安定呢？”

    这两人谈话的随意让杨永泰和宋子文都有些羡慕，宋子文敢跟蒋介石发脾气，杨永泰很受蒋介石尊敬，可其中都透着拘谨，可庄继华这却透着亲昵，就像是在拉家常一样。

    “滇西现在还离不开安定。他正在那备战呢。”庄继华答道，说到这里他仿佛想起什么，返身对蒋介石说：“我在滇西准备的那个军还缺个军长和师长，校长看，是不是把石尖兄和戴安澜调给我。”

    “你”蒋介石有些哭笑不得，庄继华从进入四川开始就不停地要干部，一直要了八年，这两个人庄继华也已经要了很久，向他要，向何应钦要。他一直没答应，不过余程万的情况他也知道，这个从牛行尸让 中爬出来的骁将，始终不走运，论资历，当个军长都没问题，论能力，能力也不差，就是不知道为何每次该升迁时，顶头上司总是推荐别的人。

    看着庄继华热切的目光，蒋介石都已经没法生气了，他苦笑摇头：“好吧。都给你，你呀，以后别再当这样的滥好人了。”

    蒋介石松口，庄继华差点跳起来，总算可以把人要来了，现在他可不担心了，他已经放了一群虎在滇西，小日本一旦南下，他就在缅甸给他们准备了一场大餐。

    等庄继华快快活活走了后，蒋介石转身面对杨永泰和宋子文时。神情又恢复了严肃。

    “子文，财政部还要来两个新人，刘航璇，担任财政部次长，另外参政会的财政委员会由马寅初负责，文革的有些话还是对的，不能凹把人都拉走。我们也重视民主人士，张澜可以用，他在川人中声望很高。如果他愿意，就把教育部给他。”蒋介石说。

    刘航深出任财政部次长是为了拉拢四”实力派，宋子文明白这个道理，不过这里面也有防范他的意思，毕竟他与蒋介石的关系没有孔祥熙亲密。

    “二允生，行政院的人事安排尽快落实，你井征求下那此圳洲洲慈见。”蒋介石又对杨永泰吩咐道。

    “是，委员长，不过张澜要是提出增加教育经费呢？”杨永泰问道。

    “国家在打仗，教育经费不可能增加”对这点，蒋介石非常坚决：“等国债发行成功后，我会适当考虑一点，数量不会太多，这点，你务必要说清楚，现在军队是首要的。”

    庄继华离开黄山后，立刻发电报给白斯同，让他尽快从成都赶来，让就到观音桥中学招到邓文仪，把委任状交给他，邓文仪看到委任状双手忍不住有些颤抖，这一年多的无所事事，快让他绝望了。现在他终于可以重新出山了。

    “雪冰，以后要小心，谨慎，安定可以为榜样。”庄继华心中叹口气，在武汉指挥扫黄扫毒扫赌时，那时的邓文仪是何等意气风发，与现在相比可谓天造之别，看到他。庄继华再度萌生告别政治的念头。

    那文仪很清楚这是庄继华给他求来的，他曾经去求过贺衷寒，虽然俩人关系莫逆，可贺衷寒本身就受着怀疑，根本无法开口，何应钦还记着当初他们逼宫的情形，连见都不愿意见他。宋美龄就更不消说了。钱大钧倒为他说过话，可反到被蒋介石斥了一顿，以后就再也没人敢开口了。

    “你准备下，明天我们去北温泉。”庄继华见他有些激动，其实对他而言，教书未尝不是件好事。

    北温泉在借云山下，是重庆最有名的温泉，原来这里是座破败的寺庙，卢作享在北硫搞乡村建设实验时，将这里建成了温泉度假区成了重庆最有名的公园度假区，北温泉宾馆却不在北温泉范围内，而是在借云山下温汤峡内的，紧靠嘉陵江边，原来是民生公司的员工休假地，抗战开始后，卢作乎把它献给国民政府，原意是作为伤残士兵疗养院。可购买住房接受后，却成了政府官员的疗养院，卢作乎知道后也无可奈何。

    庄继华在这里召开了第一次预备会议，商定谈判策略，先来的是英国人。英国政府派出布林德上校为首的三人组。

    根据外交部介绍的情况，布林德上校是英国驻印军司令部作战处长，两个随员是驻印军的中校参谋乔治和少校普拉森。

    拿到名单时，他心里有个感觉，英国人不是来正式谈判的。而是来摸底的。其实英国人已经够给国民政府面子了，当初去与苏俄谈判时，军衔最大的不过是中校。

    “英国人来摸底。我们也顺便摸摸他的底，以便将来好应付。”庄继华在预备会上对大家说，他满不在乎的样子让周立益隐隐有些担 心。

    坦率的说，庄继华在外交部的印象很不好，无论是当初重庆打死日本人，还是前不久在西藏驱逐英国人，都给外交部带来不小的麻烦。让他们手忙脚乱好长时间。

    邸文仪和白斯同却没说什么。这两人一个刚刚重新踏上仕途，还没恢复信心，另一个则是首次在庄继华身边做事，还不敢太放肆，心里打定主意先观察。

    “没有什么谈判方略，这次就是大家见见面，海阔天空聊一下”庄继华伸个。懒腰，这个动作让他看上去有些痞赖：“到是俄国人那边要慎重对待。”

    相比较下，斯大林对这次会谈重视得多，派出的谈判代表副总参谋长梅涅佐夫中将，此外还有在华苏俄顾问团团长崔可夫少将。而且双方首先在莫斯科有过接触，目的明确，苏俄明言希望加强双方军事工业的合作，特别是飞机制造业。

    日本零式出现在中国天空后，苏俄的主力机种伊一旧和伊小６明显不敌，数次交战无不大败，张鼓峰冲突，零式再度逞凶，苏空军损失惨重。相反，中国的胸虽然略有不足，却能勉强与零式抗衡，数次交战没有吃到什么大亏。这让苏俄动心了，联系到上次的火箭筒雷达，斯大林才有了这个。决定。

    位于山脚的宾馆，在江风吹佛下，凉爽宜人，周围重峦叠嶂的山林，交杂于林间的鸟鸣，为这乱世平添一份宁静。

    布林德打量着对面端坐的青年人，这今年青的上将被西方记者成为中国的摩西，数次击败日本军队，是中国最优秀的将领。对方平和的目光在自己身上萦绕一下，原本满满的信心一下子就变得没底了。

    “上校。缅甸是贵国的殖民地，我们该如何协作保卫呢？”庄继华首先开口。

    “我国政府的意见是，一旦发生日本进攻南太平洋的战争，我们希望贵国为我们提供后勤支持，另外请贵国帮助我们守御香港。”布林德振作精神，日不落帝国的国威不能在自己身上落下。

    “香港就不要提了，你我都是军人，应该知道，香港这个弹丸之地是无法守御的，而且守住了也没什么用。”庄继华直截了当的否决对方的一半要求，然后话锋一转：“贵国计划在缅甸投入多少军队？目前有多少军队？你们有没有作战计划？”

    这三个问题直接刺中对方的要害，其实目前缅甸驻扎有多少英**队。庄继华心中是有数的，李安定这几年在滇西不是白待的。英国在缅甸只由一个，旅，全是印度马来人组成，在英国部队中只能算三流部队。战斗力极低。

    此外缅甸近年的独立运动高涨，缅甸百姓对英国人极端痛恨，只要提出帮他们赶走英国人，缅甸人就会帮你，这也是让庄继华担心的地方。日本人提出帮助缅甸独立的口号，势力近几年发展极快。

    “目前日本人还没有露出南下的迹象”布林德狡辩道：“一旦有这方面的迹象，我们会立刻增兵缅甸。”

    “哦，是这样。”庄继华饶有兴趣的打量布林德，心里有些好笑：“那我们在这里谈什么呢？”

    求月票支抚

    求月票支持”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">