
　　灵石矿脉从勘探到真正开采，少说也要几个月甚至半年，再说，灵石矿开采出来的只是灵石，陆晨也不需要灵石。

　　要制作成提现卷，还要等大批地球阵符师来到五重天……

　　想到最终之战，陆晨知道自己不可能等那么久！

　　他留下的两成收入，根本就没时间等待收获，多半还是要留给陆怡和自己那些朋友们的，所以抽成多少他根本就不在意。

　　晚饭，陆晨与这些好友们畅饮一番后，有些微微醉意。

　　话说，体质增强后，好像酒量也见长，那些家伙加起来都没把陆晨灌醉……

　　“一群菜鸡，还想灌我？！哼哼。”陆晨一人坐在山坡上，看着下方的矿场。

　　已经是夜晚了，但原住民的工作热情却丝毫不减，漫山遍野到处都是灯火，数不清的身影还在努力工作着。

　　对于他们来说，同样是工作，但是这一次，他们是第一次为自己忙碌。

　　有了希望与没有希望，干劲自然完全不同。

　　无意间，陆晨看到不远处一个熟悉的身影，虽然看起来小小的，但是他的干劲比谁都足。

　　“二狗？”

　　陆晨微微一笑，闪身到了二狗面前。

　　二狗挥着锄头正在努力凿着地下的岩石，发现身后有人后，头也不回，“知道了知道了，等我再挖下去两米我就去吃饭！”

　　陆晨微微一笑，这家伙是把自己当成催他吃饭的人了。

　　“二狗。”

　　陆晨叫了一声，二狗顿时如遭电击，急忙回头，满眼震惊的看着陆晨，“原神！？”

　　陆晨笑着走过来，“我这里有一件东西要给你。”

　　“原神……”二狗有些不知所措。

　　陆晨将他一直珍藏的独轮车取了出来……

　　看着这两独轮车，二狗突然泪如雨下。

　　车上的东西几乎没怎么动过，那里有母亲和二丫头的衣物用品，看到这些，让他一下子痛哭不止。

　　陆晨走到二狗面前，扶着他坐了下来，轻声说道，“你知道吗，你们家的这个独轮车可是帮了我大忙，要是没有它，我说不定还来不及回来。”

　　“真的吗？”二狗有点不相信。

　　陆晨便把几次利用独轮车顺利进入边境的事讲给他听。

　　陆晨拍了拍二狗的肩膀，又将自己的原神令放在了他手中，“二狗，我也有个妹妹，我知道你一定很自责，你也很渴望变强。”

　　“这枚原神令是一位好友传给我的，只是他已经不再了……现在我将他传给你，如果想要保护自己在乎的人，就一定要足够强大！”

　　二狗小心的接过原神令，看着陆晨，重重的点点头。

　　“原神，我一定会成为像你一样强的人！我要保护我在乎的人，我要保护原住民再也不收到别人的欺负！”

　　陆晨微微一笑，“凡人之躯，亦可逆天！哦对了，那个，我从你们的行李中，拿了几套衣服给小兽穿……”

　　“您说的是您的儿子？”

　　陆晨不得已只能点点头，现在谁都知道小兽是他儿子了。

　　二狗激动不已，小兽居然穿过自己的衣服，这么一开心，之前的悲伤也被冲淡，小家伙话也一下子多了起来。

　　这一聊，便是许久。

　　……………………

　　一个月后，矿区已经建设的初具规模，长老他们也给了陆晨完整的矿脉勘测结果。

　　陆晨便将整片山区，外加周围适合居住，种植的区域全部划出。

　　带着新地图，陆晨回到了东岳国。

　　七国国君在这里已经登了陆晨两个多月了，可是没有陆晨的允许，他们也不敢走。

　　现在看到陆晨终于回来了，急忙赶到东岳大殿。天籁小说网

　　“这里是五重天版图重新划分的结果。”陆晨拿着地图，对众人说道，“西王国，蓬莱国，大荒四国，东岳国各分出一部分国土，这里将成立新的国家！”

　　“原住民为主的国家！”

　　“另外，白狮国，幽魔国与不周国划出领土，补充东岳国划出的这部分领土。”

　　白狮国国君看到地图，差点喷血了，他们白狮国割出去的领土是最多的，东岳国虽说也割出领土，毕竟东岳国也靠近陆晨的矿脉，但被这么一补偿，领土反而变大了！

　　“原神，你为原住民谋求利益我们都没意见，要不是你，五重天都没了！只是，凭什么东岳国的领土不减反增，而我们六家领土都要少这么多！”白狮国国君忍不住质疑道。

　　“是啊，原神，就算你代表的是原住民，但是你毕竟也是修仙者中的一员啊，你不能处处只为原住民着想啊。”

　　突然之间，东岳大厅内，隐隐有灵气流动！密闭的室内，渐渐刮起狂风！

　　众人急忙紧张的看向陆晨。

　　陆晨微微眯起眼睛，猛的一拍桌子，石桌直接崩碎！

　　“东岳国是唯一庇护原住民的，国土增加有什么问题？”

　　“你们之前是如何对待原住民的，都不记得了？我能留下你们的国土，便已经是网开一面！”

　　“到现在还想保全自己的利益？你们不要太得寸进尺了！”

　　陆晨目光扫过，白狮国国君，幽魔国君等人顿时噤若寒蝉，大气不敢喘一声！

　　在这人面前，什么国君，强者，都不敢当面顶撞！

　　“如果谁对我的分配有意见，我不介意增加原住民国家的范围。”

　　最后一句话，更是让众人心中一凉。

　　这可是最后警告了，言外之意，唯我独狂随时会灭了不服结果的国家！

　　白狮国国君心里更加发虚，当时唯我独狂出现在战场，第一个杀的就是狮王！

　　唯我独狂说的不错，他能留下白狮国就已经谢天谢地了，再要求别的，那就是自己惹怒唯我独狂了。

　　左右权衡之下，白狮国国君抱拳对陆晨说道，“原神息怒，刚才是我不识抬举，我们这就去办。”

　　“原神息怒……我等马上传令下去，重划国界！”

　　六国国君都下去了，大殿里只剩下陆晨与洛瑶。

　　“你刚才有点吓人。”洛瑶突然说道，“我可没见过你这么凶。”

　　陆晨眼中的杀意早已经褪去，转头笑着看向洛瑶，“你也没告诉我你就是东岳瑶帝啊，否则当初，说不定我就不分给你烤肉了。”

　　洛瑶抿着嘴，忍住笑意，一步步走到陆晨面前，一双清澈的双眼直勾勾的看着陆晨的眼睛。

　　淡淡香气传来，空气中满是暧昧。

　　“那你不是没有机会偷看我换衣服了？”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这事洛瑶还记得呢。

　　不好！这个女人说话归说话，为什么越凑越近，这个架势，这个氛围，这个语气，眼神……洛瑶的嘴唇，鲜嫩的就像是等待采摘的草莓……

　　我陆晨闯荡江湖多年，难道今天，终于要有艳遇了吗！

　　“老爸！”大殿的门突然被人推开，“你不是说很快就出来，带我去买时装的吗！”

　　“嗯？你们在干嘛？”小兽神歪着头，看着洛瑶与陆晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第895章 版图重划免费阅读。https://xs.23sk.com 