    当然这只是玩笑话。

    但是也能说明玉髓这种东西确实物有所值。

    但是这还不是这段时间潜修的全部收获，人体细胞的能量容量有限，自然他的修炼时间也有限。

    而其他的时间他则放在研究剑法和身法上。

    林衍静心盘坐在练功房中，闭上双目。

    意识显化在思维殿堂当中。

    灰色的线条如波浪般涌动，一点点色彩呈现出来。

    出现在眼前的是一座残破的庙宇，空气中弥漫着淡淡的雾气，一尊鎏金的佛像肩角崩裂，身上有几道裂纹，随意地倒在地上，沾染污秽已看不出法相庄严。

    林衍紧握却邪剑，走了进去。

    在原本安置佛像的台子上，一只虎猫虎视眈眈地看着他，目光冰冷。

    这只虎猫生有五尾，身上的毛色偏黑，在虎猫一族中比较少见。

    这是他在003号城市中遇到的4头初等领主级怪兽之一，在里面算得上最弱，不过很机警，当时林衍一展露出精神念力，它屁都没放一个，当场跑路。

    林衍往前踏出一步。

    那五尾虎猫发出低吼，全身毛发都竖起来，猛然飞扑过来。

    “吼——”

    林衍看着眼前如闪电般飞扑过来的虎猫，脚下步伐一动，瞬间侧让出两三米，手中却邪剑化为寒光，就顺势就着那头虎猫的喉咙位置上撩，那虎猫略一低头，却邪剑被它的下巴挡住。

    林衍长剑抽动，竟带出嗤嗤声。

    可是连虎猫的毛皮都没有划破。

    虎猫在怪兽中已经算不上以防御见长，相比较之下，他杀的火鳞三戟猪的鳞甲要更加坚硬。

    可是在精神念力驱使的S级飞刀下，火鳞三戟猪的鳞甲都起不到太大的防护作用，而凭借他高等战将的武者实力，面对虎猫，连它的皮毛都无法破开。

    虎猫血盆大口一张就要撕咬过来。

    4倍身体爆发！

    林衍眼神微动，虎猫的动作在他眼中一帧帧进行分解，身体如幽灵一般轻松躲避过虎猫的攻击，而在虎猫接下来的进攻中，他几乎完全放弃了反击，而是根据它的攻击不断调整自己的姿势和位置。

    在这段时间，他经常进行这种练习，已经将身法境界完全巩固在完美级。

    突然，目光一凝。

    剑光迷蒙。

    天抉——

    剑身瞬间震颤十八次，周围的空气仿佛都随着这一剑震颤的巨大力道产生嗡鸣。

    剑光中带着紫意，刺向五尾虎猫的胸口。

    虎猫一声愤怒低吼，前肢抵挡向却邪剑。

    嗤嗤。

    却邪剑刺进它的前肢中，但是被它的肌肉卡住，动弹不得。

    林衍意念一动，眼前的画面散去，意识重新归于身体，睁开眼睛。

    以他现在高等战将的武者实力，哪怕破军剑的发力方法让他爆发出四倍的力量，想要和领主级怪兽战斗还是完全无能为力。

    能够坚持这么久完全依赖于他这段时间潜心研究，达到完美级的身法和跨足意境级的剑法。

    身法分为基础——入微——完美——意境。

    剑法刀法境界则为基础——专精——圆满——意境。

    而他在剑法达到圆满级之后，发现了一件事，系统赋予的剑法特性其实是意境的一种体现。

    破坏，锋锐，雷霆，致盲。

    这其实是属于剑法意境的不同特性。

    这段时间林衍对这四种特性进行整合，对于剑法的意境产生很深的感悟。

    ……

    林衍洗了个澡，拿起手机看了看。

    上面显示有一个未接电话。

    林衍看到号码，脸上露出笑意，然后直接拨了过去：“怎么今天这时候给我打电话，平时不是晚上才打给我吗？”

    “我放假了哦嘻嘻。”

    电话那边传来女孩开心的声音。

    林衍感慨道：“你爸可真离谱，这工作强度也太高了吧。”

    “直接就是三个月，跟修仙闭关都差不多了。”

    这段时间温修永主持的实验室因为一个新课题陷入忙碌，一直忙到现在温至安才有休假。

    “什么修仙闭关？”

    “我们这行一直都是这样的，忙起来人都傻了。”

    林衍看了看天色，天都快黑了，还下着小雨：“你现在在哪？我去找你。”

    温至安惊讶道：“现在吗？”

    林衍声音温醇：“我想见你了。”

    “嗯。”女孩儿轻轻应了一声，然后安静了一会再道：“那我把地址发给你。”

    紧接着电话就被挂断。

    还没两秒钟，她的通讯头像跳动，发送过来她现在的定位。

    林衍换了身衣服，跟邱白卉说了一声现在要出去，她正督促林棠棠小朋友写作业呢。

    林衍摸了摸棠棠的头，然后就走了出去。

    启动车辆，林衍并没有直接向温至安发送的定位地址驶去，而是去了一个之前看到过的花店。

    “请问您需要什么？”

    花店主人是一个长发的女人。

    林衍笑了笑：“我看一下。”

    看了一圈，他眼前一亮，指着一个玻璃展柜：“这个麻烦帮我包起来。”

    那是一束蓝白相间的满天星插花，白色雅素洁净，蓝色朦胧婉约，宛若无际夜空的点点繁星，玲珑细致，清新自然。

    “好的。”

    林衍拎着插花，付完钱，再开车前往温至安的位置。

    天京基地市，平海区。

    林衍到了的时候天都已经黑了，外面雨声淅淅沥沥，林衍拿出手机把电话拨通，但是温至安没有接通直接挂断。

    他正有些疑惑，然后突然看见面前那栋别墅的二楼，那个女孩子直接从楼上阳台往下一跳，到了下面的草坪上，看上去动作很是矫捷，然后就见她在雨中跑到车子副驾驶那边。

    她打开车门，钻了进来。

    发丝有些湿润，脸上还带着点雨滴，林衍发现她今天还化了点淡淡的妆，唇色红润，她望着林衍，没有说话，但是那双眼睛仿佛会说话一样。

    从看到她的第一眼，林衍脸上便浮现起微微的笑意，想克制都克制不了，他身子往副驾凑过去，头靠近她，轻轻吻在她的唇上，鼻前萦绕着她身上的清香，温至安闭上眼睛，没有躲闪，良久才分开。

    少女的眸子如这入夜的秋水。

    她轻声说：“我也很想你。”

