    很快他们就从薛良银的房间里翻出一个盒子，这盒子薛良玉不认识众人看着却是眼熟。

    这是京中那家有名的糕点铺子，麦香村里装点心的盒子。

    他们家的东西贵，不但糕点比旁的地方精致，盒子也精致，写着麦香村三个字，做了凹凸浮雕的效果，非常好认别无二家。

    “这就是麦香村的点心，桂花香酥饼。”简禹看了眼最有发言权，简老太爷和简夫人都喜欢吃，他常买回去孝敬：“叫薛良玉来看一下，是否在家中看见过这盒糕点。”

    薛良玉看了看，摇头道：“从不曾见过，但我看它包装得如此精致，应该是很贵的吧。”

    麦香村的点心确实不便宜，对简禹来说随手买买。但是对山里人家来说，一盒点心的价格抵得上两个月的收入，除非是有什么特别的原因，不然是不会舍得买的。

    “莫非是因为他们觉得哥哥终于能娶到老婆了？”薛良玉猜测：“而且还不用费什么钱，所以特别开心？”

    “不。”白越打断道：“这盒点心来路不正。”

    沈烨奇道：“如何见得？”

    白越道：“你们是否注意了薛母的尸体？虽然是半夜上山寻人，但戴了发簪，戴了颈链，甚至还戴了一个金属的手镯。”

    众人一愣，都没注意到这一点。或者说，虽然注意到了这一点，但因为薛母身上的首饰都是很廉价的，在看惯了好东西的他们眼里这就不算是首饰，根本入不了眼。

    白越又道：“我刚才看了他们房里的衣橱，她穿的衣服，也显然是自己衣服里比较好的，衣橱里剩下的衣服都更破旧一些。”

    女儿走丢了，黑灯瞎火出门找人，竟然还要打扮，众人都觉得难以理解。

    倒是薛良玉了解自己的母亲：“我娘就是这样，在外面总要弄得光鲜亮丽的，哪怕是出去三步路，也要换一身整齐衣服。”

    “不止。”白越道：“再看这屋子里的摆设，堂屋和卧房的对比非常明显，几件稍微好一点的东西，都放在堂屋最明显的地方。生怕来人不能一眼看见。”

    薛良玉只觉得莫名的羞耻，低下头去。

    “所以她是一个喜欢炫耀的人，因为通常没有，所以只要有一点机会，就希望得到旁人的羡慕，赞许，以满足自己的虚荣心。这种被羡慕的感觉会比享受好东西本身更让她满足。”

    薛良玉点了点头，不得不承认她母亲真是这样的人。哪怕是家里吃一顿肉，都恨不得嚷嚷得全村知道。让大家都来羡慕一下。

    梁蒙受益匪浅：“我明白了，所以这个点心对村民来说是一种非常昂贵的东西，非常有面子，按照薛母的性格，应该让全村都知道，而且吃完以后应该把盒子摆在最显眼的地方，而不是藏起来。”

    “对。”

    这么一说，众人都觉得颇有道理。

    但是这盒点心是怎么出来的呢，薛良玉不知，藏得如此隐秘，村中人想必也没见过，那么这个家中只剩下薛冒。

    梁蒙道：“要不然，我们把点心盒拿回桃花寺去，问一问薛冒。”

    白越摇了摇头：“如果问题出在这盒点心里，那薛冒没死就代表他没吃，没吃，一定因为不知道。如果知道，不会不吃。”

    沈烨不由道：“薛冒一个大男人，难得的一盒点心，没吃也正常吧。”

    白越轻蔑笑一下：“好东西留给老婆孩子，这当然是一个非常正常的想法。但咱们也不是没见薛冒是什么德行，不是一家人不进一家门。就他那样的，如果碰见了好东西，想必是偷偷一人躲起来享用的，谁也想不到。”

    平日里便知自己父母有些行为不妥，如今被白越说出来，薛良玉想想又想哭了，这都是什么样的一家子。

    众人说话的时候，秦九也学着样子拿起点心盒子看了看，还捏起一些在鼻子边上闻了闻，白越看了她一眼，她眨了眨眼，没有说什么。

    没人注意这一小小细节，梁蒙派出去村里挨家挨户打听的人都回来了。

    小山村闭塞，闭塞有闭塞的好处，来往的都是邻居熟人，低头不见抬头见，只要出现一个外地人，就一定会被认出来。

    手下带了个中年人回来。

    “大人，这人叫刘虎，他说两天前在村里见过一个陌生人。”

    被带回来的是一个老实巴交的汉子，三十来岁，带着风吹日晒生活留下的沧桑。

    汉子一辈子生活在坡下村，一年几次外出赶集，还从未见过如此场面，有些紧张。

    简禹和气道：“你叫刘虎是吧。”

    汉子点点头。

    “别怕，只是问你几句话。”简禹道：“你看见什么说什么就行，说好了，有赏。说错了，也没什么。”

    刘虎的紧张好一些了，又点点头。

    简禹道：“你说两日前，在村子里遇到一个陌生人，具体是什么时辰，什么地点，遇到的人是什么样子，仔细说说。”

    刘虎回忆着道：“就是前天，具体时辰也不知道，但是早上天刚亮没一会儿，我正要进林子里捡点柴禾。便迎面碰上了那个男人。”

    “咱们村子小，人少，现在又是下雪天，也不会有外人进来，因此我一眼见那人眼生，就多看了几眼。”

    白越忙道：“你看清楚他的长相了么？”

    “看清楚了。”刘虎道：“很年轻，也就是二十一二吧，脸……脸有点方，这里是平的……”

    国字脸，白越接着道：“你仔细想想，把五官都想清楚。”

    刘虎陷入了深深地回忆：“那人的眼睛很小，他在雪地里走路应该是睁大的吧，那我都感觉他是眯着眼。鼻子挺高的，但是不好看，鼻孔挺大的，因为眼睛小，鼻孔特别明显。脸颊上没有什么肉，凹进去了……但是看着又不是因为饿的，我看他穿着虽然不多好，但比咱们村子里好多了……”

    刘虎这一年估计都没说过那么多话，在白越的询问下，仔仔细细，反反复复的将那人相貌形容了几遍。

    白越还不放过他：“大哥，我给你点钱，你今天别忙自己的活儿，跟我去一趟桃花寺，帮我认个人，行不行。”

