    第477章父子俩的不严谨

    他的这份不满，其实并没有多浓厚。

    给儿子一记警告的目光后，也没了再批评的意思。

    但岑南枫却难得壮起胆子，挺直了腰杆反驳：“父亲这话说得不对！小点心是没什么值得吹嘘的，对于有手艺的人来说，甚至不能算是拿得出手的东西。

    “但父亲要知道，那是豫王，那是最受陛下重视且从小养在皇后膝下培养的嫡皇子！

    “他那十指不沾阳春水的人，能屈尊降贵去到厨房，亲手给阿姐做点心，做得还特好吃，可见是用足了心的！”

    岑南枫一席话义正严辞，直把岑煜阳忽悠得一愣一愣的。

    听完他所言，岑煜阳甚至也勉强点点头道：“你说的，确实有几分道理。”

    这就拿下了？！

    岑羽薇惊愕瞪大双目，震惊地看看弟弟，又看看父亲，久久不能从两人的对话中回过神来。

    要正经解释一件事，不是应该摆正态度，举出恰当的例子吗？

    就一道无足轻重的小点心…

    怎么就能比她合情合理的计划还让人信服？！

    岑羽薇张张嘴，想提醒父子俩严谨。

    但转念一想，她又觉得，误打误撞中得来的这份结果，其实对于解释没什么坏处。

    于是，略一沉吟，她便放弃了劝说。

    甚至，还一本正经地跟风道：“确实，此前云墨晗本只擅长甜口点心，但因为女儿一句喜欢吃葱油饼，他便在短短几日内，熟练掌握了这样小吃。

    “在女儿看来，这就是他用行动表达的真心。这比无数好话，比外面什么样的传言，都要来得实在。”

    再得岑羽薇一番肯定，岑煜阳总算放下了心中的石头：“行吧，既然你们都这么说了，为父也就不多说什么了。

    “还是那句话，作为女婿有事，我会尽量帮。但他还是敢欺负我闺女，我也要他好看！”

    “多谢父亲理解。”闻言岑羽薇总算松了口气。

    想了想，她又思忖道：“说起来，还真有件事，需要父亲帮忙。麻烦父亲之后一段时间，在遇到云墨晗时，尽量表现得…客气一些。

    “特别是在人前，千万别真把他单纯得当女婿看。”

    “放心吧，规矩我还是知道的，哪怕无事，我也不会给人留下话柄。不过…”抚了抚短须，岑煜阳又蹙眉道，“关于对方有后手的事，你真如此肯定？”

    “起码八成把握吧。”岑羽薇抿抿唇，“毕竟，我是不信，那人把自己和觅国使团的合作摆到明面上来，就是为了办点挑拨离间的小事。”

    “是这个理儿…”

    闻言，岑煜阳不禁也陷入一阵沉思。

    觉得岑羽薇说得有理后，便点点头道：“既然你有把握，那为父自当配合。只是…”

    说着，他又忍不住蹙眉：“既然是那紫罗郡主一直缠着豫王，那怎么着，也该是豫王为表真心讨好你呀。为何你计划的是，自己讨好他？”

    别的他都可以理解，但唯独这一点，他很不赞同！

    让自家闺女讨好一臭小子，这叫什么道理？！

    不行！

    他觉得哪哪儿都不妥！

    (本章完)

