

如今在渭城古玩圈，陈友好也算是有一定的名气了。此前因为一些误会，渭城的人都将陈友好当做某个背景深厚的富少。

这么多人，总会有人想要去调查一下陈友好的。不过所谓的富少，也不过是以讹传讹。陈友好从未打着这个名头去骗人。便是连李天昊，他也找到机会解释了一遍。让他以后在外提起自己时，别说富少这个名头。

“调查便调查吧吗，也没什么大不了的。”

联想到此，陈友好略微放下心来，笑道：“爸，没事。等会我去问问同学。我在外面好的很，你不用担心。”

陈友好暂时还没打算将古玩的事情告诉家里。他是预备等年底回家过年的时候，带着一套车房回家，给父母一个惊喜的。最好是能有一个固定的事业，回家才好交代。

否则，光是父母随口一问：你如今做什么工作，陈友好就很难解释。

难道说自己现在干脆就没干活，天天往古玩市场捡漏？

如果真是这样，说不定他老爹当场就要提着棍子，赶到渭城逼着陈友好找一份固定工作。

老人家思想局限如此，陈友好可不想被打算如今的生活节奏。

至于家里的经济情况，倒是不需陈友好担心。陈友好是家中独子，自从他出去打工之后，父母的胆子明显轻了不少。这几年积攒下来的一些钱，也有不少往回寄，家里也有些存款。倒是不至于让他担心。

“嗯，那就好。”陈宝河道：“在外做人做事，一定要与人为善，不要轻易惹事知道吗？”

陈宝河会给陈友好取名“友好”二字，其性情何想而知。

陈友好听得一笑，道：“知道了。”

不过教诲也就这一句，陈宝河很少会和陈友好长篇大论絮絮叨叨的讲一大堆。

“你现在还是在做那个外卖员的工作吗？”陈宝河忽然问道。

陈友好犹豫了下，道：“是的。”

陈宝河沉默片刻，道：“改天我找找你叔叔，你婶婶娘家有亲戚开了个装修公司。让他去送你学个手艺。不论是泥瓦匠还是木工，总比送外卖好。”

“爸，不用了！”一提起叔叔的事情，陈友好立即皱眉否决。

“什么不用，你还真指望送外卖能送一辈子！”陈宝河提高了声音道：“现在什么都在变，新闻看过没，连送快递马上都要用无人机送了。说不定以后外卖也是！到那一天你没有手艺，以后怎么吃饭？”

陈友好沉默了下，深深吸了口气，然后道：“真不用，用不着去向他家低声下气。等我这次过年回去，以后再也不用了！”

这个他家，自然是指的陈友好叔叔家。

“我是他哥，什么低声下气。大人的事你少多嘴！”陈宝河骂了一句。陈友好没吭声。

电话两头同时陷入沉默。

好一会，陈友好才道：“爸，真不用。我有考虑过以后的事情。我前段时间认识了一个朋友，是做古玩生意的。她让我学习一下古玩的东西，以后可以去做个鉴定师什么的。”

陈友好说的是陈霜，他自然不会去陈霜的拍卖行，只不过现在县拿来当个理由。也刚好为年底的事情做铺垫。

“古玩？”陈宝河听得一愣，连忙道：“这靠谱吗？你可别被骗了！”

“我一穷二白，谁没事骗我？”陈友好道：“爸，你放心。我最近也在一直看书。我以后会有出路的。”

“在看书……看书好啊。”陈宝河顿了顿，叹气道：“那时候就该让你再复读一年的。”

“都过去了。”陈友好情绪不高，匆匆道：“爸，我还赶着上班，不聊了。”

“好。”

挂断电话，陈友好低头看着手机，也不知道在想着什么。摸了摸已经快垂到眼睑的刘海，才微微一怔，想起许久没剪头了。

“走起，今天还有笔大生意呢！”

陈友好伸了伸双手，做了个伸懒腰的动作，然后使劲揉了揉脸才起床。

昨日已经和朱婉淼也好，香祖笔记直接交给她二哥。而相应的钱，也有她二哥支付。

“喂，我是朱正池。”

电话那头一个浑厚的声音响起。

“你好，朱先生。我是陈友好。昨天和婉淼姐约好联系你的。”陈友好开口道。

旋即爽朗的笑声传来。

“友好啊？不用那么生分。你喊婉淼一声姐，我也占个便宜，你喊我哥就好。”朱正池出乎意料的好说话：“婉淼已经把事情和我说了。等会咱们在哪里见个面？”

陈友好笑道：“行，那我就喊你一声正池哥。正池哥住哪个酒店，我直接过来找你吧。”

“我在渭城有房子的，等会就发地址给你。”朱正池笑道：“咱们就约在十点见面怎么样？刚好也一起吃个饭。”

“好的，那等会见。”

“家在帝都，渭城居然也买了房子。有钱人真任性。”陈友好无奈摇头。

之后又联系了陈霜，依旧是昨晚莫教授的事情。陈友好想再询问一次。

这倒不是不信任朱婉淼，而是朱婉淼毕竟是帝都人，又常年待在盛海。有关于莫教授的事情，估计也是听家里人闲聊才知道的。许多细节他未必清楚。

既然是做生意，那方方面面的调查总是必要。不论生意大小，细致功夫做足，既是为了养成个好习惯，也是对自己负责。

陈霜那的回答，与昨晚朱婉淼所说大同小异。只不过分析的没那么透彻。

陈霜见陈友好问的细致，还打趣了一句：“怎么，友好你不会也想买那个专利吧？”

陈友好哑然失笑，道：“你想太多了，我哪有那么多钱！”

莫教授的专利，连朱正池这样的人物都不远万里亲赴渭城想要得到。陈友好哪来的本事去参与。

与陈霜聊过之后，陈友好确信了自己的决定。

赶到朱正池做住的小区时，朱小渔正站在门口来回走动。

“喂，你怎么来的这么慢啊！我都等你好久了！”

朱小渔一见到陈友好，立即就不满叫道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。