
　　“古道友，我们进去看看，能不能找到出去的路。”白亥对这老者说道。

　　老者没有回话，只是过去将篱笆墙的栅门推开，然后带头走了进去。他似乎知道几人要到什么地方，先走到了那口黑锅旁边。23sK.com

　　“年轻人，你和这几个人合伙做事，恐怕最后连皮都不会剩下。”一个突兀的声音落在了蓝小布的耳中。

　　蓝小布故意露出了震惊的表情，随即就转为若无其事。

　　“古道友，这里没有你的事情了，我们几个商量一下，看看能不能找到出路。”柳言津对老者一摆手。

　　老者佝偻着背转身，缓缓走出了这个篱笆墙。

　　白亥抬手打出了一个简单的隔音禁制，然后对蓝小布说道，“蓝道友，刚才那古胥是不是给你传音过，此人很危险。”

　　蓝小布疑惑的问道，“他看起来连神念都没有……咦，不对，没有神念怎么给我传音呢？”

　　蓝小布的话似乎无意中坐实了有人传音给他的事实。

　　白亥冷笑道，“你以为古胥留在这里没有好处吗？他有一个木罩，很多修士来疗伤的时候，都需要那个木罩。毕竟我等修炼到了仙帝，大都是有一些秘密在自己身上的，没有谁愿意自己的秘密被人知道。你可知道，有接近三成的修士，在借了古胥的木罩疗伤后就消失了吗？”

　　蓝小布一惊，这是真的震惊了没有假装。他听出来了白亥的言外之意，那就是有三成的修士在借了古胥的罩子后，就被古胥杀了。

　　“为什么？”蓝小布明知道答案，还是忍不住问了出来。

　　柳言津呵呵一声，“古胥这家伙很不简单，我们五个是抱成团了，否则的话迟早会被这人害了。那木罩是他的东西，任何修士在他的木罩下疗伤，一举一动他都清清楚楚。被他杀掉的那三成修士，都是因为秘密引起古胥心动了而已。”

　　蓝小布暗道，幸亏自己没有疗伤。他运转长生诀收集灵气的事情，除非古胥用神念窥探他，否则绝对不可能知道。

　　“算了，我们现在动手吧，这个地方我是一刻都不想呆了。”宫允旗说道。

　　白亥显然是带头人，他指着黑锅说道，“蓝道友，前面不需要你动手，我们几个全力攻击这口黑锅……”

　　蓝小布神念却落在了这黑锅之上，他神念刚刚渗透进去，一股强大的撕裂力量就席卷过来。这种撕裂力量和绝生潭底的那种力量几乎一样。

　　蓝小布正想收回神念，随即就觉得不对劲。他赶紧张口喷出一道血箭，整个人都倒飞出去，然后跌坐在地上脸色苍白。

　　现在这种攻击对蓝小布来说，实在是不疼不痒。他在绝生潭底早已适应了这种神念撕裂，不过这绝对不能暴露啊，所以他必须要做出重创的样子。

　　“蓝道友，你不会用神念窥探这口铁锅吧？那会撕裂你识海的……”柳言津脸色大惊的问道。

　　蓝小布心里冷笑，这家伙绝对是先让他尝试一下的，应该是在试试他的底子。

　　“好厉害，要不是我神念刚刚触及就收走，我怕小命都丢了一半。”蓝小布后怕的说道。

　　白亥点点头，“蓝道友其实也算是不错了，当初我第一次神念窥探的时候，差点被轰成重伤。”

　　“蓝道友，你先疗伤，我们来攻击这个铁锅。这铁锅应该是一件非常不错的宝物，不过这宝物是有主的，我们只能借助他离开这里，而不能拿走这件铁锅。”董椰说道。

　　“那就辛苦几位了。”蓝小布随手拿出一枚二品仙丹吞下。

　　其余几名仙帝虽然准备攻击铁锅，却一直关注蓝小布，看见蓝小布只是吞了一枚二品仙丹，都是松了口气。

　　特别是这种小问题上，更容易看出一个人的底气。

　　五件法宝同时轰在铁锅之上，铁锅发出一阵阵嗡嗡之音。不等这些法宝第二次轰在铁锅上，在铁锅不远处就出现了一个传送阵纹。这个传送阵纹竟然不是完整的，还需要构建一些传送阵旗。

　　从这个传送阵纹的等级看，应该是六级仙阵到七级仙阵之间。

　　“蓝道友，轮到你了，赶紧布置传送阵旗，只要我们持续攻击这个铁锅，传送阵纹就不会消失。”白亥大声叫道。

　　蓝小布应了一声，几步过来，拿出一些阵旗小心翼翼的布置上去。每布置一枚阵旗，蓝小布都要停下来观察一番。

　　可以说这是蓝小布布置的最难受的一个传送阵旗了，以他的水平，这种传送阵旗，他只要抓出一把阵旗洒下去就可以，哪里需要这种磨洋工的办法？

　　在蓝小布布置传送阵旗的时候，董椰拿出了一堆上品仙晶，开始植入仙灵气。

　　足足过了大半个时辰，蓝小布总算是将传送阵旗布置完毕，然后说道，“各位道友，我已经布置好了，这绝对是我布置最辛苦的一个传送阵，大家上来吧。”

　　“好。”白亥第一个冲到了传送阵纹上，随即柳言津几人也都纷纷落在了传送阵纹上。

　　“蓝道友，赶紧激发传送阵。”柳言津急切的说道。

　　蓝小布抓出一枚阵旗激发，下一刻六人被一道白光裹住，瞬息消失不见。

　　几乎是在蓝小布几人消失的同时，古胥再次来到了这里，他捡起一枚阵旗看了又看，最后皱了一下眉头，原地思考了一会这才转身离开。

　　……

　　传送距离显然不长，几乎刚被传送，蓝小布几人就再次落了下来。

　　这是一个方圆只有二十个平方的屋子，确切的说，这是一个封闭的空间。六人分列这封闭空间的两侧，空间的地面是一个阴阳鱼形的图案。

　　这个屋子中的环境似乎和绝生潭中有些类似，神念一旦渗透出去，就立即会被撕裂，好在周围没有撕裂肉身的潭水。其余几名仙帝显然早已知道这个情况，都没有伸展神念，只有蓝小布伸展了神念。蓝小布的神念早已在绝生潭淬炼过，坚韧无比，这种程度的撕裂已伤害不了他的神念和识海了。

　　“这应该是没有出去。”蓝小布主动说道。

　　“我知道，蓝道友，你看见了没，这里有两个通道。我们必须要进入这个通道之中，然后才能离开。”白亥说道。

　　两个通道蓝小布已经看见了，六人在这封闭空间的两侧，这两个通道正好一个在屋子的前方，一个在封闭空间的后方。

　　“我看见了。”蓝小布不但看见了，甚至知道这里是一个封印禁制。要破这个封印禁制，就必须要有阵法师进去布置阵旗。不过这也并不危险，阵法师进去布置了阵旗后……

　　不对……

　　蓝小布可是一个九级仙阵帝，他立即就感知到了这个封印禁制的问题所在。要破这个封印禁制，的确是需要阵法师进去布置阵旗。不过这个阵旗不是一枚就可以了，而是有无数枚。因为只要布置了一枚阵旗，就会激发这个封印禁制的下一个循环封印，然后接着布置下第二枚阵旗，之后是第三枚，第四枚……

　　也就是说，阵法师进入这个封印禁制布置阵旗后，就永远留在里面布置阵旗了，再也没有出来的机会。而这个封印却因此而解，原因是多了一个开启封印的阵心。

　　阵心显然是布置阵旗的人了，进去布置阵旗的人只要不想死，那就要不停的布置阵旗，直到油尽灯枯。

　　难怪这些家伙要拉自己过来，原来自己是牺牲品。等自己做阵心，开始布置循环阵旗的时候，这些家伙必定能打开屋子另外一个出口，离开这个地方。

　　此刻蓝小布更是肯定，这里有个九级仙阵帝。否则的话，根本就看不出来这个封印禁制是需要阵法师做阵心布置循环阵旗的。

　　“蓝道友，你进后面的封印禁制去布置阵旗，这样我们就可以同时动手破开前面通道的这个封印。”柳言津说道。

　　蓝小布冷笑，他正想说你布爷不愿意去布置，你能奈你布爷何？不过随即蓝小布就再次感知到了不对。

　　这封印还真的好像是出口，因为这个封印大阵有残破这才被他神念觉察出来一些端倪。

　　或者这应该是一个平衡大阵，在白亥五人理解来，只要蓝小布去进入后面的封印禁阵之中，做这个循环封印的阵心，白亥五人就可以破开前面的封印离开。

　　在蓝小布看来，只要他进入这个封印，然后将封印力量转移到白亥五人身上，那他就可以从容由后面这个封印禁阵离开。

　　“好，我进去布置阵旗，你们要加快速度攻击，可不能耽搁一分一毫。”蓝小布毫无怀疑的就同意了白亥的话。

　　“蓝道友……”宫允旗看见蓝小布走向那封印禁制，忍不住叫了一句。他感觉蓝小布太没有心机了，任何事情都是喜怒显于颜色。

　　蓝小布停下来问道，“宫道友还有什么要嘱咐的？”

　　“哈哈，宫允旗道友只是让你要小心一些，一旦布置好阵旗，立即就冲向我们这边。”柳言津哈哈一笑说道。

　　蓝小布心里暗道，这矮子贼坏。除了不怎么说话的斐文泽之外，宫允旗似乎还没有那么坏。

　　宫允旗点点头，“你布置完阵旗后，要以最快的速度冲向我们这边，越快越好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三五三章 各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 