
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　茅小草是在半个月前被凉绣带到此地的，人被送过来之后，凉绣就只对她说了三句话。
　　
　　第一句是：“你好好在这里呆着我不难为你，草庐里有米有菜，足够你撑半个多月的时间了，这里风景不错挺诗情画意的，是个修身养性的好地方”
　　
　　第二句话凉绣说道：“我马上就要出去一趟，差不多也是半个月的时间，这里就剩下你一个人了，不过我希望你最好别想着从这走出去，这是历代墨子隐居的地方，除非是我们墨家的人，外人来了谁也出不去，你想走也可以，但恐怕不出一里地，你就尸骨无存了”
　　
　　“我不难为你，我难为的是王惊蛰，安安静静的等他过来就是了”这是第三句话。
　　
　　说完三句话，凉绣真的就把茅小草一个人扔在了这里然后她就走了，真真是一个人，凉绣走后小草曾经在草庐四周观望过许久，她发现这里方圆几里地内一个人影都没有，除了她以外能喘气的，就只剩下了天空中偶尔飞过的群鸟，地下不时爬过的蚂蚁，还有树上栖息的知了，连个看守和把风的人都没有，似乎凉绣真的不担心她会逃走一样。
　　
　　走时，凉绣只是将她身上所有的东西都带走了。
　　
　　来到草庐的第一天，茅小草哪里都没有乱动，晚间的时候自己做了顿简单的饭菜，然后挺安稳的在一张藤床上睡了一觉，第二天早上，小草起来后梳洗一番，将昨夜剩下的饭菜热了热，吃完早饭后她走出了草庐，在外面足足站了能有半个小时，发现还是四下无人她才尝试着是不是可以走出这座唐梁山。
　　
　　凉绣说的话，她是信的，她说她走不出去，就肯定走不出去，但人呢都有个心态，就是尽管心里已经认定了的事，总归要试试然后失败了才肯罢休的。
　　
　　茅小草是顺着原路下山的，来时凉绣就是带着她从这条路一直上了山顶的草庐，所以下去的时候自然也是原路返回了。
　　
　　平淡无奇的一条小路，看不出哪里有什么荆棘坎坷。
　　
　　开始，小草走了大概十米左右别无异样，但她仍旧谨慎的迈着步子盯着四周，实实在在的是做到了眼观六路耳听八方。
　　
　　对于墨家，天道峰上也有典籍记载过，除了一些墨家思想还有学术上的介绍，着重描述的就是墨家人最擅长机关术数这一古老技艺了，据说墨家巨子曾经为几位帝王还有能人异士的陵墓做过机关，这些古墓可能已经被摸金校尉发现过，但却绝对不会踏足一步，因为有墨家机关在里面，谁也不敢妄想染指。
　　
　　机关术数到了极致的地步，一草一不都可成为机关触发的界点，自然不能掉以轻心。
　　
　　茅小草又往前走了几步，没留神脚下，忽然踩上一颗平淡无奇的石子，突然间在她前方一米远的地方，地面一下子就弹出杆旗子，上面挂着白色的布条，旗上写着一行娟秀的小字。
　　
　　小草蹲下身子，伸手捋了下旗子，就看见上面写道：“你是真不信邪墨家的机关之术，茅小草再往前百步，你试试看”
　　
　　看着这行娟秀的小字良久，小草幽幽的叹了口气，回到了草庐里。
　　
　　又隔了一天，还是清晨的时候，吃过早饭，小草依旧尝试着想要下山，这次她换了个方向，从草庐的北面顺着山坡下去的，这里没有路，只是一片寻常的草地，还有几颗杂树。
　　
　　不过这次，茅小草还是走了只有二十来米远她就又回来了。
　　
　　因为，在一棵树上，她看见树枝上盘着一条青色的长蛇，大概七八米长左右，这种蛇她认识，论毒性的话比眼镜蛇还要烈了不知道多少倍，当她看见这条长蛇的时候，那蛇头就缓缓的朝小草这边转了过来，吐着信子昂着脑袋，大有一言不合就“嗖”的一下蹿过来的意思。
　　
　　这次回来，小草就老老实实的没有再动了，尝试了两次，虽然连有惊无险都算不上，但她知道凉绣敢放任自己在这，那就是有百分之一百二十个的信心认为，她是出不去这座山的。
　　
　　一晃，十几天过去了，消失了将近半个月的凉绣姑娘独自又回来了。
　　
　　凉绣回来，提都没提小草是不是想要逃走的事，两人宛若闺蜜一般，坐在一起吃着饭聊着天。
　　
　　“准备的差不多了，我打算把王惊蛰引过来了”凉绣端着晚饭，夹着一根青菜说道。
　　
　　小草翘着眉头，说道：“你怎么就那么确定，他一定会冒险来救我？”
　　
　　“在渭河上的那几天，我为什么跟你独处了那么久？”凉绣淡淡的说道：“对一个出自斯坦福心理系的高材生来讲，我有九成九的把握断定你来之间的感情，是有多么真挚的，都要海枯石烂，生死相依了吧？”
　　
　　小草顿时无言以对。
　　
　　“爱情不过是一种普通的玩意，一点也不稀奇，男人不过是一件消谴的东西，有什么了不起……”凉绣眯着一双月牙眼，哼唱着一段小曲，拿出手机晃了晃说道：“我可给他打电话了哦，我可告诉他，你在我手里了哦”
　　
　　茅小草咬牙说道：“妖女！”
　　
　　“咯咯……”凉绣翻出王惊蛰的号码，按下了拨出键。
　　
　　于此同时，王惊蛰正在和王令歌喝着酒，吹着牛逼，当一个陌生的号码打过来，他接起后就听见对方说了一句：“你女朋友在我的手里”
　　
　　“啪”电话直接挂断，王惊蛰说道：“这年头诈骗的人都没啥手段了，翻来覆去就这点路子，肤浅！”
　　
　　凉绣懵了一下，拿着手机憋了半天，才说道：“没打错啊”
　　
　　茅小草拢了下头发，鄙夷的说道：“他也不傻啊”
　　
　　凉绣皱着眉头抿起嘴唇，按了下回拨，正在喝酒的王惊蛰，有点喝迷糊了，看都没看号码就又给接了起来。
　　
　　凉绣说道：“你女朋友在我手里，你……”
　　
　　王惊蛰顿时不耐烦的说道：“哎呀，你怎么这么磨叽呢，我女朋友在你手里你找我也没用啊，我又没有钱，不行的话你就撕票吧，要不把她掐死也行，我正好再换一个，喝酒呢不和你说了，我这正忙着呢……来，来，令歌喝啊，不是，你剩那点干啥，养鱼啊？”
　　
　　凉绣再次懵逼，小草幽幽的叹了口气，捂着隐隐作痛的胸口。

