    随着青年口中厉喝，他手中的法剑指向天空，四周的空气似乎都在刹那间变得冰寒刺骨。

    一股股肉眼可见的冰蓝之气，从天而降，落向跳跃而来的蜘蛛精。

    冰寒气息所过之处，地面上都结出一层冰霜，就连周围的树木也同样如此。

    而不断靠近青年的蜘蛛精，明显也受到了冰寒影响，速度锐减，八条蜘蛛腿上也有冰晶逐渐凝结。

    但是，这股骇人的寒潮，依旧不足以完全制止那实力强悍的蜘蛛精。

    一旦蜘蛛精近身，剩余的两人可没有那光头武夫一般的近战肉搏能力。

    “师妹！”就在这时，全力施展法剑的青年分心一喝。

    便见那女子手中的灵符终于破空而至，精准地落在蜘蛛精的眉心部位。

    定身咒！

    虽然是通过灵符施展，但依旧发挥出了超过七品的威力，终于将那蜘蛛精定在原地。

    相应的，发出这一道灵符的女子，身上的气息明显虚弱了太多，这是超出他自身境界的一击。

    有了这个时机，青年的寒潮剑气总算能发挥全力，三息之内，将那蜘蛛精全身冻住。

    “趁他病要他命，师妹，快快全力出手，否则你我也得死在这里。”

    持剑青年并未因此松懈，他能封禁蜘蛛精的时间并不多。

    这点时间，根本不足以让他们逃脱。

    话音刚落，便见青年手持法剑，蹬地而起，刺向蜘蛛精的面部。

    那剑尖之上的一点寒芒，几乎倾注了青年所剩不多的法力。

    同时，长相清秀的女子也没有停留，不过，她并未跟着青年一起攻击蜘蛛精。

    这女子竟是将一张灵符拍在自己的腿上，而后如同御风而行，转身向着郭北县城的方向极速逃遁而去。

    “师兄，你先挡住它，我回去求援。”留下一句话，女子的身影已经远遁到了百丈开外。

    持剑青年来不及收剑，一剑刺在蜘蛛精的面门之上，刺瞎了它的一只眼睛。

    “李秋云，你……不得好死！”青年余光看到逃之夭夭的女子，简直不敢相信自己的眼睛。

    这种关键的时刻，他万万没想到会被同僚抛下，留下自己一人对付余威犹存的蜘蛛精。

    咔咔……

    蜘蛛精受伤吃痛，挣扎的更加厉害，尤其是青年法剑中涌入的冰寒灵气，更是让她暴躁不安。

    体内妖气滚滚而动，片刻之后，蜘蛛精终于挣脱了定身咒和寒潮剑气的束缚，恢复过来。

    她的一只眼睛被刺瞎，但是所受的影响并不大，因为当她恢复真面目的时候，赫然还有七只蓝幽幽的大小眼，直勾勾盯住了持剑青年，杀气凛然。

    真正让蜘蛛精受伤难受的，还是那透过眼睛进入体内的冰寒剑气，令它的妖力运转都变得迟缓了几分，甚至被伤到本源。

    “该死！”蜘蛛精狰狞的嘴巴张开，口吞人言的同时，还有大量蛛丝缠向意欲逃走的青年。

    此时已经接近灵力枯竭的青年，再无逃生的可能，他一边不断劈斩缠上来的蛛丝，一边怨毒地望向女子逃遁的方向，目眦欲裂。

    远处隐蔽的山坡上，陆野看清战况，忍不住嘀咕一声：“这镇邪司的人，似乎都不太靠谱啊，坑害同门这么心安理得吗？”

    一旁的罗源卿没有接话，事实上，他也是第一次见识到镇邪司几位镇邪使出手。

    没想到，平日里高高在上的大人们，面临生死危机之时，竟是如此不堪，还不如他们青狼帮的人讲义气。

    “你在这里等着，哪里也不要去。”陆野吩咐一声，施展飞流腿，很快消失在罗源卿的视野中。

    “这位兰若观的陆爷要做什么？”罗源卿隐隐有所猜测，只觉得有些不寒而栗。

    为自己加持了御风灵符的李秋云，此时已经快要逃出树林范围，只要她进入人多的地方，自然可以甩脱那蜘蛛精。

    毕竟，有了那么多的血食，蜘蛛精也不可能盯着自己一个人，届时自可趁乱逃生。

    等她再顺利回到县城，镇邪司内的法阵，自然能够庇护她。

    不过，就在这时，她发现自己的前方，突然冒出一个黑衣男子。

    男子其貌不扬，气势平平，看上去就像一个田间农夫。

    李秋云不惊反喜，眼前这个傻乎乎盯着自己的人，也可以做个替死鬼，替自己拖延一时片刻。

    念及于此，李秋云毫不犹豫地一掌挥出，打出一道灵力，直奔男子的双腿而去。

    折断他的腿，他自然就跑不了，可以为自己争取不少逃脱时间。

    只是，李秋云很快就骇然发现，自己那道足以斩断树干的灵力，落在那男子的腿上，竟是毫无波澜。

    不远处的男子只是伸手挠了挠破开的裤子，憨厚地盯着极速靠近的李秋云，咧嘴露出满口白牙。

    这个时候，李秋云哪里还不知道，自己是碰上高手了。

    她来不及思考这里为什么会冒出一个高人，更没心思去想对方的身份。

    眼见两人越来越近，电光火石的瞬间，李秋云竟是露出一抹凄楚可怜的面相，急声喊道：“原来你不是妖怪？少侠，救救我。后面有妖怪！”

    就见迎面而来的男子笑容更胜，似乎真的因为李秋云的言语而松懈，被她楚楚可怜的模样所迷惑。

    李秋云暗暗松了口气，速度不减，就想借机绕过男子，逃之夭夭。

    只是，就在两人错身之际，那一直静立不动的男子，突然伸手。

    他的身体像是漂移一般，横跨一丈，那只手则是精准无误地落在李秋云的脖颈处。

    咔！

    李秋云只感觉自己的脑袋一阵眩晕，天旋地转之间，她才发觉自己竟然飞了起来。

    半空中，李秋云再次看到了下方那个露齿微笑的男子。

    男子似乎还在无声地吐出几个字：“女人，呵！”

    砰！

    李秋云重重地落地，失去了意识。

    到死，李秋云都想不通，为何对方会一言不合，就辣手摧花。

    难道自己的魅力，对这个男人没有一点作用吗？这屡试不爽的美人计，为何会给自己带来杀身之祸？

    陆野这一掌，可不是将她拍飞而已，巨大的力量，直接拍断了李秋云的脖子。

    陆野没有在原地逗留，而是略带嫌弃地单手提起女子的尸体，直奔树林中的蜘蛛精掠去。

