
泠雨没有勉强单一诺吃，见她手臂上的棉布该换了，拿来东西帮她换药。

单一诺只让泠雨涂了点药，帮她更衣，结痂的伤口已经快要痊愈了就没有让泠雨包扎。

“泠雨，这个药膏是不是需要很稀有的药材才能做成。”单一诺问。

“染虞草和芷颜花是最难得的，其他的都很好找。”泠雨如实道。

单一诺将药膏合上让泠雨将其收好。

杜邵帆心情本来就很郁闷，杜邵轩因为单一诺突然的反常而满面愁云。

祁玉和刚子吃的也不多，泠雨跟着单一诺离开，云森几人也是稍稍吃了一些就作罢了。

燕子看着满桌的丰盛膳食咽了咽口水，三下五除二的将所有的膳食都解决掉了，最后还满意的打了一个饱嗝。

杜邵帆略带嫌弃的眼神瞥了燕子一眼道，“这是我给一诺带的膳食，怎么都被你给吃了。”

“单一诺又不吃，我不吃不就浪费了嘛！”燕子嘟嘴道，“大不了等到了落脚地，我再给单一诺做就是了。”

“你会做饭？”杜邵帆疑惑的问。

“那当然，只要能报出名字的，本姑娘都能给你做出来。”燕子说着看向从厢房出来的单一诺还忍不住抱怨道，“不信你就去问单一诺，这段时间都是我在给她这个饭桶做吃的。”

眼神中闪过一丝玩味的单一诺但笑不语。

杜邵帆面露不悦之色，觉得燕子太没有礼貌了，居然敢叫单一诺饭桶。

风一般的速度从远处迎面而来，杜邵轩并没有在意来人，而是转头看向了有些异样的单一诺。

单一诺感觉到有人靠近时，周身散发着莫名的敌意，甚至可以说是……杀意。

杀意并不强烈，但是很明显是下了杀心的。

如果来人是敌人的话，可能她一击就能取了对方的性命。

以此来看，他的判断没错，单一诺的确是受伤了。收到伤害的她现在自我保护的意识很强，不再是以前那个温顺的小猫了。

甚至已经变成了会主动出击的猛虎。

“看来诺儿妹妹和我还真是天生一对啊！别的本事没有，厨房里的那点事，还真难不倒本大爷，以后保证诺儿妹妹想吃什么就能吃到什么。”

石头人不到，声先到。

醉人心脾的声音，悠悠哉哉的传入每个人的耳中，令人沉醉之余还带着几分的蛊惑之意。

单一诺勾了勾唇，继续逗弄着黑虎头也不回的说：“轩哥哥，二货，给你们介绍下，这位就是救了我和玉哥哥的石头。”

正要出手的云森等人，因为单一诺的话也停下了手上的动作。

杜邵轩打量着稳稳落在自己前面不远处的男子，藏青色劲装，银色面具遮挡了大半个脸，高高扬起的嘴角噙着一丝玩世不恭的笑意。

依照他刚刚来时的气势来看，功力与他不相上下。

“在下杜邵轩。”杜邵轩拱手道。

“杜邵帆。”杜邵帆带着几分敌意道。

石头只是瞥了一眼杜家两兄弟，礼貌的回应道：“石头。”

话是对杜家兄弟说的，目光却停留在逗弄黑虎的单一诺的身上。

杜邵轩能察觉到的那点杀意，石头一样察觉到了，不然他也不会现身到单一诺身后一丈外距离的地方。

短短几个月时间，能让一个人从只懂得反击的小野猫变成了一只知道要先发制人的老虎。

仅一天，他就已经从这个小丫头身上发现了不少令他感兴趣的事情了。

“诺儿妹妹。”石头屁颠屁颠的来到单一诺身旁搭着她的肩膀带着玩味的笑意道，“有没有想我啊？”

“你怎么过来了，那边没事了吗？”单一诺看着石头问。

“不用担心，大娘就在那村子里住，只是儿媳妇刚生了孩子她需要回去照顾一阵而已。”石头刮了单一诺鼻子尖一下，“不过，蛇蝎小美人，你这话让我觉得短短一天，你就好像沾染了不少人气呢！”

单一诺白了他一眼，示意发出“呜呜”声的黑虎老实一些，转身往祁玉身边去了。

杜邵轩看着二人的亲密互动眯了眯眼，脸色变得凝重起来。

脸色难看的杜邵帆带着几分警惕性的盯着石头，他刚刚有种想要将石头搭在单一诺肩膀的手给拿开的冲动。

“知道我是蛇蝎女子你还来，不怕我将你碎尸万段吗？”单一诺漫不经心的问。

“你真的舍得吗？”石头噘着嘴一副呆萌小白兔的样子。

单一诺单手扶额，她觉得她真的是犯了太岁，身边的人一个比一个奇葩了。

询问了祁玉的状况，单一诺让泠雨他们收拾了东西准备离开。

燕子不知和石头在一盘说些什么，感觉神神秘秘的样子，还不时的看看四周是不是有人偷听。

“一诺，我暂时还不能离开京都，所以……”杜邵轩面露为难之色，他是真的想陪单一诺去，因为他很担心这个小丫头。

“轩哥哥，你忙你的，我自己可以的。”

“虽然我哥不能去，但是我会陪你。”杜邵帆插嘴道。

“二货，我怎么没发现你什么时候变得这么贴心了。”单一诺打趣道。

杜邵帆傻笑着挠了挠头。

表面上来看单一诺并没有任何变化，但是杜邵轩总觉得她的眼神有些奇怪。

并不清楚是什么变化的他不敢去猜测，也很怕他的揣测是真的。

杜邵轩怎么都不放心，将单一诺拉到另一个院子问：“一诺，你有没有什么话想和轩说。”

单一诺收起脸上的笑意，无力的靠在身后的柱子上道：“轩哥哥想要听我说什么，难道要我揭开伤疤给轩哥哥看看吗？”

知道杜邵轩很聪明，她瞒不过他，也不想瞒他。

她心里把他当做哥哥来看待，除了祁玉外，他是她在这种时候最想依靠的人之一。

“傻丫头。”杜邵轩嗔了一声，把好似在独自舔舐伤口的小幼虎抱在怀中。

浑身力气被抽走似的她无力的靠在柱子上，那种既无奈又无助的感觉让他好心疼，好想抱着她去疗伤，然后好好的将她保护起来。

“虽然我不知道你怎么了，但是我不想看到你这般模样，一诺若是你信得过我，就告诉我怎么才能帮你。”

单一诺轻轻摇头，“轩哥哥不要担心，我已经找到方向了，很快就会好的。”

九儿圆嘟嘟的小脸，还有那一群忙活了一个中午熬鸡汤给她的孩子们，那种欢天喜地的样子出现在她脑海中。

注定做不了到那种凉薄之人，就算是宝儿姐，她也会因为徐家的人有了感情。

自己为何要放弃那些情感呢！

杜邵轩蹙眉，深吸一口气问：“一诺真的打算离开翔吗？你真的不想听他解释一下吗？”

云木昨晚已经将胥宛月找单一诺的事告诉他了，单一诺可能知道的事情他也猜出了大概，所以他才故意要问一问。

毕竟两人的脾气都有些倔强，他想要在中间帮他们一把。

“不需要解释。”单一诺缓缓从杜邵轩怀里出来，抬头望天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671247"  chaptername="第143章">加入书签</a>
</div>
