    “既然这样的话，那就不劳烦贵公司多费力了，也不想给贵公司的服务器平台多增添负担。”

    “经过传奇游戏公司所有董事会成员的商议，现已决定正式解除和天堂游戏公司之间的关于服务器搭建的合约，，在此之前平台上的用户基数已经全部安全的撤移。”

    “既然贵公司有这个想法，那我们也不多加阻拦，还是要再次感谢贵公司对于我们平台搭建的全力支持。”

    虽然说赵戎只是淡定的将这几句话说完，但是就好像几个大雷一般重重的砸在了天堂代表团三人的身上。

    这本是他们这一次谈判最重要的筹码，但却没想成被赵戎反将一军。

    他们设想的是，如果谈不拢就提出要解除合作来威胁传奇游戏，但是他们万万想不到的是，赵戎竟然比他们还早的提出了这个想法。

    最让他们绝望的是，赵戎居然就这么堂而皇之的告诉他们，已经将平台上用户的数据全部进行了转移，那就意味着根本没有商量的余地了。

    而且现在场上的局势也发生了翻天覆地的变化，现在他们手中再也没有能跟传奇游戏谈判的筹码了。

    古川小夫此时哑口无言，结结巴巴的想要说什么却不知道从何说起，这场变故来得太突然了。

    他们觉得自己拿捏住了传奇的命门，想要以此来要挟他们，如果不同意的话就毁约。

    但事情到最后他们才发现自己所认为的筹码一切都是虚无的幻想，根本起不到任何作用。

    如果你愿意要假东西你们就自己拿着吧，反正我这边已经有了新的了，随便你。

    这场谈判已经能预想到结果了，古川小夫怎么也没想到他们之前所准备的一切计策和内容居然在整个会议只进行了不到半个小时就已经完全不能用了。

    而且以赵戎现在的态度和架势来看，完全没有商讨的余地已经铁了心了。

    传奇游戏代表团三人脸上不约而同地写着四个字…

    我！要！解！约！

    如果你们现在一定要调整分成比例的话，那咱们就直接没得谈了，双方的合作也就算到此结束，各奔东西吧。

    接下来所发生的一切，也全跟赵戎的预想如出一辙，他料定现在天堂完全没有毁掉这份合约的勇气。

    首席合作游戏品牌是天堂打出去的噱头，而且现在凯尔特游戏展马上就要举行了，如果在这个时候闹出不和的传闻，那他们所有的努力就都将功亏一篑。

    此时场上的局势全由赵戎一个人说了算，他不光不同意改变分成的比例，甚至多加了一个条件，否则就将解约的内部像所有人宣布，

    在即将要举行的凯尔特游戏展上，天堂必须要给他们百分之三十关于展会的各种资源和时间，交由传奇全权支配。

    否则的话，他将不会以首席合作商的身份参加这次展览会。

    我那么多好的游戏，？跟谁合作不是合作，你们这边随随便便拿个小游戏应付你们差不多就行了。

    如果你们能接受这样的话，大可以这么做。

    会议比他们预想当中的时间要短的多，在结束通话之后，赵戎像泄了气的皮球一般立刻瘫在椅子上。

    虽然结果跟他想的一样，但跟这种人打交道实在是太累了，本来相安无事，他们自己非要作妖，那也怪不得自己不留情面了。

    但是让他觉得奇怪的是，在整个会议过程当中，古川并没有说一句话，而且从他的神情看起来似乎有什么心事，整个会议过程中也属于走神的状态。

    但是现在赵戎也顾不上这么多了，他曾经把他当朋友，现在他们居然想要以此来拿捏自己。

    商场上的局势瞬息万变，既然你已经打算要撕破脸，那我也就不留情面了。

    “老刘。”

    “怎么了，你说。”刘建德放下手中记录会议摘要的笔，侧身听着赵戎有什么安排。

    “合约一到期，只要天堂那边发了相关通知，咱们立刻做出回应，就说游戏的服务器需要暂停两天，等到用户数据全部转移之后立马回恢复，然后正常运营之后便会有新一波的促销活动。”

    “好的。”

    本来双方的合约就是一年的，不久之后合作就正式到期了。

    官方的正式通知发出，在通知当中，传奇游戏只是说现在他们所使用的服务器平台已经负荷压力过大，完全支撑不起现在用户的需求。

    所以在跟天堂进行谈判过后，双方和平友好的结束之前的合作关系，传奇游戏将重新组建东西半球的服务器架构，以此来给玩家带去更好的游戏体验。

    在这个通告的最末尾，传奇还特别强调这仅仅只是关于服务器单方面的整改，跟双方之间的私人关系并没有任何牵连。

    这句话好像有点此地无银三百两的感觉。

    心大的玩家觉得这句话有什么不妥，只是说的比较谨慎而已，并没有什么特别的意思，所以他们也没有放在心上。

    传奇游戏现在越做越大，需要更为稳固的服务器也是正常，不过就是停运两天，做好新设备的调试之后就能继续玩儿了。

    而且传奇还说了，重新开启新的服务器之后会有打折促销活动动的。

    天上掉馅饼的事情，们怎么能不愿意呢，这便宜不占白不占，所以那些对于行业内情不太了解的玩家们自然欣然接受。

    但这样的公告就骗不了那些行业内的人了，不管是游戏相关的从业者还是那些主播，都在官方的这个通告这种感觉到了不同寻常的意味。

    他们多少能辨别出通告中有哪些话是真的哪些话是假的，像什么“没有办法满足日益增长的玩家的游戏需求”，这一听就是冠冕堂皇的借口啊。

    因为他们清楚，虽然说现在传奇平台的用户在线量每天都在呈现一个上升的趋势，可以算得上是国内规模较大，实力较强的独立游戏平台了。

    但是别忘了，他们之前采用的服务器架构可是天堂的，天堂每天在线的用户量是一个极其宏大的数字，这两者根本没有可比性。

    仔细想想就知道这个借口完全不合理。

