    随着炼丹术的发展历史，在炼丹术本身上一点一点增添了更多的东西。

    越来越复杂。

    却又反而因为炼丹师之间师徒传承，时不时因为劫难变故等使得传承发生了断代，逐步让炼丹术最开始的精义在传承的历史河流当中渐渐消失。

    如今那一块铜绿给张清元的不过是一份比较基础，也并不完整的上古炼丹术传承。

    但这对于张清元而言，

    其本身的意义是前所未有的重大。

    因为这不仅让张清元看到了炼丹术最开始的模样，明悟了最开始炼丹乃是夺天地之精华，合阴阳造化之五行的理念，成为了打开炼丹术核心的大门的钥匙。

    最重要的是，这上古炼丹术，对于张清元修炼荒天炼体诀有着极大重要的意义。

    “看了这么多天，我已经有九成以上的把握炼制那东西了，内门大比将至，再优化方案也来不及，那就从今天开始吧！”

    深呼一口气。

    张清元沉吟，取出装着万年钟灵乳的玉瓶，放到一旁。

    同时轰的一声，身前出现了一个炼丹炉。

    张清元沉吟片刻，在脑海中闪过自身药液的药材，确认无误后开始给炼丹炉添加药材，而后真元席卷，化作元阳真焰，熊熊火焰炙烤着炼丹炉之内的灵药。

    灵药一点一点地融化，整个洞府之内的温度也开始逐渐升高。

    张清元面上神情极为专注，目光完全放在炼丹炉身上。

    时间在炼丹的过程之中一晃而过。

    眨眼之间就过去了一个月。

    这一日，

    炼丹炉前的张清元睁开了眼睛，炉中的火焰早已经消失，温度渐渐降低下来，张清元随手一拂，将炼丹炉的盖子掀开。

    一股如同实质般的清香随之弥漫而开，充斥了虚空中的每一个角落。

    眼望着丹炉之中悬浮着的一团晶莹剔透，如同玉髓般绽放着荧光的药液，张清元感觉自身躯体如同一个饿了三天三夜的乞丐一般，一股疯狂的渴望从心底里涌出。

    “成功了！”

    张清元双目之中绽放出褶褶光彩，激动难以自抑。

    “接下来，就是用这药液配合，完成荒天炼体诀的入门修炼！”

    接下来的时间，

    张清元争分夺秒，进入艰苦的修行当中。

    他盘坐在白玉蒲团上，

    赤裸上身。

    神识通过意念的操纵，施展起御水术御使药液自动附着在裸露的皮肤上，一股如同岩浆炙烤般的剧痛涌入脑海，张清元浑身如火炭般通红，像是火烧一般。

    额头上青筋暴起。

    但他没有闷哼一声，回忆起荒天炼体诀的描述，开始修行。

    每一天的修行，

    张清元都感觉自己仿佛像是坠入了岩浆海之中，恐怖的热量仿佛要将他燃烧殆尽。

    但张清元知道，那只是一种错觉。

    庞大的药力通过皮肤，汇入肌肉骨骼，并且通过张清元炼体术的引导，在一点一点地对其筋骨血肉进行改造。

    这简直就像是将整个身体都捏碎了，再重新组合一般。

    修行极为艰辛。

    但同样，进步也是肉眼可见。

    张清元那体质正源源不断得提升，每一次剧痛，都像是被敲打的通红铁块，杂质被排出，更加精纯了一分。

    通体上下都是散发着如同琉璃一般的荧光，看上去神异无比。

    连带着气息都是雄厚了一分。

    这修行荒天炼体诀，在锤炼自身躯体的同时，竟是连带着修为也在一并锤炼！

    躯体在不断增强，修为也在节节攀升，距离真元境五重也越来越近。

    这是万年钟灵乳的灵力！

    庞大的药力在改造张清元身体，使得他的躯体如同琉璃金身一般靠近的同时，那庞大的灵力也在不断地锤炼当中，进入到张清元体内，化作精纯无比的真元。

    毫无疑问，一旦修行荒天炼体诀入门成功，

    那么同时也将是张清元步入真元五重的时候！

    那时候，他的实力将会再度得到一个巨大的提升！

    洞府之内，

    张清元的气势不断壮大，

    仿佛正在孕育着什么洪荒猛兽一般，一股让人极为压抑的压迫弥漫了虚空的每一个角落。

    ......

    时间又过去了三天。

    这一天，

    当，当，当！

    悠扬的三道钟声，跨越不知多少千里的虚空，传遍了整个云水宗势力范围的每一个角落。

    只要在云水宗势力范围之内，

    任何一个地方，都听到了这三道钟声。

    恍惚间，让人看到了白云高山之间，那一只巨大的铜钟在振荡的景象，同时每一个人的神魂仿佛都遭受了洗涤一般。

    天地清明，神清气爽！

    那是......灵器！

    音传数千里，方圆数千万平方千里的范围都被这道音振荡，洗涤神魂，声音在脑海之中久久回响不绝。

    能够做到这地步，也就唯有灵器才能够做到了！

    此时，所有有见识的人都是震撼得倒吸了一口凉气，即便是早有所闻，此时也不由得被惊得目瞪口呆了起来。

    不少人更是直接就地盘坐在地上，领悟道音，提升自身的神识。

    这道音震响，

    本就有这样的好处。

    恐怕也唯有云水宗这般玉洲霸主，方才有这般的底蕴。

    所有人都明白，

    这是展示，也是震慑。

    而在这一刻，洞府之内正在抓紧时间修行荒天炼体诀的张清元，也是睁开了双眼，目光之中流露出些许无奈之色。

    这是内门大比要开始的信号！

    “可惜，我的荒天炼体诀还没有修行成功，入门的基础已经完全修行准备完毕，可终究还差那临门一脚！”

    张清元心中叹息。

    实际上，这一次闭关他的实力已经算得上是大进。

    修为境界直接提升到了四重巅峰，只差一步就能够进入真元五重。

    同时经过荒天炼体诀的锻炼，皮肤骨骼更是在不做任何仿佛的情况下，堪比极品法器的防御能力！

    周身气血，真元雄厚程度，也都更是提升了一大截！

    可以说，

    现在的张清元，实力比之先前提升了至少三成以上！

    这是在原有基础上的三成！

    可惜，距离那荒天炼体诀的真正入门终究是差之一线。

