    岳灵芝再次错愕的看着顾铮，他家里居然这么惨？

    既然过得这么惨，又谁给他的底气，敢提前接她过门？

    少年，你是一时意气，还是真有办法？

    顾铮给了她一个安心的眼神，并且承诺她：“信我，我真不会饿着你！”

    岳灵芝犹豫着，去了他家，就真成了他的小媳妇。

    她现在虽然不反感他，但要她一下子就决定，将自己的命运和一个少年绑在一起，实在有点难。

    岳四叔劝她：“灵芝丫头，你要想清楚……”

    刘氏见岳四叔要坏她的好事，嘴巴一扁，又哭又骂：“呜呜……你们这些没良心的！只会思量外人，怎么不思量一下你们大哥？他是个残疾什么都做不了，你们大伯爷过世后，家里就全靠我一个女人撑着……”

    这时候，另一边的半山腰，传来一个少年急促的喊话声：“顾铮！顾铮！你在哪里？”

    顾铮大声回应他：“阿雄，我在山崖底下。”

    阿雄着急地大喊：“你快点上来，你二弟被一条扁颈蛇咬伤，快不行了！”

    “扁颈蛇！”顾铮脸色大变，转身便往山腰上爬。

    他已经顾不得背箩和山鸡，也顾不得岳灵芝。

    他疯了一样爬得极快，恨不得马上飞到二弟身边！

    岳灵芝愣了一下，古代称之为扁颈蛇的，应该就是眼镜王蛇，那可是世界排名前十的毒蛇！

    被它咬伤后，如果得不到有效救治，百分百会死人！

    不管怎样，她得先去救人！

    岳灵芝赶紧跟在顾铮后面跑。

    岳四叔一把拉住她：“灵芝丫头，你就算要去顾家，也得先回家和你爹爹商量，再选个好日子过去。”

    岳灵芝用手推他：“啊……啊啊！”

    （我不回家，我要救人！）

    可惜岳四叔听不懂她的意思。

    刘氏见岳四叔多管闲事，又哭又骂的威胁他：“你要是将她带回来，那就让她住你家里去！”

    岳四叔愣了一下，这事刘氏绝对做得出来，问题是他家也不宽裕，况且他家婆娘也不是好相宜的。

    岳灵芝趁机甩开他的手，一刻不停地跟着顾铮往上爬，为了保证体力，她偷偷喝了好几口灵泉水。

    她虽然没有顾铮爬得快，但也比原主平时的速度快了不止一倍，没有半点病弱的样子。

    大家都看得愣住了，这哪像刚刚流了一大滩血的人？

    难不成往日里她是装病弱？

    岳四叔无奈，捡起顾铮的背箩去追岳灵芝：“灵芝丫头，你慢点儿，小心你额头的伤。”

    一直没说话的岳三叔道：“我也去看看，被扁颈蛇咬伤，多半活不了，顾铮这孩子也真够倒霉的……”

    爹爹病死，娘亲改嫁，三弟被人打残了腿，现在二弟又被扁颈蛇咬伤。

    他愿意接灵芝过门，大家就是亲戚，就算不是亲戚，要将人弄下山，也得有大人帮忙。

    刘氏一把拉住想去看热闹的岳小翠，骂道：“你一个姑娘家，去看死人做什么？也不嫌晦气，赶快回家！”

    其实她是担心顾铮的二弟如果死了，今天接岳灵芝过门的事，指定要黄，真倒霉。

