    没过多久陈掌柜下来，看到刘辛身后还跟着一位健壮英武的年轻人，不由多看了几眼。

    “刘老弟，今日我家公子亲自拜访，可惜不得见面，刘老弟来了快快二楼请，我已经通知我家公子，他很快就到了。”陈掌柜看着刘辛笑道。

    刘辛跟着陈掌柜来到二楼雅间，这里地方很大，中间只有一对桌子，陈掌柜示意刘辛先在一旁椅子上坐下休息，有侍女给他送上了茶和糕点。

    周泰端立于刘辛身后沉默不语，时刻保护着刘辛的安全。刘辛尝了下这糕点，做的非常不错，绿豆中带着桂花的香味，刘辛让周泰也尝尝，周泰站在他身后没有动。

    过了大概一刻钟，刘辛听到雅间外有响动。一名大约20岁左右的白脸公子拿着一把玉钱，从外走了进来。

    “你就是刘辛吧！很是不错！”白脸公子看着刘辛说道。

    “见过卢公子！”刘辛起身拱手行礼。他知道对方不错的意思，是觉得自己识相，在整个涿郡卢家就是天。

    “嗯，坐吧！”青年坐在一张桌子上，刘辛看到这里坐在对面的桌子。

    刘辛坐下，还以为对方会请自己吃饭，不想两个侍女端着一个盘子，上面放着两个酒盅，一侍女抱着一个酒坛过来，给刘辛酒盅加满了酒。

    “今日我来寻你，你可能已经猜到是什么了！我要你手中所有的调料，你开个价吧！”卢公子说完就开始仔细品酒。

    刘辛知道对方能亲自开口，对他来说已经够给自己面子，而刘辛自己却是没有任何拒绝的实力，怀玉其罪的道理他懂。

    “卢公子，这调料是我们一家营生的手段，全给公子，家里却是没了营生。

    如果公子想要，我可以一盒10两银子的价格，卖公子20盒…”

    刘辛还没说完，卢公子就打断了他的话：“我要全部，如果市场上再出现这【十三香】做出的东西，我拿你是问。”卢公子不容反驳。

    “我家里还有90盒没有拆开的，我留下五盒最多半年时间就用光，我保证不会给任何人，我们家除了卖【杂肝汤】，没有其他营生的手段。

    就算公子给我再多的钱，也得给我们寻找其他生路的时间不是？”刘辛开口道。

    卢公子见刘辛倒也识相，他想了想：“行，就给你留下两盒，88盒我给你100两银子，让我发现什么地方出现这种【十三香】，我都记你身上。”

    就行听到对方的话，知道对方亲自出马是在给自己施压。这【十三香】放在涿县不但能够给卢家创造利润，还能让他们酒楼占据所有最上层市场，远远不是用银子可以衡量的。

    而这调料如果到了京城，那意义可就大了。因为这个时期物资匮乏，好的食物都是需要天价才能吃到，一条新鲜的两斤草鱼，到了京城都能卖出上千文钱的价格，穷人与富人就是两个完全不同的生活世界。

    “多谢卢公子！”刘辛起身告谢，今日无论如何他都不能把所有【十三香】交给对方，因为自己拥有系统，以后可能还会源源不断出现后世的商品，一次让对方全部拿捏，让对方发现自己的软弱，发现新东西肯定还会被据为己有。

    那样刘辛处境将会变得更加危险，他可是绝不会投靠卢家的，尤其是这样把脸涂成惨白色的卢家公子。

    卢公子让人取了一百两银子给刘辛，刘辛拿了后就出了醉仙楼，陈掌柜带着十多名护卫跟在刘辛身后。

    回到家里，刘辛让周泰守在门口，他还剩下96盒【十三香】，取出8盒其他的全部把盒子拆掉，用袋子装着拿出房间。

    陈掌柜检查了下【十三香】没有问题，便带着卢家护院离开了。

    “公子！”周泰看着刘辛，他今日看到刘辛的秘密，也知道卢家势大不能招惹，刘辛的杂肝汤都是这【十三香】做成的，才有如此美味，他看刘辛闷闷不乐，便开口道。

    “我没事儿，能够得到这些银子也算不错了，嫂子把饭做好了，我们去吃饭吧！”

    刘辛并没有不高兴，他卖杂肝汤就是为了赚钱的，只是对卢家的做事风格而担心。多亏自己上次给的【十三香】还留了一层塑料纸，给了对方一些神秘感，否则强势的卢家可能就不会和自己这么谈，直接用抢的，到时候张家也护不住自己。

    所以刘辛心中开始有了一种急迫感，得尽快离开涿县城，离开这里自己做什么保密性都能高很多，如果自己这些小鸡养成，让有心人发现只是三个月就能长大，到时候可能还有更大的麻烦。

    午饭的时候，刘辛继续与周泰同桌，今天刘辛让崔氏把饭做够，崔氏也知道自己丈夫的饭量，做了一大锅面糊糊，周泰拿着一个盆在吃。

    对刘辛了解越多，周泰也就不再拘束，他一个人吃的比除刘辛以外其他所有的都多，刘辛见家里已经九口人，就住在这么一个三分大的小院里，还要养鸡、养蚯蚓、开店卖【杂肝汤】，便有了再买一个院子的想法。

    因为空间限制，刘辛本想再养一些蚯蚓，家里没有地方放，如果能再买一个小园，等他们搬家去麒麟山的时候，鸡就可以吃上蚯蚓了。

    吃了饭中午店里没有生意，这涿县还是穷人多，世家子弟又很少到城西来，普通时候街上行人很少，杂肝汤是赚不了几个钱了。

    可是为了掩饰自己来钱的路子，避免不必要的麻烦，这杂肝汤店现在还关不了，或者刘辛得想个其他赚钱的门路。

    带着钱与周泰出了门，刘辛去找上次给自己介绍房子的牙人，这次他发现很多大户房子都已经在出售中，很多中小房子价格也是下降了不少。

    普通百姓不知道天下现在怎么样，世家对这个世界的了解比可比普通人高出太多，甚至张角起义准备情况他们都可能知道，这幽州南部，冀州、徐州、青州、豫大部分地区都是黄巾起义活跃区域，一些大世家早早离开也是能够理解。

