
　　“咦！”

　　顾辉的话，让汤源错愕，“顾总，你怎么知道？”

　　他怀疑，对方是不是看过电影，知道了具体的剧情，现在是重温第二遍。

　　“……剧情需要。”

　　顾辉瞄了汤源一眼，慢声问道：“为什么电影的主要剧情放在小岛上进行，你考虑过这个问题了吗？”

　　汤源心中一动，“因为足够封闭？”

　　“差不多。”

　　顾辉点了点头，“在一个地方生活久了，会觉得自己就是世界的中心。如果不想埋没才华，一定要闯出去，才会成就一番事业。但是女人……或者爱情，会成为他的拖累……”

　　“诶？”

　　汤源眨了眨眼睛，不知道是不是他的错觉，他好像在顾辉身上，看到了一段曲折离奇的故事。

　　不过对方毕竟是大老板，他也不好多问，只能继续看电影。

　　不久之后，他惊奇的发现，顾辉好像是寓言家，他的话正在一步一步化成了现实。

　　一个放映员，一个富家女，注定不能在一起。

　　主角失恋了，在约定的时间，恋人没有出现，让他万念俱灰，就好像行尸走肉。

　　银幕中，播放这一段剧情的时候。

　　汤源眼睛的余光，偷偷瞄了顾辉一眼，发现他侧倚着身体，脸上没有什么表情，看似波澜不惊，内心毫无波动的样子。但是这样的姿势，一直保持了好几分钟，就有猫腻了。

　　真想正面去看看，他眼里有没有泪光。

　　咳，咳！

　　这想法，太危险了。

　　汤源终究不敢。

　　银幕中，电影的剧情在继续。

　　他发现，顾辉又对了。

　　在海边，戴着墨镜的老戏骨，劝说主角离开这里。

　　“我不想再听你讲话了，我想听别人谈论你。”

　　送别的时候，他更告诫主角，“不要回来了，不要想我们，不要回头，不要写信，不要妥协，忘了我们……”

　　……

　　一瞬间，汤源好像听见了，顾辉的抽气声。

　　好似乎感冒了，鼻息有点重。

　　这是……

　　汤源偷偷歪头，却什么都没看见。或者说，看见了顾辉鼻梁上，已经挂了一副墨镜。

　　不知道他什么时候戴上的。

　　戴墨镜看电影。

　　这操作……

　　啧！

　　汤源无力吐槽。

　　不过可以料定，对于这部电影，顾辉很有感触。

　　时光荏苒。

　　匆匆三十年过去。

　　主角接到了母亲的电话，亦父亦友的老戏骨去世了。

　　他重新回到了海岛小镇。

　　一切都变了。

　　他变得功成名就，小镇变得更繁华，娱乐的形式多样化，简陋的天堂电影院，也没有了市场。23sK.com

　　在送别老戏骨的路上。

　　他遇到了许许多多的熟人，一张张熟悉的面孔。

　　最终，他找到了曾经的恋人。三十年来，他始终没有忘记对方，所以至今未娶。

　　但是曾经的恋人，却已经结了婚，生了两个孩子。

　　一段曾经的往事，浮出了水面。

　　当年，年轻的主角，由于恋人父母反对他们在一起，他与恋人相约见面，打算一起私奔。

　　但是等了好久，都没有等到对方的身影。

　　三十年后再见，他情绪激动质问对方，为什么没有出现。

　　恋人却惊讶回复，她去了。

　　只是迟到了。

　　她苦苦哀求父母，才得到了允许。

　　她去到放映室时，主角不在。

　　老戏骨告诉她，主角已经放弃了他们之间的感情。

　　恋人被无情惨痛一击，但还是在一张纸上，留下了朋友的地址，希望主角写信给自己。那个时候，主角正开了辆破车冲到她家门前，疯狂地拍打着她的家门……

　　两个人就是这样错过了。只不过这个错过，并不是阴差阳错，而是人为造成的事实。

　　不是什么误会。

　　而是老戏骨从中作梗，硬生生拆散了一对恋人。

　　“……”

　　汤源愣了愣。

　　说实话，这段剧情，让他有些意外。

　　不过顾辉与张煌，却十分的淡定，漠然看着主角冲进了破旧的电影院放映室，在一片灰尘和狼藉里，找着恋人留给他的纸条。

　　纸条上的文字。

　　证实了恋人没有撒谎。

　　所以……

　　他被老戏骨坑了。

　　物是人非。

　　广场再次聚满了人群。

　　在爆炸声中，简陋的电影院轰然倒塌。

　　众人的表情不同，曾经那些视电影为唯一娱乐的观众，面上带着悲伤之色。

　　至于那些年轻人，这件事情，对于他们来说，没有任何的感触。他们自然是轻松的笑着，在看热闹。

　　电影接近了尾声。

　　回到大城市的主角，愈加的忙碌了。

　　助理告诉他，他的电影获奖了。他却无动于衷，他把老戏骨遗留下来给他的胶片拿出来，让放映员播放。

　　灯熄了，胶片在放映机上徐徐转动。

　　电影的最后，却是一幕幕被审查官否决的镜头，数以百计的亲吻片段，在银幕中上映。

　　他吻了她，她吻了他，两人搂抱、交错……

　　主角噙着泪水，在黑暗中，在光影交错中，微笑着。

　　片刻，画面一黑。冗长乏味的节奏，一个镜头接着一个镜头的电影，就此落下了帷幕。

　　放映厅中，也陷入了沉默的氛围。

　　好半响之后，张煌才幽声道：“杨帆是不是疯了？”

　　“啊？”

　　其他人一愣。

　　然后他们就听见张煌吐槽，“如果这样的电影拿奖还是黑幕，那么比它还有资格拿奖的电影，又是多厉害的神作，要天上么？”

　　呃……

　　其他人恍然大悟，明白张煌的意思。

　　说实话，电影好不好，看了就知道，像《天堂电影院》这样的电影，肯定有人觉得无聊。

　　说不定，在放映的时候，一些人不是窃窃私语，就是打情骂俏，或者干脆低头刷手机，都懒得多看一眼。

　　不要奇怪，这肯定是事实。

　　毕竟文艺片，那慢吞吞的节奏，对于习惯了大片节奏的年轻人来说，肯定很无趣。

　　但是作为电影人，张煌却非常清楚，这部电影蕴含的价值。

　　他骂杨帆，“那个混蛋，以我对他的了解，他肯定没有看过这部电影，只是想当然的觉得，周牧驾驭不住这个题材，所以才毫无顾虑的炮轰。”

　　“事实证明，他瞎了眼。”

　　张煌抨击，“他是嫉妒贤能，看不得别人好。哼，几十岁的人，心胸还是这么狭窄。”

　　“小汤，你记得，千万不要学他。”

　　张煌告诫，“心胸狭小，格局不大，没有前途的。”

　　“呃！！！”

　　汤源表情古怪。

　　他想问一句，老师你还记得，之前你给周牧的评语吗？

　　好端端的商业片不拍，却偏偏要玩文艺片。

　　扑街仔，自己揾笨！

　　那时候，张煌也同样不看好。

　　现在却改口，不觉得晚了吗？

　　汤源嘴唇动了动，最终没敢说出来，怕被打。

　　“对了。”

　　张煌又问道：“小汤，你觉得，那个电影院，在火灾中毁灭了，又重新建起来，但是到了最后，又为了改成停车场，直接毁于爆破之中，这有什么象征寓意吗？”

　　汤源沉吟了片刻，才开口道：“时代的潮流，不可阻挡。”

　　“是啊。”

　　张煌笑了笑，颇有几分感叹，“这说明电影的黄金时代，早就已经过去了。”

　　“不要看近些年来，电影票房越来越高，动不动就是百多亿。影视公司的市值，也破了几千亿。或许过几年，出现万亿大巨头，也不是什么奇怪的事情。”

　　张煌慢声道：“但是最为纯粹的电影时代，早被现代化的大潮滚滚碾压而过，一去不复返。”

　　“……”

　　汤源不置可否。

　　或许所处的时代不一样。

　　《天堂电影院》这部电影，他承认拍得不错。但是站在他的立场上，他并不是很欣赏其中的剧情。

　　或者说，他没有共情，缺少感同身受的代入感。但是看张煌与顾辉的样子，就知道他们很有感触。

　　或许这片子，不是拍给年轻人看的。需要有一定的人生经验、阅历的人，看了电影才有触动。

　　汤源心中一动……

　　忽然之间，他似乎有些明白，为什么周牧要把电影免费发行了。这是要扩大他的影片受众群体吗？

　　这几年来，细数周牧拍的电影，观众群体十分固定，基本是都市青年男女。

　　这是观影的主力，最愿意花钱看电影的群体。

　　尽管如此，《超体》系列，还是远不及《银河》系列。

　　最大的原因，不仅是宣发、名气大小因素。

　　更重要的是，洛天幕几十年的耕耘，让他的影迷遍布天南地北，全龄化，合家欢。

　　上到老人，下到小孩，都有他的粉丝。电影一上映，全家老少齐出动，一家人就是六七张电影票。

　　相比之下，只有一两张票的周牧，怎么可能拼得赢。

　　所以他要求变……

　　《天堂电影院》，或许在都市男女中缺乏市场。可是中年人，老年人看了，应该觉得不错。

　　况且，电影无偿、免费在乡村放映，又有国家电视台的背书。自然让周牧的名声，直接深入到基层之中去了。

　　这算不算是“妇孺皆知”的一种体现？

　　不怪汤源阴谋论。

　　主要是他研究洛天幕的电影，惊奇发现《银河巨舰》系列的超高票房，很大程度是依靠广大乡村小镇民众撑起来的。

　　大城市票仓的成绩，反而不如三四五线小城市。

　　由此可见，这个领域……

　　广阔天地，大有可为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第600章 广阔天地，大有可为免费阅读。https://xs.23sk.com 