
　　其实在忠义信几个堂口动手前，沪上帮几名大老板就已经坐在王宝家里。

　　他们有能力跨过王宝调动忠义信的人手，但出于规矩必须要打一声招呼。

　　当时王宝想了想，选择暂时按耐不动，没有直接阻止。

　　没想到，庄世楷手下的警员直接悍然开枪，干倒几十个的马仔，把三大堂口的堂主全部拉走，狠狠挫伤了忠义信的面子。

　　王宝根本不明“逆客”对于庄世楷意味着什么，还以为只是一个小小的波鞋生意。

　　既洛哥没说只有一个招牌，那么多来一个也不要紧。

　　大不了坐下来谈谈，给你交钱，让你入股嘛……

　　他根本不知道“逆客”意味着一块世界级的商业市场，未来的国货骄傲，能够迅速捞金的一大项目。

　　这种大生意怎么可能允许外人染指？接下来庄爷连谈都不谈，警方直接就开枪，彻底让事情的味道质变。

　　呵呵，就连专门做生意的几个沪上帮老板，眼里都只是看见商机，想要捞一笔快钱走人。更别说王宝一个古惑仔大佬的商业眼光了。

　　王宝就算再能打！再懂得阴谋算计，人情交往，他在真正的商业当中也是一个白痴，根本不顶屁用。

　　此刻，庄世楷打来那一个电话不再代表“聊天”，而是在“兴师问罪”，等等九龙总区的那一关恐怕不好过。

　　至于，几个沪上帮老板倒是真有存心想试试庄探长的份量，可这一试就倒大霉！他们真有些害怕了！

　　“唉！”王宝靠着沙发，长长叹出口气，一个肚腩跟比足球还大。

　　虽然，他恨不得撕了几个沪上帮的老板，可他根本没这个本事。

　　因为“忠义信”的起源和其他社团、家族不一样、其他社团大多是靠着“家族资金”，“兄弟扶持”起家，并且经过几代传承，有充足的人员和资金。

　　这有点类似于“股份制公司”，“合伙人制度”，核心权力向内集中。各层级的人事只会在内部更迭，不会受到外部的安排。

　　可忠义信作为四大社团，四大家族中最年轻，底子最薄的一个社团。

　　是王宝一手建立起来的社团。

　　可王宝年轻时只是码头上一个很能打的劳工而已……

　　他就算再能打，又凭什么二十多年建成一个大社团？要知道，大社团不仅要有地、有钱，还得有人。

　　光是人才支持，普通人就找不到。

　　这里就要说到“上沪帮”了。

　　当年王宝带几个码头兄弟创下小小基业，证明自身的领导力与实力后，恰好撞上正准备投资黑帮社团的“沪上帮”。

　　“沪上帮”相中王宝够能打，品格威，是个人才。便大举进行投资，不仅给钱，还给人。“忠义信”一大帮中层堂主都是“沪上帮”当时派出的人马。

　　包括现在整个“忠义信”最能打的头马“阿积”，也是上沪帮的人。这也能说明为什么“阿积”会操着一口国语。

　　整套制度下来让“忠义信”变成“沪上帮”的“忠义信”，类似于“天使投资轮”的制度。不过，“沪上帮”是从第一轮就开始全资的“大投资人”，也就说先有“沪上帮”才有“忠义信”。

　　因此，沪上帮的老板，就是忠义信的老板。王宝能够利益“忠义信”敛财，也必须支持“沪上帮”发展，否则中下层的“沪上帮”势力就会将他颠覆。https://www.23sk.net

　　虽然，港岛不少小社团背后都有大水猴当老板，甚至有些夕阳社团咬住一个大水猴，就能养活社团里百来人马。

　　但是，四大社团和四大家族不一样，他们背后或许和某些顶级大老板的也会联系，充当大老板的白手套。

　　可像忠义信这种被一个集团势力捞捞掌握的社团，只有忠义信一家。

　　关键是“忠义信”一个社团，仅是别人集团势力的组成部分，根本不可能和“沪上帮”翻脸。

　　因此，王宝心里憋气，但也只能尽量按照几个大老板的交代，尽量保证他们安全了。

　　……

　　一点六个字。

　　一辆轿车稳稳停在九龙总区门口。

　　他们只敢早到，不敢晚到。

　　王宝深吸口气，挺着肚子下车，一个人朝警署里走去。

　　古惑仔进官府带再多人都没用，与其带着出糗，不如一个人面对即将到来的残酷。

　　“我找你们庄探长。”

　　王宝走进警署，兄弟们抬头看他一眼，嘴角浮现讥笑，继续低下头做事。

　　根本没人鸟他。

　　“我找你们庄探长。”

　　王宝站在便衣组办公区再度问道。

　　“庄探长在1号审讯室。”

　　这时卓景全从路口走出来讲道。

　　“多谢。”王宝点点头，按照记忆中来过几次警署的路线，找到熟悉的一号审讯室。

　　只见他轻敲两下房门，里面就传来庄世楷的声音。

　　“请进。”

　　王宝沉稳的推开木门，走进审讯室里，第一眼就看见庄世楷正趴在椅子上吃泡面。

　　“妈的，搞这么多事，害我午饭都没吃饱。”

　　庄大探长低头看着面盆，用筷子吸嗦吸嗦的吃面，根本没有理他。

　　“庄探长，这次事情对唔住……”

　　王宝走进审讯室还没有两步，站都没站稳。啪嗒，审讯室木门就被警员反手关上。旋即两名早就站在门后的警员扬起木棍，嘭嘭，就朝王宝后背砸下。

　　这些木棍全是实木，并且不长，打下去力道非常扎实，而且肯定不会砸断。

　　只听轰的一声，王宝的上身直接就被砸倒在审讯桌上，而庄世楷只是冷眼看他，拿着筷子讲道：“你小心点，最好别弄脏我的衣服。”

　　事实证明，不管是小古惑仔还是社团龙头，进警署后的第一道程序总是没有差别。而且越能打，越有地位的人，却偏偏越不敢在这里地方动手。

　　随着庄爷把话讲完，继续吃面。两名警员再度挥着木棍上前，嘭嘭嘭，一阵棍棍到肉的鞭打声响起。

　　又壮又肥的王宝趴在地上，咬牙硬撑，姿势有点硬汉，勉强还保持着大佬威势。一名警员马上扬起一脚，踹中王宝下颚，直接把王宝踹的眼睛懵黑，浑身无力的翻过身来。

　　在警署里装什么大佬！真正的大佬在桌上吃面！地上衰仔就别TM装有气势！不管你有多大的气势都要被打没！

　　地上的王宝深吸口气，短暂懵逼后很快恢复意识，恢复意识后的第一个念头，就是希望庄爷快点把面吃完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，147 大佬吃面免费阅读。https://www.23sk.net 