    接下来的几天，陈苍生都过的极有规律，开车送老婆上下班，去医院看看吕晨恢复的情况，偶尔去左秋白名下那家咖啡馆，靠在窗口喝一杯咖啡，看看手机和报纸，日子虽然平淡，但也算是有滋有味。

    值得一提的是，在王慕清提起要将苍天卫之首王极调遣回到龙国以后的第六天，金陵机场，一个身穿黑色夹克，戴着墨镜，随身几乎没有行李的男人下了飞机以后，就迈着如同丈量一般精准的步伐，一路走到了候机大厅外，引来不少人的注目。

    毕竟，这个男人的身材高大，仿佛蕴含着恐怖的力量，言行举止都带着铁血的味道，明显不是什么普通人。

    一些胆子小的旅客，几乎绕路而行，连对视都不敢。

    站在候机大厅外，男人摘下墨镜，深吸一口气，低声道：“龙国，总算是回来了！”

    此人，正是苍天卫的首领，在国际战场上令敌人闻风丧胆的‘杀神’，王极！

    深吸了几口气以后，王极掏出手机，拨通了王慕清的电话号，说道：“我已经到金陵了！”

    电话那边，王慕清也有点惊讶，说道：“不是说，国际战场那边还有一些任务要处理吗？”

    王极淡淡道：“那些任务，我交给苍天卫的副手去处理了，现在战尊需要我，我自然要先一步赶回来。”

    说完这句话，王极似乎觉得自己有些不尊重，解释道：“当然，以战尊的实力，本来不需要我的保护，我真正的任务，是把那些敢对战尊不敬的土鸡瓦狗收拾干净！”

    “听你之前说，现在的金陵，就藏着几只洲际酒店的小老鼠，呵呵，这群家伙，在国际战场上都不敢和我们正面交锋，现在居然敢来到金陵，威胁战尊！？”

    “真是找死！”

    王极淡漠无比地吐出两个字，一股恐怖的气势，从他身上爆发出来！

    洲际酒店，算是什么东西？一群躲在下水道里，靠着暗杀这种脏活为生的臭老鼠罢了，这种臭鱼烂虾，也敢跑到金陵来威胁战尊？

    此时此刻，他的表情都有些冷冽，仿佛等不及要把那些杀手给揪出来了。

    王慕清也被王极的杀意所感染，说道：“那些家伙藏得很深，一时半会儿，怕是抓不出来！不过，这段时间你可以先在金陵熟悉一下规矩，这里毕竟是战尊的故乡，不要当成国际战场，把事情闹得太大。”

    “还有，以后在外人面前，要称呼战尊为陈先生，他不想要暴露身份，记住了吗？”

    被王慕清像是教训一样，交代了许多事，王极脸上的冷意渐消，有点尴尬道：“慕清，这点事情我难道还会没有分寸？”

    以前王慕清就是整个苍天军的大管家，苍天卫虽说是苍天军之中的精锐，但，王极这个苍天卫的首领，在王慕清面前还是被压制的厉害。

    王慕清冷笑道：“你那个莽撞的性子，肯定会给战尊惹麻烦，我这是提前吩咐你，免得你到时候脑子不清楚！”

    王极听到这话，本来还想反驳几句，一个声音突然响起，让他的身体一震！

    “王极！”

    这个熟悉的声音，令他露出几分不可思议的表情，再一转头，就看到陈苍生站在不远处，满面微笑，招了招手。

    “战……”

    王极满脸激动，迈出一步，那个称呼即将脱口而出，却想到了王慕清的嘱咐，赶紧放下手中的手机，恭敬道：“陈先生，您怎么亲自来了？”

    陈苍生大步走过去，给这位老朋友一个拥抱，然后拍了拍他的肩膀，说道：“你回到龙国，我怎么能不亲自来接你？怎么样，这段时间，有没有把兄弟们照顾好？”

    王极的脸色有些涨红，那是因为激动，下意识站直身体回答道：“兄弟们每天吃得好，睡得好，您放心！”

    “嗯！”陈苍生欣慰一笑，随即道：“之所以没有把你们这些人叫回龙国，是因为我还另有安排，想让你们回归正常的生活，但是，王慕清两次提议我，让我叫你回来，继续跟在我身边，其实我本来还有些犹豫，你们已经为了龙国付出太多，哪怕退役，都留在国际战场，我不应该再麻烦你们……”

    “陈先生，您这么说，就是埋汰我了！”

    王极虽然对陈苍生同样恭敬无比，但，他的性格比王慕清更直接，当即就脱口而出道：“苍天卫的六百九十个人，哪一个不是您亲手救回来的？哪一个没有欠您几条命？我们从苍天军退役，仍然顶着这个名号在国际战场上杀敌，就是为了还您这份恩！现在您有需要我们的地方，如果我们还推辞，那还是人吗？”

    陈苍生被王极这番话说得沉默了下来，最后捏了捏他的肩膀，笑着道：“都是袍泽兄弟，不说这些！你既然回来了，咱们就找个地方喝一场，为你接风洗尘。”

    王极也是大笑道：“论身手，我肯定不如您，但比起喝酒，您在我这可是胜少负多！要不，今天先跟嫂子报备一声，免得到时候回家了被收拾！”

    “去你的吧！”

    陈苍生也是笑了，指了指王极道：“今天不把你喝趴下，就不算完！”

    说完，就领着王极上车，直接找了家口碑不错的饭店，进到包厢里，点了一大桌菜，啤酒论箱往屋里搬，服务员都看傻眼了，好几次忍不住提醒，这么多酒菜，两个人太浪费了！

    但，等服务员上菜的时候，看到王极风卷残云一样将一整盘牛肉都给吃完了，又仰头干掉一瓶啤酒，就没敢废话。

    酒过三巡，王极擦了擦嘴，说道：“战尊，这次我一个人先回来了，其他的兄弟，估计要过段时间才能回国，最近国际战场上，冒出来一个叫永生会的组织，像是臭虫一样，有点棘手！”

    永生会？

    陈苍生眯了眯眼，说道：“这个永生会，来头估计不小，应该有光明会的成分！”

    “光明会？他们不是已经躲起来了？”王极皱了下眉头。

    在情报这方面，他都靠王慕清来支援，只负责战斗，自然不知道太多。

