    紫微山上，风紫宸花费三百年的时间，日日推演天罡三十六变，不过才堪堪推演出五门神通——五行大遁、纵地金光、呼风唤雨、正立无影、掌握五雷。

    之后，他就放弃了继续推演天罡三十六变的计划。终究是境界太低，导致进展缓慢，再推演下去就是浪费时间了。

    有这个时间，还不如好好提升境界，到时境界高了，推演速度自会增加。

    再说了，以人族现在的实力，五个已经够用了，再多下去，就是祸不是福了。怀璧其罪的道理，风紫宸还是懂得的。

    毕竟，洪荒之中，并不是每个种族都有大神通传世。

    不再推演天罡三十六变，风紫宸也能腾出手来干其它的事。就在他准备推演一门炼器之术时，却发现一种神奇的力量汇聚在他身边。

    试着与这股力量接触，一瞬间，嘈杂的声音在风紫宸的心里响起，让他猛的一激灵。

    “这是——信仰之力！”

    信仰之力，又名香火愿力，是后天神道的根本，也是其神力的来源。

    察觉到信仰之力，各种灵光在风紫宸的脑海中飞速闪现。后天神道是封神量劫之后才现世的，现在是巫妖时代，后天神道还没有诞生。

    既然后天神道早晚要出世，那为何不能由自己开辟出来，占据这一方道祖之位？

    想到这里，风紫宸立时有了决断，全力推演起后天神道来。

    同时，前世关于信仰之力的记载，通通浮现在他的脑海，助他开创后天神道。

    一百年后，缠绕在风紫宸周围的信仰之力，突然开始扭曲起来，最后形成一个与风紫宸一般无二的身影，释放着天仙级的威压。

    这是风紫宸用信仰之力炼成的神道分身，刚一出世，就有着天仙境的修为，比之本尊还要高出一筹。

    把信仰之力炼成分身，主要是用来承接信仰之力，以免本尊被信仰之力污染。毕竟，后世一直都有传闻，香火有毒，不能不防啊！

    神道分身现世，说明风紫宸已然开辟出后天神道，顿时，天道有感，无边功德降下。

    后天神道的本质是维护天地秩序，被天道所喜；不像风紫宸开辟的神魔之道，损天地以强自身，被天道厌恶。

    是以，此次天道非但没有降下天罚，还赐予了他一件上品先天灵宝——万神图。

    让风紫宸用来镇压后天神道的气运。

    收起万神图，风紫宸祭起功德灵光，将落下的玄黄功德之气打入其中。顿时，功德灵光发出璀璨光芒，再度衍生六道后天神禁，晋升为极品后天灵宝。

    此时，功德灵光已然拥有了四十二道后天神禁，便是大罗金仙来了，想要破开它撑起的防御，也要花费不少代价。

    至此，虽然风紫宸的境界低微，但他却凭此获得了立足于洪荒的资本。

    就算有能力杀死他的存在，见了他那一身媲美大罗金仙的功德，也要考虑杀了他之后，自身能否承受的了业力反噬。

    炼出神道分身后，风紫宸以神道分身坐镇紫微山，推演各种功法，自身则隐于幕后，暗中观察。

    数十年后，见分身坐镇紫微山，并未引发任何问题，风紫宸便离开了人族，前往东海。

    人族领地边缘，就是东海岸边，一路上有女娲娘娘布下的结界守护，风紫宸没有遇到丝毫麻烦，顺利的来到了东海。

    ……

    天下之水，莫大于海。万川归之，不知何时止而不盈；尾闾泄之，不知何时已而不虚；春秋不变，水旱不知。此其过江河之流，不可为量数。

    立身于茫茫东海之上，风紫宸只感东海之大，天下莫能比之。

    此时，距离敖雪离开，已经过去五百多年了，距离龙门开启还有一千四百多年。

    这样想着，风紫宸心中不急着前往龙宫，打算先在东海转上一圈。如今，三清还未成圣，上清道人依旧在昆仑山中，并未迁来东海。

    东海的无数仙岛，还未被截教仙人占领，倒是可以去碰碰运气，能否寻到几件先天灵宝。

    风紫宸对自己的运气很自信，不，是对他身上的功德很自信。大凡大功德者，必有大气运。

    大气运者，受天地所钟，能遇难成祥，引动八方机缘。这些，都是洪荒公认的。

    抱着这样的想法，风紫宸向东海深处飞去。

    只是他还没走多远，一条巨大的触手破开海面，带着凶煞之气，朝他抽了过来。

    见此，风紫宸心神一动，数百道剑光从他的神窍中飞出，将触手斩成碎片。

    之后，他屈指一弹，面前的海面立时分开，露出一头凶悍的章鱼来，一身凶煞之气不弱与天仙。

    五指虚抓，空中的剑光纷纷向风紫宸的手中汇聚而来，形成一柄紫色的宝剑。

    对着章鱼轻轻挥出一剑，耀眼剑光闪过，章鱼一分为二。

    这是紫宸剑，由风紫宸采集星辰之光打造而成，是一柄十二道神禁的后天灵宝。

    一口烘炉从他体内飞出，将章鱼尸体收入其中，炼成纯净的先天之气。这是天地烘炉，风紫宸的天赋神通。

    随手解决这头凶兽，风紫宸还没有离开，又是数头凶兽围了上来，好在这些凶兽境界不高，都处于天仙境。

    右手掐道印，一道万象神雷打出，日月星辰、山川河流齐现，将一头凶兽当场击杀。

    虚空之中，无尽星光垂落，结成巨大手印，伴着五帝之影，朝着一头凶兽压下。

    “灭！”

    风紫宸轻声开口，天地之力浮现，将一头凶兽灭杀。

    转眼间，又是数头凶兽被灭杀。

    可是，凶兽好似源源不绝般，杀完一头，立马又有一头凶兽补上。不远处，还有几头玄仙境的凶兽赶来。

    也是风紫宸忘了，如今四海并不太平。

    海眼暴动，深海中的凶兽趁此机会大肆破坏周遭海域。龙皇虽带领龙族众多大罗高手镇压海眼、斩杀凶兽，但四海何其之大，龙族高手才有多少？

    因此，龙族高手们的主要目标是太乙金仙境的凶兽，像这些天仙、玄仙之流的凶兽，碰上了就随手灭掉，碰不上也不会特意寻找。

    所以，海中有不少凶兽游荡。

