    中海医院是中海市最好的医院。

    医院有多名顶级专家，有着世界最先进的医疗仪器。

    中海医院今年只有三个医学毕业生名额，为了这三个医学毕业生的名额，不知道多少人抢破了头。

    但陈阳这个家里没权、没钱的毕业生，中海医院不仅主动邀请，还尽可能满足陈阳的要求，这一听就假。

    王梅等几人都不信。

    王梅嘲笑道，“陈阳，我以前还觉得你是一个挺老实的孩子，没想到你为了面子，竟然找人演戏，你家没权没钱的，还能进中海医院，打死我也不信，老姐妹们，你们信吗？”

    “不信。”

    “是啊，医院哪里有这样漂亮的女医生，一看就是找的女演员。”

    这几名女人都不相信。

    张雪瑶向来高冷，不愿意和无关的人多说一句话，但见到陈阳被人嘲笑，张口道，“我是中海医院急诊科主任张雪瑶，你们可以向医院核实我的身份。”

    “你也是急诊科主任？这不巧了吗？我家大女儿的男朋友就是急诊科主任。”王梅露出得意的笑容，“我现在就把他叫过来，当场揭穿你这个骗子的身份！”

    王梅话音刚落，她大女儿和男朋友李铭就出来了。

    李铭一眼就看见了张雪瑶，他当即站住了脚步，转身就打算回去。

    但王梅也看见了李铭，“小李，你快过来，告诉谁才是中海医院的急诊科主任。”

    李铭只能硬着头皮，走了过来，“主……主任好！”

    “主任？李铭，你怎么喊她主任？”

    王梅傻眼了。

    “她……她真的是中海医院的急诊科主任。”李铭老老实实回道，“我……我只是急诊科的普通医生。”

    到了这一刻，真相大白。

    “您……您真是中海医院急诊科主任啊，我这个人就是不会说话，您千万别和我计较。”王梅当即变了脸，整个人说话的语气都变了，“小阳，你快和张主任解释一下，你梅姨没有别的意思，让她千万别生气。”

    她是怕张雪瑶因为这件事情怀恨在心，迁怒李铭。

    虽然李铭撒了谎，但她家大女儿能找到一名医生已经不容易了。

    “梅姨，我学姐很大度，不会和你这样的人计较，那样会拉低她的素质。”

    陈阳说完，也不管满脸尴尬的王梅，把张雪瑶请进了他家。

    陈阳换了一身衣服，从房间出来时，瞧见张雪瑶和刘月茹坐在沙发上，正在翻看着一本相册。刘月茹还不时介绍着照片，那张雪瑶的脸上隐约浮现着笑容。

    “妈，别每次来人，都拿我小时候的照片给人看。”

    “不是我主动的，是雪瑶主动要看。”刘月茹说道。

    “是我主动看的。”张雪瑶倒是很坦诚，眼眸望向陈阳，话里有话道，“学弟，回头和我聊聊你的读书经历吧？我感觉很有趣。”

    张雪瑶在滨江广场找了一个停车位。

    两人下了车，张雪瑶指了指旁边的奶茶店，“我朋友和我推荐了这家奶茶店，我一直没空儿过来，正好今天来尝尝奶茶。”

    张雪瑶身上散发着沁人心脾的香气，那高腰的OL连衣裙，尽显她美妙的身体曲线。

    陈阳有一种约会的错觉。

    这曾经是他读书时的梦想，和他的女神学姐约会。

    “去那边坐。”

    走进奶茶店，张雪瑶的手碰了碰陈阳的右手，示意陈阳先去那边座位等她。

    张雪瑶这不经意的指尖碰触，却撩动了陈阳的心。

    “胡乱想什么呢，人家把你当成需要关心的学弟。”陈阳两手捂住了眼睛，让自己躁动的情绪平复下来。他睁开眼睛时，正好奶茶店后厨的门开了一道缝隙，陈阳看见了一名女孩正张口咬着苹果。

    嘭！

    只是一瞬间，那门就已经被关死了。

    陈阳现在是初玄境界，虽然刚刚拥有真气，但他却拥有了透视能力，可以利用神识看见门后面的东西。

    “看什么呢？”

    张雪瑶就站在陈阳的视线前。

    陈阳的神识没来得及收回，看见了两团雪白，赶忙把目光挪开，心虚地说道：“我在想提什么要求好？我本来打算自己开诊所。”

    “自己开诊所那就需要了解全科了，我们急诊科最适合你，会接触各种病人，我也可以带你。”

    张雪瑶这一番话让陈阳动了心。

    如果让张雪瑶带着，岂不是有机会和张雪瑶更进一步。

    就在此刻，店门一开，刘晶晶紧挽着孙天良的胳膊走了进来。

    真是冤家路窄。

    陈阳没想到会在这里遇到他们。

    孙天良看见了张雪瑶，眼睛里面闪烁着喜悦，将紧挽他胳膊的刘晶晶一把甩开，快步到了张雪瑶的面前，“雪瑶，你真是越来越漂亮了。”

    他没注意到旁边的陈阳，眼中只有张雪瑶一人。

    张雪瑶脸上的笑容消失了。

    孙天良一直追她，但都被张雪瑶无情拒绝了。

    她向来没有给过孙天良好脸色，这一次也是如此，语气冰冷，“谢谢夸奖。”

    “雪瑶，我们不如一起吃个饭，或者去听音乐会。”孙天良全然不理会刘晶晶就在旁边，很热情地约张雪瑶。

    “我和朋友有约了。”

    “朋友？谁啊？”孙天良问道。

    “我。”陈阳的声音响了起来。

    孙天良这才注意到陈阳，他被吓了一大跳，像是看见鬼一样，“陈阳，你……你怎么在这？”

    孙天良知道陈阳是从楼上掉下去，就算不死，肯定也是重伤。

    但他却没有料想到陈阳会生龙活虎地出现在他的眼前，而且还和他一直追不到的女神张雪瑶在一起。

    陈阳看见孙天良这个模样，笑了，“孙天良，你是不是很意外，我一点事情也没有？”

    “你从楼上掉下去，怎么会没事？”刘晶晶也过来问道。

    “可能这就是运气好吧。”陈阳的眼睛望向刘晶晶，“和你分手后，我转运了，我真心祝愿你和孙天良能在一起，你们两人都不要再去祸害别人了。”

    刘晶晶脸上当时挂不住了，“陈阳，你别不要脸了，当初我是瞎了眼，怎么就看上你了，你也不看看你那穷酸样，你们全家四口人挤在四十多平的老房子里面，就你这个条件，能找到女朋友才怪呢。”

    孙天良看见张雪瑶和陈阳在一起，心里面早已经吃醋了，讽刺道，“陈阳，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己是什么条件，雪瑶怎么会看上你这种垃圾。”

    “谁说我看不上陈阳。”张雪瑶身体往陈阳的怀里一靠，漆黑的眼眸望向刘晶晶，“我从大学开始就喜欢上陈阳了，只可惜当时错过了，谢谢你现在给了我这个机会。”

    “不可能，你……你怎么可能看上他！”刘晶晶当然不相信张雪瑶的话，“你一定是故意说的。”

    张雪瑶冷淡地说道，“我当初拒绝孙天良的理由就是我有喜欢的人了，那人就是我学弟……陈阳。”

    这一瞬间，陈阳呆住了。

