    庄玉瑶绞着手里的帕子，脸颊就像被火烧过一样的滚烫。

    又像是上了一层极漂亮的胭脂。

    她飞快地转过身，一颗心狂跳不止，嘴巴却扁着，“从安哥哥，你怎么能——”

    庄玉瑶急得直跺脚，脸颊却是更红了，“你怎么能——你你你，我——”

    沈从安含笑欣赏着她因为太过害羞而急得直跺脚的模样。

    他唇角勾起，将人一把拉过来，逼着庄玉瑶直视他的双眼，“你怎么了？我又怎么了？”

    他声音里含着浅浅的笑意。

    仿佛是在逗弄一只可爱娇俏的猫。

    庄玉瑶被他逗得面红耳赤，一跺脚，气呼呼地道：“哎呀！我不说了！”

    沈从安笑得眯起了眼。

    他将庄玉瑶圈在自己怀里，下巴抵在她肩上，二人之间只有呼吸相闻的距离。

    他包裹着庄玉瑶柔弱无骨的手，声音低哑，带着几分磁性，“瑶瑶，我只喜欢你，你也只喜欢我的，不是吗？”

    庄玉瑶低着头没说话。

    没得到想要的回答，沈从安圈着庄玉瑶的力道更紧了些。

    勒得庄玉瑶有些不舒服，轻轻地哼了一声。

    沈从安却只顾着握着庄玉瑶的手。

    他轻轻地吻了一下庄玉瑶的侧颈，“瑶瑶，你怎么不说话？”

    “你不喜欢我吗？”

    沈从安抱得很紧，庄玉瑶甚至能清晰地感受到他衣裳上的滚烫。

    她身子僵直，想要挣脱沈从安的桎梏，却没挣脱。

    庄玉瑶咬了咬唇。

    她轻轻地说，“我自然是喜欢你的，从安哥哥，你先放开我，别让人看见。”

    沈从安抱她抱得太紧，她有些不舒服。

    她分明是喜欢沈从安的，却有些排斥他这么亲密的举动。

    沈从安哪里肯放？

    他抱她的力度甚至更紧了些，在她耳边轻声道：“你放心，不会有人来的，我吩咐过。”

    庄玉瑶原先还是只觉得不舒服。

    眼下他箍得太紧，她却是能感觉到疼了。

    然而挣脱不过，她只能略咬了咬唇，带着哭腔道：“从安哥哥，你先放开我，你抱得太紧了，疼。”

    她可怜兮兮地求着沈从安。

    精致漂亮的姑娘，娇娇软软声音细的像小猫一样央求着他松开。

    沈从安十分愉悦地勾起了唇。

    他非但没松开，反而抱得更紧，贴在她耳边道：“是真的疼吗？可是我很喜欢抱着你。”

    “我喜欢你，才会这样抱着你。”

    庄玉瑶愣了愣。

    她有些茫然，这一瞬间甚至忘了那种不舒服的感觉。

    她低下头，眨了眨眼，脑海中飞快地闪过一丝不对劲的感觉。

    可惜它消失的极快，她根本来不及捕捉。

    庄玉瑶没再说疼了，只是低下头，轻轻地嗯了一声。

    她声音细得跟一只幼猫一样。

    沈从安看她眼眶都红了，心中到底有几分不忍心。

    他无奈地叹了口气，没再继续用力箍着她，而是拉着她坐下，让她坐在自己腿上，大掌却依旧包裹着她的小手。

    庄玉瑶眼睛红红的，面容却白净。

    这让沈从安想起了自己曾经饲养过的一只兔子。

    他低下头，笑着道：“瑶瑶，我其实很早之前就喜欢你了。”

    庄玉瑶啊了一声，侧过头不明所以地看着他。

    沈从安抽出一只手摸了摸她的发顶。

    看见她茫然的表情，他唇角一翘，倒是笑了，“有一年宫宴上，一会跟你二哥发脾气，我那时候远远地看着，你知道那一刻我想什么吗？”

    庄玉瑶茫然地摇摇头，“不知道。”

    她苦恼于自己同二哥发脾气的场景，居然被自己的心上人瞧见。

    他会不会觉得她跋扈？

    会不会就因此没那么喜欢她了？

    庄玉瑶正躇踌不安，沈从安的回答，却慢慢地飘进了她的耳朵。

    他道：“我当时就在想，怎么会有这样不讲理脾气还这么坏的姑娘呢？”

    “我见过的姑娘，都是和顺如兰，性子也是温温柔柔的。只有你小性子不讲理，让我记了好久。”

    这不是庄玉瑶想要听到的回答。

    庄玉瑶低下头，神情有些难过。

    她抹了一把泪，好半晌才道：“原来你一直觉得我脾气坏不讲道理，你是不是根本就不喜欢我？”

    沈从安低低地笑了。

    他抬手拭去她脸上的泪水，声音里含着宠溺，更有几分无可奈何。

    他微叹一声，“我怎么会不喜欢你呢？”

    “纵然你脾气坏不讲理，纵然你根本不像你表面上这么乖巧，我也还是喜欢你。”

    “这世间的男子，都喜欢温柔和顺大度明事理的姑娘，偏偏只有我喜欢这个蛮不讲理的庄六姑娘。”

    沈从安握着庄玉瑶的手，慢慢地笑了。

    好一会儿，他才道：“我知道你有千万个不好，可我还是不可救药地喜欢上了你。”

    庄玉瑶眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    她有些心慌，更多的却是委屈和不高兴。

    她以为自己在从安哥哥眼中，是最完美的。

    没想到原来他觉得自己有千万个不好。

    沈从安听到她抽泣的声音，无奈地将人抱得更紧，下巴再次抵在庄玉瑶肩上，“哭什么呢？”

    他摇摇头，声音里漾着浓浓的笑意，打趣道：“你这样小气又爱哭，脾气不好还不让人说，除了我，怕是没人喜欢了。”

    庄玉瑶咬唇抽泣着，没吭声。

    好半晌，她才带着哭腔道：“你骗我，你就是不喜欢我了，这些话都是你编出来哄我的。”

    她像个孩子一样同他赌气。

    沈从安吻了吻她的侧颈，用力圈住她。

    他带着叹息道：“你怎么样我都喜欢，我只是想你更乖一点。”

    庄玉瑶侧过头愣愣地看着他。

    她不是很明白，他口中的乖，究竟是什么意思。

    是让她不要同他吵架？

    还是希望她也温柔一些？

    可是她在面对从安哥哥时，难道说过什么很过分的话吗？

    还没等她想明白，沈从安已经拉着她，在她脸上亲了亲。

    他握着庄玉瑶的手，声音温柔，眼睛也一直注视着她，“瑶瑶，我不需要你做别的，我只需要你能够全心全意的信任我。”

    “我的身份注定了我不能随心所欲，有时候我也要逢场作戏。”

    “但我希望你能明白我都是在为了我们的未来努力，你若看见了什么，不要多想，也不要同我闹。”

    “除了你，我不会再喜欢别人。”

