    “噗！”

    但这样做的结果就是夜良奈遭受了反噬，就是一口大血喷出。

    “咕噜，得救了！”

    看着仅一墙之隔外那狂猛肆虐的气浪，就是干柿鬼鲛都不禁一脸心有余悸之色。

    刚才面对那气浪，他差一点以为自己要死了！

    整个结界之中，只剩下一个巨大的大坑，呈波纹式的层层叠叠分布，举目望去，废墟一片。

    中心位置，一个浑身是血，充满烧伤与裂口的男人躺在地上，身体完全动不了了。

    正是神农！

    他此刻气息万分微弱。

    “你输了！”

    夜良奈来到他面前，俯视着他道。

    “嘿，我…输了…又如何…”

    神农闻言竟然露出得意之色，道：“反正…还有…宿澈镇…民众…给我陪葬…”

    “我已经…将脑…袋里关…于…解药…的方法…销毁了…”

    听的这话，夜良奈不禁面色大变，赶紧一掌拍在他身上：“缚流业咒之术！”

    “嘿…嘿，晚…晚了！”

    感受着自己身体渐渐失去行动能力，神农万分得意的说。

    “带下去，好好看管，让情报部的人好好搜寻他的记忆，也许还能有所发现！”夜良奈对再不斩说。

    后者点点头，就将神农带了下去。

    “不会让你得逞的，想来枇杷十藏他们的人已经到了宿澈镇了吧！”

    “只要将收养院控制起来，神农的手段就实现不了！”

    夜良奈看向宿澈镇的方向，如此说道。

    “这个神农竟有如此强大的实力，若非是你，可能雾隐村真的就危险了！”

    照美冥来到夜良奈身边，感慨道。

    一想到神农如此之强，却还在暗中偷偷的发育，那要是让他成事了，那还得了？

    水之国可能真的要大乱了！

    “接下来还要小心空忍村的人来袭击！战斗，才刚刚开始！”夜良奈眯着眼道。

    “村子里的忍者都已经准备好了，就等空忍村忍者降临了！”照美冥一脸自信的说。

    “那么，就等候各方传来捷报了！”

    说罢，夜良奈转身，看向这百米大坑，不禁无奈的摇了摇头，道：“终究小看了这家伙的极限！还好，那种强大的状态只能持续十几秒钟！”

    照美冥：“就算如此，那也非常强大了！”

    夜良奈闻言表示很赞同！

    与此同时！

    水之国各地！

    “杀！”

    “铲除叛逆！”

    “恢复水之国和平！”

    各个地方多线开火，战争来的是如此的猝不及防，许多民众根本没想到自己身边突然就发现了战乱。

    不过因为夜良奈上位以来，一直有在进行战乱演习，且规划了相应的避难场所。

    因此，民众们除了一开始的惊慌之外，很快就平静了下来，有条不紊的撤进了避难场所。

    当然，也免不了有人咒骂叛逆分子！

    这水之国如今的生活不好吗？为什么要暗中叛乱，搅乱水之国对他们来说有什么好处。

    因为水之国大军来的如此突然，许多叛逆分子根本没来得及反应，就被重创然后只能投降。

    就是在势力最大的叛逆据点之中，局势都是一边倒。

    因为在这一伙大军之中，还有雾忍的参加。

    可以说是势如破竹。

    “混蛋！！夜良奈这畜生竟然故意让我们成长，好为自己安插卧底，以便将我们彻底铲除！”

    “这家伙，真他*的阴险！”

    “城府太深了，可恶！！”

    不知道有多少人在骂夜良奈，原以为他们能发展成这么大的规模，是因为他们能力强，而夜良奈能力不行，监管不到位。

    结果现在他们才明白，这一切都是夜良奈故意的。

    把他们当猪一样养着，等他们壮大了，变肥了，马上动刀开宰！

    “好手段，好手段！！！”

    一个首领一样的人怒喝，如果有下辈子，他一定会选择不跟夜良奈为敌！

    而在宿澈镇！

    “雾忍你们要干什么，为什么包围神农医生的收养院，你们相对这里干什么！”

    当雾忍大军以及水之国大军来到这里，并将收养院包围起来的时候，这里的民众们却急了。

    “神农勾结叛乱势力，意图谋反，我等前来擒拿！无关之人赶紧散开！”

    雾忍大军为首之人是枇杷十藏，他怒眉一拧，沉声喝道，威势强盛。

    “不可能，神农医生怎么可能跟叛乱势力勾结！”

    “对，你胡说！别说用这种借口对神农医生胡来！”

    但听的他这话，周围民众却完全不买账，纷纷抗议一般拦在了雾忍大军面前。

    “尔等是要与我雾隐村为敌？可要想清楚，我给你们十秒钟时间思考，十秒钟之后，尔等若不闪开便都将被视为叛逆！”

    “对于叛逆，我从来不会手下留情！”枇杷十藏满脸杀机的看着他们，诉说着令人不寒而栗的话语。

    “你们大概不知道吧，神农在背地里进行着不为人知的禁忌人体实验，是个不折不扣的恶人，你们确定要为这种恶人辩护？”

    “你们可要想清楚，一念之差，就有可能让自己被钉在耻辱柱上遗臭万年，骂名流传千古！”

    典型的心理战，枇杷十藏看起来一副凶狠样，没想到战术也玩的这么溜！

    “这…”

    听的这话，顿时有人动摇了，没有人想遗臭万年！

    “队长，那里面有怪物跑出来了！”

    突然间，枇杷十藏身后有人大喝出声，声音之中充满了焦急。

    原来是白眼青！

    他开着白眼，望着那收养院里面，急忙道：“快闪开！！”

    “里面还有孩子，让我们把孩子撤离出去，那里面的怪物一定会伤到孩子！”

    不过。

    听的他这话，却没有几个人有动静，显然民众们并不相信白眼青的话。

    “别想蛊惑我们，我们才不会听信你这么低劣…”

    民众之中有人开口拒绝道，一副别想骗他们的样子，但他那话还没等说完，收养院之中就传来了砰的一声爆响。

    就听的一声野兽般的嘶吼之声传来，马上就响起了孩子们的慌张哭闹之声。

    “不好，里面还有人要跑，赶紧包围他们！”

    白眼青再次大喝出声，并对着那些民众喝道：“还不快闪开，你们想害死那些孩子们吗！！！”

