    

    灼热的火焰凭空升起，吞噬掉游月场上两只被束缚的怪兽。真红眼在火焰里消失，升腾的火柱宛如岩浆般冲天而起。

    浑身燃火的巨人身躯出现在了游月的身后，其胸前挂着的铁笼将游宇整个儿锁在了中间。黑暗游戏的真实性让游月感到了灼烧感，但是他可是魔术师，将热量隔离这种事情还是很简单的。

    至于待会要受到的伤害，也可以用魔力抵挡，毕竟不是咒魂的假面和拷问车轮那种无形的伤害，不过没那个必要浪费魔力。

    熔岩魔神，暗马利克的招牌怪兽之一，也是游戏王玩家们之间闻虎色变的暴力解场类大怪鼻祖。

    其特征是能够将对方场上的两只怪兽送去阴间，在对方场上特殊召唤。

    值得注意的是熔岩魔神这里是以对方场上两只怪兽当“祭品”，属于召唤条件，其性质跟控制者把自己场上两只怪兽作为祭品上级召唤是相同的。

    换句话说，就算对方场上的怪兽有着“不能成为卡片效果对象”、“不会受到效果影响”的绝对抗性，同样可以被熔岩魔神献祭掉。

    但是！熔岩魔神还是有不能吃掉的怪兽的，比如三幻神，三幻神是不会被对手的怪兽解放的，还有魔法师族最强的五阵魔术师也不会被解放。

    “北大游月，我在你场上召唤的这只熔岩魔神虽然有着可以与青眼白龙媲美的攻击力，但是每一个你的回合开始，你都会因为熔岩魔神的效果损失1000点生命值。”

    马利克阴险的笑着，他总算是出了口恶气，一想到之前的混战中一张牌没出就被这个家伙干死了，就难受的要死。

    “但是我用熔岩魔神攻击的话，你就走远了，马利克，把你的后手使出了吧，别藏着掖着。”

    游月可不相信马利克那么好心送自己一只攻击力3000的八星大怪，拷问车轮和咒魂的假面都用过了，那么马利克一定还有其他的手段。

    “哼，速攻魔法卡发动，暗之护封壁（动画卡），接下来你的两个回合，你都不能对我直接攻击。”

    马利克的身前出现了一个颜色深黯的光壁，这就是他用来保护自身不被自己的熔岩魔神打死的壁障，也算是小有手段，不过也只是两个回合而已。

    “我就这样结束回合，撒，北斗游月，准备吃下1000点伤害吧！作为得到熔岩魔神的代价！”

    代价不是已经给了两只怪嘛，马利克这家伙不愧是阴间决斗的鼻祖，说实话游月也挺喜欢熔岩魔神这只怪兽的，但他估计得不到，那么得不到就毁掉吧。

    “你的好意我承受不起啊，打开盖卡，神秘的中华锅，将熔岩魔神解放，我回复其攻击力也就是3000点的生命值~”

    游月咧嘴笑着按下决斗盘，这张卡本来是想用来解放真红眼炎狱使的，没想到居然马利克送了自己3000血。

    北斗游月LP6000手牌0

    “……”马利克短暂的呆滞了一下，这就是所谓的偷鸡不成蚀把米嘛，这种事情，实在是太离谱了，要不是因为打不过，估计马利克就要用千年锡杖和游月击剑了。

    “我的回合，抽卡，昂，我守备表示召唤真红眼强欲天使，这只怪兽召唤成功时，我能够抽一张卡。接着我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃掉两张。”

    游月很想往卡组里放三张天使的施舍，但是这种卡都只能加一张，有些可惜，不过一张也够了。

    “还没完呢，发动墓地中真红眼牺牲的效果，把这张卡除外，从卡组把一张真红眼的魔法陷阱加入手牌，我要加入手牌的是，永续陷阱卡，真红眼凯旋，我将其直接盖上，最后发动永续魔法卡，生还的宝札。”

    一阵操作之后，游月的场完全布置好了，接下来就是在这个不能攻击的回合里，让真红眼怪兽布满全场。

    “真红眼的凯旋，能将墓地中的通常怪兽复活么……”马利克意识到了事情的严重性，但是他的手牌并不能处理掉游月的后场。

    “我的回合，抽卡……”

    暗之护封壁的效果是保护马利克不会被直接攻击伤害到，那么他召唤怪兽的话，就等于直接白白让游月打掉的。

    这里还有一个问题要提一下，只要是游月用过的卡，那些卡的效果都变成了游月所使用的效果，比如生还的宝札，抽三张卡的生还的宝札已经不存在了。

    因为游月是国际幻想社的大股东的缘故，所有的卡片都是按照他的意志来决定效果的，社长的敌人控制器，已经从支付1000lp控制一只怪兽，变为了游月熟知的ocg效果，但是有些卡他也没改。

    “盖上两张卡，结束回合。”

    “在你结束回合之前，我打开盖上的真红眼凯旋并发动其效果，因为我场上存在真红眼强欲天使，我能够将墓地中的通常怪兽特殊召唤到场上，我将墓地中的真红眼黑龙复活。”

    真红眼黑龙从黑色烈火中飞腾而出，朝着因为黑暗游戏看不到太阳的天空发出一声咆哮，真红眼的凯旋，就和这张卡的名字一样，从地狱中凯旋归来的真红眼。

    “生还的宝札的效果发动，每当我的墓地中有怪兽复活，我都能抽一张卡。”游月开始赚卡，他并没有调整天降的宝牌这张卡的效果，自己不用也没关系，双方都抽到六张还是可以的。

    “我的回合，这个回合我还是不能攻击，不过，下一个我的回合，马利克，你就危险了，你还没有抽到太阳神的翼神龙么？”

    “哼！你们这些人不是常说决斗没到最后，输赢都不好说么？”

    哟嚯，马利克居然也整起鸡汤了，好家伙有点意思啊。

    “我发动真红眼凯旋的效果，将墓地中的黑魔术师复活到场上，来吧，不死不灭，独属于我的黑魔术师啊！”

    因为天使的施舍送进墓地的黑魔术师来到了场上，刹那的不死不灭之名，在游月这里得到了最好的体现。

    黑影轻缓的从那深邃的空洞中漫步而出，这一次刹那亲自上场，面容隐藏在魔术帽之下，只露出一双猩红的眼睛，银灰的长发飘扬，手中的黑色法杖顶端绽放着魔力的红芒。

    这场决斗关系到的不只是神之卡太阳神的翼神龙的归属，还有千年神器千年锡杖的所有权，千年锡杖能够解锁刹那的记忆和力量的封印，而且能够提供给游月魔力buff。

    刹那并不在乎自己遗忘掉的记忆和力量，他和游月签订的是主仆契约，一切都是为主人服务。这一点刹那很在乎，远远不是沙耶那个天天嚷嚷着要吃要补魔的家伙能比的。

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡，发动魔法卡，真红眼强欲壶，将真红眼强欲天使解放，抽两张卡……发动魔法卡强欲之壶，在抽两张。”

    “……”马利克看着游月不断的抽卡，人都傻了。

    你这抽卡抽上瘾了？震惊台上台下决斗者一整天，这么能抽，也太离谱了。从没有手卡变成现在的五张手卡，这种事情实在是让人有些无法接受。

    “盖上一张卡，结束掉回合，马利克该你了，做好准备吧，下个回合我的进攻，你那2400的生命值可挡不住我真红眼黑龙或者黑魔术师的一击啊。”

    马利克脸色很差，现在的局势可就不是对他不利那么简单了，完全是被游月按在地上暴揍。马利克也知道会是这样的，没有太阳神的翼神龙，自己无论如何都不是面前这个有着真红之眼的魔术师。

    “我的回合，这个回合我什么也不做直接结束掉回合……”马利克这次抽卡还是没有抽到翼神龙，关键是他也召唤不出来，只能继续苟了。

    “嚯？居然连一只屏障怪兽都不召唤么？”马利克身前的暗之护封壁已经消失了，唯一能够保护他的就只有那两张盖卡，但是真的能挡住真红眼黑龙和黑魔术师么？

    马利克举起千年锡杖，豪气万丈的说道：“那么你就攻过来吧，我是不会在神降临前倒下的！”

    “哼，气势不错，那么我可是要来了啊，真红眼黑龙！对马利克直接攻击！上吧，黑炎弹！”如果这次攻击成立的话，就是游月的胜利了，但马利克也放出话来了，他一定要让太阳神的翼神龙降临到场上。

    “盖卡打开！陷阱卡，邪神之大灾害，大灾害，对方怪兽直接攻击时，破坏掉对方场上所有的魔法陷阱卡！”

    “啧，我也打开盖卡，真红眼之魂，将墓地中的真红眼强欲天使复活到场上，接着发动真红眼凯旋的效果，将墓地中的通常怪兽青眼白龙复活到场上。还没完，真红眼凯旋被对方效果破坏时，从墓地将一只真红眼怪兽复活到场上，我要复活的是真红眼炎剑卫。”

    游月到底还是没有想到马利克居然还盖了个这个玩意儿，邪神的大灾害……

    不过这样的话，游月自己的场上怪兽数量一下子就满了，整整五只怪兽，随说生还的宝札被破坏没有抽成卡，不过这也无所谓了，整整五只怪兽，马利克那么解决呢。

    话说回来真红眼黑龙的黑炎弹还没发出呢，还有，社长你天天看青眼白龙还没看腻嘛，怎么一看到青眼登场就失了魂。

    “游月！你这魂淡为什么让青眼白龙守备表示！”        

