    神识感知而去，四尊守璧人的异动，正自朝向某处——

    “走！”

    江浩心神一动，立即召唤狂天与岩生两人跟上。

    很快，他们来到了一座废弃的岩洞。

    虽说已经废弃，但是它的面积足有数百里方圆，到处都密布了种种被风化的矿晶、表面还有数之不清孔洞的地脉精石。

    甚至，还有一道道尸骨横七竖八地歪倒在地，有说不出的怖人！

    不仅如此，这座岩洞目前还有着数支势力存在，森然的气息寸土不让地彼此对峙。

    “嗡！嗡！”

    在他们中央，一颗小儿拳头大小的土黄色晶球正自呼啸盘旋，不断地左冲右突，想要找到合适的方向逃脱禁锢。

    可惜，那些势力中，每一座都拥有封疆极境的强者坐镇！

    他们死死地凝视着圆球，不断地释放出一道道的实界元力，令得那圆球无法突破封禁。

    “地系灵源？”

    依循守璧人的指示抵达之后，江浩看到的就是这副场景。

    “可惜了。”

    那颗圆球状的嫡系灵源颇为强大，其能量足以媲美顶尖半步独尊境强者！

    “此地系灵源，为我沉兵小界最先看重！尔等，速速退去！”

    突然，暴吼声响起。

    一名身高只有五尺，但是手足无不粗大的青年走走走出。

    他暴烈的目光扫过，充满了肃杀之意，而其背后，则出现了一柄紫金色的重锤！即便锤身不落，依旧绽放出无尽的威压，仿佛有千万万重山岳般沉重。

    “重锤圣子‘李文思’！这一届沉兵小界最强的天骄！”

    有认出他身份的弟子暗暗惊呼。

    但，也有人表示不平：“哼！你沉兵小界看中的东西，就应该归你们所有了吗？此间宝物，有德者居之！凭什么要让渡给你们？还不速速退去！”

    话音方落，一道锋锐的身影宛如刀剑般爆射而出，狠狠地刺向了沉兵小界方向。

    “滚！”

    沉兵小界那名身高寻常的弟子开口，而他背后的重锤则狠狠地砸了出去。

    “轰隆隆！”

    对面出手的武者，就像是被千万万重高山砸中，脑袋嗡的一懵，继而狠狠弹开，不知飞出去几千丈远——

    器武道！

    李文思伸手一卷，立即将那道地系灵源收入掌心。

    沉兵小界擅长炼器，更擅长“玄器入武道”。

    他们修炼的和功法无不与玄器相关，必须将玄器炼化到极致，才能爆发出绝强的战力。

    “走吧。”

    江浩摇头哂然，不想继续逗留下去。

    既然此处被人捷足先登，他自然懒得多费心神。

    “是那凶人！”

    岂料，突然有暴吼声响起，“是青龙分院核心真传！他身上背负诸多势力的追杀令，甚至，还有东方神子发出的悬赏令！”

    显然，有人认出了江浩。

    这话一出，群情哗然！

    那些正在此处争夺地系灵源的势力，无不凝眸而来——

    若是能够击杀江浩，他们可以一举获得幻魔、真机天宫、赵氏星脉等等势力的好感。甚至，还有东方神朝巨额的悬赏！

    “竟然这小儿就是被通缉的那人？”

    沉兵小界的重锤圣子凝眸望来，在他背后，那柄重锤光芒嗡嗡颤动，绽放出了一层层压垮虚空的力量。

    “既如此，我当将其四肢粉碎，丹田禁锢！上交东方神子！”

    几乎是第一时间，重锤圣子李文思就已经有了决断。

    他身形一晃，出现于江浩面前：“小子！你是自己乖乖地束手就擒，还是等我亲自出手，将你废了！”

    他这话说来毫无犹疑，顺理成章之极。

    显然，江浩在他眼中，根本不值一哂。

    “呵！”

    江浩微微摇头，深吸口气。

    “小子，你可是在后悔？”

    沉兵小姐李文思圣子嘲弄，“我若是你，既然得罪了如此多的势力，怕是早就躲藏起来了。偏偏你还如此不知进退，四处晃荡，如今落得这下场，又怨得谁来？”

    江浩一愕，继而有些哭笑不得：“我只是感慨——活着，不好么？”

    重锤圣子李文思猛地凝目！

    没等他反应过来，江浩淡淡地拂袖：“斩了他。”

    “是，大哥！”

    岩生与狂天两人暴吼，齐齐冲出。

    佛骨金身，以及紫青双剑尽数施展，转眼间形成了一道铺天盖地的金芒，爆射向先前。

    入目望去，那金芒几如汪洋，笼罩了一方天地！

    “不可能！”

    重锤圣子大骇，拼命地御使背后神锤，沉沉地砸了出去。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂的轰炸声响起，那柄重锤被震得高高弹起，飞出去了数千丈高下。

    一股反噬力席卷而来，李文思就像是被陨星击中胸口，哇地一大口鲜血喷出，狠狠地撞在了一堵岩洞崖壁之上。

    他身后神锤连连舞动，表面光芒黯淡了数层，才勉强化解了这股反噬之力。

    “联手之力，终究不是无懈可击！我便不信，你们的攻伐之术，可以完美无缺！”

    重锤圣子李文思暴吼，刹那间，他一跃而起，快速地投入了身后的重锤。

    顿时，那柄重锤虚影急速扩张，竟是与他的身躯融为了一体！

    “嘿！井底之蛙，便让你看看我们兄弟的‘水乳·交融’！”

    狂天怪笑，紫青双剑陡然浮现半空，他暴吼道，“臭石头！快！干死他！”

    岩生听着他满嘴胡言乱语，差点没翻白眼。

    不过，他还是极其配合，摧动了三炼元古体的力量，令得那许多金光冲天而起，汇入了两柄长剑之中。

    “吼！呖！”

    龙吟凤啸之音响起，紫青双剑中的器灵爆射而出，狠狠地噬向了重锤圣子。

    “紫云剑！你，你这施展的竟然是紫云剑？”

    被蛟龙连连扑杀，重锤圣子露出又是忌惮又是狂喜的笑容，“你纵然胜了这一局，终究难逃一死！”

    他们沉兵小界精擅炼器秘术，“紫云剑”就是云梦大域一方庞大的皇主势力所流传。也是那方势力之主，提供了特意搜集来的诸多神材，方才炼制而成。

    所以，李文思一眼辨认出了紫云剑的来历！

    只是可惜，那方势力的嫡系传人，潜入了青岳域修炼之后，便杳无音信。许多人猜测，他必定已经被人暗杀。

    而现在，既然狂天施展出了这一道玄器，不管是否与奇偶昂那名传人有关，都难逃一死！

