    虽然都是一些普通的动物，可是秦铭总感觉心里怪怪的，仿佛这些动物并不是自己看到的那个样子，他们在那里仿佛是一个个索命的恶鬼。

    看了许久，秦铭并没有着急，顺着楼梯上二楼。

    而是开着强光手电在一楼转了起来，通过观察，秦铭发现一层并没有什么特别的地方，除了偶尔会遇到一两个陷阱，还有那些带有剧毒的毒弩，其他的并没有发现。

    走来走去，绕来绕去，秦铭再次来到影壁墙后的这个楼梯口。

    秦铭心里清楚，如果不把楼梯口的这些东西解决掉的话，想上去比上天还难。

    通过秦铭的观察，趴卧在楼梯上的这些动物，猥琐的应该是蹲在楼梯口的这只猴子，说是猴子，不如说是一头猩猩。

    如果不把这只猴子解决掉，其他的那些小动物恐怕也很难对付。

    回头再看这只猩猩，相貌十分凶残，蹲在那里有一人多高，六条腿，一根长长的尾巴，两只大耳朵龇牙咧嘴。

    仿佛好像随时都有可能发起进攻，确切地说是应该进入战斗状态，这个猴子做得十分精细，如果不仔细看的话，还以为这猴子是活动，可是经过先前那个假人，秦铭对这里的一切事物，都抱有两种态度，有些东西虽然是死物，但他也先将其当作活物来看。

    毕竟那些假物也会攻击，并不是摆设。但是假物终究是假物。根本不会有任何的灵性。

    所以对不起他们来，只要自己足够小心，应该没有问题。

    毕竟这些东西都是明面上，令秦铭最担心的是暗地里的那些机关埋伏。

    那些机关埋伏令人防不胜防，前一秒还风平浪静，后一秒有可能就要了你的命。

    可是如何才能解决掉这个大猩猩呢！

    秦铭为了保险起见，伸手将别在自己腰间的鬼刃掏了出来。

    到旁边的一根柱子上切下两块石头，向这只大猩猩的旁边丢了过去。

    没想到石头刚刚落地，它左侧的一个耳朵里，瞬间飞出两把明晃晃的飞刀。

    秦铭看到这里，又将另一颗石头丢在了这头大猩猩的另一边，正如秦铭所料，石子落地的那一刻，两把飞刀瞬间从这个猩猩的另一个耳朵里飞出，打在不远处的墙壁上，溅起一串火花。

    秦铭本以为，这样就没有事情，迈步上前刚走了五步，突然就见这头猩猩嘴张，十几支二寸多长的利剑瞬间从这个猩猩的嘴里，直奔秦铭的胸膛。

    秦铭一看不好，身形一转，利用自身的速度，躲到了一旁。

    尽管如此，十几把利剑，其中两枚，穿透秦铭的衣服，打在了对面的影壁墙上。

    秦铭迅速检查，幸好没有伤到自己的皮肤，这令他一颗悬着的心，终于放了下来。

    有了这次的教训，秦铭不敢轻举妄动，再次来到大猩猩对面，用强光手电仔细地检查了起来。

    通过这次检查，秦铭发现这个大猩猩，那双大眼睛不知道什么时候闭上。

    而且他的鼻孔，似乎跟刚才也有所不同，两个鼻孔，发生了细微的变化，鼻孔朝天，显得异常的狰狞。

    秦铭想到这里，转身来到影壁墙近前，将先前从这头大猩猩嘴里打出的那些利剑，一一取下，发现这些利剑之上都涂有剧毒。

    爷爷的，幸亏刚才没有伤到，否则，后果不堪设想。

    秦铭想到这里，又将剩下的其他利剑，取了下来，躲在影壁墙后，甩手将这十几枚利剑，全部甩向了蹲在楼梯口的这头大猩猩。

    再当十几把利剑刺入这头大猩猩的身上时，又有十几把利剑，分别从这头大猩猩的眼睛和鼻孔里射出。

    我的乖乖，这头大猩猩的脑袋里到底都装了些什么东西，到底还有多少暗器没有打出来。

    不过仔细看看，也没有什么地方再可以打出利剑了。

    鼻子、眼睛、嘴、耳朵，除了这些地方带孔的，其他的地方也没有什么再可以打出利剑的地方了。

    秦铭为了防止万一，抬腿一脚从影壁墙上踹下来一块大石头，随即抬手搬起这块大石头，冲着这头大猩猩狠狠地砸了过去。

    就算这家伙，身上再藏有其他利器，想必这一砸，也将他毁得差不多了。

    一石头下去，这头大猩猩的脑袋被砸得稀碎。我看你这回，还有什么！

    秦铭刚想走出影壁墙，耳轮中就听嘎啦啦啦啦一阵响声。

    紧接着，这头大猩猩身子不断地颤抖，紧接着，耳轮中就听嗖嗖嗖嗖一阵密密麻麻的响声。

    秦铭一看不好，婶婶再一次躲进了影壁墙，清明刚刚隐去身形，密密麻麻一根根钢针像是雨点一般，向四面八方不断射去。

    有的深深陷入木头柱子里，有的打在石板上，溅起一朵朵火花。

    好家伙，这个东西真是宝贝，满身的零碎，这样是不知道的，或者没有准备的，必死无疑。

    秦铭小心翼翼，绕过地上这些钢针，以及那些弩箭。

    迈步来到这头大猩猩面前，伸手敲了敲这头大猩猩，本以为这头大猩猩依旧藏有玄机。

    可是敲了半天，这头大猩猩纹丝不动。秦铭一颗紧张的心，这才放了下来。

    解决完这头大猩猩，秦铭再一次抬头开始打量，楼梯栏杆上的那些动物。

    上面有蹲着的猴子，有盘绕的蛇，有爬行的蜈蚣，还有那些蜥蜴。

    秦铭站在那里稍加思索了一会儿，转身再次躲藏在影壁墙后。

    这些东西他不敢去触碰，这头大猩猩已经就够难缠的了，秦铭可不想给自己惹麻烦。

    秦铭想到这里，伸手再次将地上的碎石，一块块捡了起来，对准楼梯上的那些动物，便开始砸了起来。

    这些机关埋伏，可谓是精妙之极。虽然不知道他们到底隐藏了什么，也不知道破解的办法。

    不过有一句老话说得好，一力降十会，这些东西就算设计得再精妙，将他们破坏掉，也就是了。

    随着一块块石头不断地砸在这些动物的身上，一处处机关接二连三被触动，眨眼的功夫便被秦铭砸得乱七八糟。

    为了保险起见，秦铭又从地上捡起了一些石头，一个挨着一个，再一次砸了一遍。

    见这些动物彻底失去了攻击力，秦铭这才迈步上了楼梯。

    不想自己的左脚，刚登上楼梯板，先前被自己毁掉的那只大猩猩突然动了起来。

    六只大爪子，瞬间舞动了起来，一把把匕首，扑奔秦铭。

    秦铭一看不好，脚尖点地，蹿上了楼梯。

    本以为这样就可以躲过这头大猩猩的攻击，没想到这头大猩猩手中的匕首，脱手而出，一把把明晃晃的匕首，再次扑向秦铭而来。

    我勒个去，这个机关简直是太神奇了，比活路还难搞。

    秦铭落地刚想进行抵抗，不想脚下的楼梯板，突然一翻，一把把明晃晃的匕首，便被翻了过来。

    原来，在这楼梯板下竟然镶嵌着全是匕首，秦铭一看不好，丹田一较混元气，身子猛然向上一窜。

    由于脚上根本没有太大的着力点，导致这一纵只跃起了一米多高。

    先前被那只大猩猩甩出来的匕首，擦着秦铭的脚底，一闪而逝。

    刚刚躲过这些匕首，身子由于重力以及身体的重量，开始自然下落。

    如果就这样落下去的话，自己的双脚可就废了。

    没有办法，秦铭瞬间将自己手中的鬼刃，重新插入刀鞘，与此同时，伸出双手，一把抓住了旁边的栏杆。

    有了借力点，秦铭，这才好不容易改变了下坠的方向。

    受力的方向刚刚改变，不想手中的栏杆咔嚓一声，四分五裂。里面呈现出来一根两面带刃的钢板。

    这条钢板有两指多宽，如果强行用力握住它，自己的双手可就废了。

    秦铭一看不好，瞬间松开，用两根手指一下子夹住了这根两指多宽的钢板。

    这样虽然，受力面积减少，但是最起码自己的双手是保住了。

    秦铭刚刚松了一口气，落在楼板上的角，再一次感觉到了不对。

    楼板一番，这次从里面呈现出来的，不是先前那些明晃晃的匕首，而是一排排黑漆漆的小孔。

    就算里面不知道搁了些什么东西，但是依照先前自己经历过的那些机关来看。

    秦铭断定，这里面应该隐藏着，不是带毒的弩箭，就是一些带毒的钢针。

    该死的，这些东西到底是哪个王八蛋设计出来的？

    秦铭暗骂了一句，两根手指一较力，身子瞬间向前一提。跃上了另外一块楼板。

    有了前两次的教训，秦铭这次并没有耽搁，脚刚刚踏上楼板，借助那微薄之力，身子再次往上一提，穿上另一块楼板。

    秦铭刚刚离开，楼板没有任何的变化，可是楼板旁边的栏杆，却发出一阵嘎啦啦的响声。紧接着，一排排钢针像是梨花暴雨一般，四处飞溅。

    值得庆幸的是，他们的方向比较单一，如果是四面八方不断撒射，那自己非被他们打成刺猬不成。

    这个时候再想退下去，已经来不及了，秦铭没有办法，瞬间将自己的修为提到了极致，利用自己的速度迅速攀登。

    秦铭一边迅速攀登，耳轮中就听后面咔啦啦啦一阵乱响。

    眼看就要到了楼梯的尽头，没想到一楼上二楼的平台，猛然间颤抖了起来。

    我去，这真是不死不休的架势。

    秦铭没有办法，身子一闪，跃上了一根栏杆的顶部。

    幸亏这根栏杆没有任何的变化，除了打出几十根钢针以外，再没有了任何的动静。

    秦铭刚刚稳住身形，就看刚才振动的平台，出现一把把明晃晃的匕首。

    刀尖朝上，散发着冰冷的光芒，除了这些锋利的匕首，从这些缝隙中还有不少烟雾从中冒了出来。

    毒气！

    好歹毒！

    秦铭情急之下，连忙放眼四望，自己现在所处的地方，完全可以够到第二层楼板。

    虽然距离上有些困难，但是现在不马上离开的话，恐怕自己就永远留在这里了。

    秦铭想到这里，脚尖猛点脚下的栏杆，身子瞬间像是一只离弦的利箭，整个人射向了第二道楼梯。

    为了更好地稳住身形，在悬空的这短暂的刹那，秦铭伸手一把拽出腰间的鬼刃。

    鬼刃刚刚拽出来，伸手已经可以够到二层楼板上了。

    秦铭不敢耽搁，举起自己手中的鬼刃，狠狠刺向了二层的楼板。

    有了鬼刃的帮助，秦铭好不容易再一次稳住了身形。

    身形算是稳住了，可是平台上的那一股股毒气，还在四处蔓延。

    如果再在这里呆下去的话，自己绝对会中毒而亡。

    为了保险起见，秦铭伸手一把，从怀中取出一个药瓶，用嘴将盖子拧开，倒出一粒药丸，放在嘴里。

    之后又将瓶子拧好，重新放回自己的怀里。

    这药丸是他先前炼制的解毒丹，虽然不知道对这种毒气有没有用，但是最起码有比没有强。

    秦铭身子一跃，再次上了二层楼梯，双脚刚刚沾到楼板，脚下再次出现了先前的那几种情况，其中的一种。

    不过秦铭现在早有了防备，身子往前一踏，脚尖轻点，整个人瞬间，跳到另一块楼板之上，脚尖刚刚着力点。

    还不等脚下这块楼梯板有所改变，身子瞬间再一次踏上另一块楼梯板，整个人在第二道楼梯上，极速前进。身后留下一道道残影。最后总算一步踏上了二楼。

    说时迟，那时快，整个过程中从开始到结束，不到30秒钟的时间。

    可是给秦铭的感觉仿佛过了一年之久，双脚站稳，秦铭总算松了一口气。

    看着伤痕累累的墙壁上，密密麻麻的暗器，秦铭心中不禁一阵的后怕。

    不过不管怎么说，自己总算是有惊无险。稳住身形用手中的强光手电再次仔细地打量起二楼的情况。

    整个二楼，要比一楼的摆设多上许多。

    有箱子，有柜子，有摆台，有茶几，有沙发，有雕像，还有一些用珍珠黄金雕刻而成的植物。看着秦铭眼花缭乱。

    但是秦铭并没有贸然行动，经过一楼的教训，秦铭这次可不像先前那样，走一步看一步，而是走一步看十步。

    秦铭观察了半天，依旧没有发现任何的异常，可是有了先前的教训，秦铭慢慢蹲下身形，伸手从旁边取下一些，先前打出的那些暗器。

    甩手将手中的这些暗器，一一打在那些摆放外面的那些装饰品上。

    可是令秦铭没有想到的是，这些装饰品并没有任何的反应。

    不过可惜的是，由于秦铭的试探，将这些价值连城的装饰品，损毁了不少。

    可是这些对于秦铭来说，心中丝毫没有任何的愧疚感。

    在他眼里，这些东西就算是再珍贵，跟自己的命比起来，也是一堆粪土。

    更何况，这些东西还不是自己，就算把它们全毁掉了，跟自己也没有一毛钱的关系。

    见没有任何的异常，秦铭这才起身，迈步上前。

    尽管如此，秦铭还是倍加小心，谁知道这地板上会不会像一楼那样有埋伏。

    不过，值得庆幸的是，脚下的这些楼板，并没有给秦铭惹来麻烦。

    秦铭在二楼的房间内，转了半天，依旧没有发现任何的异常。

    转来转去，秦铭来到一处图腾象面前。

    这头图腾，人首蛇身，像是传说中的女娲。

    左手托月，右手托日，面目朝天。异常地神圣。

    秦铭观察了半天，心中暗自感叹，此图腾的美。

    但是现在并不是观赏这些的时候，秦铭刚想转身离开，只听嘎嘣嘣一连响声，突然，从背后响起。

    秦铭转身观看，只见从这个图腾下面的连台上，伸出来四把钢钩。

    上边两把钢钩，直奔秦铭的肩膀，而下面的两把钢钩，直抓秦铭的双腿。

    由于事情发生的太突然，秦铭闪开双腿，可是他的肩膀却被上面的两把钢钩死死抓住。

    此时的秦铭再想挣脱这两把钢钩已经来不及了。耳轮中就听咔啦啦一阵响声，伴随着这阵响声，牵制这两把钢构的锁链，猛然向回缩紧。

    秦铭由于身子不稳，被这两把钢钩迅速拖到了图腾面前。

    与此同时，图腾脚下连台的花瓣，瞬间散开，这时，秦铭才看清楚，原来这些花瓣，边缘的部分都已经开了刃。

    这还不算完，随着铁链不断地回缩，这些花瓣慢慢旋转了起来，而且是越转越快。

    这要是被这些花瓣扫中的话，恐怕自己就会被瞬间拦腰斩断。

    怎么办？

    这可怎么办？看着那些离自己越来越近的花瓣，秦铭没有办法，只能利用自身的力量，阻止自己身体继续前进。

    可这个方法终究不是一个永久的办法，要想彻底逃出生天，最好的办法就是将肩膀上的这两把钢钩，想办法弄下去。

    可是现在自己的双手被占着，怎么可能会做到这一点？

    正在这时，秦铭脑海中灵光一闪，随即整个人身子猛然向下一塌。

    约束自己的那两根锁链，瞬间被旋转的莲花瓣，绞了进去。

    耳轮中就听咔嚓咔嚓，两声脆响，随着两声脆响，约束秦铭的这两根锁链，应声而断。

    秦铭看到这里，不敢耽搁，身子猛然向后连连倒退。

    躲出去五六米远，这才停住脚步，秦铭伸手将肩膀上的这两把钢钩摘下来仔细观瞧，幸运的是，这钩子上面并没有毒。

