    那座金字塔般的帝坟，依旧伫立在前方，万古长存。

    “嗡！”

    帝威不断涌出，宛如大海决堤一样，海啸袭来，震动整座圣城，无数人都赶到此地，其中不乏大人物。如天妖宫主、第九王、十三王等人，全都敢来。

    还有其他荒古皇族与荒古王族的各种王者，皆纷至沓来，当他们看到金字塔内部，发爆出恐怖的帝威，全都震撼至极。

    “这是……”

    “帝坟要开启了？”

    “怎么可能，无尽岁月了，曾经十几位祖王联手，出动过好几件帝兵，都没有将此坟打开，今日怎么突然开启了？”

    “到底是什么情况？”

    天妖宫主与第九王等人轻语，他们传音议论，不为外人所知。

    也许，他们在讨论，如何进入帝坟。

    这是一尊妖帝的埋骨地，绝对有意想不到的东西，如果能得到的话，无论对于谁来说，都有天大的意义，搞不好可以从中找到成帝之路。

    就在几人议论的时候。

    “哐当——！”

    一声惊天动地的巨响传出，从帝坟裂缝中爆发出的帝威，轰然消散，像是泥牛入海一样，消失的无影无踪。

    “怎么回事？”

    众人惊愕。

    帝威怎么突然消失了，刚才那一声巨响，到底是什么情况？好像是有什么金属锻造的东西，跌落在地发出的声音，沉闷而厚重。

    “帝威消失了，先进去看看。”有不怕死的古族大喊一声，皇族的王者都赶到现场，他们再不先行一步的话，到时候连进入帝坟的资格都没有。

    “嗖——！”

    这是一只黑色的乌鸦，他的速度极快，化为黑色的长虹，如匹练一般，冲入帝坟中。

    大家全都愣住，之前的数千士兵，冲入帝坟的时候，全都被神秘力量抹杀，化为一片血雾。还有螣蛇族的一位妖圣，手持大成圣器，都被碾压成了蛇皮，当场陨落。

    这只黑色的乌鸦竟然冲进帝坟了？

    “是神鸦道人，一位老乌鸦成精，曾经也是纵横一方的散修。”有人认出这道身影。

    “走！”

    “进去看看。”

    其他古族，同样坐不住了，帝坟里面到底有什么东西，不得而知，先进去的话可以抢占先机。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    又是数十道身影，先后冲入帝坟中。没有人发生意外，他们全都从金字塔的裂缝里，没入帝坟的深处，消失在视野里。

    “嗖！”

    金鹏神子周身，演化出一片金芒，他化为金翅大鹏的本体，只是将身体缩小数百倍，化为一只几米大小的金翅大鹏，神力喷涌，冲入帝坟中。

    魔腾的目光闪烁，沉默几秒钟后，紧随其后而入。

    “嗖！”“嗖！”

    接着是孔腾与孔瑶兄妹两人，他们随着黄金族的一群老者，进入帝坟深处。琼玉楼的尹姬见状，带着清瑶仙子等人，同样进入金字塔的裂缝。

    晨曦看向林南这边，天籁般的声音传来：“林兄，帝坟开启，举世罕见，不进去看看吗？”

    “你这魔女，自己要进去便进去，干嘛拉着别人？”林南还未回答，凰雀儿就举起小拳头，宛如护犊一般的说道。

    “呵呵，林兄，我在里面等你。”晨曦嫣然一笑，周身淡淡的云雾缭绕，非常的朦胧，玉足一抬跨入金字塔的裂缝中，进入帝坟。

    天妖宫主、第九王、十三王等人，依旧伫立在空中，看着前方的帝纹无动于衷。

    “走吧！”

    天妖宫主突然开口，一步踏出，缩地成寸，出现在帝坟的入口处，他又踏出一步，进入帝坟。龙雀族的十三王一句话都没有，紧随其后的进入。

    第九王扫了一眼林南与龙雀族兄妹，道：“跟着我。”

    “呼！”

    他犹如天神下凡，在前方带路，林南与龙溟、凰雀儿三人，不再犹豫，跟在后面出现在帝坟前，进入其中。刚一进入帝坟，眼前的景象陡然大变，四周的墙壁灰蒙蒙的一片，与外面建造金字塔的石头，气息一模一样。

    前面进来的古族众人，全都停在前方，看着前面一条奔腾发光的大河。

    这条河宽数百米，河水闪烁着晶莹的光芒，里面星星点点，璀璨生辉，很像是古代皇陵的水银护城河。但这条大河中的水，并不是水银，而是呈现出淡淡的黄褐色，透露出一股酸腐的死气。

    众人停在河水前，并不前进。

    在河水的对面，有一座灰蒙蒙的古老殿宇，立在那里，建筑的风格古老，不属于这个时代。

    一股淡淡的帝威，从那座古老的殿宇中传来，让人心悸。

    有人心中嘀咕，妖帝的棺材，也许就在前方的殿宇中。

    “停着干什么？过去啊！”有古族大喊，妖帝的棺材就在对岸，现在被一条河拦住，实在是让人心急如焚。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    当即有十几道身影，冲天而起，化为一道道不同颜色的长虹，朝着对岸飞过去。可他们刚刚飞出去数十米的距离，就宛如火箭熄火一样，做自由落体，朝着下方的黄褐色河水中跌落下来。

    “噗通！”

    “噗通！……”

    这些古族，连声音都来不及发出，就在众人的目光中，化为一片青烟，被黄褐色的河水融化掉，连骨头都没有剩下。

    “嘶！”

    古族其他生灵，倒吸一口凉气。

    金鹏神子与魔腾、晨曦等人，全都变色，还有率先进入帝坟的那些妖圣，面色凝重。

    天妖宫主立在那里，眉头微蹙，十三王的目光闪烁，看向对岸，第九王立在那里，没有说话。

    “这是黄泉水！”神鸦道人开口，众人的目光，全都看过去。

    林南这才注意到，神鸦道人的模样，他穿着一身黑色的道袍，胸口与后背上都印着太极图，脚下是八卦鞋，后面背着一个简易的行囊，很像是苦修之人。

    在林南看来，这货很像是老神棍。

    “黄泉真的存在？”

    众人惊愕。

    “传说中源自于地府深处的一条河？据传地下有九泉，黄泉就是其中之一！黄泉难渡，片羽不过，其含义就是，带羽毛的都飞不过去，更别说其他人了。”柳圣突然从人群中走出，凝重道：“入黄泉者，皆为死人。”

    “不会是妖帝坟墓，大手笔，大地深处的黄泉都能捞起来，作为护城河用。”

    “鸟飞不过，我们怎么过去？”

    “刚才也看到了，那几个生灵想要争渡，却掉入黄泉水死了。”

    “难道我们就要被一条黄泉拦住了吗？”古族激烈的议论起来，很不甘心，妖帝坟墓好不容易裂开，他们已经成功的进入，前方就是一座大殿，就在眼前，却被黄泉拦住。

    “未必不能过去。”

    神鸦道人摇头，他一抬手，从身后的背囊中，取出一张黄纸折成纸船，丢入黄泉水中。

    让人不可思议的一幕出现了，纸船飘荡在黄泉水上，并不沉没。神鸦道人一步踏上纸船，渡黄泉而去，众人皆惊，感觉不可思议。

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声，张口吐出一根金色的神羽。这根神羽迎风暴涨，变得极大，化为十几丈之巨，这是上古金翅大鹏的一根羽毛，气息非常恐怖。金鹏神子将上古金鹏的羽毛丢入黄泉水中，它同样漂浮在水面，并不下沉。

    “我们走。”

    金鹏神子带着金鹏族的数十人朝着对岸而去。

    其他皇族之人见状，纷纷效仿，皆拿出一些重宝，利用它们渡江。黄金族的兄妹，祭出一艘金色的战船，琼玉楼的尹姬则是脚踩一把放大数十倍的玉如意，带着众人渡过去。

    同样的，也有许多散修与普通的古族，拿出宝物准备渡江，最后宝物的等级不够，沉入水中，脸色一片漆黑。

    晨曦走来，邀请林南同行，被他淡淡拒绝。

    “你到底要干什么？”凰雀儿对晨曦的敌意很大。

    “龙雀族想招林兄入赘，我魔蝶族难道不能有想法吗？”晨曦笑的很灿烂，让百花都失色，丝毫不掩饰。

    “龙雀族什么时候想要他入赘了？”凰雀儿咿呀咿呀的喊着。

    晨曦捂嘴轻笑，一颦一笑之间，都带着一股特殊的韵味，道：“那你激动什么？怕我抢走你的男人？”

    “你……他不是我男人！”凰雀儿脸红，咬着牙反驳。

    晨曦笑而不语，再三邀请林南，都被他拒绝后，便祭出一朵青莲，飘在黄泉水上，带着魔蝶族的一群生灵渡水而去。

    “生于羽化仙池的青莲吗？”林南的目光闪动。

    “林兄要是想知道，亲自去羽化仙池看看不就行了，反正晨曦邀请你去羽化仙池，你又不是没机会去。”龙溟笑着打趣。

    “哎哟！”

    一句话刚说完，龙溟就大叫起来：“妹妹，你踩我脚干什么？”

    “什么？我什么时候踩你脚了，哥，你可别诬赖号人。”凰雀儿俏生生的立在一旁，咬着银牙道。

    “咳咳……是我自己不小心，林兄，你也别去羽化仙池了，我龙雀族也有宝地，要不你入赘我龙雀族算了。”龙溟赶紧改口。

    “好了，别说笑了，我们也出发。”站在前方的第九王开口。

    他大手一挥，从蟒袍的袖口间，飞出一把金色的长剑。它极速的扩大，化为一艘战船一样，漂浮在黄泉水的表面上，并未沉入水中。林南等人，立在金色的长剑上，在黄泉水中移动。

    刚前进数百米，突然，黄泉水震动起来，一股巨大的力量，从黄泉的深处震动，水面沸腾，像是下饺子一样，卷起了惊天骇浪。

    前方，水面一片朦胧，出现了淡黄色的浓雾，里面死气翻滚，处处都充斥着不详，让人仿佛来到了地府深处。

    “轰隆！”

    水面剧烈的震荡，出现了一个又一个漩涡，仿佛在水底深处，有什么东西在搅动一样。

    “那是什么东西？”突然，有人惊恐的大喊，众人全都抬头，朝着那人所指的方向看去，只见其中一个漩涡中，竟爬出来了一具尸骨。

    它浑身都是腐烂的血肉，死气非常的浓郁，浑身破破烂烂，挂着几片衣服，不知是哪个时代的人。他在黄泉水中，飞快的游动起来，朝着最近的一个古族扑过去。

    这是一尊老妖王，实力强悍，只差半步就能成圣！

    “找死！”

    这尊老妖王冷哼一声，目光一沉，爆发出惊天的杀意，他张口吐出一只大戟，一戟横空，坚如磐石，朝着前方的尸骨刺去。

    “砰！”

    这具尸骨轰然爆开，化为碎片，重新跌入黄泉水中。

    “还以为是什么厉害的东西，不过如此。”这尊老妖王一脸孤傲，准备将大戟收起来。其他古族也松了一口气，如果只是这种战斗力，他们也不惧。

    “哗啦啦。”

    突然，黄泉水更加剧烈的沸腾起来，从那些漩涡中，爬出来数百具尸骨，朝着这尊老妖王扑过去。老妖王的脸色骤变，他手中大戟横扫，将许多具尸骨击溃，可双拳难敌四手，被尸骨冲过来，爬在身上。

    “啊！”

    老妖王发出撕心裂肺的惨叫声，被黄泉水沾染，身体化为一阵青烟，沉入黄泉水中。

    其他古族见状，心中一阵恶寒，他们纷纷出手，疯狂的抵御身旁的尸骨，不敢让他们靠近一分。

    “轰隆隆——！”

    可就在这时，黄泉水面上再一次的震动起来，在前方百米左右的位置，水面上出现了一道水墙，化为海啸，朝着众人席卷过来。这些黄泉水足有数十米高，像是摩天大楼一样压过来，让在水面上争渡的古族，脸都白了。

    黄泉水上无法飞行，沾之即毙！

    这么高的水墙冲过来，他们还怎么活下去？

    “走！”

    “撤！”

    许多古族发疯一样，疯狂的后退，朝着岸边而去。最前方的神鸦道人，无动于衷，从被囊中取出一片黄纸，折成一把纸伞，纸伞急速的扩大，将他笼罩在其中。

    海啸袭来，将神鸦道人淹没，他直接没入水中。

    “嗤——！”

    第九王立在剑锋处，他一挥袖袍，斩出一道恐怖的剑气，前方的黄泉水墙被他从中斩开，露出一条通道，众人安然无恙的通过。

    林南抬头看去，只见最前方的神鸦道人，依旧踩着纸船，撑着一把纸伞，黄泉水没有对他造成任何影响。

    林南有些惊讶，这个神鸦道人，绝对不简单。

    他又回头看去，金鹏神子、晨曦、魔腾、黄金族的孔腾孔瑶他们，同样安然无恙的通过黄泉水卷起的海啸，反倒是琼玉楼那边，损失了几人，尹姬的脸色很不好看。

    数百米的距离，转瞬即逝。

    神鸦道人第一个登岸，站在一块石碑前，沉默不语。

    其他人同样上岸，成功的渡过黄泉，除了几大皇族的人之外，还有一些王族和散修，同样依靠自己的实力渡过来，他们全都上前，来到这块石碑前，不由得愣住。

    林南走过去，这才看清楚石碑的全貌。

    它并不是很高，只有五米左右，黑黢黢的一片，上面到处都是刀砍斧凿的痕迹。

    若是在外面，会被认为是劣质工匠的产物，可它偏偏立在妖帝坟墓之中，不得不让人重视。

    除此之外，在石碑上面，还有几个血淋漓的手印，上面鲜血如新，仿佛是被人刚刚按上去的，仿佛还在流淌一样，让人触目惊心。

    如果只是这些，那也就算了，最让人疑惑的是，在石碑上刻着八个古字：

    “黄泉之下，圣者止步！”

