    就在徐文被胡晓晴带到医院的时候，一则由于光光编撰的声明借由《人生一串》官方围脖的账号发布了出来。

    围脖

    “对于网络上的舆论，我们团队表示很抱歉，但是我们想向大众说明，我们并不是专门挑选环境脏乱差的餐馆来进行拍摄，在前两期的节目中，也出现了很多环境好的店铺，希望大众不要被新闻所误导--《人生一串》”

    但是显然观众喜欢看的是热闹，而不是看解释，这样的声明并没有引起多大的声响。

    准确的来说，没有像之前的舆论那样。

    “组长，我们这则舆论在围脖上阅读量都没有破10W，评论和转发也是少的可怜”

    在家里面，于光光听着手机里面自己助理说出这个消息的时候叹了口气。

    该有的声明他们也发了，但是散布谣言只需要一张嘴，驱散谣言可不是一纸声明能够解决的。

    “好的，我知道了”

    于光光冲着手机说了一句，随后挂断了电话，整个人往后一倒，瘫在沙发上。

    现在对她而言，只能寄希望于徐文新提交的片子。

    毕竟徐文说只要第三期播出，就能够有希望扭转舆论，于光光对此也是很好奇，徐文到底打算怎么做。

    外界

    在《人生一串》的舆论新闻刚出来地时候，很多专业地媒体人分析，这一次江浙卫视很有可能会先停播第三期的内容，等到舆论稍微降低之后，再出面进行解释的。

    但是没想到，江浙卫视直接在周六的节目预告中放出了即将要播放《人生一串》第三期的内容。

    这让很多的观众感到不理解。

    而作为这一次事情的爆料者B站的up主“探秘事实”更是连发了三条视频。

    “我很纳闷，江浙卫视在发生了这样的事情之后，为什么不下架《人生一串》还要播出，难道为了收视率真的可以什么都不顾了吗......”

    “《人生一串》推荐的都是些什么店铺，这样的服务，这样的环境，你们吃的下去吗？电视台为什么会容许播出啊......”

    “我本人实名反对《人生一串》播出！要求导演徐文做出合理解释......”

    很多不明真相的观众也是在“探秘事实”的忽悠下，在评论区留言。

    “这样还不下架啊？这样还能播出？”

    “我去！我惊呆了”

    “江浙卫视是恰饭恰定了！”

    “真的是年度迷惑新闻”

    ......

    但是这个博主所煽动的只是一部分人，还是有一些《人生一串》的忠实观众在维护者《人生一串》

    “我想问一下在评论区说吐的人，你们有真心去实地看过吗？”

    “对啊！看都没看过，就开始大放厥词！！”

    “说风凉话的几个，有钱你直接去五星级，什么样的服务和环境都有，没钱在这里哔哔什么！”

    “同意楼上！”

    ......

    就这样两拨秉持不同意见的粉丝们在评论区吵的不可开交，这样的战火一直弥漫到了《人生一串》的官方围脖上。

    最后于光光被逼无奈，只能用《人生一串》的围脖号发布一条围脖。

    “一切的解释都将会在第三期结束之后告诉大家，在此之前不再做任何回复，谢谢！”

    这样官方的回答，也着实可以看得出，于光光有些头疼起来了。

    不过既然《人生一串》已经发布了声明，众人的战火都还是稍微熄灭了一小会。

    都想着等到周六晚上播出完第三期之后再回围脖大战三百回合

    到了晚上7：30，《人生一串》播出前30分钟。

    小张已经准备好了手机坐在了沙发上等待着第三期的开播。

    手中拿着的手机证明了，他就是准备看完第三期之后重新回到网上大战的人之一。

    他是属于抵制的那一拨，倒不是他多不喜欢《人生一串》，说实话，他对《人生一串》的拍摄风格倒没有什么意见，主要是他就是不喜欢这种看起来不卫生，不干净的东西，所以在没有“探秘事实”这个博主爆料的时候，他就对《人生一串》不是很喜欢。

    “探秘事实”的爆料只是让他找到了正儿八经反对《人生一串》的宣泄口而已。

    很快随着熟悉的音乐和片头响起，《人生一串》第三期正式开播。

    镜头一开始给到了常沙

    一个小摊位上的特色是烤韭菜根，旁白一边将镜头给到了滋滋冒油的韭菜根上面，一边用温厚的声音诉说着，烧烤摊老板与食客们的故事。

    “我从小在街边长大，我最爱吃的就是烤韭菜根了，但是随着我长大，烤韭菜根的那家老板身体不好了，就不出来做了，我就吃不到韭菜根了，不止是我，很多和我一样吃着韭菜根长大的人都没有韭菜根吃了，所以我就做了一个大胆的决定，去找老板学韭菜根......”

    皮肤黝黑的老板微笑着面对着镜头诉说着这一段往事。

    下一刻镜头切换到了辽凝。

    飚哥烤的干豆腐卷儿在这一片十分有名。

    将大辣椒，火腿肠，过水金针菇进行融合，最后辣椒的清香，火腿肠的肉香，金针菇的滑口，再配上浓浓的豆香，四种混合口感的烤豆腐卷让人难忘。

    “吃烧烤你必须吃点素菜，因为在烧烤摊上大家都是一坐一个小时起步的，你一来就吃肉，谁受得了......”

    一个食客一边面对着镜头侃侃而谈，一边咬下了一串干豆腐卷。

    吉琳常春

    这里有一家店特色就是炭缸烤土豆。

    它烤出来的碳烤土豆用焖烤加熏蒸，配上秘制酱油，外酥里嫩，细密沙口。

    老板笑呵呵的说道。

    “我做了这么多年的碳烤土豆，很多人从小吃到大，我这里的烤土豆已经成了他们心中的一个回忆了，很多人一回到常春，就是拖着行李箱到我们的烧烤店来......”

    随着视频播放到了尾声。

    小张“切”了一声。

    这和前两期没什么区别，都是拍摄烧烤店啊。

    不是说有解释吗？

    看来也没有。

    小张拿起手机，熟练的打开了《人生一串》的围脖，正打算喷他个狗血淋头。

    就在这时，画面切换到了，一个吃烧烤的食客身上。

    旁白：你还记得你印象最深的一次是和谁一起吃烧烤吗？

    女食客笑而不语，但是眼眶一下子就红了。

