    叶秋问起紫禁城，军神长叹一声。

    “紫禁城是个特殊的存在，他们发展到今天，有历史的原因，也有其他的原因，总之三言两语很难说清楚。”

    “他们虽然只是一个势力，但绝对是实力最庞大的一个。”

    “紫禁城行事霸道，不把世俗权力放在眼里，那是因为他们有这个底气……算了，不多说了，免得你徒增烦恼。”

    军神跟着说：“紫禁城除了龙七龙八之外，其他几位都在闭关，多则三年五载，少则一两年，那几个老家伙就会出关。”

    “他们一旦出关，势必会为龙九之死报仇。”

    “所以叶秋，接下来你要想尽一切办法，尽快提升自己的实力，争取在紫禁城那几个老家伙出关之后能有自保之力。”

    叶秋对于紫禁城的实力不是很了解，问道：“怎么样才算有自保之力？”

    “至少能跟我打成平手。”叶无敌说。

    叶秋的脸顿时变成了苦瓜。

    叶无敌练了几十年的功夫，才达到如今的高度，要他在三五年内变得跟叶无敌一样厉害，岂不是痴人说梦？

    “军神，您知道我现在想干什么吗？”

    “干什么？”

    叶秋说：“我只想躺平。”

    “混账！”叶无敌一声怒骂，训斥道：“当代青年，切勿说躺平二字，要有积极向上，勇于担当之精神。”

    “你知道什么是担当吗？”

    “危难险重时，有人赴汤蹈火；民族危亡时，有人精忠报国；身负重托时，有人鞠躬尽瘁；路见不平时，有人一声断喝。”

    “即便你只是个小人物，也不能随波逐流，不能消极面对人生，更不能甘于平庸，你是男人，男人就应该用双手撑起一片天。”

    “何况你并非小人物，你身上还流淌着……”

    叶无敌说到这里，突然停下。

    “流淌着什么？”叶秋看着叶无敌，笑眯眯地问道。

    “你，你身上还流淌着一腔热血，身为冥王殿的战士，你更应该勇于承担，争取成为民族之精英，国家之栋梁！”

    切！

    叶秋撇了撇嘴。

    他知道，叶无敌其实是想说，你身上还流淌着叶家的血脉，不过在关键时刻，叶无敌却没把这句话说出口。

    “叶秋，我知道这对你来说压力很大，可你还是要积极地面对，努力提升实力，实力增强一分，便多一分活命的机会。”

    “紫禁城的那几个老家伙出关之时，便是决一死战之期。”

    “到时候是生是死，就看造化了。”

    军神苍老的脸上尽是忧虑，显然，紫禁城对他来说，也充满了压力。

    叶秋本想再多问一句，可一想到军神对紫禁城的事情似乎不愿多说，干脆懒得问了。

    “叶秋，你的伤还未痊愈，好好养伤，我和无敌回去了。”

    军神给叶无敌递了一个眼神。

    叶无敌会意，推着军神转身向病房外面走去，他刚打开房门，叶秋的声音突然在背后响起。

    “三叔，谢谢你！”

    叶无敌脚步一顿，浑身僵硬。

    “三叔”两个字，就像是一根针似的，刺进了他的心脏。

    刹那间，叶无敌的眼中出现了泪花。

    “无敌，陪叶秋说说话吧，我在外面等你。”军神说完，自己滑着轮椅，离开了病房。

    叶无敌笔挺的背脊，微微弓了一下，他擦掉了眼里的泪花，然后才转过身板着脸看着叶秋，问道：“你知道自己的身世？”

    “当然。”

    叶无敌又问：“谁告诉你的？军神？”

    “不是军神，是我母亲。”

    叶无敌的眼中出现了一抹温情，在病床旁边坐下，问道：“静兰嫂子她还好吗？”

    “我妈挺好的。三叔，您是什么时候知道我的身份的？”叶秋好奇的问道。

    “我也是前两天才知道。”叶无敌道：“是老爷子告诉我说你有麻烦，所以命我匆匆赶回来。”

    叶老爷子？

    叶秋眸光变冷了，道：“老爷子一直知道我在江州？”

    “嗯。”叶无敌微微点头。

    “三叔，有件事情困惑我很久了，当年我父亲被众人围杀的时候，为什么老爷子没有营救？为什么你们没有人站出来帮他？”

    这个问题，憋在叶秋心中很久了。

    “当年并非老爷子不想营救大哥，事实上，老爷子和我们都准备全力支持大哥，与那些人决一死战，最后是大哥制止了老爷子，不准我们插手。”

    “大哥说，叶家有如今的辉煌，着实不易，是老爷子辛辛苦苦几十年的心血，他不想因为他让叶家毁于一旦。”

    “另外，他担心你和你母亲的安危。”

    “大哥说了，他可以死，但你们不能死，他最后拜托老爷子的事情就是希望老爷子照顾你们母子，护你一世周全。”

    “那次事情之后，大哥和你们都失踪了，这些年我一直在暗中找你们，可一直没有找到任何线索。”

    “只等前两天，老爷子才告诉我，从你们离开京城的时候，他就派人在暗中护送。”

    “包括你们这些年生活在江州的点点滴滴，他也了如指掌。”

    “他一直很关心你们母子。”

    叶秋神色依旧冰冷，“既然他这么关心我们，那我们以前生活艰苦的时候，他为什么没有接济我们？”

    “老爷子曾经安排影子给你母亲送过一张银行卡，里面的钱足够你们生活一辈子了，但你母亲没要。”

    叶无敌道：“关于你的事情，老爷子一直守口如瓶，如果不是你这次遇到了麻烦，老爷子也不会把你的身份告诉我。”

    “他希望你做个普通人，平平安安地过一生，不要参与到那些争斗之中，没想到，事与愿违。”

    “得知你受伤了，老爷子很担心，可他不能来医院看你。”

    “老爷子的一举一动都备受关注，他若来看你，那些有心人肯定会猜到你的身份。”

    “而我不一样，在外人眼里，我首先是唐老的保镖，其次才是叶家老三。”

    叶无敌说：“当年大哥杀了太多的人，那些人都来自京城的各大家族，有的人还活着，即便当事人死了，家属也还活着，若是知道你是大哥的血脉，他们绝不会对你手下留情。”

    哼，不会对我手下留情，何曾问过我是否会放过你们？

    叶秋冷哼一声，问道：“三叔，当年他们为什么要杀我父亲，难道是因为我是天降灾星？”

    叶无敌骂道：“什么狗屁天降灾星，那不过是借口而已。”

    “他们杀大哥是因为一张藏宝图。”

    “就是那张藏宝图，让大哥惹上了杀身之祸！”

    【作者有话说】

    今天晚上还有更新，在写。

