    所以温津的话，苏晚不置可否，连回答的意思都没有。

    温津见苏晚的态度，倒是很轻的笑了笑，没说什么。很快，服务生陆续上了菜，一顿饭，倒是气氛也不太压抑，只是苏晚觉得有些奇怪的是温津的态度。

    若说之前，温津靠近自己有目的，苏晚感觉的到，经过上一世，苏晚对任何人，任何事都显得敏感的多。但现在，苏晚却感觉不到温津的目的。

    每一次温津落在自己身上的眼神，就像是宠溺，更多的是一种老父亲看着女儿的心态？

    苏晚不动声色。

    温津想什么？忽然喜欢恋上了养成类的变态游戏？

    但忽然想到这个，苏晚想到了宋擎苍，甚至宋擎苍还比温津年长一点，比自己大了足足一轮，要这样的话，她和宋擎苍算什么？

    苏晚忍不住轻咳一声，温津看过来的时候，苏晚摆摆手，没说什么，温津倒是淡定的递了一杯水给苏晚。

    “谢谢。”苏晚低声道谢。

    温津嗯了声，眼神仍旧落在苏晚的身上，而后，温津很轻的笑了笑，修长的手指就这么轻轻的把苏晚落在脸颊上的发丝给勾到了耳朵后。

    苏晚愣了一下，而苏晚的愣怔换来的是温津淡淡的笑意，温津倒是也没说什么，他顺势就给苏晚夹了一快她最喜欢的炒笋：“味道还不错，试试看。”

    苏晚被动的看着，被温津弄的有些没了反应了。

    但苏晚不能否认的是，这样的温津很迷人，正常的人遇见这样的温津，大概都会心跳加速，温润儒雅不说，一举一动皆是绅士，极为照顾你的想法。

    苏晚的脑海里就一个想法，温津在蛊惑自己。

    苏晚从这样的想法里回过神的时候，打了一个激灵，而恰好，苏晚的手机振动了一下，她低头看了一眼，是宋擎苍的电话。

    而温津也看见了。

    温津表面始终不动声色，镜片下，锐利的眼神一闪而过，他靠在椅背上，不声不响的。

    苏晚当着温津的面接了起来，倒是坦荡荡的。

    “做什么？”很快，苏晚的耳边传来宋擎苍温润的声音，听起来和寻常并没太大的区别。

    苏晚警惕了一下，看着面前的一切，淡定开口：“吃饭。”

    “和朋友？”宋擎苍又问。

    苏晚嗯了声，没多解释的意思，但下一瞬，宋擎苍的声音又跟着传来：“哪个朋友？”

    鉴于上一次的经验，苏晚瞬间就脊背发凉，下意识的看向了落地窗的位置，这里刚刚好可以把外面的一切纳入眼中。

    而餐厅的玻璃，不会用特制玻璃，外面的人依旧可以清楚的看见餐厅内的一切。

    果不其然，在苏晚抬眼的时候，就看见宋擎苍倚靠在车门上，单手抄袋，面色如常，但宋擎苍的眼神却锐利的落在了苏晚的身上。

    “温校长。”苏晚见状，也跟着回过神。

    “正好，我有事找你们温校长，不介意一起吃吧？”宋擎苍接的很自然。

    苏晚：“……”

    她介意的要死，但是她敢说么？她不敢！苏晚可以作天作地，到处为所欲为，但是在宋擎苍面前，苏晚还是要乖乖伏小。

    而宋擎苍一句话都没继续说，很从容的就直接把手机给挂断了，那高大的身形朝着餐厅内走来。

    苏晚不吭声了。

    温津自然看见了，一点慌张都没有，慢里斯条的擦了擦嘴角，眼神却是落在苏晚的身上：“他跟着你倒是蛮紧的。”

    苏晚噢了声，煞有其事的点点头：“可不是，毕竟我可是会种青青草原的女人呢。”

    温津听着苏晚的话，不置可否，倒是也没说什么，只是温津的眼神从头到尾都没从苏晚的身上挪开。

    而宋擎苍已经走进餐厅，很自然的走到两人的桌子边。

    这家餐厅是江城极为出名的私房餐厅，基本一个位置都要提前预定一个月才可以，今天的位置是W预定。因为是两人，所以就选了一个靠窗的双人位。

    宋擎苍这么冷不丁来的时候，双人位就越发局促了起来。

    温津似笑非笑的：“宋总，抱歉，加不了位置。”

    宋擎苍冷淡的看了一眼温津，笑了笑，那笑意并不达眼底，两人的过招是无声无息的，而在温津的话音落下的时候，宋擎苍很干脆的牵住了苏晚的手腕。

    “走了。”宋擎苍的声音淡淡传来。

    没地方加位置，那对于宋擎苍而言，更干脆的做法就是把苏晚带走。

    苏晚连反抗的余地都没有，就这么被宋擎苍给提了起来，因为这样的力道，桌椅不免碰撞，传来声响，周围的人看了过来，但在宋擎苍几乎是生冷的眼神里，眼观鼻，鼻观心，很自觉的就把自己的眼神给挪开了，哪里敢看这里。

    “不走？”宋擎苍低头看着苏晚。

    苏晚被宋擎苍弄的，脾气也上来了，但苏晚知道，在这里不适合和宋擎苍对着干，苏晚沉着脸，看着这人，然后就直接把自己的手给抽了出来，头也不回的就朝着餐厅外走去。

    宋擎苍看着落空的掌心，一句话都没说，仍旧维持着先前的姿势。

    而在这样的情况下，温津似笑非笑的看着宋擎苍：“宋总，女孩子可不是这么硬钢的，特别是晚晚。”

    这样的口气就显得亲昵的多，温津再看着宋擎苍的时候，丝毫不给宋擎苍任何开口的机会，那眼神落在宋擎苍的身上一瞬不瞬的。

    再出口的话语，就是挑衅：“要真的论先来后到，那么在晚晚这里，绝对是我先，而非是宋总先，明白吗？”

    温津和宋擎苍从来不对付，苏晚走了，温津自然不需要给宋擎苍任何面子，很快，温津也跟着站起身要离开。

    宋擎苍的眼神更冷了几分：“温津，你这话什么意思？”

    “怎么？她都没和你说吗？”温津不咸不淡的丢了一句话下来，那眼神里的戏谑倒是变得明显起来，“那抱歉，我也自然不适合告诉你。”

    这些话说出口，温津有些畅快感，是多年来被宋擎苍压制后，忽然反击的畅快感。

