    只见那中年男人印堂发黑，脸色铁青，没有一丝正常人的血色。

    林宇微微皱起了眉头。

    那售楼员看到林宇后，也是连忙向中年男人介绍。

    “老板，这两位就是我和你说有意向购房的人了。”

    只见中年男人点了点头，开口道：“请坐！”

    林宇和苏清雪坐下后，中年男人便开口道：“鄙人姓黄，名叫黄大壮！你们也可以叫我一身黄老板就行了！”

    林宇点了点头，直接开口道：“那黄老板我也就不藏着掖着了，就直说了啊！”

    黄大壮点了点头。

    随即林宇便说道：“那房子我确实想买，但是你们公司的员工竟然在里面打炮！这是我不能忍的。”

    “什么？”，只见黄大壮直接站了起来。

    “小兄弟，饭可以乱吃，但话可不能乱讲啊！”

    “你要是觉得贵了，我也可以便宜点，但你要是想拿这种借口来污蔑的话，那我可就不答应了！”

    林宇听着黄大壮的话并没有生气，而是继续开口道：“昨天我去看房的时候正好看到了你们公司策划部主管在里面搞事情”

    听到林宇这言之凿凿的话，黄大壮便看向了坐在一旁的售楼员。

    “是这么回事吗?”

    售楼员沉吟片刻，最终还是点了点头，“是的，昨天这位先生和我亲眼撞见的。”

    嘭！

    只见那黄大壮一巴掌拍在了桌子上，随即指着那名售楼员便骂了起来。

    “真是岂有此理，竟然会了和外人联合来骗我，不就是还想降低点价格吗？至于这么抹黑我们公司！”

    “行了，老子不卖了，你也被辞退了！”

    说完，只见那黄大壮转身就要离去。

    林宇微微一笑，开口道：“不卖就算了，原本还想着结个善缘，帮你把咒破一下，但既然你这态度，那也就算了”

    “七天内，你的咒术解不掉的话，你也可以和这个世界说拜拜了。”

    那黄大壮听到林宇这话，立马转身看向林宇，瞪大了眼睛。

    “你，你怎么知道!”

    他从前段时间开始就一直霉运不断，前天差点就被车撞死了，幸好他躲的快。

    本身就是做房地产的，比较信这个，然后就找了大师算了一下。

    之后那大师就告诉他，他触到脏东西了，必须在七天内解决。

    而那大师开口就是两百万，他的资金前几天刚买了一大块地皮，一时间也凑不到这么多的流动资金。

    但是那大师说不先给钱的话，他还不能帮了解，说这叫背因果。

    他正为钱发愁呢，昨天正好这售楼员竟然说有人愿意买那栋闹鬼的宅子，但是要面谈，所以他才这么急着和林宇见面。

    林宇的嘴缓缓地勾勒出一个幅度，开口道：“我不光知道你要死，而且还知道你这是被别人下的咒！”

    听到这话，黄大壮脸上便露出了一抹不屑，看来真是个骗子了。

    这小子看来是调查了自己一番，做好了准备才来行骗的。

    自己这几天有霉运这事好些人都知道，说不定就是这售楼员告诉的。

    知道老子缺钱，先说买房子，然后抹黑公司，还和这售楼员里应外合，为的就是让房子再降价。

    现在被自己识破了，知道老子倒霉，现在竟然说老子会死来威胁。

    还真是好计算啊！

    但是在他黄大壮眼里还真是有点小儿科了，纵横房地产那么多年，会被这点雕虫小技给骗到？

    随即放出狠话道：“小子，今天老子不和你见识，但是下次别给我见到你！”

    说完，黄大壮便直接出了包厢。

    那名售楼员看着老板已经走了，一脸的委屈，看着看着就要哭了。

    毕业出来好不容易找到的工作，就这样就丢了。

    看着售楼员的样子，林宇也有点过意不去，便开口道。

    “你可别哭啊！要不你去我那上班，虽然是酒吧！但是也不会让你接触客人的，或者你可以先去试试。”

    听到林宇这话，那售楼员有些诧异，“真的？”

    林宇点了点头，“要不就明天就带你去看看去？”

    售楼员考虑一会，便点了点头，现在工作那么难找，虽然是酒吧，这位先生都说了可以先去看看。

    确定好了之后，售楼员便离开了。

    苏清雪留她吃饭，但是她死活不愿意。

    售楼员走后，苏清雪立马看向林宇。

    林宇已经习惯了苏清雪的眼神了，这次还没等苏清雪拿眼神询问便先开口道。

    “酒吧是上次我和李富强去滇南采石，之后救了滇南的翡翠王，然后他就送我了！”

    “就这么简单？”，苏清雪不敢相信道。

    “就这么简单！人家有钱，然后这边离滇南又远，他不好管理”，林宇解释道。

    这样一讲的话，苏清雪才有些相信。

    两人正吃着饭的时候，李子轻打了个电话过来，让林宇去趟巡查局。

    是关于上次的抢超市，抢摩托，和见义勇为冲进火场救人的事情。

    苏清雪听到是李子轻后，便也没有多问。

    吃完饭后，林宇将苏清雪送回了酒店，答应了苏清雪早点回来后，便往巡查局去了。

    来到了巡查局，进门就没有得到李子轻一个好脸色。

    只见李子轻将一叠文件丢到了桌子上，冷冰冰的开口道。

    “上次抢超市抢摩托的事情经过我的调查，事出紧急，林宇为了救人便做出的紧急避险！”

    “所以经过了上面的审核，奖励林宇五万元！签个字吧！”

    “窝草！”，林宇诧异道。

    原本听着李子轻的口气，还以为自己要遭殃了，没想到竟然是来领奖金的。

    还没等林宇笑完，只见李子轻便将下面的文件抽了出来。

    “鉴于受害人的摩托车打失，你需要赔偿受害人两万五千元的购车费用！”

    ？

    惊喜来得太过突然，意外也来的太快。

    林宇又是一句窝草！

    到手的奖金还没捂热乎就没了一半。

    当时这么多的人，还有人敢把摩托弄走？

    李子轻也不管林宇脸上的苦涩，继续说道：“受害人超市的老板也要求你赔偿被子，二百五十元！”

    “签字吧！”

    两百五十块钱，现在的林宇也不在乎，但是总感觉有那么点别扭。

    叹了口气后，林宇便在一份份文件上面签下了自己的大名。

    林宇刚签完名，还没来得及说话，只见李子轻又从抽屉里拿出一份文件，丢到了桌子上。

    林宇人都傻了。

    恳求的和李子轻说道：“我的巡查大人，你能不能一次性说完，我的小心脏受不了！”

    李子轻却是没有任何表情，依然冷着脸。

