
这一刻好像全场都安静下来了，那声撕心裂肺的声音之后伴随着一点哭声，虽然只是一瞬，但所有人都知道，她情绪崩溃了。

张佳乐一时间也停在原地，他这时才发现，刚刚的那一波繁花血景，是他和于锋没有一点交流打出来的，这是双方实力都要到了一定程度才可能发生的事情，当这种毕竟只是意识层面的东西，想要两人重复也，他们也做不到。

这个道理再场的职业选手都清楚，这就是临场发挥。当玩家不知道啊。他们看到的就是两人打出了繁花血景，最后导致这就像一个导火索，直接点燃了百花谷玩家因为张佳乐一声不吭的离开而产生的惋惜和不舍，这这些在这一刻都化作了怨念，因为他们也知道不管他们怎么撕心裂肺，这都已经是事实。张佳乐，再也不是他们百花的一员了，刚刚的繁花血景终究只是梦幻泡影，终究是不属于他们百花.......

这一刻大家都停下了手中的攻击，因为他们都能体会到百花玩家的现在的这份心情。毕竟大家都是荣耀玩家，在他们之间，会因为一样火类似的事情去哭，去闹，去感同身受都是那么的容易.......

“终究是回不去了呢。”这时唐银和叶修不知道什么时候来到张佳乐的角色身边说道。

“是啊......”张佳乐看了看自家的队长和副队说道，他知道他们是想来和他一起承受这一切。

虽然之前就已经有心理准备，但但这一刻真的来临时他心中依旧涌现出了如潮水一帮强烈的愧疚感，这份情感只浓烈甚至让他有种要退役以谢填写的冲动。

但这又怎么样呢？就是向唐银说的，他终究是回不到以前了。要是真的可以回到过去，张佳乐多想直接回到第五赛季，然后孙哲平的手也没有受伤，那说不定那年的冠军就是他们的了，加上唯一能破解他们打法的叶修在队伍中越来越被排挤，他们说不定也能建立起一个王朝，但这些都是不可能的......

而这次的选择虽然是来源于一次十分儿戏的PK，但在他将账号卡交给陈果之前，他也是经历过慎重的决定的，他已经懦弱的退役过一次了，他绝对不允许这样的念头再次发生！

“不要总想着逃避！”这时当初他个唐银他们相遇时叶修说的。

张佳乐深呼了一口气，再次下定了决心，是时候和过去告别了.......

就见花逐水流抬手，

砰！一声枪响，子弹将身边的狂剑士于锋一枪爆头。

“我们是对手！”张佳乐强制让自己平静，在公屏上打出这段话，因为这是他最后能为百花战队做的了。

“谢谢。”虽然被张佳乐一枪爆头，但于锋却真心的感谢道，因为他很清楚，张佳乐是为了成就他，在这一枪之后，他将成为百花战队真正的核心，而他以前所有在百花粉丝中的正面形象也都会在这一枪之下彻底击碎。但他不知道的是，张佳乐在用自己的身败名裂，成就一个团结的百花！

“不客气。”

于锋没想到张佳乐既然回应了他的感谢，一切都这么的理所当然。

“好干，不要辜负了他们。”张佳乐给他发了一句私聊。

这家伙刚刚的那一枪是故意的！

这一下于锋彻底呆住了，他发现他还是将张佳乐想简单了。他只意识到张佳乐故意做的这么绝，就是为了让百花的粉丝彻底断了对他的念想，也借助这个机会将他推上百花的神坛，成为粉丝新的的精神寄托。

于锋没想到自己既然在这样的情况下，接过了百花正在灵魂人物的委托，而且是以自身的职业生涯之前的一切为代价的寄托，这份寄托之重远远不是他和百花签下的合同能比的。

但这个方式对张佳乐而言，未免也太残酷了吧！

于锋还想说些什么，但已经来不及了。这一刻的百花粉丝的情绪彻底爆发了，张佳乐那决绝的一枪和公屏上“我们是对手”的宣言彻底将他们激怒，现在的他们不再有之前的惋惜，不舍的情绪，相反现在的他们只想战斗，是你野图boss，什么珍贵材料，这些在他们眼中都不再重要。

现在的他们就像将眼前这个，他们曾经奉若神明的家伙击败，不惜一切代价的击败！

这一刻百花谷所有的玩家都疯了一帮的向张佳乐攻来，什么对大神选手的敬畏，滚一边去吧！

而面对向自己扑面而来的百花谷玩家，张佳乐控制角色举起了手中的枪，角色的手紧紧握着扳机。但和他一个房间的唐银他们却十分清楚，这一枪是打不下去的，因为张佳乐现在的手已经离开了鼠标，就更不用说做出什么攻击操作了。

而这点，同样在佳佳乐角色身边的于锋也十分清楚，虽然他知道，现在张佳乐在为他之后的前程铺垫，现在上去解释只会辜负了他的一片苦心，但他的心中就是有那么一份热血在翻腾。他想阻止这样的情况继续发生下去，但面对现在一心只想将张佳乐击杀的百花谷粉丝，会有人听他的解释吗？

怒血狂涛！

就在于锋纠结踌躇之时，一记狂剑士大招在百花谷的玩家中炸开！硬生生的斩断了他们的冲势。

但现在的百花玩家可不会想之前被于锋斩断势头的联盟军那么理智，中招的倒下，当没有中招，或者说只要没有死的，都不顾自身现在的生命情况继续先张佳乐方向冲锋！

但他们一个身影却已经档在了张佳乐的角色身前，就见来人挥舞着手中巨剑，在怒血狂涛之后再次接连斩出血影狂刀、旋风斩，以及狂剑士七十五级最新技能绝地风暴！一瞬间将冲来的百花谷玩家清理的干干净净。

完成了刚刚的操作，来人一甩手中巨剑，将其扛在肩膀之上，而巨剑之上，依旧血气汹涌。来人没有回头，但一个声音却传了过来，语气十分平淡的问道：“你在害怕什么？”

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69901873"  chaptername="第八百五十四章  你在害怕什么？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
