    1.

    那个晚上忽然飘起小雨,电视里在放歌，音乐频道一首接着一首。屋子里放着火炉，炉边没人。

    陈迦南从厨房出来,不见人在。

    她满屋子走了一遍,看见走廊角落里的外婆,正低着头，眯着眼睛，一只手拿着烟放在嘴里，咂咂嘴,等着沈适给她点烟。

    陈迦南就那么站着，看着,笑了。

    外婆抽了口烟，心满意足的舒了口气，对沈适说：“孙女婿，你要不要来一根？囡囡不知道。”

    沈适故作皱眉：“被逮着怎么办？”

    “你就说我让你抽的,她不能拿我怎么办。”

    陈迦南慢慢的,咳嗽了一声。

    那俩人看过来,外婆倏的将烟藏在身后,沈适像是知道她在身后，一脸无奈“又有趣的表情。

    “藏什么呢陈秀芹？”

    外婆抿紧了嘴唇,就是不说话，倒是看了一眼沈适,偷偷伸出手碰了碰他，又很快看着陈迦南。

    沈适不紧不慢道：“没藏什么,外婆和我说说话。”

    陈迦南挑眉：“说什么话？”

    “总不能一句一句跟你说吧,一会儿饭该凉了,我们要不,边吃边说？”沈适提议，“你说呢外婆？”

    外婆捣鼓着脑袋：“同意。”

    陈迦南看着他俩，目光从外婆身上，落在沈适那儿，轻轻哼了一声，转身往厨房走，一边走一边开口：“端饭。”

    后边那俩很快跟过来，一人端了一盘菜碟。外婆先溜进屋里，陈迦南趁机拉住沈适，轻道：“外婆肺不好，少让她抽点。”

    沈适笑：“我知道。”

    或许是做了亏心事，饭桌上外婆吃的可快，一直低着头往嘴里刨饭，也不抬头看陈迦南。

    “吃那么快，尝到什么味道了吗？”她问外婆。

    外婆畏畏缩缩抬眼。

    火炉里的煤炭静悄悄的燃烧，炉子上的水壶冒着滚烫的热气，充盈在这个小小的屋子里。

    沈适夹了一筷子菜搁外婆碗里，说：“尝尝这个。”

    外婆又缩回脖子，瞄了一眼沈适，声音小小的，悄悄道：“小莲最近脾气有点大，我们别惹她。”

    陈迦南鼻子一酸。

    沈适轻轻叹了口气，慢慢握上陈迦南的手，紧而用力，像是一种安慰，说：“粥一会儿该凉了。”

    他的手掌干燥温暖，将她包裹。

    外婆依旧毫无形象的往嘴里喂菜，菜渣掉到身上，还一边吃一边看她：“小莲快吃，吃完妈带你去看戏，还得拿板凳占地方呢。”

    电视还在放，有人在唱《岁月轻狂》。

    好像最近特别容易伤心，外婆的身体越来越差，经常连她都不认识了，嘴里总提起母亲小时候。

    她听不得这些事。

    陈迦南的泪水渐渐模糊了视线，放下了筷子，起身出了门，面前是无边的黑夜。她好像看见母亲坐在院子的摇椅里，忽然转过身来，温柔的叫她：“囡囡，来妈这。”

    泪水瞬间夺眶而出，掉在了地上。

    她颤抖着肩膀，不让自己哭出声，一抬眼，沈适不知道什么时候已经站在身边，他看着她，没说话，只是动作很轻的将她拉在怀里。她靠在他的肩上，由着泪水湿了他的肩膀。

    “想哭就哭，别忍。”他低声道。

    2.

    外婆睡着是后半夜，雨正大。

    陈迦南给沈适收拾了一个房间，房间里有些冷，她从柜子里拿出了母亲生前缝好的新被子，那是母亲给她结婚缝的。

    窗外雨声啪啦，房间里只有他们俩。

    陈迦南弯着腰，正给他铺床，也没回头，只是说：“家里不是很暖和，今晚先将就一下。”

    沈适倚着门框，静静看着她。

    “你晚上睡哪儿？”他问。

    陈迦南手里的动作顿了一下，依旧没有回头，说：“我在你隔壁，你有事可以喊我。”

    “什么事儿才能喊你？”

    这人不依不挠。

    陈迦南：“什么事儿都行。”

    “上厕所也行？”

    陈迦南回头，冷冷瞪了他一眼：“行啊，你去上厕所，我给你放哨，你觉得怎么样？”

    沈适笑了：“我觉得挺好。”

    陈迦南无语，故意弄乱了被子。

    “早点睡吧。”她丢下一句。

    说完往外走，直接忽视他，穿过门，还没走出去，腕子被他拉住，整个人僵了一下。

    “就这么走了？”他说。

    “不然呢。”

    沈适松开了手，转向她，她有一半在阴影里，一半在灯光下，眼睛看向地面，好像并不打算直视他。

    “我们结婚吧。”他说。

    这是他今晚第三次说这句话，陈迦南还是和第一次听到的时候一样恍惚。他们好像再熟悉不过一样，像在磕家常。

    她抬眼看他。

    沈适笑了：“你户籍应该是萍阳，我们明天一早去那儿领证吧，差不多两个小时就能到。”

    雨水沿着屋檐落下，一滴一滴掉在水洼。

    陈迦南好像听不到自己的声音，沉默了很久，也没有张开嘴说话，大概又过了很久，才问：“明天？”

    他说：“明天。”

    身后的雨水声音慢慢的越来越大，衬得这深夜寂静漫长，漫长到每一秒都很久，久到可以看见他漆黑的目光里，每一寸笑意。

    3.

    后来，陈迦南总是想起那个夜晚。

    还有那个，长长的，长长的白天。

    他开着车，一路高速，开了两个小时，去萍阳民政局。工作人员检查资料的时候，问他们婚前财产分配的事情。

    陈迦南想，至少得有个婚前协议。

    然后听见他说：“不用。”

    她霎时看他。

    “你干吗？”她一脸诧异。

    “我觉得挺好。”他说。

    他们就这样领了证。

    4.

    刚出民政局，他的电话响了。

    大概是有很要紧的事，他需要立刻赶回京阳。两个人还没有适应这种突如其来的关系，就要分开了。

    陈迦南说：“先送你去机场吧。”

    沈适犹豫了片刻：“你一个人能回去吗？”

    陈迦南忽然有些不自在起来，他们现在已经结婚了，对话并没有什么不一样，却又好像在细微之间发生了某些变化。

    她偏过头，不太自然，看了他一眼，说：“萍阳是我老家，这条路我比你熟好不好？”

    沈适轻笑：“路是熟没错，技术不见得。”

    陈迦南：“…………”

    后来还是先去萍阳机场，送他到航站楼门口，不好停车，陈迦南也没打算下车和他一起进去。

    沈适下车前，看她：“你也不问问我去几天？”

    陈迦南愣了一下，说：“都行。”

    沈适一脸不知如何是好的样子看着她，最终还是笑了笑，解开安全带，下了车，又弯腰，趴在窗口说：“事情不大，我尽快周末回来。”

    说完，径直走进了航站楼。

    陈迦南开着车，慢慢驶出机场高速，那一刻似乎才有了一些已为人妻的感觉，想起他刚那句“事情不大，我尽快周末回来”，有一种踏实感，缓缓落向大地。

    副驾驶座上，放着两张结婚证。

    开回岭南的路上，朝阳一路向前，阳光落在那红红的本子上，映出耀眼的光芒。电台里放着歌，温温柔柔，清清淡淡。

    陈迦南看着远方的路，轻轻笑了。

    5.

    她刚到岭南，收到他的落地消息。

    毛毛今天不上班，在家里陪着外婆，顺便做了一顿火锅，周逸与何东生也来了家里。

    一堆人开始忙活洗菜，择菜。

    趁着何东生去买酒，三个女人聊了一些比较隐私的话题，那会儿外婆正在听着半导体，睡午觉。

    毛毛问周逸：“你俩那方面怎么样？”

    周逸脸红。

    陈迦南踢了毛毛一脚：“说点人话。”

    毛毛反而有些沮丧，道：“我和周然刚结婚的时候还好，后来有了小康，次数就少了，现在更是稀少。”

    “他很忙？”周逸问。

    何东生有多厉害周逸是心知肚明，只是这种话题实在不好说，尤其是面对现在这位性生活少得可怜的女性，说出来有些残忍。

    毛毛叹了口气：“是挺忙，可那事儿也用不了多久吧，我看书上说，男人过了三十五岁，那方面不是很强，他还没到啊。”

    陈迦南：“…………”

    她下意识将目光落在院子里，透过厨房的窗户，看着院子里高高的柿子树，想起了他。

    这一年，他37岁。

    6.

    那天的后来，何家夫妇走了，毛毛陪着外婆看电视，过了一会儿，周然带着儿子来接毛毛回家。

    生活还和以前一样，普普通通。

    沈适偶尔会给她打电话，问她在做什么，吃了什么，也都是一些简单的话，说几句又去忙了。陈迦南最近一次看见他，是在一个发布会上。

    他西装笔挺，答记者问。

    “沈先生，我想替所有单身女性问一个问题，不知道我们还有没有机会和您共度晚餐？”这话问的很文艺。

    沈适：“不好意思，我有太太。”

    一时间，京阳哗然。

    陈迦南看着电视上那个稳重泰然的男人，不敢想象，这么多年过去了，他们居然结婚了，有些不太真实，现在还恍恍惚惚。

    晚上她还在书店忙，已经深夜。

    外婆那会儿已经睡下了，她睡不着，从家里又回到书店，弹了一会儿钢琴，直到深夜才停。

    门口有动静，她以为是客人。

    一边整理书，一边回头道：“不好意思，已经打烊——。”话到一半，被惊讶淹没。

    沈适笑容疲惫，靠在书架上。

    他们彼此都没有说话，只是静静的互相望着对方。他还穿着发布会上的西装，领带松散，领口的扣子解开了一颗，头发有些乱，已经没有面对镜头时正正经经的样子，此时此刻的他，倒有些不修边幅了。

    “怎么这么晚还在这？”许久，他问。

    “闲着。”

    “睡不着？”

    “嗯。”

    “想我？”他一脸放浪。

    陈迦南不说话。

    他忽地笑了，沉默的看着她，慢慢走近，拿起她手边的书，随意翻了几页，抬眼看她，募的，低下头，双手握着她的脸，亲了上去。

    书落在地上，久违的吻。

