    从柯努镇回到市里时，已经是晚上八点多了。加隆直接回家后，洗漱完倒头就睡。

    父母不在家，估计又出去参加工作聚会了。妹妹瑛儿坐在沙发上看书，看到他回来居然故意高举起书挡住自己的脸，不知道搞什么鬼。

    加隆双臂脱臼，虽然涂了药膏，但还是有些疼痛。加上今天在城堡里遇到那种怪事让他身心疲惫，也没有精力去注意。

    接连在家休息了一个星期，胳膊的伤才消肿下去，但还是不能做太剧烈的锻炼运动，例如练武。

    加隆实在在家里呆不下去了，妹妹又整天闷着不和他说话。这个时代世界也没有电脑电视什么的可以供人消遣。他干脆带了点零钱，直接往市里的图书馆去了。

    “这是您的借阅卡，请收好，编号不要被磨掉了。”

    大厅服务台的服务小姐双手将一张黑色方形卡片递过来，面带微笑。

    “谢谢。”加隆接过卡片，看了眼上边的编号，233.“这个编号是按照人数来的么？”

    “是的先生。”服务小姐点点头，“阅览一般类图书请往左走。古籍孤本特殊外文请往右走。”

    “好的。”

    拿着卡片，加隆直接往左边通道走进去。

    黑色通道有些阴暗，两侧墙壁上都有着明黄色的壁灯，使得整个通道显得一片昏黄。

    他走进通道才看到有两个年轻女孩一前一后走在前边。地上铺着厚厚的黑色地毯，脚步踩在上班几乎听不到声音。

    “人太少了，主要是价格太贵。五千块一张卡，必须要有人介绍，还只能看一个月，真正想过来看书的人大部分都看不起，而看得起的人也没这个时间精力。”

    微微摇头，加隆紧跟着前边的人走了一段距离，再往左拐，顿时进了一个狭窄的小房间。

    房间用淡黄的灯光照亮着，四周墙壁看不到墙面，全是书架，上边密密麻麻的红皮书本把墙体彻底挡住了。房间里还摆放着两张单人红沙发，一张摆满书的黑木桌。

    站在房间门口对直看去。可以看到对面墙壁还开了个门，通往另一个这样的类似房间。而那个房间的对面又是一个门，连接着新的房间。

    这些房间如同串烧一样连成一条直线，门对门，一直贯穿到很远的拐角处。进来的客人可以走直线一直穿过所有房间。

    加隆前边的两个女生没有停下来，而是继续往前走着，走到第三个房间的时候才停下来站定。

    加隆收回视线，左右扫了眼两侧墙上的书，墙壁的壁灯下分别挂着分类的木牌。这个房间的书是历史类的。

    他继续往前走，穿过这里，进入下一个房间。第二个房间是地理类。

    第三个房间是舞蹈戏剧以及绘画艺术，两个女生长得不算漂亮，但是站在这里一人拿一本书看得倒是挺入神。

    第四个房间是数理化学，哲学类。

    第五个房间是婚姻，性，保健。其实就是存放**之类书的地方。

    联邦的风气受威斯曼帝国影响，格外开放，这类书虽然不多，但是也还能够公开出版。

    这个房间里，一个三十左右的少妇坐在沙发上看得津津有味。

    第六个房间里，加隆刚一走进来，就看到沙发上坐了一个白裙黑丝女孩，淡金色长发披在身后，中间绑了一条白色发带，看上去异常淑女。

    “菲妮斯汀？你今天也来了啊？”加隆微微一愣，随即笑道。走到女孩身边的沙发坐下来。

    “挺巧的。”女孩抬起脸，露出一张精致清纯面孔。

    她的皮肤很白皙，有种微微的晶莹感，眼睛很大很清澈，深蓝色的眼瞳清冷的看向加隆。给人一种故作冰冷的小妹妹的感觉，和上一次野炊在河岸边的傲气大小姐气质完全不同了。

    这就是她的生活中的一面，对待认可的朋友所显露出来的温和一面。

    菲妮斯汀坐在宽大松软的沙发上，娇小的身体几乎快陷进沙发，被红色包围住。一本宽大的红皮书放在她的大腿裙子上，将上半身都遮住大半，看上去很有种娇憨的可爱感觉。

    不过加隆也知道这个漂亮少女属于面冷心热的类型，并不被外表迷惑。要知道他来这个图书馆的进入资格就是菲妮斯汀帮他介绍的，不然他还不一定能进得来这里。因为他以前根本就不知道市里还有这么一个图书馆存在。

    换了个舒服点的姿势坐着，加隆拿过桌上放着的一本红皮书随意翻了翻，上边是记录的纹章学的书，对于联邦以及世界上的著名家族纹章，都有着较为完整的介绍。

    “虽然现在是假期，不过你怎么有时间又来淮山玩了？”

    菲妮斯汀低头继续看书。“这里足够安静，不像曼罗兰那儿一堆苍蝇来烦我。”

    她和加隆上一次又见面后，聊了下关于厄运珠宝的事。加隆因为对厄运古董都有异乎寻常的兴趣，所以引得一直喜欢特殊神秘古董珠宝的菲妮斯汀谈兴大浓。

    菲妮斯汀能够看得出加隆不是那种为了其他目的故意接近她的人，一放下这点戒心。当谈到自己最喜欢的话题神秘古董珠宝时，对方流露出极为认真的态度，摆出一副洗耳恭听的样子。这让菲妮斯汀不由得对加隆好感大生，两人在一间小咖啡馆真正聊了五六个小时，才意犹未尽的分别。

    那次之后，菲妮斯汀就主动给加隆办了这个图书馆的资格和借阅证。两人算得上是纯粹的古董珠宝爱好发烧友。

    “你倒是挺累的，到处东躲西藏。”加隆笑了笑，“对了，你上次不是说找到了一个新的好东西么？情况怎么样？”

    菲妮斯汀放下书，小眉头微微蹙起，显得有些苦恼。

    “很不好得手，对方怎么都不肯出手，我都提了两次价钱还是没用。看得出来他是真心不想卖。”

    “是什么东西？”

    “一件大航海时期的幸运船首，据说能够给人带来幸运的人鱼半身像。”

    “人鱼半身像？你出的多少价钱？”加隆舔了舔嘴唇问道。

    “二十五万。”

    “人鱼半身像的船首，二十五万也确实有点低了。”

    “可是这是我最近能够调到的最大金额，再多就不行了，我的零用钱也不多了。”菲妮斯汀小脸露出苦恼的神情。

    “先不说这个吧。对了，上次我请你帮我查的那两件珠宝有什么消息了么？”加隆转移话题。

    “那个倒是简单。”菲妮斯汀顿了下，稍微回忆起来，“那两件珠宝，一件是马瑟琳的蓝色幻想，据说是曾经一个叫马瑟琳的珠宝加工大师为自己的恋人制作的一件古董珠宝，这位大师在制作完珠宝后，不久就因病去世了。而奇特的是，戴上这件珠宝的那个恋人后来倒是幸运连连，从一个普通人很快便成长为一个新的珠宝工艺大师，身家也成为巨富。而这件珠宝也放在了他旗下的珠宝店里当做镇店之宝。只是后来被人偷走了，之后一系列的仿制品数不胜数的跑出来，根本没办法再找回真品。”

    “这人没死么？”加隆一愣。

    菲妮斯汀白了他一眼。“人家活得好好的为什么要死？”

    她就是喜欢和加隆一起聊天这种轻松的感觉，在其他人面前，人家都是看重的她的美貌，家世，背景。

    而在加隆这个普通的同龄男孩面前，他反而对她的外貌背景完全不在意，而最看重的居然是她的知识，她对古董珠宝的了解，特别是对神秘珠宝的知识。

    “嘿嘿....失言失言。”加隆不好意思的笑了笑，“那另外一件呢？”

    菲妮斯汀往后身子一扬，抓住墙壁前吊着的一根黑色细绳，轻轻扯了扯。“先等一下，你要点什么？”

    “额...古奇里红茶吧。”加隆随口道。

    菲妮斯汀点点头。

    不一会儿，一个穿黑白女仆装的少女走进房间。“请问两位有什么需要的？”

    “一杯东尼诺咖啡，一杯古奇里红茶，都要烫的。”菲妮斯汀淡淡吩咐。

    “知道了，请稍等。”少女女仆躬身行了一礼，离开房间。

    加隆在一边偷笑。“你以前不是就喜欢凉的么？”

    “笑什么笑！？偶尔换下口味不行啊？”菲妮斯汀脸颊一红，羞恼起来，“难道你以为我是在跟你学？”

    “是是是，我知道我知道。”加隆连连摆手，忍住笑容。“我懂的。”说到后面他又是忍不住扑哧笑出声。

    “好了，严肃点！”菲妮斯汀举着书往加隆头上一敲，虽然看上去很沉，但是力道很轻。“再说另外一件，也是这个珠宝商的镇店之宝。名叫艾薇儿之眼，灵感来源于威斯曼帝国的一位名叫艾薇儿的公主，据说她是先天双目失明，但是一双眼睛却生得异常完美漂亮，这件珠宝就是以她的眼睛命名。一些神秘的背景倒是没有，只是据说这件珠宝曾经得到过威斯曼三世的祝福，希望公主的双眼永远如这件珠宝一样美丽清澈。传闻这件珠宝流落民间后，很多年都不知所踪，也不知道这件是不是真的。”

    “应该是真的...”加隆摸摸下巴轻声说。

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “......”

    加隆笑了笑，正色起来。“好了，说正事，上次你说你发现你买到手的那件厄运之环有了新的变化？是什么变化？能给我再看看么？”

    菲妮斯汀沉吟起来，一时没有出声。正好女仆端着红茶和咖啡进门来，将咖啡和红茶分别摆到两人面前，然后安静的离开。

    滚烫的热气从棕色杯子里慢慢升腾，一时间房间里显得异常安静。

    良久，菲妮斯汀才缓缓开口。她皱着眉，有些苦恼的揉着太阳穴。

    “我也说不清楚...反正反正是一种很怪异的感觉。这段时间做什么事都不顺，零花钱也被突然收紧，朋友也无缘无故的和我吵架。”她顿了下。

    “你也知道，我的朋友本来就少，圈子本来就窄。自从我买到厄运之环后，就变得这样了，你说不会真的是那东西在起作用吧？”

    “你的厄运之环呢？给我看看。”加隆也跟着皱起眉。

    菲妮斯汀脸色顿时一红。

    “没带在身上...下次我带过来给你看吧。”

    手机用户请到m.阅读。