    接下来的几天，无论是吃饭、睡觉，亦或者是上厕所，段木与岩鹫两人都没有离开过大空鹤练武场，每日都处于被志波空鹤操练的状态当中。

    上午的几个小时，两人分开修行，岩鹫修行志波秘法与志波家神奇的烟火，段木则在空鹤操练下学习增进灵压的方法。

    增进灵压的方法有很多种，最为常见的便是段木一直以来的随缘方式，简而言之就是通过练习白打、瞬步、鬼道等技巧，亦或者不断与人战斗，灵压逐渐获得成长。

    通过这种方式增进灵压，不能说是完全没用，但也只能说是杯水车薪了。

    而对于死神来说，最常见的方式则是与斩魄刀进行沟通，以类似坐禅的方式，让灵力在自身与浅打间形成循环，以此来增进自身灵压，这种方式进展虽说缓慢，但也比段木的方法快的多。

    最重要的是……还能够搭配段木的随缘法一同进行。

    不过，并不是段木记忆中黑崎一户所用过的‘刃禅’，而是被空鹤称之为‘刀禅’的方法。

    在没有斩魄刀的情况下，这种方法显然不适合段木。

    空鹤给段木安排的灵压修行，则是借用外力。

    亦或者说……

    压力！！

    他所修炼的擂台周围，布满了志波家特有的灵纹，据空鹤所说这些灵纹是从‘花鹤大炮’上简化而来，以类似于发射烟花的方式向内部释放压力，从而提升段木灵子的密度。

    身处擂台当中，段木行动虽然不受影响，但体内灵压的流动却宛若凝固了一般，在这种情况下，段木同时还要在空鹤的教导下进行各种鬼道的修行。

    而中午吃完饭后，两人则是跟随空鹤学习关于‘灵力运用’方面的理论知识。

    这些知识极为枯燥，岩鹫和段木虽然一同学习，但基本只有段木在认真听课，岩鹫经常会听了没多久便进入昏昏欲睡的状态，然后被空鹤施以‘爱之铁拳’敲醒。

    几天下来，理论知识没记住多少，头部防御力明显有所提升……

    “灵力虽然可以通过修行来变强，但每个人的起始点却不同，好比如我和岩鹫的大哥，在进入真央灵术院前，他体内灵力就已经是六等灵威，相当于护庭十三队的副队长级别。”

    空鹤语气中带着对于自己大哥的骄傲，听到‘大哥’两个字，原本昏昏欲睡的岩鹫也睁大了眼睛。

    “当然，我跟你们说这些，并不是为了打击你们，而是想告诉你们，灵力的强度并不意味着灵压强度。我们的大哥，哪怕在六等灵威的情况下，依然还是用了两年时间从真央灵术院毕业，后又用了五年才真正达到副队长级别。”

    “这七年的时间里，他所做的就是提高体内灵力的密度，从而提升自身的灵压强度。”

    “只有当体内灵力密度足够高时，体内的灵力才能够被称之为灵压，在密度不够的情况下，体内灵力再强，也是没办法发挥出其应有威力的。”

    “好比如现任的十番队队长就是一个例子，他在流魂街时体内灵力强度便已经达到了队长级别，具备最顶级的天赋；但不要说发挥应有的威力了，我小时候听一位长辈闲谈时说过，他甚至连控制都无法做到，最后波及到了自己身边的亲人。”

    “对于死神来说，如何运用体内灵力，无疑是最重要的，所以才有了‘斩拳鬼走’这四种技巧。”

    “斩魄刀也不例外，同样是一种灵子运用的体外延伸，如果将体内灵力比喻为水，那斩魄刀就宛若是一个有着特别释放方式的高压水龙头。如果找到合适的释放方式，甚至可以在体内灵力总量不变的情况下，密度暴涨，让灵压强度发挥出五到十倍的威力。”

    “同理而言，鬼道也是一样，在两个人灵压强度相当的情况下，释放同一种鬼道，那么一定是对于鬼道掌握程度更强的人赢，因为他拥有更合适的释放方式，威力自然会远超对手。”

    空鹤说到这里顿了一下，看向下边盘腿的段木道：“这点上段木就做的很好，他对于白雷的掌握程度，是很多护庭十三队队员、甚至于低级席官都无法比拟的。”

    岩鹫斜视段木，发现这货依旧是那一幅温和笑脸，完全看不出被夸的样子。

    以前他看这副温和笑脸，只觉得段木是个让人提不起劲的老好人。

    但经历了几天前的战斗，再一看这副模样……

    岩鹫总觉得这货有些精神方面的疾病。

    砰！！

    “认真的听我说话，你想死吗！！”

    “……”

    段木看着被砸倒在地，头顶升起硝烟的岩鹫，又看了眼那与岩鹫脑袋接触后爆碎的桌子，他脸上笑容越加温和，温和当中的讨好之色越加明显……

    啊~~~果然还是好想喝酒啊。

    自己已经一周没有碰酒了，虽然不否认爱喝这点，但对于自己来说，释放压力最好的方式果然还是喝些小酒，然后把自己锁起来好好睡上一觉啊。

    可惜……

    自己喝完酒后的状态，明显不适合在这里展露出来，毕竟是在释放压力……

    修行这几天，没了释放途径，他的压力好像越来越大了。

    而且这么多天没有工作，让已经习惯通过做各种工作，来缓解压力的段木，只感觉浑身难受。

    我这么任劳任怨的打工人，资本家狂喜有么有？

    不过，我应该属于自己剥削自己吧，毕竟也不能像某位义警一样，说自己给管家打工，虽说现在卯月的定位已经越来越接近于那位管家了，段木也越来越像个到处跑腿的打工人了……

    砰~~

    “你在发什么呆！！”

    沉重的撞击声中，段木趴在了冰冷地面上，他可以清晰感觉到头顶有个大包在迅速鼓起。

    继桌子之后，椅子也成为了残骸。

    脸贴着冰冷的地面，段木与岩鹫两人目光碰到了一起，相互无言。

    “别磨磨蹭蹭的，都给我起来。”

    在空鹤的咆哮声中，段木和岩鹫同时头顶大包坐了起来，一个跪坐的绷直，一个盘坐的如同老僧入定。

    果然，还是好想喝酒……

    这位带给自己的压力，日益增加啊。

    段木脸上微笑更加浓郁了，如果说先前他的笑容温和更多，讨好之色比较隐晦，那现在他笑容中的讨好之色已经是极为明显了。

    “你这家伙是被打就会兴奋的变态吗？”空鹤一脸厌恶的道。

    “……”

    段木脸上笑容一僵。

    “有什么不满，大可以说出来，我也不是什么不讲理的人。”志波空鹤回以微笑，看着灿烂无比。

    段木和岩鹫却是毫无反应，摆出一副‘认真听讲’的模样。

    空鹤在这种状态下说的话，一个标点符号都不能相信。

    岩鹫就曾天真的相信过一次，结果迎来的是无比惨烈的结局，最后硬生生将他的不满以‘物理’的方式‘消除’了。

    “嗯。”

    空鹤满意的点了点头：“我刚刚说到哪里了？啊，对了，白雷虽然实用，但有一点我必须提醒你，绝对不要将一种鬼道当成自己的底牌；在没有斩魄刀的情况下，鬼道高手与拥有斩魄刀的死神战斗，只有一个优势，那就是适用于各种情况的‘全面性’，而将一种鬼道当做底牌，反而会丧失这种全面性。”

    “缚道与破道互相结合，才能够被称之为鬼道。”

    空鹤说到这里，仿佛想到了什么，看着段木道：“你具备很强的鬼道与白打天赋，对于你来说最适合的修炼方法，其实是找到将白打与鬼道结合的方法，只不过对于白打我并不是特别擅长，在这一点上无法对你提供太大的帮助。”

    “我有一个几十年没见的老朋友，所走的就是这条道路。”

    “当然，也不是说只修炼鬼道不行，护庭十三队中就有人凭借连很多队长都无法望其项背的‘鬼道’造诣，晋升成为了副队长。”

    ……

