    第1184章伏羲是个疯子，薄孤城是心甘情愿

    纵然顾景焱因为对席祖儿暗生情愫，由此对薄孤城多有抵触、不甚待见，但，此刻看到薄孤城被南宫墨的野心害得惨死棺中，也不由得心生悲怆：

    “南宫墨！你这是非不分的狡诈小人！就算你想要复活神力，也不该用别人的血肉为你铺路。”

    “薄爷是保卫帝国的铁血男儿，你却出于私心让他为你殉葬，你不算男人！不，你……你不配为神！”

    降落伞悬浮于半空，他被南宫墨狠狠掐着脖子，呼吸困难。

    可这一刻，心中愤懑太深，以至于他双手死死掰开南宫墨的大掌，竟爆发了极大的力气，嘶吼出声。

    然而。

    南宫墨不为所动，冷笑一声：“蠢材，你懂什么。他便是我，我便也是他。”

    顾景焱一怔，完全不理解，这是什么意思。

    “他身体里巨大的灵力之源，本就为我所有。”南宫墨也不在乎顾景焱懂不懂，“本来就属于我的东西，我拿回来，何错之有？你说呢？”

    他一边定定地凝视着金乌之上的席祖儿，一边迫使降落伞又继续下沉。

    这话仿佛不是说给顾景焱，更像是说给席祖儿听得。

    席祖儿淡然的面容，微起波澜。

    视线从南宫墨身上，移到棺材中已然昏死过去的男人身上。

    是了，子夜十二点已过。

    薄孤城的生辰到了，他的生辰便也是他的死期，南宫墨利用这个时间，利用得可真绝。

    天雷降临，已死无主的灵力之源，六尊悍将的尸骨……再加上顾景焱这件金焱战衣，共同开启六芒星法阵。

    这一手好算计，可真是缜密。

    “我不会让你这么做。”

    她没有发怒，也没有如顾景焱一般厉声嘶吼。

    她的语气平静而镇定，如坚定不移的深海般，不起风浪却自有态度。

    金乌缓缓降临，她与降落伞同时下坠。

    南宫墨瞳孔一缩：“阻止我的法阵，你以为对薄孤城是好事？你知不知道，薄孤城是心甘情愿死在这里的？”

    这句话一出，席祖儿终于神色微变。

    顾景焱更是惊诧不已，第一反应：“不可能，薄孤城不可能同意送命给你。”

    南宫墨冷笑：“你们该不会到现在，还以为我这法阵，是为了复活我自己的灵力？我的灵力全部封存在薄孤城身体里，他死后我自然会得到，何必大费周章？”

    顾景焱屏住呼吸，隐隐升起不可置信的猜想：“你不是为了自己，难道是为了……”

    南宫墨沉眸，唇边满是倨傲与狂肆：“我孤独万年，自是为了让她毫发无损地，重回这世间！当年诛仙台上，我喝了她的酒，她却还没有嫁给我！历尽千辛万苦布下这法阵，我自是要让她活着，千千万万年，只思念我，只懊悔我，心中只有我一人！”

    他冷眉直对顾景焱：“薄孤城还算条汉子，知道自己的命可以换她一命，便心甘情愿躺在棺材里。金焱战衣，你既已明白，若还胆小退缩，不敢与我一同赴死，你便不配做我的战衣！”

    顾景焱心魂巨震。

    比方才，得知自己真身只是一件衣服，还要更震撼百倍。

    原来是他误解了南宫墨的意思。

    这疯子竟然不是杀了薄孤城复活自己，而是……要一起赴死，启动阵法让席祖儿的灵力彻底复苏。

    伏羲是个疯子！

    (本章完)

