    谁也没想到叶川竟然说杀就杀，完全没有任何拖泥带水和犹豫！

    那可是洪闲啊！洪家的洪三爷！

    外劲中期的强者，洪家的顶梁柱！

    就这么被一个毛没长齐的小子给杀了？

    顿时间众人一片死寂，满脸煞白，眼神中充满了惊恐！

    人群中正在疗伤的李越看到这一幕后，冷汗顺着颧骨流到了脖子都还全然不知！

    刚才他还骂骂咧咧要去找人给叶川好看，觉得他羞辱了自己！

    现在一看，这特么哪里是羞辱？这分明是抬举啊！

    连外劲中期的洪闲都在其手中过不了一招，还命丧于此，他一个仙师巅峰能活着回来，回去之后都要摆上十八尊佛像，摆上三天三夜才行啊！

    坐在观众席位上的尹蓉蓉此时已然被这一幕给吓傻了，脸色苍白，身体止不住地在颤抖！

    叶川他……真的杀人了！

    这不是在拍戏，也不是她在做梦！

    是真的当着所有人的面把人给杀了！

    尹蓉蓉下意识地抱紧了自己，满脸惊恐地看着场上那漠然如雪，面无表情的叶川，她恍惚了！

    这……真的是当年那个跟在她后面唯命是从，满脸憨厚的舔狗吗？

    明明相貌没变，为什么现在跟换了个人似的，变得如此陌生？

    以前的叶川别说是杀人，就算是杀一条鱼都不敢！

    为什么一个人的变化竟有如此之大？

    最重要的是……刚才听纪斌阳介绍洪闲，据说那可是武道界元老级的人物，比他的实力要强十几倍！

    现如今不单单一招就被叶川给解决了，还死在了其手上。

    不由得让尹蓉蓉怀疑，这洪闲真的很强吗？还是说……叶川的实力已经远远超过了洪闲？

    这些她不得而知，但唯一能肯定的是，此刻站在擂台上以一人之力抗衡江陵整个武道界的叶川，已经完全不是她所认识的叶川了。

    “这小子……真杀啊！”

    唐震看着那被洪闲鲜血染红的擂台，老眼中尽是震惊神色。

    “这下真是不死不休了！”

    一边的钟奎也囔囔道，尽管他前段时间已经见识过一次，但仍然被叶川杀伐果断的性格给镇住了！

    之前在盘龙山，那是个荒无人烟之地，做什么事都不难被人察觉，但现在不同，现在可是当着整个江陵武道的面，杀掉了洪家三爷，这下可不是简简单单几句话就能了解的了！

    “洪苍终于坐不住了，他可是开脉武者，小子，这下你又该如何应对呢？”

    钟奎心中呢喃，脸色凝重地看着那已经从天而降，威势滔天的洪苍！

    洪苍爆步而行，怒吼一声，砸向叶川的拳头撕裂了空气，如同导弹一般，掠过一边的树木都被气浪折断！

    其拳头里的威势跟刚才洪闲所施展出来的力量如同沟壑般完全不可比拟！

    “金丹期？”

    叶川被他的拳风吹得发型混乱，微微眯起了眼睛！

    似乎没想到今天洪家竟然还来了一个金丹期的修士！

    瞬息间，洪苍的拳头已经逼近到了叶川面前！

    轰的一声！

    整个峰会现场都被他这一拳所带来的余波给震得抖了三抖，像尹蓉蓉这样的普通人更是没坐稳摔在了地上！

    众人脸色纷纷一变！

    这一拳若是砸在他们身上，恐怕当场就会被爆体分尸！

    开脉期的武者！果然不是他们能够招惹的！

    看着那迟迟未散开的尘雾，众人心头一惊！

    这下那小子接不住了吧？

    若是连这都接得下来，那就未免太过骇人听闻了！

    可就在他们的思绪刚落之时！

    唰！

    尘雾被一股强风吹散！

    只见叶川一只单手握住了比他掌心都还要大上两倍的拳头，其身边四周的平地已经全部塌陷，成了一个巨坑！

    然而叶川却完好无损地站在原地！

    所有人再度瞪大了瞳孔，甚至不敢相信自己的眼睛！

    这一记毁天灭地的重拳，竟然被他仅用单手就给截下来了？

    他……是怪物吗？

    洪苍心中的震撼不比其他人少，瞪大了眼睛看着叶川！

    自从他踏入开脉以后，就从来没有一个人能硬接下自己的杀拳，更别说如此轻描淡写地截下！

    不过虽然震惊，但还是跳动着脸上的硬如坚石的肌肉，震怒无比地说道：

    “小杂种，我承认是我们小看你了，不过你就到此为止了，敢杀我三弟，辱我洪家，今日……你必死！”

    闻言，叶川却冷凛说道：

    “洪家的狗，本尊一个都不会放过，你也不过是其中的一个而已，不过……在这之前，我有个问题想要问你！”

    洪苍冷笑一声：

    “去阎王那里问吧！”

    话落，洪苍举起了另一个拳头，突然对准叶川的天灵盖轰塌之下！

    轰咚一声巨响！

    叶川被他一拳弹射了出去，身形砸断了好几根石柱方才停下！

    洪苍松了松筋骨，冷哼一声得意道：

    “就这点本事！也敢跟我们洪家叫嚣！”

    众人也是纷纷叹息！

    挺好的苗子，只不过实在太张扬了！

    正当洪苍打算转身离开的时候，一堆尘雾中叶川缓缓走了出来，边走边解开身上的衣服，淡淡道：

    “速度尚可，但这力量，着实不行！”

    洪苍瞳孔猛缩，他本就以炼体为荣，强大的力量是他炼体的根本，现在竟然被叶川讥讽力量不行，这如何能忍？

    “小杂种！等会我会把你四肢打断，然后撕烂你的嘴！”

    叶川不以为然，将手里的衣服扔在一边，眼中扬起一丝战意，盯着洪苍淡淡道：

    “竟然你不说，那我就只能打到你说为止，正好，拿你试试本尊在太易境之下的炼体之术！”

    话落！他握掌为拳，瞬间一股强大的气浪从中爆开，席卷了整个会场！

    众人纷纷震惊！

    仅仅只是握拳，就有如此威势，这未免也太不可思议了！

    飒！

    还不等所有人回神，叶川一脚踏碎了地面，笔直朝着洪苍冲了过去，途经之地，地皮都给掀之而起！

    拳未到身，威压先至！

    洪苍瞬间感觉迎面扑来强烈的压迫感，脸上的横肉瞬间被压成了变形。

    他炼体几十年，还从未见过有人竟然只是单拳做到这种地步！

    这个小杂种！决不能留！

    洪苍眼神波动着杀意，双拳一握，直面叶川冲了过去，每走一步，都踏碎了地面！

    顷刻间！两人的拳头在所有人的注视下，硬生生地碰撞在了一起！

    两人四周十米，所有的物体轰然炸裂……

