    第40章 凝聚本命神火

    痛！

    深入骨髓的痛！

    全身笼罩在紫色火焰之中，此刻的古河当真是与架在火上烤没有什么区别。

    强忍着身体上传来的剧痛，古河将心神沉入体内。

    只见，在古河的体内，那蕴含着恐怖能量的紫色火焰，正在全身经脉之中胡乱的穿梭。

    一切阻挡在面前的东西，都会被它们在一瞬间焚烧成一片虚无。

    在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    当然，经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得古河的身体不断的间接性抽筋着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。

    “难得来到这如此多姿多彩的世界，没有房贷，没有车贷，更没有天价的彩礼，有的只是一场浩大的修行盛宴！”

    “我古河既然身怀系统，得老天眷顾，将来我就必定要凌驾于九天之上，处于云端之滨！”

    “这点痛苦都受不了，将来如何能够成事！”

    无尽的痛楚已经淹没了古河的神经，他那原本俊朗的面容此刻也变得狰狞无比。

    然后一抹灿烂无比的笑意却是在他的嘴角处泛起。

    当你把痛苦当做是享受的时候，这世界上已经没有什么可以动摇你的意志。

    经脉之中，紫色火焰疯狂的穿梭着，仅仅是几分钟的时间，古河的体内，几乎便是被破坏得一塌糊涂。

    炽热的温度从中散发而出，透过经脉，透过骨骼，直接是使得古河的身体表面上，出现了细小的白色气泡，白泡破碎，露出下面的殷红血肉。

    一道道小小的裂缝，从血肉中蔓延而开，最后遍布着古河的手臂以及身体，犹如一个破碎的瓷娃娃一般，看上去很是有些恐怖。

    没有理会身体表面的变化，此刻的古河，已经无瑕关注身体上的惨状。

    他正在全神灌注的应付一缕钻入灵魂中的紫色火焰。

    随着灵魂深处传来的剧烈疼痛，让的古河灵魂狠狠的颤抖了几下，额头之上，冷汗犹如那淌水一样，极速掉落，打湿了衣衫。

    深深的在心底吸了几口凉气，古河手掌从纳戒中摸索着取出一瓶疗伤药，胡乱的喷洒在伤口之上，然后继续将心神投注在体内的紫色火焰之中。

    随着时间过去，古河身上紫色火焰越来越盛，最后仿佛一个紫色光罩，将其笼罩在内。

    青色的光罩，释放着炽热的高温，光罩之上，火焰剧烈的翻腾着，使得外界的目光，难以清楚的看见其中所发生的状况。

    很快，三个时辰转瞬即逝。

    炼丹房中，通体浑圆的火焰光罩，释放着淡淡的紫芒，光罩表面之上，紫芒忽明忽暗，幽光投射在墙壁之上，犹如波荡的紫色水纹一般。

    在那光罩之内，古河盘坐在地上，此时的他，似乎处于一种无意识的玄奥状态，体内的心神，也是因为先前与九幽焰相抗衡，而使得大为疲惫，浑浑噩噩的在体内飘荡着，却始终难以凝聚。

    在古河处于这种浑浑噩噩的半昏迷状态之时，体内那缓缓流淌在经脉之中的九幽焰，忽然无人控制的顺着经脉路线运转了起来……

    此时的九幽焰，或许是因为早已被古河炼化了的缘故，不仅没有再释放出那种恐怖的高温，反而是变得有些温凉，在顺着经脉流淌之间，一缕缕细小的紫色液体，从中分离而出，最后贴着那已经被破坏得近乎失去了容纳斗气的作用的经脉壁，微微蠕动间，居然是逐渐的融进了经脉四壁之中。

    随着这些紫色液体翻腾着淡淡紫色火苗钻进经脉之中。

    顿时，古河体内那本来已经扭曲得犹如麻花干一般的经脉，便是犹如那沙漠中遇到水源的草叶一样，缓缓的舒展了开来。

    体内的无数条经脉，都是在此刻发出了兴奋的声音，九幽焰一路所遗留而下的紫色液体，都是会被不断张缩的经脉，以一种恐怖的速度，迅速的吞噬着。

    而随着经脉那贪婪的吞噬，灰白的颜色，逐渐的从经脉之中褪去，取而代之的，是那充斥着活力的紫色。

    九幽焰顺着一条条经脉流淌而过，所过之处，枯萎的经脉重新焕发出了活力，龟裂的骨骼与烧伤的肌肉，也都是在以一个可喜的速度，迅速的修复着…

    并且，被修补完好的经脉，骨骼等等，其坚韧程度，也是远远的超过了之前的强度。

    显然，虽然九幽焰给它们造成了巨大的破坏，不过，它所付出的赔偿，也是让得体内这些重要器官，感到物有所值。

    在九幽焰修补着古河的身体内部之时，他外界那布满血痕的身体，血缝也是逐渐的融合，血疤快速浮现，然后掉落，没有留下任何的痕迹，皮肤表层下的肌肉，迅速的被强化着，虽然并没有变得和那些肌肉男相比，不过手臂弯伸间，一股爆炸般的力量，隐隐的汇聚着。

    身体表面的皮肤，一层层干枯的表皮犹如那蛇脱皮一般，急速的掉落着，新生的肌肤，看上去犹如女人般娇嫩的皮肤，所具备的防御力以及对天地能量的敏感度，却足足比以前强了几倍不止。

    此时的古河，借助着身处奇异的状态，所以，九幽焰中所蕴含的那股庞大得近乎可怖的能量，正在迅速的强化与修复着他那残破的身躯，这说起来，实在是一种机缘以及幸运。

    修复与强化，在缓慢的进行着，当九幽焰钻出最后一条受伤的经脉之后，古河那受创极重的身体内部，终于是被修复到了一个近乎完美的地步，此时这具身体所能创造而出的战斗力，绝对远远比先前的那具身体更强！

    而在将古河的身体彻底修复完之后，九幽焰顿时化作一道紫芒，直接遁入古河的灵魂深处，消失不见。

    而就在九幽焰遁入古河灵魂之中的瞬间，他那原本陷入昏迷的灵魂，却是骤然一颤，然后完全苏醒了过来。

    灵魂苏醒之后，古河的心神几乎是条件反射般的在身体内部迅速扫过，体内焕然一新的一切东西，让得他有着眨眼的失神。

    不过当他的心神在查看自己的灵魂之时，看着那灵魂深处的一缕紫芒，心中先是怔了一怔，旋即一抹难以掩饰的狂喜涌上心中。

    成功了！

    (本章完)

