    “渺小的爬虫！”

    钟文终于穿好了“裤子”，听见老黑的呼喊声，他猛地抬起头来，眸光如电，厉声喝问道，“这到底是怎么回事？是不是你在搞鬼？”

    “爬虫？你喊谁爬虫？”老黑是何等心高气傲之辈，如何能够忍受钟文这样的语气，忍不住暴跳如雷，“臭小子，有种再说一次？”

    “若是因为你的扇子，让珠玛有了什么三长两短。”钟文眸中射出凌厉的光芒，低沉浑厚的嗓音震得它耳膜生疼，“我定会将你这爬虫碎尸万段！”

    这小子，好强的气势！

    老黑没料到眼前这个看上去还不到二十岁的裸男，竟然能够释放出不亚于普通圣人的强悍气息，不觉暗暗心惊。

    “无礼的小子，莫非你是小丫头的同门么？”莫看它心高气傲，但绝不是个莽撞之辈，眼见钟文不可力敌，嘴上依旧气势凌然，却已经巧妙地转移了话题。

    “爬虫，这扇子到底有什么古怪，还不从实招来？”钟文的态度却并未好转，还是那般咄咄逼人，“若有半句虚言，小心我把你拍成肉泥！”

    “臭小子，你特么找死！”老黑堂堂邪道魔头，如何受得了别人用这种语气对自己说话，登时双目圆睁，龇牙咧嘴，浑身煞气勃发，似乎下一刻就要扑上前去，给他点厉害瞧瞧。

    “找死的是你！”钟文虎躯一震，气势如虹，好似战神临世，也没有半分退让的意思。

    “啊！！！”

    眼见一人一兽就要拳脚相向，你死我活，自煞气的源头处，忽然传来了一道凄厉的女子惨叫声。

    “不好，珠玛！”

    “丫头！”

    钟文与老黑齐齐色变，再也顾不得理睬对方，身形化作两道疾影，朝着珠玛所在的方位飞驰而去。

    “砰！”

    然而，围绕在珠玛四周的煞气是如此精纯浑厚，这两大当世有数的高手，竟然被直接弹飞出去，完全无法穿透煞气形成的屏障。

    “该死的爬虫，这扇子到底是什么东西？”

    钟文满脸惊愕之色，万万没有料到以自己堪比圣人的战斗力，居然也无法突破阴癸扇的防御。

    “臭小子，这可是老祖当年的兵器。”老黑骂骂咧咧地解释道，“也是当世唯一的一件炁宝，可以和灵宝媲美的存在，如今又在毒龙山中吸收了万年煞气，只怕已经诞生出些许自我意识，岂是你区区一个灵尊可以对付得了的？”

    “有这么厉害？”钟文皱了皱眉头，将信将疑道，“若果真如此，你又怎会败于无痕前辈之手？”

    “无痕前辈？”老黑眼神一凛，厉声喝道，“你和无痕老儿到底是什么关系？又怎会知道老祖我过去的事情？”

    “你的身份，自然是珠玛告诉我的。”钟文心里一个咯噔，意识到自己说漏了嘴，脸上却是不动声色，“至于无痕道人，那是万年前的厉害人物，我称他一声前辈，又有什么问题？”

    “什么厉害人物，什么前辈高人！”老黑算是认可了他的说辞，随后又愤怒地说道，“不过是个以多欺少的卑鄙小人罢了，当初老祖我要不是中了奸计，被骗到神刹海之中，来不及回来取阴癸扇，又怎么可能让他轻易得逞？”

    “输了便是输了，找那么多借口做什么？”钟文满脸不屑道，“还有，你这小小爬虫，注意自己说话的口气！”

    “你……”老黑勃然大怒，几乎就要一爪子拍过去，却不知为何，又忍了下来，随即悻悻道，“等到救出了小丫头，看老祖怎么收拾你！”

    堂堂“黑煞老妖”，面对一个少年的言语挑衅，竟然能够做到忍气吞声，若是让他当年的那些对头看见了，怕是要惊得连眼珠子都掉出来。

    “很好，到时候欢迎你来找死！”钟文冷笑一声，随即板着脸问道，“这阴癸扇可有破解之法？”

    “你不是很拽么？”老黑翻了个白眼，“还来问老祖作甚？”

    钟文默默地瞥了它一眼，一句话都没有说，只是手中不知何时，再次现出了千杀剑这柄神兵利器。

    望着青灰色的剑刃，老黑莫名一颤，下一句嘲讽的话语已经到了嘴边，却又给生生咽了下去。

    “臭小子看好了，学着点！”

    它硬着头皮叫嚷了一句，随即身形突然化作一道黑烟，飘向珠玛所在的位置。

    黑色烟雾并未与煞气正面发生冲突，而是轻盈地融入了进去，竟然十分顺利地穿越到了珠玛跟前，随后再次化作了犰狳的模样。

    “丫头，醒醒！”

    望着双目无神，面容扭曲，浑身散发着浓郁煞气的珠玛，老黑心头一紧，忍不住伸出右爪，用力摇了摇少女的肩膀，“振作起来！”

    然而，珠玛的眼中却依旧没有半点神采，整个人呆呆地飘在空中，仿佛灵魂出窍一般，对于老黑的话语，并未作出任何反应。

    “该死的！”

    老黑忍不住骂了一句，随即眼珠一转，猛地伸出右爪，狠狠抓向珠玛手中的阴癸扇，“主人都回来了，你还赖在别人身上作甚？”

    “轰！”

    岂料当年陪伴了它无数个岁月的阴癸扇猛地爆发出一阵恐怖煞气，将它狠狠弹开数尺，竟似完全不认识这个主人一般。

    “他奶奶的！”老黑登时感觉老脸有些挂不住，忍不住破口大骂道，“混账扇子，看见漂亮女人，连自己的主人都给忘了，没良心的东西！”

    即便生出了一丝意识，扇子终究只是一把扇子，当然不能开口说话。

    回答老黑的，是珠玛愈发凄厉的惨叫声。

    缠绕在她周身的煞气越来越黑，越来越密集，竟似一滩泥沼，要将她拖入到无尽的黑暗之中。

    煞气外围，钟文高举千杀剑，璀璨的光柱冲天而起，直破云霄，无数金色剑光在他头顶汇聚成一柄金光闪闪的巨大灵剑。

    巨剑表面浮现出一道道玄奥纹路，散发出睥睨环宇的强绝气势，如同一位高高在上的王者，掌握着世间万物的生杀大权。

    这一招，赫然是圣灵剑技“万剑归宗”真正的杀手锏，归宗！

    然而，似乎是害怕误伤到珠玛，钟文虽然不断积蓄着力量，却迟迟没能下定决心，斩出这威猛无匹的一剑。

    “臭扇子，这可是你逼我的！”

    情知若是再放任阴癸扇继续作妖，很可能会给珠玛带来难以逆转的伤害，老黑眼中闪过一丝厉色，口中大喝一声，“跟我玩煞气？老子奉陪到底！”

    话音未落，一股玄奥的气息自它身上散发出来，原本聚拢在珠玛身边的恐怖煞气仿佛受到了神秘力量的感召，竟然有不少离开了少女，朝着老黑的方向疯涌而来，纷纷被它吸入体内。

    看它的架势，竟是要以自身为容器，和珠玛争夺阴癸扇释放出来的精纯煞气。

    “哗啦啦！”

    这阴癸扇也不知为何，仿佛铁了心想要将煞气输送进少女体内，察觉到老黑的阻挠，它竟然疯狂抖动了起来。

    伴随着扇子的异样，珠玛周身的煞气浓度再次飙升，竟然完全抵消了老黑的吸收速度。

    这些年来，也不知它到底吸收了多少煞气！

    老黑暗暗心惊，感觉当年那把扇子的进化，已经完全超出了自己的意料，一时间颇有种心力交瘁，束手无策的感觉。

    它本就身受重伤，虽然吸收煞气对于伤势恢复有所裨益，但扇子释放出来的煞气实在太过精纯，太过厚重，即便是煞气生物，若是吸收太多，也会感到难以承受。

    “啊！！！”

    少女口中的哀嚎之声越来越尖锐，越来越凄惨，其间还伴随着阵阵筋骨断裂的声响，直听得甘暮云等人揪心不已。

    钟文的眼神渐渐坚定下来，头顶的灵力巨剑发出一道嘹亮的剑鸣，已是蠢蠢欲动，蓄势待发。

    拼了！

    老黑一咬牙，一抖臀，将天煞魔功催发到极致，吸收煞气的速度同样飙升，再次将扇子的煞气从珠玛那边掠夺来不少。

    如此一来，扇子不停地向珠玛灌输煞气，而老黑却拼命从珠玛身上抢夺煞气，一件炁宝，一头犰狳和一个少女之间，便形成了一种怪异的僵局。

    这具身体，真特么垃圾！

    随着时间的推移，老黑的额头上冷汗直冒，面色变得极其难看，黝黑的身躯不停颤抖着，似乎就要支撑不住。

    犰狳的体内毕竟没有“天煞体”，饶是它修为不凡，在吸收了这么多精纯煞气之后，终究还是到达了极限。

    它的身体越来越鼓，如同气球一般，仿佛随时要爆裂开来。

    “轰！”

    就在它将要无以为继之时，以珠玛为中心的煞气猛地炸裂开来，强烈的震荡将老黑狠狠撞飞出去，“砰”地一声重重落在了数十丈开外的山地之上。

    而空气中那些原本几乎要凝成实体的浓郁煞气，居然消失无踪，清晰地显露出珠玛和阴癸扇的模样。

    “嗯~”

    少女慵懒地舒展双臂，将扇子高举过头，樱桃小嘴微微张开，发出了一道无比销魂的轻声低吟。

    “这、这……”

    望着远处的珠玛，钟文不禁目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。?

