    易阡陌来到了东皇台的一处密室，直到现在白凤仙依旧是心惊胆颤，不等易阡陌开口，外边传来了一阵急促的敲门声，白凤仙立时上前查看了一下，发现竟然是汤和。

    “怎么办？”白凤仙问道。

    “你不是要报仇吗？”易阡陌说道，“让他进来！”

    白凤仙显然还没从刚才的事情恢复过来，更不用说找汤和算账了，但她还是打开了密室的门。

    汤和带着人走了进来，他的脸上全都是愤怒，冲到白凤仙面前，便抬起了手，道：“小狐狸精，你竟然敢骗我！”

    “住手！”

    易阡陌冷声道。

    汤和立即收回手，看向了易阡陌，他的伤势虽然很严重，可有丹药的治愈，已经稳定了下来。

    他看向易阡陌，忽然一改此前的态度，仿佛前面的事情都没发生一般，拱手道：“东皇台长老汤和，见过千夜长老！”

    白凤仙冷冷的注视着他没有说话。

    易阡陌更是直接无视了他，盘坐在密室内，干脆闭上眼睛恢复仙力去了。

    汤和到也不觉得尴尬，他抬手一招，身边的修士立即退了出去，说道：“千夜长老，此前的事情，都是误会，我被那张耀给蒙蔽了，还请千夜长老见谅，长老若是需要什么补偿，我定全力而为，而且，东皇台将站在千夜长老这边。”

    “哦？”

    易阡陌淡淡的回了一声，眼睛都没睁开，“可你明明想要杀我，而且，你说你不知道？可我那天就在这房间里，你说了什么，我很清楚！”

    “都是误会，而且，我对千夜长老，绝对没有不轨之心，我愿意补偿千夜长老。”

    汤和说道，“千夜长老开个价！”

    “我开的价，只怕你付不起。”易阡陌说道。

    “千夜长老说笑呢，只要你开出价格，我一定可以付得起。”汤和说道，“我愿意全力去弥补！”

    “那好！”

    易阡陌睁开眼睛，扫了他一眼，道，“我这个人向来一码归一码，你要像平这事也不难，把你的脑袋留下来，这因果就算是了结了！”

    “嗯！”汤和脸色一变，道，“千夜长老莫不是在开玩笑？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”易阡陌冷声道。

    汤和脸色很难看，他忽然看向了白凤仙，道：“小狐狸，你快跟千夜长老说说情，你知道我没有恶意的。”

    白凤仙沉默不语。

    见此，汤和脸色更加难看了，抬起手作势要打：“小狐狸精，你真以为拿到了太真丹的独家发售，就一步登天了，我告诉你，在这东皇台内，我想要你死，只需要动一动手指头！”

    说话间，他便一耳光上去。

    “砰！”

    易阡陌抓住了他的手腕，抬手一甩，抬手一甩，将他重重的砸在了地上，道：“敢在我面前放肆！你是不是真把自己当根葱了！”

    汤和一口逆血喷出，伤势再一次复发，但他怒视着易阡陌，缓缓的爬了起来，脸色随即又恢复了过来。

    “原来千夜长老，是看上了这个小狐狸啊，你早说嘛，只要千夜长老将独家发售权给我，这小狐狸就是你的了！”

    汤和说道，“她的自由，不过是我一句话的事情，毕竟，这整个东皇台，有一半都是我家的。”

    “哦？”易阡陌说道，“这么说，没有你，我这太真丹，还卖不出去了？”

    “那到不是，可我东皇台，是最有实力的，此前的事情，我可以当做没发生过，千夜长老也不要见怪！”

    汤和说道，“我记得千夜长老跟小狐狸签订的协议，是一颗极品仙石一枚太真丹，我可以提价到五颗，除此之外，这小狐狸便送给千夜长老！”

    白凤仙脸色立时大变，可她知道自己根本没有选择权，只能看向了千夜，脸上满是哀求之色。

    她知道汤和所说的，全都可以做得到。

    “哦？”易阡陌笑着道，“真是个好价钱。”

    “这么说，千夜长老是答应了？”汤和松了一口气。

    “如果是在一重天，你跟我签订这么一个协议，我到是非常乐意跟你合作，但我这个人认死理！”

    易阡陌说道，“除了白凤仙之外，你东皇台任何修士前来找我，都别想拿到一枚太真丹，你也不例外！”

    “你！！！”

    汤和脸色大变，“姓千的，你别给脸不要脸，我告诉你，你现在得罪了七月流火，必死无疑，如果你老老实实的跟我东皇台合……”

    “啪！”

    一耳光落下，汤和直接被打翻在地，他摸着脸上的五指印，嘴里的牙齿掉了一半。

    一旁的白凤仙，一脸不可思议，如果换做她，此刻怕是早就选择跟汤和合作了，因为利益太大了。

    可易阡陌却说：“除了白凤仙，东皇台任何一个修士来找，都拿不到一颗太真丹！”

    这就是易阡陌的承诺，这让白凤仙心底脸上羞愧难当，因为此前在主持台上，她甚至有几分后悔选择了易阡陌，虽然最后她还是站在了易阡陌这边，却是因形势所迫！

    然而，在如此巨大的利益面前，易阡陌却毫不犹豫的选择了自己，这一刻她终于明白，在易阡陌的心中，朋友二字有多重！

    就像张耀离开时，易阡陌说的那话“无论你走到天涯海角，无论你背后有谁在撑腰，吕青城的仇，他一定会报！”

    “你敢打我！！！”

    汤和怒视着易阡陌，道，“我告诉你千夜，你这辈子都休想再跟东皇台合作，你等着，你给我等着，你一定不得好死！”

    他转身便准备离去，却被一股巨力击中，倒飞了回来，紧接着就是一口逆血喷出。

    冷峭出现在了门口。

    “你想做什么！”汤和慌了，“我告诉你千夜，我可是东皇台的少东家，你敢动我，就会得罪东皇台和七月流火两大势力，无极阁也保不住你！”

    “他交给你了。”

    易阡陌坐了回去，闭上了眼睛，看都不看他一眼。

    汤和立时面如死灰，冷峭上前，直接就将汤和镇压了起来，问道：“弄死吗？”

    白凤仙有些犹豫，但她想到了易阡陌义无反顾的帮助自己，如果此刻她不做出选择，那就是背叛了易阡陌。

    “我要亲手将他大卸八块！”白凤仙冷声道。

    “小狐狸精，你敢……啊……千夜……你们……骚……狐狸……你们……不得好死……啊……”

    伴随着一阵阵杀猪似的惨叫声，汤和被气极了的白凤仙，大卸八块。

