
　　“彭彭彭，彭彭彭……”

　　炮弹如雨点般落下，爆炸声不绝于耳。

　　师团下属的第五十六炮兵联队，集结了将近五十门大炮，分开摆了四个炮兵阵地，肆无忌惮的把炮弹轰在阵地上。

　　每一秒钟都有几发炮弹落下，大山都在颤抖。

　　山顶经过伪装，挖掘的地下防炮前沿指挥所里。

　　“狗日的，小鬼子是下血本了。”龙文章透过望远镜，看到阵地上不断腾起的烟尘暗自心惊。

　　这样密度的炮火，弹着点彼此之间相差不过十米。

　　假设没有提前挖好防炮洞，不论在阵地的哪里，都会被炮火覆盖，简直是想用炮弹清场。

　　好在确实早有防备，阵地不够宽，摆了一个连火力就足以控制封锁敌人进攻路线。

　　不过能让敌人集中一个炮兵联队的火力勐轰，足以自傲了。

　　“一万年不变的小日本，炮兵轰，步兵冲，步兵冲完炮兵轰。你射出来跟他打，步兵退下去炮兵轰，你不管，炮兵轰完步兵接着冲。”

　　孟烦了叼着香烟盯着屏幕自顾自的碎念念。

　　“我的炮兵连长，你能眼睁睁看着小鬼子轰咱们的弟兄。”

　　放下手中的望远镜，龙文章歪过头不满的说道。天籁小说网

　　孟烦了吸了口烟，坚定的说：“那当然不行，咱得以牙还牙。

　　龙团长，两个选择，鬼子靠前的一个炮兵阵地，还是等着打他们冲出来的步兵？”

　　龙文章做了一个握拳的手势，反问道：“两手都要抓，两手都要硬。能不能做到？”

　　“当然没问题，那就分波次打击。”

　　孟烦了最后抽了一口，把烟蒂扔到脚下踩灭。

　　以前是没条件，小鬼子呆板的战术根本没法破，愣是打下了半个华夏。

　　现在是该让敌人看到改变了。

　　一分钟后，火箭炮嗖嗖嗖的发射，给予了敌人对等的还击。

　　炮兵分四个波次，瞄准日军最靠前的一个炮兵阵地，一分钟射出了二百多枚，五吨火箭弹。

　　一个山炮大队，十二门炮，几百号炮兵，连炮带人全给扬了。

　　炮架炸成碎片，炮管都给炸成麻花了。

　　日军的炮火戛然而止，其余的三个炮兵阵地，人拉着炮连拖带拽的转移，生怕晚了会遭炮击。

　　其实只有那一个炮兵阵地靠的太前了，正巧在大功率热成像仪的观测内，所以孟烦了能立刻锁定他们。

　　缺乏炮兵雷达的情况下，仅仅通过炮弹飞行的弹道，只能推测大概的方向，距离，是无法得知敌火炮阵地具体位置。

　　炮兵被压制，日军步兵的第一次进攻还没来得及进行就胎死腹中。

　　任何一个思维正常的指挥官，都不可能让步兵在这种勐烈炮火的威胁下，发动冲锋的，那是在送死。

　　吃了一个大亏，日军立刻做出了相应的应对。

　　为了避免被一锅端，他们把炮兵大队拆分成炮兵中队，分别安置在不同的十个炮兵阵地上。

　　虽然还得扯电话线增加通讯难度，但是为了安全起见是值得的。

　　同时，为了压制敌人的炮兵，日军很不要脸的在下一次进攻中，呼叫来了八架飞机助阵。

　　轰炸机就在上空盘旋，火箭炮一旦露头反击，必定会遭到来自空中的打击。

　　炮兵接着轰，步兵准备冲。

　　龙文章抬头数了数，拿起对讲机：“防空排，试一试那个打飞机的导弹，有没有那么好使。

　　把狗日的八架飞机全打下来，我给你们记一功。”

　　陈浩留下了三十具防空导弹，他当初在的时候，百忙之中培训了二十号人。

　　技术方面属于不合格的菜鸟。

　　但好在防空导弹武器是傻瓜操作，敌人是老古董螺旋桨飞机，飞行速度没有导弹快，并未配置反导弹设施。

　　“我的乖乖，果然是高科技啊！”

　　龙文章第一次看的地面武器，把天空中的飞机打下来。

　　还见证了八个导弹追着敌人飞机跑的奇景，直接突破他的想象力，完全搞不明白怎么能追着跑。

　　要是子弹也能追着李远飞，还不是想杀谁就杀谁。

　　龙文章的想象力有待开发，真要想干掉一个人，子弹威力都显小，导弹下去尸骨无存更有效。

　　打掉了日军的飞机，战争仍在继续。

　　飞机被莫名其妙出现的东西击落摧毁，第一次见到日军相当吃惊，当天上午便没有再派飞机助阵。

　　缺少了飞机压制，日军作战的策略又有了改变。

　　炮兵不再打前沿一线阵地，而是对可能存在的炮兵阵地位置，以及机场的建筑设施进行炮轰。

　　完全一副不惜弹药以量取胜的架势。

　　这次日军是彻底击中了软肋，因为时间太紧张的缘故，龙文章还没来得及修建地下物资存放点。

　　原本属于英军的大批物资和武器弹药，堆放在仓库里，被炮火击中点燃殉爆，付之一炬。

　　原本富裕够用两个月的，现在只剩下够一个星期的。

　　直接导致出现了最恶劣的情况，一个礼拜陈浩不回来，他们要不突围出去就得饿死在机场。

　　“只能祈祷他来的时候，别忘了带些吃的，要不然都得盐巴煮芭蕉叶了。”

　　龙文章很快就用不着担心了，日军不惜一切代价的进攻又开始了。

　　什么叫不惜一切代价？

　　那就是飞机炸掉了，再派飞机来，损失一架补两架，就不信能打得完。

　　火炮损失了，从后方调遣更多的来，五十门不够就一百门。

　　战斗兵在更大的战略面前，只是数字一样的存在，多少受伤多少阵亡不重要。

　　师团长渡边匹夫放言道：“我不听伤亡数字，我只要金矿机场。”

　　三十具防空导弹打完了，换掉了日军二十八架飞机。

　　然而日军每一次进攻，天空中都有飞机掩护轰炸，对一线阵地疯狂肆虐。

　　双方炮战二十几次，日军损失火炮四十余门，在不断的补充下一直维持在八十门左右，每一天都要打掉几十吨炮弹。

　　如果不是泥泞难走，后勤补给达到了极限，毫不怀疑炮弹的数字能翻一番，达到每天一百吨的消耗。

　　对于刚刚组建到一起，原来只是一群溃兵的炮灰们。

　　每天被枪炮声惊醒，时刻笼罩在其下，只能窝在防炮洞里，是相当的考验。

　　头两天就疯了七八个新兵蛋子，毫无疑问他们都死了。

　　“王八盖子滴，小东洋不过日子了，你们瞧瞧。”

　　趁着黑夜难得安宁，灰头土脸的不辣从地上随便抓一把土，翻出好几个弹片。

　　从一个大头兵火速提拔到排长的老兵，嘴上骂骂咧咧的：“不过了，不过了，阵地上的老鼠没躲在洞里，也得被鬼子的炮轰死。”

　　白日里是不停歇的攻防战，能从洞里走出来的唯一机会，是日军冲上阵地了。

　　唯一能得到安宁的，是夜晚。

　　借着夜视仪的优势，侦察排还能下去搞搞夜袭，搅得小鬼子不得安宁。

　　“火箭炮损失了六门，你这个炮兵连长是怎么当的？这才过去了三天，还剩下四天拿头来守啊！”

　　龙文章骂骂咧咧的把孟烦了喷了个狗血淋头。

　　“团长，这能怪我吗？是你嚷嚷的要开炮。”孟烦了一肚子委屈，绘声绘色的说“炮兵连，把小鬼子步兵压下去，狠狠揍他狗日的。”

　　“刚开完炮，炮兵二话不说推着炮架跑，可就是这样也躲不过敌人飞机追着轰啊！

　　鬼子完全是一股不死不休的劲儿，那我能怎么办？我又不能跳起来把飞机干下来！”

　　孟烦了说的是实话，这种情况下换谁来也得傻眼。

　　幸亏火箭炮轻便，好转移，打完了就往洞里面缩，要是换成传统的火炮，这会儿早就被炸的一门都不剩了。

　　龙文章现在想不出好办法，无奈的叹了口气：“不管怎么说，只能继续坚守，还有四天，等他回来肯定就能解决。”

　　“还有四天，小太爷怕活不到那天了。”孟烦了心中暗叹，极为悲观。

　　之前大名鼎鼎的同古会战，第二百师面临的攻击，大概也不过如此吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第299章，不惜一切代价的进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 