    第2171章我家小姐有请

    接下来的宴会进行得还算顺利，中间虽也有一些小摩擦小口角的，但也没闹到丘柳那般地步。

    整场宴会下来，楚凡认识了不少上层的贵女，其中还包括鲁梦纭这个当下炙手可热的贵女。

    不过因得三皇子的缘故，鲁梦纭的心情不怎么好，一个人坐在角落里，只有对着方老夫人几个长辈时脸上还有点笑，其他时候都板着一张生人勿近的脸，因而，有好几个想去巴结她的小姑娘都吓得打了退堂鼓。

    鲁梦纭在苦恼什么，自然是她的未来皇后之位。

    京都城上层圈子中，谁人不知谁人不晓，她是未来的三皇子妃，日后她可是要当皇后的人。

    现在表哥却被一个娼妓迷住了眼，让她的面子往哪搁。

    直到看见方老夫人听人说方老夫人今儿的妆容是楚凡化的时，鲁梦纭突然眼睛一亮。

    因而宴会结束的时候，鲁家的马车拦住了楚凡的马车。

    “我们家小姐有请。”鲁梦纭的贴身大丫鬟红烛拦住了正要上马车的楚凡。

    楚凡在宴会上是见过红烛的，也认出了红烛的身份，不过现在……

    浅紫将楚凡挡在跟前，“你们家小姐是谁？”

    听到人问自家小姐是谁红烛霎时挺直了腰板，倨傲道：“我家小姐是鲁国公府大小姐。”

    浅紫：“哦。”

    红烛：“……”

    “你有什么事？”浅紫不咸不淡地问。

    红烛有些生气，知道她家小姐是鲁国公府大小姐了还这般态度，这是不把她家小姐放在眼中？

    这般一想，红烛的眼神更加轻蔑，直接对楚凡道：“你不是会化妆容，我家小姐让你明儿上国公府一趟，这是我家小姐的名帖，你来了递上名帖，自然会有人让你进去。”

    一张名帖递到楚凡跟前，楚凡和浅紫都没接。

    “怎么，你们不愿意去？”红烛板起了脸不悦道。

    他们家小姐可是京都城有名的贵女，多少贵女想要巴结，眼下送上门给这个乡巴佬她还拿乔？

    这人不是胆子太大就是脑袋被驴踢了！

    “不是不愿意，只是明天不行。”楚凡的语气依旧平淡，听不出一点喜怒。

    “你什么意思？”

    “明儿已经有人预约，且未来半个月都有人约了。”

    红烛一听，直接炸了。

    “你！”

    “你敢戏耍我家小姐，你是吃了熊心豹子胆吗？”

    “我只是称述事实。”

    “好一个称述事实，好，你好得很！”

    红烛气得转身就走，没一会就到了鲁梦纭马车旁，只见她跟鲁梦纭一番嘀咕。

    楚凡在浅紫的搀扶下上了马车，浅紫坐在车辕上正准备驾车，有车辕声响了起来。

    是鲁家的马车驶了过来。

    马车帘掀开，鲁梦纭一双狠厉的眼眸直直盯着楚凡。

    楚凡平静地望过去，鲁梦纭心中陡然生出一股怒火来。

    有些人，第一眼不喜就是不喜。

    但因得楚凡的一手化妆术，鲁梦纭还愿意勉为其难给她一个机会，可她既然不知道珍惜……

    “走！”

    浅紫捏紧马缰一直防备着鲁家的马车，直到马车走远消失在拐角尽头。

    (本章完)

