    两人谋划好了，这事便由姜辉去负责具体实行。

    下午，乔梁没有去上班，特地请了半天假，专程陪刘莹在縣里走走逛逛，松北縣比较有名的景区是睡虎山，就在縣城郊区，乔梁陪着刘莹去爬了下山，顺便看看风景。

    在这期间，两人也聊到了尚可，目前尚可仍处在纪检调查当中，还没有进入司法程序，但毫无疑问，尚可的结果肯定是悲凉的，连其舅舅刘昌兴这样的大员都被扳倒，区区一个尚可又算什么？等待尚可的，也许将会是漫长的刑期。

    对于尚可，刘莹的观感无疑是复杂的，她和尚可打小就认识，两人说是一起长大也不为过，只不过她一直是将尚可当弟弟看待的，对尚可并没有那种男女感情，而尚可却是对她情根深种，这也导致尚可后来做了一些让她厌恶的事情，但种种这些都已经是过去，刘莹也谈不上对尚可有什么怨恨，真正让刘莹讨厌的是刘昌兴，眼下，随着刘昌兴倒台，关于她父亲的那起车祸事故，警方也有了一些消息，事故背后，可能还牵扯到了刘昌兴，虽然警方那边还没有明确，但刘莹却是听到了一些传言，刘昌兴可能就是幕后策划者。

    这个结果，可以说是让刘莹有些无法接受，她没有想到和父亲几乎亲如兄弟的刘昌兴真的会做出这样的事，哪怕警方还没有最后明确，但刘莹却是下意识地选择相信，因为父亲的车祸事故本身就透着很多蹊跷。

    在金城，刘莹这段时间因为公司和案子的事而有些心力交瘁，她来松北，一方面是想散散心，另一方面，心里面又带着莫名的心思，想要来看看乔梁。还有，她同样也有意想要到江州来投资，鸿展集团本身就是一家大型民营企业，之前业务都主要集中在西北，如今刘莹彻底接掌了公司，也有意让公司走出西北，在其他地方开展投资。

    两人聊了一会尚可的事，乔梁对尚可现在的结局唏嘘不已，这个从他到西北挂职就一直在跟他斗个不停的对手，最终沦为了阶下囚。

    哦，不，尚可或许不能说是他的对手，事实上，他从来没有把尚可当对手或者敌人，只不过是尚可从一开始就因为何青青的事对他抱有敌意，他无非是被动应对罢了。

    尚可，成也其舅舅，败也其舅舅，真是可悲可叹。

    想到尚可，乔梁脑海中不由自主浮现出丁晓云、马元香、何青青等人的身影，心里突然有些惆怅。

    “你没想过再结婚吗？”两人聊着，刘莹突然问道。

    “没想过，怎么了？”乔梁转头看着刘莹。

    “关心一下你不行吗？好歹咱们也是朋友嘛。”刘莹眯着眼笑道。

    “那我就谢谢你的关心了。”乔梁呵呵一笑。

    “你觉得我如何？”刘莹突然冒出一句。

    “啊？什么如何？”乔梁傻傻问道。

    “装傻充愣，懒得理你。”刘莹娇嗔道，脸色有些发红，刚刚鼓起勇气的话，显然也让刘莹有些不好意思，她毕竟是女孩子。

    乔梁此时只能继续装不懂呵呵笑着，其实刚刚在反应慢半拍后，他已然明白刘莹的意思，但乔梁却是不敢也不想回应，在情感之上，乔梁心想自己必须得克制了，可以逢场作戏，但一旦涉及到感情，他可真的是不能再过多招惹了。

    不过乔梁也有些纳闷，刘莹是怎么会喜欢上自己的呢？难道是因为那次他救对方的举动？仔细想想，确实是从那次之后，刘莹跟他的联系才多了起来，经常主动给他发信息，或许确实是因为那一次的绑架事故，刘莹才对他芳心暗许。

    虽然不敢再招惹刘莹，但有这么一个身份高贵的美女老总喜欢，乔梁没来由觉得有些成就感。

    两人下午爬完山，晚上刘莹也累了，吃过晚饭后，刘莹早早回酒店休息，乔梁则是回自己的宿舍。

    次日乔梁照常上班，刘莹则是去市里了，因为今天鸿展集团投资部门的人就会过来，刘莹过去和他们汇合。

    鸿展集团在江州的投资考察活动，会先从市里开始。

    乔梁上午开了个縣长办公会，又听取财政局主要负责人的工作汇报，一上午的时间不知不觉就过去了，临近中午，许婵敲门走了进来，瞅了瞅乔梁办公桌上没动过的那几份请柬，知道乔梁压根没拿起来看，不由道：“乔縣长，这些请柬您没看看吗。”

    “没有。”乔梁摆摆手，看了许婵一眼，“有什么重要的应酬吗？”

    “乔縣长，这一份是姜总邀请您的。”许婵将姜辉邀请乔梁的那份请柬抽了出来。

    “姜总？就是前两天来我办公室的那个吗？”乔梁皱眉道。

    “嗯，是的。”许婵点了点头，解释道，“姜总还是咱们松北縣商会的会长，今天商会有活动，他是代表商会邀请您去参加晚宴的。”

    “哦？”乔梁眉头微拧，商会在本地通常是一股不可忽视的重要力量，他作为新上任的縣长，是有必要同代表松北縣商界的縣商会打好交道的。

    对那个姜辉，乔梁显然是印象极深，对方第一次跟他碰面，就敢带着一公文包的钱来试探他，乔梁对这样的人不可能印象不深。

    “行，那晚上我去参加。”乔梁略一寻思，很快就答应了下来，

    “好，那我这就给商会的人答复。”许婵点头道。

    就在乔梁答应出席晚上商会的晚宴时，姜辉那边也得到了消息，确定乔梁会来后，姜辉心头狂喜，此刻的他，正在松北酒店的一个豪华包厢里。

    很多人都不知道，这家酒店其实也有姜辉的股份，他算是酒店的老板之一。

    包厢里除了姜辉外，还有两个年纪约莫二十上下的女孩，其中一个略显清纯，另一个则是成熟妩媚，一看就知道是经历了不少故事的女孩。

    这会，两个女孩面前都摆放着一沓钞票，分别是一万元，姜辉正对着两人道：“刚刚我说的事，你们都明白了吗？”

    “明白是明白了，但要是没成呢？”那个成熟点的女孩盯着桌上的一万块，道，“要是没成，您不会把钱要回去吧？”

    “不会，这一万块就当做是你们的辛苦费了。”姜辉淡然一笑，“如果成了，我还有更丰厚的奖励。”

    “好，姜总，我知道该怎么做了，放心，晚上我一定尽力。”成熟点的女孩迫不及待将桌上的一万块拿起来放入自己的小包里。

    姜辉看到对方的举动，并没有阻止，反倒是笑了起来，只要女孩子爱钱，那什么都好办。

    “晚上，这位乔縣长，其实还是你们的学长，他也是江州大学毕业的，你们呢，要是能讨得对方的欢心，说不定就能鲤跃龙门一步登天了呢，你们想想，乔縣长这么年轻，将来肯定是前途无量的，你们谁要是能搭上他，将来一辈子都不愁了。”姜辉拿话鼓动着两个女孩。

    两个女孩一听，眼睛一下就亮了起来，“这个乔縣长真是我们的学长？”

    “那肯定的，像他那样的领导，履历都是可以查的嘛，他就是从江州大学毕业的，不然我为什么找你们？不就是看中你们的身份嘛。”姜辉笑道，眼前的两个女孩都是江州大学的学生，一个大三，一个大四，在学校里都是有名的美人，姜辉之所以能找上两人，是因为两人平常都没少去卡拉OK、酒吧等场所混，姜辉通过市里一个很有能耐的皮条客找到了两人。

    “好了，事情就这么说定了，你们按我说的去做，成了，少不了你们的好处，没成呢，这一万块就是你们的辛苦费，但有一点，这件事，你们不许出去瞎咧咧，谁要是给我多嘴说出去，别怪我不客气，明白吗？”姜辉脸色一下变得阴狠。

    “姜总，我们明白了。”两个女孩见姜辉变脸，明显都有些害怕，低声回应道。

    “行了，就这样吧，下午你们好好化下妆，晚上别给我掉链子。”姜辉吩咐道。

    下午的时间很快过去，晚上，乔梁坐车来到松北酒店，只见酒店大门上挂着縣商会的横幅。乔梁一下车，就看到酒店门口站着不少人，站在前面的，正是他之前见过的姜辉。

    看到乔梁的车子，姜辉的反应很快，三步并作两步走上前，殷勤地拉开车门，满脸堆笑道：“乔縣长，您来了。”

    “姜总，又见面了。”乔梁瞅着姜辉，微微一笑。

    “对对，又见面了。”姜辉忙不迭点头，讨好地笑道，“今晚乔縣长能来参加我们商会的晚宴，真是让我们商会蓬荜生辉。”

    “姜总客气了，能来参加縣商会的晚宴，应该是我的荣幸才对，我刚来松北，早就想拜会一下商会的诸位老总了，正好今晚有这个机会。”乔梁笑道。

    听到乔梁的话，姜辉笑得微微有些异样，很快就掩饰过去，热情地请乔梁往酒店里走。

