    天辰界，风平浪静，一片沉寂。

    但在上层修炼界之中，所有巨头都在期待，目光聚焦着神若宫的动向。

    大家都知道，圣空元界，将启。

    足足有十届的圣子，即将进行一场你死我活的竞争。

    圣子排位战，又称圣子登基战。

    这一战，是真正奠定地位的一战，只要圣子名列前茅，不仅能够完美成圣，而且还有机会突破半圣的九大界限，位列至臻圣人。

    而这段期间，各方消息骤起。

    无数天骄，修行有成，接连出关。

    与时轮仙界中的修行不同，这是无数势力的最后一搏，都统统将最为珍稀的资源、传承和法门，传授给旗下的圣子。

    有传言所说，最近有真龙级别的圣子，突破为天帝！

    可以毫不客气地说，整个上层修炼界，此时都在密切关注着风起云涌。

    不过，圣子登基战，终究不是公开的。

    所以总体而言，如此重大的盛事，倒是没有掀起风浪，而在普通修行界以及老百姓看来，日子还是显得很平和。

    但，静得有些反常。

    宛如冰封的浩瀚大海一般，让人深感诡异。

    ……

    此时，东域，葬神天渊地区。

    这个地方，终年被黑雾缭绕，怨气冲天，那一条横贯大地的深渊，如同血盘大口般吞噬着周围的天地灵气，有森森的鬼气，从中喷薄而出。

    “呜呜呜——”

    黑风呼啸，如鬼哭神嚎。

    此地，乃是生命禁区，十大绝地之一。

    而在修行界看来，这亦是最邪性、最危险的地域，哪怕是天帝级的大能，都不敢轻言经过，更遑论进入深渊，探究一番。

    有传言所说，葬神天渊，埋葬过神。

    但，神的怨念，亘古长存，永恒不息，所以它便化为黑暗深渊，要掠夺一切生机。

    只是对于某些存在来说，这个地方，另有含义。

    “嗤——”

    阴风激荡中，一声血肉崩裂声，自山间弥漫，但谁也听不见。

    只见死气沉沉的荒野中，一名佝偻的老朽，居然拿起一柄神秘光剑，插向一名黑袍武帝的头颅，然后口诵梵音，念念有词，止不住地点头。

    看上去，两人的体型差距不小。

    但，在老朽的一剑之下，那黑袍武帝竟是毫无挣扎之力，此时反而双眼翻白，口吐唾沫，一副被操纵的样子。

    “原来如此……原来如此……”

    “桀桀……想不到你们冥殿，居然密谋着如此阴暗的大计，还想打我小徒孙的主意。”

    “这事儿，可真不好办呐。”

    那老人怪笑连连，仿佛能通过插在黑袍人脑门上的光剑，读取他的记忆。

    良久，当老人问清问楚，便是一下子收回光剑，“铮”的一声，奇怪的是，当剑刃抽离的时候，那中招的黑袍人，竟然没有流血。

    甚至连伤口都没有。

    “回去天渊里复命吧，记住，你从来都没有见过我。”

    “一切如常。”

    老人笑眯眯开口，那黑袍武帝，愣愣地点了点头，随后，就鬼使神差地远遁而去。

    见状，老人目光一闪，露出肃穆的神色。

    “哼，这帮住在黑暗里的老阴物，鬼鬼祟祟，闯入天渊，原来是要放出那些战争兵器，再施行调虎离山之计，真是大胆至极！”

    “好在本尊用心魂剑武灵试探。”

    “否则……将来暴毙都不知道是怎么一回事。”

    说着，老者挺身而起，改头换脸，闪闪烁烁，如一道闪电，落在极其遥远的山头之上，遥望着远方的壮阔深渊。

    此时再看，只见老者化为一名中年人，一身剑道修为，鬼神莫测，自有一股邪性的枭雄气度。

    此人，赫然是龙在渊。

    但，向来运筹帷幄的无极剑魔，眼下居然皱起了眉头。

    “大事不妙……大事不妙，想不到冥殿中，还有一名捕捉命运的高手，只是控制住云小子的老爹而已，竟然就能推算出，云小子接下来的行动。”

    “呵呵，不过这个小徒孙，总算没有辜负我的寄望，居然还真敢去刺杀真神之子！厉害厉害，有种有种，这才是魔君所为！桀桀……”

    “嗯……说起来，这两个姓楚的小子，注定要决一死战，这可是神魔死决啊。”

    “但，这可不能让人坐收渔翁之利啊，若是继续放任自流，让冥殿闯入圣空元界，他们不仅能拿到那疯小子的真神血源，还能取回那一张古图。”

    “此乃一网打尽的局面，呵呵……不得不说，这算盘打得真够响。”

    “尤其是……这帮阴人，还掌握了那种终神秘器。”望着葬神天渊，龙在渊瞳孔微微一缩，顿时满脸寒霜，“哼，这冥殿，为了推翻神若宫，揭露修行史的黑暗，也是煞费苦心。”

    “初衷是好的，但手段实在太过极端。”

    “如果让他们得到古图，找出朱雀神禁天柱的位置……到时候，世间的枷锁打开，被封印在太古囚狱的天魔族再临，天辰界必乱。”

    “就连灭世都有可能……”

    如是想着，龙在渊满脸肃容，眼神之中，还闪过一抹忌惮之色。

    天魔族……那可是荒古神魔时代，乃至诸圣争霸时期的霸主之一。

    相传，夜龙一族，便是其中的一个血脉分支。

    回想起关于天魔族的古史，即使是以龙在渊的枭雄定力，都下意识打了个寒颤，他纵然是有着九个武灵在身，但如果是面对天魔族的话。

    那么，对方只是一个弹指，恐怕他就会灰飞烟灭。

    “不能让冥殿拿到古图……神禁天柱，一旦崩坏，哪怕只是其中的一角，都必将引起天地倾斜，让得天魔族重现于世，连神若宫都绝对扛不住！”

    “圣空元界吗？哼，看来老夫，也得去凑一凑热闹了。”

    “不然的话，小徒孙就死定了，至于这个世界，恐怕也得灭亡。”

    深深凝望葬神天渊一眼，龙在渊再不迟疑，直接是化作一道幻影，遁入虚空之中。

    “呜呜呜——”

    此时，只听那一条横贯大地的深渊，呼啸声依旧，如同来自地狱的哀号。

    仿佛有什么在复苏。

    ……

    葬神天渊的动静，谁也注意不到。

    而这个时候，随着神若宫的一道旨意下发，所有圣子都返回神若宫。

    神若宫的所在位置，是在天辰大陆的中部。

    那个地方，犹如仙界，灵气磅礴如海，是一片辽阔的神圣净土。

    又被号称为圣域。

    与无涯圣域不同，在绝大部分世人眼中，天辰大陆中域，才是真真正正的圣域，象征着永生的希望，灵魂的归属，道行的再续。

    包括各方巨头在内，所有真灵武修，争破头都想挤进去。

    不过古往今来，只有圣子，以及神若宫中人，才有资格进入圣域。

    那是天辰界的至高地域。

    凡人与蝼蚁，不得进入。

    此时，世界各地，五湖四海，各方圣子都在启程，统统带着滔滔战意，回归神若宫圣域，参与圣空元界的开启仪式，即将参加圣子登基战！

    苍风、旷神誉、步南天、战无缺、七大龙宿、世家传人、宗门传人、皇室贵族，以及白孤城等往届的圣子，同样是在列。

    这一刻，风起云涌，大战在即！

    但，此时。

    一个飘荡在异空间的浮空庭院中，却是静谧而祥和，有彩蝶起舞，仙葩盛开，非常的安宁。

    只见古代庭院中央，一名红发青年，半跪在一张石质皇座的前方，神情温柔，嘴角带笑，然后伸出手掌，轻轻捉紧一名盲女的干瘦小手。

    “那么……红儿，我要出发了。”楚浪看着小盲女说道。

    此时的他，全然没有昔日的暴戾，更没有平日里的虚伪。

    那般眼神，尽是真挚和单纯。

    “嗯，回来再跟我讲故事喔。”盲女微笑，虽然戴着眼罩，但此时小脸的朝向，是落在楚浪的温和面庞上。

    再然后，小手轻轻一握，像是安抚一般，摸了摸楚浪的手。

    “好。”楚浪笑了笑，话音几乎听不见。

    顿时之间，偌大的古代庭院，变得沉静起来，两人都没有再说话。

    一切尽在不言中。

    片刻，仿佛感受到什么，系于自己身上，楚浪略微沉默，旋即抬起目光，注视着眼前的纤瘦小盲女，他张了张嘴，刚欲开口。

    但随后，他却没有启齿，只是露出淡淡的笑容。

    猩红的目光缓缓垂落，凝视着那插在盲女腰身，将其钉死在皇座上的半截古矛，楚浪眼神深邃，沉吟道：“这一战，很快就会结束。”

    “红儿，等我。”

    说罢，紧了紧盲女的小手，再沉默半晌。

    随后，楚浪不再留恋，迅速长身而去。

    与此同时，当古代庭院恢复孤寂，盲女便是缓缓收敛笑容。

    那小巧的苍白脸蛋，毫无半点波澜，如同亘古不老的寒冰一样。

    “嗯，你要等我。”

    沉默良久，一句淡漠的轻语，才从盲女的小嘴中吐出。

    顿时，庭院枯萎，日月沉坠，万籁俱寂，一切都变得灰暗起来。

    ……

    而此时。

    东域边荒，永恒方舟。

    楚云坐在船主之座，瞬间睁开神目，魔威滔滔，霸气激荡，让所有船员都严阵以待，即便是叶妃璇都屏紧呼吸，所有人高度戒备！

    “出发。”

    随着楚云的一声令下，众人齐声应是！

    旋即，永恒方舟直接浮空而起，化作一道虚空闪电，极速遁入天地乾坤，朝圣空元界奔赴而去！

