    海军四大将的配置，着实让整个大海都“震动”起来。

    但就像许多穿越者前辈们总时不时干出来的“震动大海”的大事件那样，大海震着震着……就震习惯了。

    大海居民們纵然会在茶余饭后高谈阔论些关于本部大将的传闻故事，但是他们最需要关心的，还是面前的粗茶淡饭的日常生活。

    不过话说回来，由于四大将配置所带来的强大震撼效果，也让原本骚动不已的大海局势，立马变得安稳下来。

    其中就包括正打算闯入推进城因佩尔顿、解救人妖王和巨人莫里的革命军, 他们立即停止了闯监狱救人的计划，准备继续苟一段时间，继续发育力量。

    还有一大批受到之前“玛丽乔亚袭击事件”的影响的海贼们，也纷纷按捺下他们的冲动型下海情绪，准备转职再就业。

    说回到小空岛。

    阿德里安本来打算默默等候一段时间，等着“猴鸡狗”三大将谁外出执行任务的时候，偷偷摸摸地去干他们一票。

    结果计划赶不上变化。

    一个突如其来的“系统活动”，将阿德里安的注意力牵扯过去。

    没错！

    在海军本部换届之后，沉默了不知道几百章时间的“游戏公司”，终于再一次跳了出来，宣布——【游戏版本即将更新！3.0船新版本即将上线！】

    这般文字内容，被特意加黑加粗，加精置顶到了游戏论坛上，吸引来一大群沙雕玩家的注意力，其中自然也包括阿德里安这个“伪NPC”。

    “尽管这句话已经说过很多遍了，但是……这游戏还真有公司？”

    “一楼！”

    “发生什么事了？”

    “这什么垃圾游戏啊？公测之前根本就没有一个好好的内容设计吧？哪个游戏会1.0版本持续两年时间, 然后2.0版本持续个三四年啊？这下子3.0版本又会搞什么飞机？”

    “锁XX的等级上限！日内瓦！退钱！给老子退钱！”

    “淦！又特么做任务做到一半遇到了版本更新，这烂怂游戏公司就是跟我过不去还是咋地？”

    “我还飘在海上……系统提示我说要三天回到陆地，否则账号安全不保……可我已经在大海上飘了两天多时间了，谁能告诉我陆地在哪个方向啊？我好不容易钓上来的大马林鱼快要被鲨鱼舔干净骨头了……”

    “宁就是《海贼与海》的带盐人？”

    潜水多年、就快化身爱潜水的海王类的游戏公司的忽然冒泡, 无疑吸引来了一大批玩家们的关注, 其中不乏大量“问候亲人的友好语言”。

    阿德里安有些怀疑某些描述过分的话是不是已经被论坛管理员利用权限给屏蔽了, 因为这个置顶帖的回复楼层总会莫名其妙地缺失几层，每一页都会缺失几层。

    错失大量有趣人才的诙谐发言啊……

    虽然游戏论坛上一时之间“群情激奋”，大量玩家趁着这个官方露头的机会，在下面疯狂问候（也可以说是‘求解疑惑’），但是有了1.0版本结束时候的经验，大部分玩家还是不那么慌张的。

    当然，也有少部分2.0版本开始之后才加入游戏里的玩家，确确实实的遭受到了某种冲击。

    毫无征兆的更新通知……

    如果不是因为过度自然高清的画质以及优越开放的玩法以及……此处省略几百字……的胸狠模型的话，玩家们都要开始怀疑这就是个即将破产关服的辣鸡小游戏了……

    阿德里安本来不会对游戏版本更新产生这么大的兴趣的。

    谷奷

    想当年1.0版本游戏更新的时候，他还淡定无比地泡在鱼人岛，享受着人鱼小姐姐们挤上来的秋日奶茶呢……

    韭菜这东西，割一茬涨一茬，等到游戏版本真正更新之后再去搭理，也没有什么问题。

    特别是阿德里安现如今的实力已经提升到了这种档次，玩家们能够提供给的经验值……还是太过稀少了，几乎可以说是不值一提。

    但是！

    总有一句但是！

    阿德里安这一次对游戏更新如此关注，当然不是别的原因，而是那项智力属性突破万点之后所觉醒的全新能力——【虚拟之障】！

    当初在跟伊姆战斗, 获取【长生者】的专长能力之后，阿德里安的智力属性直接突破了两万点, 【虚拟之障】的技能也迎来了一波更新。

    【虚拟之障】-技能（无等级）：强大的智力属性，让你察觉到了这片世界的奇异之处，你发现了这片世界的深处，存在这一道虚拟与？？的阻隔屏障，智力属性卓绝的你，或许能够突破它，并且……

    在挑战伊姆之后的这段日子来，阿德里安虽然也做了不少活动，实力方面也有了不小的进展，但是这项【虚拟之障】的能力，仍旧没有完全揭露清楚。

    当然，曾经那几个被“？？”所遮掩的文字，还是被提升之后的智力属性给摸清楚了。

    不是其他。

    就是【现实】！

    与阿德里安之前所猜想的一模一样！

    不过话说回来……

    【虚拟之障】这个名字，早就揭露了某些信息……

    只不过阿德里安当初猜测的方向有两个，一个是“现实”，一个是“其他次元”，现在倒是摸清楚了真相。

    但是嘛……

    从这些沙雕玩家们根本不清楚《海贼王》剧情的情况来看，【虚拟之障】所指的“现实”，十有八九不是阿德里安穿越之前的世界。

    至于它的真相究竟是什么……

    那还需要等到实地考察。

    而所谓的“实地考察”，当然是突破【虚拟之障】，抵达所谓的“现实”。

    当然，阿德里安是个细心且谨慎的人。

    通常情况下，他并不会拿自己的生命，去实验这种无聊的猜测，而且他在大海上的生活可美满了，想打谁就打谁，想干啥就干啥，身边还养着一只倾国倾城的大狐狸精……

    这种日子有多舒服，谁过谁知道！

    可现如今就是有这么一种情况，让阿德里安不用利用他自己的生命安全，去试探所谓的“现实”。

    这还需要说回到当年从布鲁克那里完成的梦想任务，所获得能力——【灵魂分身】！

    简而言之。

    【虚拟之障】叠加【灵魂分身】的能力，阿德里安虽然不能够亲身实地的突破所谓的“虚拟之障”，但是却可以制造出一个不会伤及自身的灵魂分身，去做一回“马前卒”！

    或许等到3.0版本开始之后，玩家白幽灵就会上线啦！

