    第509章 真实的魔术

    毕竟这个劫匪的喜怒无常，所有人都见识过了，一言不合就开枪，根本不给你商量的余地。

    “你，你是谁？”

    劫匪看到突然出现的夏凉，神情再次变得紧绷起来，额头青筋都突了起来，手里的枪口也是对准了夏凉，一言不合就要开枪。

    “兄弟，别冲动，我是司机。”

    夏凉微微一笑道。

    “刚才我的车被保卫者给征用了，给了我一万块，说是要配合警方的行动，不然的话，就让我上征信，我也是个受害者，现在他们让我过来给你当司机。”

    劫匪一脸狐疑的看着夏凉道。

    “真的？那你穿的为什么这么奇怪？”

    夏凉摊了摊手道。

    “我能说我喜欢穿风衣，我觉得这样比较帅，你信吗？”

    就在这时，夏凉身后的云冰喊道。

    “劫匪你听着，司机已经给你派过去了，你赶紧放了人质。”

    劫匪听到这里，已经相信了一大半，他狞笑着道。

    “不着急，等我上车离开这里后，一定会将人质放了的。”

    劫匪说到这里，就站了起来，指挥着夏凉道。

    “你过来，把这个蛇皮袋给我提着，跟我一起走。”

    这就是他让保卫者派一个司机过来的原因，毕竟他现在一手劫持人质，一手拿着枪，蛇皮袋已经没有手去拿了。

    而这个蛇皮袋里面装的则是他抢劫过来的金银珠宝，是不可能放弃的。

    不然的话，他费尽心机踩点抢劫珠宝店做什么？

    “好的，兄弟，不过兄弟，事后能不能给我一点补偿啊？你看我牺牲这么大，人也跟着担惊受怕的。”

    夏凉说道。

    他这是为了稳定劫匪的情绪，毕竟一个贪婪的人，比一个淡定的人更好对付。

    果然，劫匪脸上露出得意的笑容道。

    “小兄弟，只要你好好给我办事，等我安全离开这里，一定分给你一点的。”

    当然，事后劫匪杀了夏凉，还是放了夏凉就是两码事了。

    远处，云冰等人见到夏凉顺利的接近劫匪，并且很快就取得了劫匪的信任后，神色这才略微有了一点放松。

    但紧接着他们就好奇起来，想要看看夏凉到底是如何制服这个劫匪的。

    毕竟劫匪手里有枪，而且喜怒无常，凶狠狡诈，一个不好的话就会开枪的。

    “队长，你说夏大师要怎么制服对方？我听说夏大师最近迷上变魔术了，不会用魔术的手法吧？”

    “变魔术？我觉得有可能，但变魔术的前提是要有道具，他身上我也没有看到什么道具啊？”

    “这劫匪杀人不眨眼，已经伤了两个人了，他来这里也是抢劫的，而不是看魔术表演的。”

    ……

    与此同时，夏凉在靠近劫匪，顺利的拿到蛇皮袋后，嘴角便露出一抹淡淡的笑容道。

    “大哥，你干嘛拿着一根香蕉指着我啊？”

    劫匪一愣，下意识的道。

    “香蕉？香蕉你妹啊，这是枪！”

    “咦，卧槽，这，这怎么回事？我的枪呢！”

    他话音刚落，视线落到右手上的时候，就发现手里的枪，不知道什么时候已经变成了一根香蕉了。

    “你看，我说的没错吧，你干嘛拿一根香蕉威胁我啊？”

    夏凉放下手里的蛇皮袋，笑着问道。

    “草！你他妈有问题，一定是你搞的鬼，你到底是什么人？你对我用的是障眼法对不对，我手里的香蕉应该就是枪！”

    劫匪说完，右手紧紧握着香蕉对着夏凉做出开枪的动作，结果因为用力过猛，香蕉皮直接被他给捏破，里面的香蕉都流了出来。

    “草！草！草！真变成香蕉了，你他妈的到底在耍什么花样？你到底是谁？”

    劫匪惊怒交加，恶狠狠的盯着夏凉道。

    手里的香蕉，扔也不是，不扔也不是，一时间蜡黄的脸色气的涨红。

    他之所以对警方构成威胁就是因为手里有枪，现在枪没有了，这个威胁就等于被消除了，探员还会顾忌他吗？

    当然不会了，到时候一拥而上，顾忌他就死定了。

    “忘了自我介绍了，我是一个魔术师，刚才只是跟你变个魔术，别激动。”

    夏凉淡淡一笑道。

    劫匪怀里的小女孩，这时候也都被夏凉的手段给惊呆了。

    她激动的看着夏凉，也忘记了害怕，笑着道。

    “大哥哥，你的魔术好厉害呀！”

    夏凉谦虚的笑道。

    “喜欢吗？”

    小女孩连连点头道。

    “喜欢。”

    夏凉右手一翻，顿时一个气球就出现在手里，他往前一步，就要将气球递给小女孩，劫匪却很警觉，一把勒住小女孩的脖子向后倒退道。

    “你他娘的不要过来，信不信我杀了她！”

    劫匪说着，就扔掉香蕉，从裤腰拔出一把匕首，重新抵在小女孩的脖子上。

    而被他扔在地上的香蕉，在地上滚动了几下，则瞬间变成了一把手枪。

    夏凉走过去，一脚将手枪踢到了远处云冰那里。

    劫匪看到这一幕，简直气的目次欲裂。

    他被戏耍了！

    刚才的香蕉果然就是手枪！

    他被眼前这个魔术师用幻术给欺骗了！

    这里发生的一幕，则是被远处的云冰等人全都看在眼里，云冰弯下腰，将夏凉踢过来的属于劫匪的手枪捡起来，仍旧觉得有些不真实。

    这简直太不可思议了！夏凉明明没有任何道具，竟然能将劫匪手里的手枪变成香蕉，让劫匪把香蕉都捏爆了，然后又给扔到了地上。

    再然后，地上的香蕉又变成了手枪，还被魔术师给轻轻松松的踢到了云冰的脚边。

    他到底是怎么做到的？

    现场这么多人，可全都一直在看着，确定夏凉没有使用任何道具的。

    而且，也没有人认为那个劫匪，会是夏凉的助手之类的，因为这根本不可能，谁也不敢投资这么大，弄出这么大的排场，就为了表演一场魔术！

    此刻，不光是云冰等人惊奇，就连网络上之前一直怀疑夏凉，唾骂夏凉的人，也被夏凉刚才戏耍劫匪的那一幕给震撼到了。

    微博、斗音、斗鲨等等平台，此刻都在关注着这场夏凉和劫匪的对峙。

    “卧槽，这就是魔术吗？他没有用托，是如何做到将劫匪手里的枪换成香蕉，又将香蕉无声无息的换成枪的？”

    “不可思议，实在太神奇了！”

    “大师，夏大师！这是魔术大师，顶级的魔术师！”

    ……

    再说和劫匪对峙的夏凉，见到劫匪又掏出来一把刀子，他脸上依旧挂着不咸不淡的表情道。

    “你确定你拿的是一把刀子？”

    劫匪一愣，有了刚才的手枪变香蕉，他这时候神经已经紧绷了起来，听到夏凉的话，下意识的就向着拿着刀子的手瞥了一眼，就发现刀子不知道什么时候竟然变成了一条蛇。

    丝丝！

    毒蛇还在缓缓吐着芯子，三角脑袋更是扬起来，冷冷的盯着劫匪。

    “呵呵，你这次骗不了我的，刚才把我的手枪变成香蕉，使用的一定是幻术，让我上当将手枪给扔了。”

    “现在还想要故技重施，你太小看我了！”

    “老子说什么也不会在同一个地方摔倒两次的。”

    劫匪脸上露出狞笑，恶狠狠的盯着夏凉道。

    “唉，我都提醒你了，你既然不相信，被蛇咬了可不要怪我！”

    夏凉叹了口气，淡淡的道。

    “蛇你麻痹的，我手里拿的就是刀子！”

    劫匪情绪有些崩溃，拿着蛇的右手对着夏凉使劲的挥舞了几下，结果蛇被他给激怒了，直接在他的手背上狠狠的咬了一口。

    “啊！”

    劫匪受伤，疼的连忙将手捂住，同时下意识的就将手里的蛇给扔了出去。

    蛇掉在地上后，依旧变成了一把刀子。

    而劫匪则是脸色大变，死死的捂住右手，疼的额头的汗都出来了，这蛇可是剧毒，咬一口能要人半条命，关键的是它的蛇毒一旦入体，瞬间就刺激人的神经，让人疼的受不了。

    夏凉见到劫匪倒地，瞅准机会，毫不犹豫的上前一脚就将劫匪给踹倒在地，从他手里一把将小女孩给救了出来。

    “快去找你妈妈。”

    夏凉对小女孩微笑道。

    “谢谢你，大哥哥。”

    小女孩对着夏凉甜甜一笑，就连忙跑开了。

    而这个时候，云冰等人也抓住机会，直接跑了过来，三下五除二就将劫匪给制服了。

    “那个，夏凉，劫匪手上的伤，不是真的吧？”

    云冰查看了一下劫匪的情况，走过来低声问道。

    这劫匪被夏凉制服是好事，但要是出了人命的话，那可就不好交代了，而且，把刀变成毒舌，将劫匪给咬了，有点太离谱了，

    “当然是真的，外面不是有救护车吗？现在让医生过来救治他，或许还来得及。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “好好，谢谢你了，那个夏凉你要去局里，录一下口供吗？我还能向上面给你申请见义勇为的奖励的。”

    云冰连忙说道，如果今天没有夏凉的帮助，她根本就处理不了这次事件，甚至别说处理了，就连拖延时间都做不到，最终的结果要么是让劫匪跑掉，要么是让周围的群众受伤，或者人质死亡等等一系列严重的后果。

    所以，云冰很感激夏凉。

    夏凉摆了摆手，

    “奖励就不用了，我救人不是为了奖励的，毕竟我们可是同僚呀，”

    夏凉摇摇头道，接下来的事情就跟夏凉没有关系了，两人回到保卫局，在云冰父母的感谢下，两个小时后，夏凉才出来。

    而网络上，夏凉引起的轰动才刚刚开始。

    微博上，一个分析学专家大V在第一时间，写下了这么感慨的一句话：我从未想过有一天，魔术竟然还能用来救人，这个年轻人的魔术，让我敬畏！

    虽然您不一定能看到我写的这些话，但是我还想谢谢您，正是有您的存在，让我看到了一丝丝温暖，这个大V有着三百多万的粉丝，一时间，他的这些话，被很多人转发，点赞，短短几十分钟就已经达到了一万多人次。

    毕竟那一场夏凉用魔术智斗劫匪的画面，被很多人在现场给直播了，并且传到了网上。

    斗音上，一个拥有两千万粉丝的大主播将夏凉智斗劫匪的视频制作出来，并且配上了一首《正道的光》作为背景音乐。

    在激动人心的旋律下，夏凉一个人孤零零的走出人群，独自面对拿着枪的劫匪，一步步放松他的警惕，接着用神奇的手段，将他手里的枪给调换成为了香蕉。

    劫匪惊怒交加，掏出刀子，又被调换成为毒蛇，直到最后，劫匪被毒蛇咬伤，夏凉上前一脚踢开劫匪，从容的将小女孩从劫匪手里给救了出来。

    视频的最后，则是夏凉点了一根烟，一脸淡然的望着劫匪的画面。

    这个视频刚被制作出来，就获得了大量的红心和留言以及转发。

    那个拥有两千万粉丝的大主播，看着快速增长的点赞数以及评论区不断增加的留言，激动的眼泪都流了出来。

    虽然他有两千万粉丝，但这都是日积月累才有的。

    而他以往制作的视频，红心最多的也才一百来万，但是眼下这个视频，魔术师智斗劫匪救出小女孩的视频，只是短短半个小时，就已经有了一百万的点赞以及七八万的评论数，直接是打破了他所有的记录。

    “他是英雄，被大众所认可的英雄！”

    主播喃喃自语，随即点开评论区，见到一连串的致敬英雄的留言，他的情绪也被带动起来，人也变得激动不已，他承认，很多年了，自己都没有如此情绪激动了，不过，视频火了不和谐的声音也就出现了。

    一些女拳击手直接出现在了评论区里面，开始攻击夏凉。

    毕竟女拳是嗅着风向来的，哪里有热度，哪里就有她们的声音出现。

    那个劫匪一个大男人绑架一个小女孩本来就是你们男人的问题，这个魔术师男人上去救人，也是理所应当的，一切都是你们男人引发的危机，为什么要绑架女人，我们为你们男人做了那么多，带孩子，在家做家务，却要换来这样的待遇？

    (本章完)

