
　　【锦鲤：在的，奶奶有什么事情吗。】天籁小说网

　　老奶奶打字的速度不是很快，一直都是正在输入中。叶似锦也没着急，静静地等着消息，没想到电话先打过来了。

　　“小叶啊，你在上班吧，我的儿子从国外回来了，她们回来没有地方住。我和老伴商量想把我们现在住的房子给他们一家三口住，我们老两口搬到你现在租的房子。”房东老奶奶道。

　　叶似锦心里一凉，这是要她搬家？她记得房东老奶奶说过，他和老伴现在住的是三室一厅，还加一个小花园的房子，她们的儿子出国留学，还在国外结婚的，许多年都没有回国内了，还有一个女儿在身边照顾。

　　“宋奶奶，您的意思是，让我搬走是吗？”

　　“是，小叶，不好意思。你已经租住了那么多年，我会把押金和剩下的房租退给你。”房东老奶奶叹口气，“我也是没办法，你在这里住的好好的，又是个小姑娘，只是我儿子不愿意买房子，想要我和老伴现在住的地方，他们年轻人肯定不愿意和我们老人住，我和你张爷爷没地方，只能搬回来了住你这边这套了。”

　　叶似锦有些心酸，老两口为了儿子付出了不少，她在这里已经住了七八年了，大学上班一直到现在了，忽然要搬走，让叶似锦一时间找不到房子。

　　“宋奶奶你给我一点时间好吗，我现在一时间找不到房子。”叶似锦道，“等我找到了，我就搬走。”

　　“不急不急，他们两个星期之后才能回来。”房东老奶奶道，“真是对不起你啊，小叶。”

　　“没事的。”

　　叶似锦挂了电话，顿时愁眉苦脸起来，现在租房子也是个麻烦事儿。

　　当初来的时候，只有一张床，热水器和一个燃气灶，别的空调，冰箱，电视机这些都是自己添置的，回头都要搬走，这又是一项大工程。

　　【凌初：最近有点忙，只有晚上才有空。】

　　【锦鲤：没事啦，接下来我也会很忙QAQ】

　　【凌初：怎么了？】

　　【锦鲤：我要搬家了。】

　　叶似锦把自己一股脑的情绪都说给凌初听，搬家是个麻烦活，要不是没有办法，谁愿意经常搬家。

　　【凌初：你没有自己的房子吗？】

　　叶似锦一口老血喷出来，这什么鬼孩子，房子是自己想有的就有的吗。

　　【锦鲤：没有。】

　　【锦鲤：没钱。】

　　【锦鲤：没有土豪来包养我。】

　　【锦鲤：这又不是你们那里，你们那里应该房价也不低吧。】

　　【锦鲤：看不出来你还挺有钱的。】

　　【凌初：包养？】

　　【锦鲤：包在家里养起来。】

　　【凌初：我可以包养你吗？】

　　叶似锦趴在桌子上笑起来。

　　【锦鲤：可以，但是我们不在同一个时代。】

　　叶似锦揉揉脸颊，就不应该交这些乱七八糟的东西。

　　【凌初：可惜，你不能来这里。】

　　【锦鲤：我要是一夜暴富就好了，就不用为房子的事情发愁了。】

　　叶似锦想要找一室一厅的，够自己生活居住的地方，不用太豪华，努力攒首付，就可以买自己的小家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，112 我可以包养你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 