    苏卿卿听着里面的声音，没由来的一阵心慌。

    她转身想要出去的时候，只觉得腰间一紧，犹如被铁壁禁锢住，动弹不得。

    被抛到龙榻上的时候，苏卿卿还在想着，若是今晚就干掉他，岂不是就圆满结束了？

    可是想到此时自己一身术法全无，丁点武力值没有，就算干掉了暴君，她也逃不出去。

    难道就只有被动的下场？

    二狗二狗，你倒是出来呀！

    结果是二狗没有等来，等来了黑暗中靠近的暴君。

    “陛...陛...陛...陛下......”

    身上那人似乎被这软绵且惊慌的声音唤回了一些理智。

    “不愿意？嗯？”

    黑暗中，黯哑的嗓音似乎蕴含着狂风暴雨，又沉又冷，语调沉缓，听不出丝毫情绪。

    只有不稳的气息，泄露了他此时的隐忍。

    微怔，心中不禁纳闷。

    暴君竟然会征求她是否愿意？

    “臣...臣妾......”当然不愿意！

    谁愿意跟一个荒淫无道而且最后被流放的暴君？

    可是她也不想魂飞魄散呀！

    失去清白＜魂飞魄散。

    苏卿卿在心里算着账，觉得好像还是活着比较划算。

    “臣妾愿意的，陛下龙章凤姿，器宇不凡，身为天子，高不可攀，能服侍陛下是臣妾的福分。”

    虽然室内昏暗，但君璟晔自幼习得夜目，只见身下的小姑娘做出一番羞涩模样。

    一双眼生的很艳很俏，艳的氤氲透骨，盈盈水泽，犹如青山远黛被轻纱笼罩，瑰姿艳逸。

    若非是他耳边响起苏卿卿的心声，他险些就信了！

    苏卿卿：曰你仙人板板，哪个愿意跟你这个昏庸残虐的暴君！短命鬼一个，过几年就要被百官联合太后废黜帝位，流放到西北苦寒之地了，后半辈子被胡人奴役，穷困潦倒，连死了都不能葬入皇陵，成了你的女人真tm晦气！算了，横竖都逃不过，就当被狗咬了！

    君璟晔微怔，一度以为自己出现了幻觉。

    可是随后听到苏卿卿心里说太后以及废黜帝位，又觉有有些真实性。

    沉默稍许后，则是勃然大怒！

    好大的狗胆！

    竟然在心里如此辱骂朕！还拿朕跟狗比！

    此时体内毒气翻涌，加上怒气上涌，君璟晔抬手扼住了她的脖子。

    万蚁噬心的苦楚下，君璟晔体内几股真气流窜，手上的力道有些失控。

    苏卿卿被迫仰头，只觉得自己的喉骨要被捏碎了，此时已经无法呼吸，憋得脸色发红。

    出于求生的本能，苏卿卿抬手便要去扣他的眼珠子。

    君璟晔微微偏头，苏卿卿尖锐的指甲直接沿着他的耳后抓到他的脖颈。

    指尖黏腻的感觉，苏卿卿知道，定然是流血了。

    她都已经认命，躺平任骑了，这个狗暴君竟然还变态到给她来窒息套餐！

    要死大家一块死！

    苏卿卿只觉得脑袋发胀，即将断气，指甲使劲抠进了皮肉。

    许是皮肉的疼痛，唤回了君璟晔的一丝理智，在苏卿卿即将断气的时候，松开了她的喉咙，抓起她放肆的双手，禁锢在掌中。

    历史上对这狗暴君的评价一点也没错！

    就是丧尽天良，阴毒残虐的变态！

    险些将她掐死！

    只希望他能当个人，顺顺利利的让她把任务完成了。

    最好他不行，自己还少受些罪。

    就在苏卿卿幻想恶龙咆哮一口吞了暴君的时候，只觉得身体骤然腾空。

    等磕到那坚硬的地面时，她嘶了一声，耳边传来暴君的怒吼：

    “滚——”

    苏卿卿如蒙大赦，手脚并用的朝门口跑去。

    滚就滚，我最会滚了。

    可是跑到门边的时候，苏卿卿停住了脚步。

    苏卿卿：系统说，今天不完成任务，老子就要魂飞魄散！不能就这么走了！

    可是就这么回去，我也要面子的好叭？

    最终扛不住魂飞魄散的威胁，苏卿卿磨磨唧唧的回了床榻边上。

    已经听到她心声的君璟晔，此时靠着床头，忍受着万蚁噬心的苦楚，只冷眼看着床榻前的人影，眸光暗沉。

    苏卿卿硬着头皮上前：

    “服侍陛下是臣妾的本分，臣妾方才误伤了陛下，臣妾自知死不足惜。

    不敢奢求陛下宽恕，只盼着陛下怜惜臣妾自小就仰慕陛下，渴望成为陛下的女人。

    今日陛下召臣妾侍寝，臣妾满心欢喜，若是能得陛下一夜宠爱，便是死，臣妾也甘愿。”

    苏卿卿：呕，隔夜饭都差点吐出来，你一个大男人，扭扭捏捏的跟个娘们儿似得，不行就早点说，浪费姑奶奶的时间！

    君璟晔听着她心里的话后，只觉得额角青筋直跳，若不是这么一个养了十年的阴时药人难寻，恨不得此时便掐死她！

    还说他不行？

    行不行，她很快就知道了！

    刚才滚的倒是挺快，如果不是那个什么系统告诉她，她会魂飞魄散，是不是她就不打算回来了？

    “你竟还知道什么是本分？”

    “服侍陛下，为陛下排忧解难便是臣妾的本分。”

    苏卿卿低眉顺目，一副恭敬的模样。

    实则心里却是：早点送你归西，绝子绝孙才是姑奶奶此行的目的！

    君璟晔气的咬牙，“杵那儿做什么？怎么服侍人，嬷嬷没教你？”

    君璟晔发誓，等将来把她物尽其用后，非要碎尸万段这个女人不可！

    “啊？”苏卿卿茫然抬头，这可触及到她的知识盲区了。

    在玄门的时候师傅教过画符，教过卜算，可从来没教怎么伺候男人。

    原来的苏卿卿还不知道去了什么地方，她懂不代表自己懂啊！

    君璟晔听着苏卿卿的心声不由得微怔。

    真正的苏卿卿不在了？

    眼下这个又是谁？

    她身上淡淡的药香味骗不了人，莫非有什么借尸还魂的事情？

    且她之前说废黜帝位流放之类的话语，莫不是她知道些什么？

    君璟晔此时顾不上满腹的疑问，因为他身体苦楚渐深。

    “过来......”

    ......初承欢的分界线.....

    苏卿卿只觉得这龙榻便是她的海角天涯，难离难逃。

    有人天堂，有人地狱。

    坑人的狗系统，挨千刀的狗男人！

    姑奶奶灵力术法恢复了，饶不了你们！

    这是苏卿卿昏过去前最后的想法。

    睡梦中，苏卿卿梦到有条恶犬一直追着她，她脚下不知道绊到了什么，摔倒在地。

    恶犬扑过来的时候，不知道为何变成了一张丑陋且又狰狞的脸。

    与记忆中在史书上看到那狗暴君的画像慢慢重合到了一起。

    “狗男人，快放开我......救命......呜呜呜......滚开......老子的清白之身，就这么便宜了狗......”

    此时已经是子夜时分。

    君璟晔第一次召幸她，时间难免长一些，午后足足两个时辰才放了她。

    万蚁噬心的痛苦得以缓解，去净室沐浴过后，用了晚膳，回来之时，见她梦中小声哭泣，便取了夜明珠放在床头。

    见锦被未覆盖的地方青红遍布，想到下午第一次难免失了分寸。

    若是不理会下午她在心里骂自己的话，倒也是个乖顺的模样。

    看在她着实受了一番苦的份上，君璟晔伸手从床头的百宝阁中取出一个手串，戴在了她的手腕上。

    刚给她戴上，便听着她在梦中的此番呓语，君璟晔当即黑了脸。

    将她手腕上手串撸下来，连同着夜明珠一块塞到了枕下，掐着她下颌用力将她弄醒。

    苏卿卿不过刚睁开眼，意识还未清醒时，鼻息间闻道刚刚熟悉的气息，只听得那沉哑的嗓音阴冷的问道：

    “朕是狗，你是什么？”

    苏卿卿：......

    【这题我会！是狗曰的！】

    苏卿卿：！！！

    苏卿卿：你不是死机了吗？

    【回宿主，已经过了两个时辰，系统已开机。】

    苏卿卿：我曰你仙人，下午姑奶奶快被弄死的时候，你死机去了，你现在出来做什么？

    紧接着，系统传来一阵刺耳的机械警告声。

    【宿主三次骂系统，系统自动关闭三个时辰。】

    苏卿卿：......

    喊二狗再也不应。

    而此时，黑暗中闪烁这危险眸光的男人，周身冷冽的气势，逼迫的她都快喘不过气来。

