一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “驸马，请！”

    “剑仙，请！”

    察木哈尔热情的招呼着陈强和轩辕宇文走进了毡帐，毡帐里早有士兵准备好了热酒。

    陈强也不客气，直接就在毡帐里坐了下来，这还是他第一次走进毡帐，哪怕是在八百年后，陈强都不曾有机会进入过蒙古包。

    不得不说，虽是八百年前，但是毡帐就已经较为奢华了。或许是因为游牧铁骑不缺少皮草的原因，以至于偌大的毡帐里随处可见各种正轨皮毛。

    轩辕宇文跟着坐了下来，一心修炼剑道的他更是没有机会体会异域风情，品尝了一口蒙国特有的热酒，轩辕宇文不禁皱起眉头，淡淡的腥味儿直让他隐隐有些不适。

    和大宋的浊酒比起来，这蒙国的热酒不失劲道的同时又有一股独特的腥味儿，别说轩辕宇文喝不习惯，就连陈强都有些不太习惯。

    “哈哈，看来驸马和剑仙有些喝不惯我们大蒙国的酒，还好我准备了一些浊酒，这就让人给二位贵客换上。”

    察木哈尔大笑着将一壶酒咕噜噜的喝了下去，陈强和轩辕宇文喝不惯热酒，他同样喝不惯大宋的浊酒。

    异域之间的生活差异在这一刻凸显的淋漓尽致。

    “察木哈尔，若是我没看错的话，你应该是蒙军的一员大将吧，为什么会轻易拱手将三座城池送给大宋，难不成，你们不想南下了？”

    陈强开门见山，他之所以答应察木哈尔的邀请来到毡帐，就是因为他看中了察木哈尔的身份，陈强想要知道蒙军撤兵的真正原因。

    察木哈尔肯定没想到陈强会这么直接，以至于一时间竟是有些没回过神来。待意识到陈强的身份不是大宋驸马而是西楚驸马之后，察木哈尔一下子就释然开来，“都说西楚驸马谋略过人，今日一见果然名不虚传。大蒙国确实有南下之意，不过当下

    却只能将三座城市奉还给大宋。”

    陈强没有说话，而是等待着察木哈尔的继续解释。

    原来，宋蒙联手灭金近乎都是以蒙国铁骑为主战力，能够攻破大金城池更是让蒙军付出了不小的代价。

    原本蒙军是想在三座城池好好休整一番，毕竟蒙军怎么都想不到大宋会这么快入洛，而且态度非常强硬。

    虽说蒙军还有增援力量，但是刚刚经历了一场大战的蒙军并不想再添损伤，所以也就顺势将三所城市还给了大宋。“如此说来，那大宋司天监当真是算准了一些天命。”陈强自顾的点了点头，虽然一直对大宋司天监不感冒，但是这一次大宋司天监竭力主张入洛却是起到了意想不到的效

    果。收复三座失地不仅可以让大宋的气势更上一层楼，更是能够让大宋得到一场更好的修养生机的机会。加上三地较为富饶，大宋更是可以招兵不少，如此一来，西楚和后汉

    所带来的影响也在无形之间抵消了许多。

    而蒙军此番撤退势必意味着短时间内绝对不可能南下，这也就意味着大宋在接下来的一段时间里都能获得前所未有的喘息机会。

    如此这般的局势都是出自大宋司天监之手，陈强怎能不为之感到惊讶。难道说，大宋司天监是想通过此举来强行为大宋皇朝续命，让大宋皇朝的国运仍然可以按照既定的安排去发展。就算途中出现了一些小差池，但是终究不能影响到大宋的

    整体国运。

    大宋司天监当真不简单！有史以来第一次，陈强对大宋司天监变得正视起来。虽然他不止一次抗逆天命，但是不得不承认一点的是，大宋司天监的手段着实可以，从察木哈尔的表情来看，对于此

    次撤兵，蒙国可以说是无奈之举。不过察木哈尔很快也就释然开来，当着陈强的面儿，察木哈尔也不掩饰自己的野心，或者说是蒙国的野心，“就让大宋再平静一段时日，待我们整顿好兵马再次南下便是，

    到时候若是能够得到西楚驸马的帮助，想必定然会更加势如破竹。到时候这天下有我大蒙的一份，更有西楚的一份。”“虽然敌人的敌人就是朋友，但是我西楚并没有要拓充版图的野心。”陈强笑眯眯地看了察木哈尔一眼，笑道：“我反而是担心他日襄樊城破，我西楚就要面临大蒙的铁骑。

    ”“驸马言重了！”察木哈尔有些慌了，连忙说道：“大蒙和西楚近日无怨往日无仇，更何况西楚有驸马坐镇，更有剑仙和武当庇护，我大蒙就算是有铁骑十万，也绝不敢和西

    楚为敌。”

    是的，察木哈尔可以狂言要南下踏平大宋，却不敢狂言要踏平西楚。若是之前，察木哈尔或许还敢，可是如今，察木哈尔却是不敢了。因为轩辕宇文入西楚，成为了西楚第一剑仙，便是大蒙有铁骑数十万，他也不想尝尝轩辕宇文的剑有多

    厉害。“如此自然是最好，我西楚力求能够自己活得逍遥自在，别人若是不犯我，我西楚定然不会犯别人。”陈强端起一碗浊酒就喝了下去，末了道：“不过敌人的敌人毕竟是朋友

    ，今日喝了你的酒，我便送你一条消息如何？”

    “察木哈尔洗耳恭听！”

    察木哈尔一下子就激动起来，此番撤兵本来就有些不情愿，陈强说要给他一条消息，察木哈尔怎么会听不出言外之意来。

    敌人的敌人便是朋友，此话当真一点不假。察木哈尔哪怕意识到这有可能是陈强在利用他，可是察木哈尔甘心被利用。

    因为相比起被利用，察木哈尔更不想撤兵！

    “其实消息很简单，那就是大宋此番入洛所携带的粮草并不足够。若是收复三座失地之后还有城池送给大宋……”

    陈强将话说到一半就不再言语，和聪明人说话从来不需要把话说完。

    这不，察木哈尔闻言之后就是两眼放光，显然已经明白了个中意味。“西楚驸马，察木哈尔敬你一杯，从今往后，西楚便是我大蒙的盟友！”