    ，(首字母+org点co)！

    适才，现场这八个人，有七个亮出了魂环。

    对方自爆的年纪全都比她小，其中最差的都有二十六级。

    二十六级，十三岁！

    想想自己十三岁的时候，不过是二十二级而已，当时的她还一副沾沾自喜，现在她感觉自己跟这帮人比，就像是一个庸才！

    不过最左边那一个家伙为什么没有亮出武魂呢？

    难道是因为太差了，所以没脸亮出来？

    所有人都将武魂施展了出来，并且都做了自我介绍，唯独秦风没有。

    此刻，孟依然注意到了秦风，这个看起来一脸满不在乎的青年。

    “实在对不起了，还请蛇婆朝天香前辈再去为您孙女找一个合适的武魂吧。”

    赵无极一副送客的姿态说道。

    “看来这位魂圣大人是不想将这武魂给我们祖孙了啊。”

    蛇婆的声音变得极为冰冷了起来。

    “也不是，实在是我们这边也恰好合适，所以没有办法，实在不能相让。”

    看着蛇婆此时语气变得有些硬气了起来，赵无极也是一副极其硬气的模样说道。

    若是龙公在这里他确实是忌惮万分，但若是仅仅一个蛇婆，他赵无极还没放在眼里。

    “好，那既然这样，我们就用魂师界的规矩解决此事如何？”

    蛇婆见到赵无极居然如此硬气，顿时做出了一步忍让。

    她刚刚看到了赵无极眼神中的杀气，想想当年赵无极也是凶名显露。

    要不是对方忌惮他们龙蛇之名，估计现在早就杀人灭口了吧。

    “魂师界的规矩？那是什么规矩？”

    听到这一句话，赵无极疑惑的问道。

    他赵无极行走四方，向来自由，从未把自己当成魂师界的人。

    “既然我们两方都参加了这一次的围捕，那就让两个孩子自行进行决斗，只要谁胜利那么这就给谁如何？”

    蛇婆笑着说道。

    “我看你是故意找事？！”

    赵无极的声音中含着怒意冷声言道。

    刚刚奥斯卡已经将自己的武魂给展现了出来，这蛇婆又不是瞎子，明知道奥斯卡是食物系魂师，还要与对方决斗，这不是摆明了在闹事吗？

    “这……”

    蛇婆听到这一句话，也自知有些理亏。

    自己的女儿是战魂师，而对方是一名食物系魂师，双方明显不在一个档次。

    “不如就让我出手吧，我二十九级，武魂还是蓝银草，应该不占你们便宜。”

    就在局势有些尴尬之间，唐三站了出来。

    “二十九级？武魂蓝银草。”

    蛇婆嘟囔了两声，似乎像是在打量唐三。

    若是自己的孙女对付这小子的话，或许自己孙女应当可以十拿九稳。

    赵无极见到唐三走出来了，原本紧蹙的眉头微微舒展。

    其他人或许有些难办，但若是唐三，那他们这边就稳多了。

    这小子奇奇怪怪的东西太多了，就连自己都头疼不已。

    “你的武魂是废武魂蓝银草，若是跟你对上别人岂不是说我孟依然欺负人，赢得也不光彩。”

    孟依然有点傲娇的微微扬起了头。

    “那你想怎样？”

    唐三没有想到，自己居然被嫌弃了。

    虽然自己蓝银草看上去确实有点废，可是自己实力还是很强的，怎么就不给个机会？

    现在的女人都是这么表面派的吗？

    “我想自己点一个，放心，我不挑女的，我挑男的。”

    孟依然似乎想到赵无极他们想说什么，于是提前说道。

    “挑男的？”

    听到这一句话，不但是史莱克学院这一边，就算是蛇婆也有些诧异。

    史莱克学院这一边一共五个男的，这个蓝银草的不要，食物系的不能挑战，还有那个胖子和白虎。

    难道对方想挑战那个胖子？

    蛇婆疑惑的想道。

    白虎自己的孙女显然不可能挑战，对方虽说有些傲气，但也不是自不量力。

    除了白虎也就只剩下那个胖子了，至于那个吊儿郎当没施展出武魂的小子，估计孙女应该不会去接触。

    适才这个胖子将武魂释放了出来，好像是一只变异的凤凰。

    自己孙女对上的话，那还勉强吧。

    蛇婆心没底了，而赵无极此时心中也没底，胖子可和唐三没办法比。

    若是给唐三出手，赵无极觉得对方能稳胜。

    但若是给胖子出手，赵无极觉得有机率会落败。

    但先前已经算是默认下来了，现在又不能反悔。

    要是胖子真落败了，那这好不容易抓住的凤尾鸡冠蛇就拱手相让了啊！

    “我选他。”

    赵无极担忧间孟依然将手指像左边一副漫不经心模样的秦风。

    “什么？你选他？你确定！”

    整个史莱克学院的人看上去神情都是一副怪异的姿态。

    似乎还有点憋笑。

    “怎么了？难道不行吗？”

    孟依然看着史莱克众人都一副奇怪至极的模样，纳闷问道。

    “哈哈哈，当然行了！”

    赵无极哈哈大笑说道。

    看着赵无极这一道笑容，蛇婆心中隐隐有些不安。

    难道这个小子也是三十级以上的魂尊？

    “唉，我就知道我躲不过。”

    秦风一脸无奈。

    别人都施展武魂了，就他没施展，女人都是好奇心很重的生物，所以秦风觉得很大可能对方会选自己。

    没想到对方还真选了自己。

    他能怎么办，他也很绝望！

    本来不施展魂力就是为了让对方能心里平衡点，毕竟万年魂环真会吓死人的。

    可谁能料想，对方还是找上他了。

    “风兄，我的凤尾鸡冠蛇可就靠你了！”

    奥斯卡在后边蹦蹦哒哒的喊道，就差丢两个花球给对方跳啦啦舞了。

    “你叫丰胸？好奇怪的名字，你很强吗？”

    孟依然大眼睛中闪着疑惑问道。

    “额……”

    秦风沉着脑袋，满脸黑线。

    奥斯卡这是准备把自己往死里黑啊。

    “我叫秦胸，呸！秦风，三十级二环战魂师，武魂锤子。”

    秦风对着介绍道。

    而后的他怒瞪了奥斯卡一眼，都是这混蛋货，把自己给带歪了。

    “三十级二环战魂师，武魂锤子？那不是跟我的境界一样？”

    孟依然此时也是三十级二环战魂师，这一次出来就是为了寻找魂环晋级。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

