    古薰儿的动作，瞬间将在场的所有人看得为之一愣，且都在同一时间，或多或少的瞧了瞧自己，随之诸女美眸中的光彩，亦是升起了丝丝羡慕和自卑之色。

    像如此倾城倾国，宛如谪仙降世般的少女，任是哪个女子见了，都会觉得有所不如，特别是苏颜，像她这般已有数十年华的年纪，亦是觉得这世上，恐怕也只有身具这般美好的古薰儿，才是叶殿主的绝世佳配吧。

    萧玉败下阵去，古薰儿便接上了大战的节奏，且在没有苏颜仔细教导之下，更是展露出稍显笨拙和生疏举动，慢慢帮助着叶晨，稳固其体内的血精和丹药之能。

    天尊寝殿，时间一分一秒地过去，很快的，地煞殿外的天空之上便升起了一轮烈阳，普照大地。

    烈阳东升而起，又西下而去，日日夜夜旋转不息。

    也不知过去多少时日，寝殿内的战斗，却依旧处在白热化阶段，古薰儿和萧玉以及韩月两姐妹，皆都倾尽所有能耐，不断帮助着叶晨疏通能量，四女已然经历过不下百余次了，然而，这等次数，却与那一千次相差不知几何。

    “这该怎么办，薰儿她们，已经坚持不住了呀。”

    苏颜看在眼里，急在心里，古薰儿等女的疲惫，以及她们那无力柔绵的娇躯，都在时时刻刻说明着，几人已经快要到达所能承受的极限了。

    苏颜也明白，她们毕竟都是初次如此，能一起坚持住百多次数，已经十分顽强了，可现实却是，这，根本就不够。

    相比于古薰儿她们的万分努力，叶晨吞服的千女魅修血精，却是需要足足十倍的量差，若是无法做到，那么接下来的场面，恐怕就会变得不受控制。

    “最终，还是要功亏一篑了嘛。”

    没有办法，眼前这种情况，即便苏颜再想帮忙，也是实在有心无力，若是她也可以去帮叶晨的话，不，即便是她，可能依旧只是无用功罢了，毕竟那么多次，即便她舍生忘死的去做，也是无法达成的吧。

    “不会的，叶晨还有我。”

    突然，一道清脆的声音自旁升起，当苏颜侧目望去之际，竭尽全力帮忙的古薰儿，也终于在一声轻呼下，精疲力尽的倾倒一旁，经历过数十次的她，浑身都在发抖，再也没有力气爬起来了。

    苏颜叹了口气，轻轻拍了拍身旁的小女孩，微微哭笑：“算了吧，妹妹你还这么小，即便要去帮忙，恐怕也不能坚持几次，况且，若是叶晨见你如此，怕也终究会不忍心呀，你叫紫研对吗？”

    微微拉住了想要靠近叶晨的小紫研，苏颜不停出声劝解道，望着只有十来岁模样的小女孩，她实在不忍心看到那么小一点的紫研，用其那弱小的身子帮助叶晨，因为光看着，她就会想起自己小时候，被那血河凌辱的画面。

    “小嘛？苏小姐，你恐怕是误会了什么吧。”

    紫研轻轻扯开了苏颜的手掌，旋即步步朝着叶晨走去，眼中的坚毅之色，无比决绝。

    望着大床上四处倒着的古薰儿等人，此刻的紫研，已经知道，若她再不出手，终究还是没人可以继续帮助叶晨了。

    望着闭目打坐的男人，小紫研不禁在心中想到：“想来，此情此景，也只有身具太虚古龙真身的我，才能彻底帮你炼化那千女魅修血精吧。”

    想着，紫研身躯缓缓升空，旋即探手摸向了叶晨宛若刀削般的侧脸，那菱角分明的面容，俊逸得不似凡尘之人。

    “住手！”

    忽然，一道身影猛地挡在了紫研身前，将其与叶晨隔开。

    “我知道，你也是叶殿主的好朋友，但这种事情，根本就不是你一个小孩子能承受得了的，别到时，伤了自己还于事无补呀。”

    苏颜看着身材娇小不已的紫研，眼中满是不忍，她不想看到自己幻想的画面出现，真的不想。

    “谢谢你的好意，但在这里，应该没有任何一人比我更加合适的了，叶晨，我救定了。”

    小紫研说罢，一手挥向苏颜，旋即阵阵磅礴的斗气，刹那就将其包裹而住，旋即送出了天尊寝殿。

    地煞殿外高空，久久坐镇于此的邙天尺，看到有人出来，当初便伸手将人接了过来，随后立即冲其问起了寝殿内的具体情况。

    而被送出寝殿的苏颜，还没等邙天尺说完，就匆匆而言道：“快，快去阻止那个小女孩，她要像其他人一样，帮助叶晨。”

    闻言，一旁的琥嘉，顿时就欲震动斗气之翼飞入地煞殿，但很快的，她就发现自己周身，正被一股温柔的斗气拦住，不得寸进。

    随后，琥嘉亦是听到身旁传来一声叹息道：“若是紫研的话，或许，真的能行。”

    “院长，你在说什么呀，紫研她才那么点大，想要帮助叶晨，可是要做那种...”

    琥嘉还以为院长不明所以，当即就欲道出那羞人之事，可邙天尺却及时抬手打断道：“无需多言，老夫也了解一些千女魅修阵的原理，但说实话，紫研，真的比你等强太多了。”

    “怎么会？院长，你说的真是紫研师姐吗？”

    琥嘉满脸的问号，而苏颜，亦是满眼担忧，不明所以。

    邙天尺也没多言，只是微微从纳戒中取出一件衣服，丢给苏颜道：“穿上吧，别让人有心之人看了去。”说完，便就依旧闭目浮空，静静等待着最终结果。

    然而就在此时，地煞殿外上空，突然涌现出一道极其宽大的空间裂缝，旋即一众身披黑袍的人群，从内穿行而来。

    见此一幕，邙天尺顿时睁开了双眼，朝那空间裂缝望去。

    地煞殿天尊寝宫，小紫研已然将自己最原始的样貌，暴露在空气之下。

    淡紫的长发随意垂落腰间，极为白嫩的面颊，满是细白粉俏，小小的身躯勾勒出不似小女孩该有的弧度，黑色水灵的双眸，略显紧张的盯着叶晨，一步两步的小巧而行，就如粉雕玉琢的般，颇显俏皮气质。

