
这是一座砾石遍布的荒山。

像这样的荒山在荒原上可谓是比比皆是，十分毫不起眼，灵气跟荒原各处一样都是灵气微薄，山上的草木稀疏到极点，只有一些风化严重的细碎石子。

在一侧山壁的隐秘处，已是多了一个被阵法遮掩的山洞。

此刻墨辰正盘坐在蒲团上，双目紧闭，周身有一道道青色气流萦绕，似是修炼到了紧要关头。

自半年前跟玉章老祖等人分离，他便孤身一人潜入到了北辰关。

原本墨辰的打算，是直接开始穿越凌霄宫防线，并伺机联络可能在此的执法殿殿主封师叔。

可计划赶不上变化。

由于丹田真元总量过于庞大，近来他运功行气时发现丹田是愈发的不稳，照这个趋势持续下去，只怕玄章诀金丹功法再也无法继续压制丹田的真元。

再三权衡后，他只能找地方暂留，直到将丹田隐患解除为止。

想要在短时间内，将玄章诀练成是不可能的，所以只能另辟蹊径，寻找别的办法。

经过半年时间，通过研究玄章诀第四层功法法门，总算是让墨辰从中找到了一些解决思路。

此刻他目中精光一闪，双手各掐玄奥法诀，体表萦绕的气流更是有道道符文显现，灵光愈发璀璨夺目。

“坎离既济，给我化！”

顿时，符文应声化作三道锁链，镇压于丹田之上。

这是墨辰受玄章经第四层功法启发，而想到的一个临时解决之法。

原本躁动不安的丹田，在那三道锁链的镇压下，此刻重归平静。

“呼，那种坐在火山口的感觉终于消失了！”

墨辰心底松了一口气，准备调息完毕之后出关。

但他却不知道，自己的大名已经在各地传开。

或是通过云淑华等人之口，亦或者是凌霄宫修士，乃至是大荒妖修，此刻墨辰的事迹已经在南域和大荒广为流传。但凡是消息稍微灵通一点的，都会知道近来太华宗又出现了一名道种级别的人物。

斩王萧，灭苍术，杀穿大荒十万里等等事迹。

任何一件事迹单独拿出来，都足以令人惊叹不已，可让大多数修士不敢相信的是，这居然都是由墨辰一人完成的。

可以说，他的道种之名是实打实的打出来的。

只是相较于太华宗新出现一名道种，修士们还是更加关注另一件事，此事足以令东洲都震动。

那便是凌霄宫已对外宣布，将不日对太华宗山门发起总攻。

很快就有凌霄宫弟子被刺的消息传出，就连金丹真人也难逃一死，甚至还有一名元婴期的大修士重伤，险些丧命于袭击中。这都是太华宗修士，以及残余的附庸家族做出的。

不过凌霄宫与联军一方也并不是吃素的，对此也很快作出了反击。

一时间，南域可谓是处处烽火。

在这种情况下，墨辰闭关了大半年，在荒原的一处隐秘山洞中解决了丹田的隐患，终于走出了这座临时的洞府。

……

段临御使一件八卦法器，在空中徐徐飞行着。

以前的他是中洲东南隅一个小家族的族长，修为是旁人艳羡的筑基初期，那时候日子虽然过得拮据，但总归没有丝毫的生命危险。

直到凌霄宫一纸征召令下来，段临幸福的族长生活，就此暂告一段落。

如今的段临，是天玄防线的一个据点头目，此刻正在带着隶属于他的那支炼气期小队，在巡视着自己的防守警戒区域。

此举是为了防止那些太华余孽的渗透，原本这样的事就十分危险，等到凌霄宫宣布即将进攻太华宗山门时，危险程度顿时就就翻了一番。

近来几月，被杀的据点头目可不少，光段临自己知道的就至少有六七位。

有些据点不但头目被杀，甚至连一个活口都没留下。

一想到这些事，段临心里就忧心不已，不由叹气道：“唉，这样的日子，何时才是个头啊！”

“我想应该是今日！”

一道漠无感情的声音，自队伍前方传来。

半空中，忽然有一道人影显现，一名白衣青年凭空浮现。

“你你你……你是！”段临瞪圆了眼睛，神情显得极为的震惊，甚至因为惊吓过度，已经说不出话来。

“啊，是墨辰！”

凌霄宫队伍中，有其他修士认出了来人的身份。

顿时，一阵阵吸气声传出。

按照段临得到的消息，眼前这名白衣青年或者说是墨辰，实力已是达到了金丹后期，据说还拥有相当于凌霄宫道子的实力。

以筑基对金丹，实力差距大到有若天壤之别。

他连做梦，都不敢想自己能够侥幸存活。

下一刻，一道青色剑影飞出，逡巡于那些炼气修士之间。

只听得一阵阵噗噗声，剑影所过之处，人头皆是高高飞起。

仅是一息工夫不到，段临就成了孤家寡人。

他本以为自己也会死，但却不曾想左等右等，也并未等来斩首之剑。

“是自己说，还是等我用搜魂术自己找？”一道冰冷声音，自段临身前传来，让他顿时感觉如坠冰窟。

墨辰此举，自然是为了知道防线的大致情况。

为此，他盯上了段临这支小队，准备抓个舌头来问。

不多时，段临就将该说的，不该说的都说了个遍。

这时他眼中闪过一丝希冀之色，期盼着自己能够被放走。

可迎接段临的，却是迎面而来的青色剑光。

墨辰叹了一口气，见着四处散落的凌霄宫修士尸首，挥手就将之聚拢成一团，而后一朵金色火焰飞出，一切就此化作灰烬黑烟。

懒得清点收获，他开始朝着天玄防线的东南方向飞去。

按照墨辰得到的消息，凌霄宫在边界处分派了三名元婴修士镇守，并且还分别配上了一座防御力极其恐怖的要塞。

以他如今的实力，想要闯过三座要塞的其中一座，难度大得难以想象。

好在，联络封师叔之事，已经是有了下文。

墨辰如今要去的地方，便是那位封师叔给出的见面地点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69449114"  chaptername="第三百五十二章  抓舌头">加入书签</a>
</div>
