    “老李呀？你确定刘家那娃娃靠谱不？”燕京内新组织的特勤部工作室内，一个浓眉大眼，一脸方正的老者背着手望着李老，表情有些严肃。

    老李望了望对方，这家伙是当初支持他一起建立超凡组织的赵泽新赵老，这人在军方也是顶顶的大人物，是超凡者计划支持的重要力量。

    “老赵呀，这我怎么知道呀？”李老叹气：“毕竟是个娃娃，以前还是个纨绔，你要叫我打包票你自己要得信呀？”

    “不是我逼你.....组织上对我们的进度很不满啊！”赵泽新叹气道：“计划执行半年多了，除了一些二流世家，咱们什么一个门派都没笼络到，外面红日、北美那群家伙不知道为什么，一直在外试探，咱们很被动呀.....”

    “我知道.....”李老叹道：“我也知道现在局势很紧张，上面压力很大，可....这东西不是急就能急来的呀，我都跟你说了，刘家那小子说这事儿先按下不报，等有点苗头了再和上面说，要不后面打水漂了你我岂不尴尬？你倒好，嘴巴那么大......”

    “我这不是被催急了吗？”老赵有些不好意思道：“那群反对派天天就说我们在做无用功，浪费国家资源，这群家伙打口水仗一流，我们浪费资源他们倒是说个解决办法出来呀，结果也没有，简直就是一群蛀虫！”

    老赵气呼呼道。

    “哎.....”李老闻言也是脸色微沉，对于那些只会反对又拿不出解决方案的老古板，他也没什么好印象，做位置就怕这种尸位素餐的蛀虫。

    “我和你说呀老李，这次不管怎么样我赖定你了，我对上面牛逼可是吹出去了的，到时候要是丢脸了我跟你没完！”

    “嘿....你这老无赖！”李老无语的笑骂da，正待骂对方几句，突然手里一直拿着不放的电话响了起来。

    是陌生号码！

    李老顿时激动起来。

    “喂？”

    “是李老吗？”

    电话里一道如清泉般的声音缓缓而来，隔着电话，那声音仿若都能顺着无限网络侵到他的心田，李老顿时都感觉浑身一酥....

    “啊....对对对！”李老愣了好半响，还是旁边赵新泽看不下去了戳了他一下他才回过神来连忙道：“是，我是李商国，请问您是....”

    “罗浮派玄机门：秦玄机！”

    “哦，您好！”终于等到电话的李老顿时激动起来，但多年的宦海生涯还是让他将语气沉稳道：“秦门主大概什么时候来燕京呀？老头子我好带人去接你们呀。”

    “嗯....我们已经到了，先在世宇爷爷家暂住，很期待与您老的会面。”

    “老刘那儿？”李老顿时心中一惊，看来世宇那娃娃在门派中地位确实不低呀。

    “这.....您也是的，来之前和我们说一声呐，老头子我好接待你们呀，这....”

    “我们罗浮向来不拘束这些，李老不必放在心上，请问是您老说个地方我们过来还是？”

    “哦不用不用，你们在老刘家安心带着，我立马就过来！”老李连忙道。

    挂了电话后李老搓了搓手站起来兴奋道：“没想到老刘家那娃娃那么靠谱，还真把人给叫来了。”

    “哪里那么简单？”赵老白眼道：“这门派肯定早就有和官方谈一谈的意思，刘家那娃娃只是契机而已，不过也好，走走走，我今儿也去观摩一下，能把云山派打得一点脾气都没有的大派人物到底是什么模样。”

    ----------------------------------------------

    另一边，刘家大厅里，此时办做门派成员的除了导师薇林，还有李狗蛋、许仙敢草蛇、蔡徐坤是哪里人？英年早秃、节操一斤二毛五等玩家阵容扮演。

    两男四女，基本都是由气质极佳的精灵玩家扮演的，还有两名花灵玩家，此时稍稍改形将尖尖的耳朵化妆后，整就一个个气质出尘的谪仙下凡，看得一众刘家小辈在暗处愣愣发呆。

    这些是世宇的同门师兄弟？和上次那些乌合之众差别太大了吧？这特么才叫修仙门派呀！

    小辈中无论男女，都是两眼发光，这世间居然有如此美丽的人儿，恐怕用画都画不出这种绝色吧？

    因为画是人所想的，可画画的人脑袋里想得出这种绝世的美人儿吗？

    特别是那些小一辈的女孩，只感觉那些什么流量明显都弱爆了，那清秀的男子真就如二次元里冒出来的一样，让她们感觉余生恐怕再也无法面对周围那些三次元面孔了....

    “各位大驾光临，老头子我招待不周，还望海涵呐！”刘老笑眯眯道。

    心中也是叹道，对嘛，这才是修行门派应由的气质嘛，上次那些什么王狗蛋、什么肝帝都是些什么乱七八糟的？

    虽然....的确很能打，但确实让刘老觉得自家孙子加入的是一个山寨门派。

    “刘老客气了！”薇林捧起茶杯轻轻哑了一口，眼中微微一亮，暗暗点头：这玩意有意思，口感很新奇，比起联邦的那些茶叶虽然等级上差太远但胜在口感淡雅，只要稍加培养，或许是一个不错的特色饮品。

    作为一个高级的花灵，她很快判断了茶叶的价值。

    “是雾山的大红袍！”刘老笑道：“也不知道合不合你们这些仙人的口味。”

    “这世上哪来的什么仙人？”薇林笑道：“不过修行之人脸上贴金的说法而已，刘老是世宇的爷爷，就不用那么客套了。”

    对方这亲和的态度让刘老大为意外，心中暗自点头，这和他以往见识的那些屁股翘天的门派中人从谈吐方面就不知强哪里去，世宇能进这样的门派倒真是好福气呀。

    想到自家那个孙子，刘老连忙问道：“不知我那没出息的孙儿在门派里怎么样？有没有给你们添麻烦？”

    “刘老说笑了.....”薇林哑了口茶后笑道：“世宇资质极佳，很得搬山门的长老看重，前途无量呢！”

    “哈哈哈，是吧？那就好、那就好！”刘老顿时满面红光的笑道。

    旁边那些玩家脸色微微古怪，暗道：嗯....的确资质极佳，搬砖贼特么给力.....

    刘老一脸高兴，刘家其他子弟却不以为然，暗道：就刘世宇那狗泡尿子有屁个资质？这些仙人肯定是没见过好的！

    说实话，要不是长辈告诫过他们不让他们进去，他们早就冲过去拜师了....

    刘世宇都行，他们凭什么不行？

    “爷爷！”

    就在一众子弟心中瘙痒难耐之时，突然一个身影猛地蹿了进去，做了一众小辈们想做而不敢做的事！

    正在和薇林聊天的刘老和一旁负责招待的长辈顿时眉头一皱，转头看去正是刘家老三的儿子：刘文昊！

    “咦？来客人了？”刘文昊一路冲进客厅，一副才看到薇林她们的样子，顿时故作平淡笑道：“爷爷不给孙儿介绍一下？”

