    第856章摸头杀，雨露均沾

    颜知许取箭搭弓扣弦，一系列动作行如流水，若不是刚才那是射出的第一支一定会有人怀疑她早已练习的不下成千上百次。

    锐利的视线瞄准靶心。

    “嗖——”

    一箭射出正中靶心。

    “十环！”

    旁边响起教练强而有力的报成绩声，嗓音拔高，对于这个成绩很意外惊诧。

    旁边的其他学员们停下手头的事，一脸认真专注地盯着她。

    被这么多人的目光注视着，颜知许没感到紧张，舌头舔过干燥的下嘴唇，撩起额前散落的碎发别到耳后。

    她拿出最后一支箭搭上。

    “嗖！”

    箭势如破竹，带着强劲的力道划破长空，不可阻挡的射向靶心。

    “十环，一共成绩是26环，暂时位列全场最高，拔得魁首。”

    黄珺看着颜知许这一连串标准又极具观赏性，无损气质的动作，满意的连连点头。

    其他的女学员们嘴里发出赞扬，眼里闪烁着崇拜的璀璨星光。

    颜知许走上前把箭取下来，“嗯，还行。”

    态度不骄不躁，令直播间里准备嘲笑她的黑粉们闭麦，哑口无言。

    回到位置上，刚准备歇息。

    她的眸光随意环顾一圈落在周艺紫的身上，射出的箭都打歪，最多四五环。

    “手别乱动。”

    颜知许放下手中的弓箭，阔步走到对方的身后。

    她握住周艺紫的手，“前手要腕平，后手要肘平，前后手的腕、肘要与肩平，这是最基本的动作要领。”

    手掌心带着温暖的余热驱散对方手掌上的冰凉，颤抖的手臂逐渐稳定。

    “别紧张。”

    “嗯。”

    周艺紫重重点头，动作规范，认真的瞄准靶心后射出。

    “嗖——”

    箭射在七环上。

    “许爷，许爷，你看！”

    周艺紫满脸喜悦，眉眼弯弯，眼眸中带着华光。

    “不错，很厉害。”

    颜知许嘴角扬起浅浅的笑容，一双猫眸里带着几丝宠溺，抬起手落在对方的头上薅了一把柔软的头发。

    看到这一幕直播间里的网友们莫名的感觉牙齿有点酸疼。

    “……”

    妈耶，许爷真的好宠啊，他们也想要被许爷揉头发，摸头杀！

    “颜老师，可以教教我吗？”

    “我也要我也要，我感觉我射箭的姿势也不太正确。”

    “颜老师，后宫佳丽三千，你可不能偏宠艺紫一人，要记得雨露均沾。”

    ……

    现场，其他的女学员们一拥而上，叽叽喳喳的请教颜知许。

    受欢迎的程度超乎想象，一时间现场气氛和谐，没观众想的勾心斗角。

    颜知许的脸上没出现不耐烦之色，“大家别挤，一个个的来。”

    她耐心的手把手教大家姿势，如何站立搭弓扣弦射出，认真又负责。

    “真是一群活泼的孩子。”

    黄珺教练笑着看着大家，感觉身上的压力一下子减小了许多。

    ——

    练习许久，直播结束。

    射击区的其他人都回去休息，或者去赶其他的通告了，颜知许还留在原地继续练习。

    站好，取箭搭弓扣弦，千篇一律的练习做起来格外的枯燥。

    她没觉得乏味，反反复复的练习，力求发挥最好，最稳。

    同时也在这一刻体会到了运动员们的辛苦，赛场上为国争光，赛场下不知日复一日的练习了多久。

    (本章完)

