一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨镇天身后已经没有多少人了，那个战前大包大揽，口气狂妄的襄阳王，他跑了。

    对，他跑了！

    按照原定计划，襄阳王守鹰嘴崖第一道防线。

    他觉得有杨镇天既然能在望夫岭那破地方守几个月，自己有一百六十万精锐士兵，依托鹰嘴崖的雄关巨隘，守住一两天应该不是问题。

    结果，昨天晚上当六大军团对鹰嘴崖发动猛烈攻势之后，襄阳王就跑了。

    主帅一跑，他控制的一百六十万大军就失去了主心骨，有的人选择死战，有的人选择逃跑，杨镇天失去了山谷两侧的牵扯，兵败如山倒。杨镇天整合了襄阳王的那些死战到底的兵卒，拼了一夜，想要想回鹰嘴崖的南大门，可是援军不及，山谷两侧的防御工事渐渐落入骷髅军团的手中，导致战场失利，折损

    了百余万人，还是没有抢回来。

    此刻，杨镇天身后只有不到八千人了，他们虽然恐惧，却没有后退，手中紧紧的握着长戟与长刀，堵在峡谷中，看着迅速逼近的天界六大军团中最恐怖的巨人军团。

    杨镇天沙哑的道：“襄阳王赵巽的援军到了吗？”

    身边一个浑身是血的副将摇头道：“没有。”

    杨镇天破口咒骂了几句。

    如果不是襄阳王临阵逃脱导致军心大乱，山谷两侧的防御工事，怎么会轻易落入骷髅军团的手中？

    这个喇叭口防线，是集合了人间所有的人力物力财力修建的，甚至还有许多修真者参与了修建。

    固若金汤的防线，被敌人一夜破的干干净净，而罪魁祸首，就是因为襄阳王丢下阵地。

    如果死战到底，他手下一百六十万精锐，守住两侧的防御工事，不会败的这么惨。

    本来只要依靠两侧防御工事，就能大量杀伤敌人有生力量，现在防御工事被破了，鹰腹山赵士曲的压力将会倍增。

    这时，南面半空中飞来了几个人，为首的就是古羽奇。

    七星山南部的大决战，古羽奇没有参与，他是六大军团的主帅，只在乎眼前的战事。

    至于暴风军团几乎全灭的消息他接到了，可是为了六大军团的主力，他已经顾不上缅怀战死的那些六足兽骑。

    眼前当务之急，是在人间骑兵主力回援之前，迅速占领鹰嘴崖，否则就完了。

    他看着脚下的杨镇天与身后的八千残兵，缓缓的道：“杨镇天，你是一条汉子，我敬重你，你的战争已经结束了，放下兵器吧。”杨镇天哈哈大笑，一字一句的道：“我杨氏一族，满门忠烈，世世代代为朝廷镇守边陲重地，杨家人只有战死一途，别无二路。想要过这条峡谷，就从我的尸体上踏过去吧

    ！”

    古羽奇轻轻的叹息一声。

    他确实挺敬重杨镇天的，如果不是杨镇天镇守望夫岭，天界大军也不能被阻挡在鹰嘴崖外一个冬天。

    此刻，杨镇天选择了军人最后的荣耀，古羽奇没有说什么，带着几个手下就飞走了，片刻之后，峡谷南面的巨人军团开始举着大盾向北挺进。

    杨镇天昨天大战已经受伤，此刻十分虚弱，他走到了一个鼓手面前，接过了鼓槌，缓缓的擂动战鼓。

    “咚咚咚……”

    “秦时……明月汉时关！”

    “咚咚咚……”

    “万里……长征人未还！”

    “咚咚咚……”

    “但使……龙城飞将在！”

    “咚咚咚！”

    “不教……胡马度阴山！”

    最后一句吟唱完毕后，杨镇天的声音通过传音石扩散了出去。

    这传音石非常的使用，几十里外都能听到他的声音。

    只听杨镇天苍凉悲壮的声音响起：“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸，儿郎们，我们是军人，战死沙场是我们每一位军人最后的宿命！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    八千士兵起身高喊，显得无比的悲壮。

    半空中的古羽奇忽然的转头，看向了那八千人间将士。

    这些将士一边高声的吟唱着，一边褪去了身上笨重的甲胄，然后在杨镇天的带领下，朝着无数的巨人战士冲去。

    杨镇天的声音，也传到了二十里外的鹰腹山。

    拄着长剑，坐在棺材旁边一张椅子上的赵士曲，痛苦的闭上了眼睛。

    他知道，他手下最得力的杨镇天，为国捐躯了。

    一个身穿金甲的中年胖子，被五花大绑的推到了赵士曲的跟前，身后还有百十位穿着铠甲的将军，也是被五花大绑着。

    这胖子就是襄阳王赵巽。如今陛下同胞弟弟。

    赵巽大怒，道：“赵士曲，你干什么！我是你叔！赶紧把我放了！”

    听到声音，赵士曲的缓缓的睁开眼睛，看在挣扎不已的赵巽。

    他慢慢的站了起来，瞪着血红的眼珠子，指着南面，一字一句的道：“杨镇天死了！鹰嘴崖丢了！所有的一切，都是因为你临阵逃脱！”

    赵巽依旧嚣张的叫道：“我是你皇叔，你怎么和我说话呢？谁说我临阵逃脱？昨天晚上本王也死战到底，只是难以抵挡，这才后撤而已！快快，把我放了！”

    赵士曲没有理会他，缓缓的抽出了宝剑，道：“两军交战，临阵逃脱者，斩！”

    赵巽身后的百十位将军，立刻跪地求饶，说要将功赎罪，愿意带人去抢回鹰嘴崖丢失的方向。

    赵巽一惊，道：“你……你想干什么？你敢斩我？就算我丢了鹰嘴崖防线，也只有陛下能处罚我，你算什么东西。”

    赵士曲冷冷的道：“我是剑南道行军大总管，是这里的最高指挥，就算你是我的皇叔，也归我辖制！来人！将这些临阵逃脱之人，就地斩首！”

    大刀扬起，脑袋横飞，赵巽脖子上喷出来的血柱，沾染了面前赵士曲的盔甲。

    一百多位将军校尉，转眼间被杀了干干净净，一个没剩下。

    赵巽的脑袋就掉落在赵士曲的脚边，他眼珠子瞪的很大，似乎临死都不相信，赵士曲竟然真的砍了自己。

    几百，几千个，甚至几万个士兵逃跑问题都不大，可一旦领兵将军临阵逃脱，那问题就严重了。赵士曲不想杀自己人，可是，眼下的局面，如果不以雷霆手段处决这些临阵逃脱的将军，后果不堪设想。