一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               又是一个宁静的夜晚。

    房间里，叶辰依旧未曾醒来，平平静静的躺在床上，一动不动。

    夜深人静，女子香风从门外拂来，撩动了烛火。

    她又来了，每逢夜深人静时，她都会偷偷跑过来，不同的是，这一次她怀里还抱着一个琵琶。

    “我叫柳如烟，是柳家的大小姐。”她坐在了床前，露出了女子柔情，第一次伸出玉手，拨动着叶辰零散的长发，“你当是一个有故事的人，脸上布满了沧桑。”

    对于她的的话语，叶辰未曾有任何反应，如一个活死人，有呼吸有心跳，却是一直沉睡。

    峥...！

    她拨动了琴弦，指尖流淌出声音如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清澈明净如深谷幽山潺潺泉水，淌过人生颠沛，淌过岁月蹉跎，定格了年轮，于沧桑中，化作一缕风尘。

    床上，沉睡的叶辰，身体颤动一下，悠扬的琴声，抚平他眉宇间那一丝疲惫。

    夜，逐渐深了。

    不知何时，她才起身，抱着琵琶，轻轻而来，轻轻而去，就如一缕幽烟。

    接下来很多事日，叶辰都未曾醒来，似是要在沉眠中，一睡到天荒。

    每至夜深人静，都会有那么一道倩影，怀抱着琵琶，弹奏那悠远的琴声。

    这一日，天还未亮，柳家上上下下便忙碌了起来，整个柳家上下，都换上了洁净衣裳，就连就不问世事的老人也都来了，场面甚是隆重。

    “杨叔，是有重要的客人要来吗？”柳如烟疑惑的看着那黑衣中年。

    “苦禅大师要来忘古城了。”黑衣中年温和一笑。

    “苦...苦禅大师？”柳如烟愣了一下，虽是凡人，但她却不是孤陋寡闻，怎会不知那苦禅大师是谓何人，那可是天香国的国师，唯一的一个仙人。

    “苦禅大师来忘古城做什么。”柳如烟再次看向黑衣中年。

    “来看看那沉睡的青年。”黑衣中年一笑，“家主猜测，他或许是一个修士，这才请苦禅大师前来一观，若真是仙人，苦禅大师说不定能让其苏醒，总不能一直让他这般沉睡，还望小姐能明白。”

    “我...我明白。”柳如烟抿了抿嘴唇，双手紧扣，时而也会绞着衣衫。

    “来了来了。”很快，一个下人急匆匆的赶了进来。

    闻言，柳家上下，纷纷整了整衣衫，各个都是柳家高层，整整齐齐站了三排，迎了出去。

    门外，车辇已停，但走下来的却是一个身穿锦衣的青年，披着披风，披风之上，还刻有黄色蛟龙，在天香国，也有王公贵胄才有此等殊荣。

    太子殿下！

    柳青泉等人纷纷一愣，本以为是苦禅大师，却不曾想到来的是天香国的太子刘彻。

    “国师在闭关，派我前来一观。”刘彻抬脚走下了玉辇，笑看众人，“爱卿不会不欢迎本王吧！”

    “太子殿下折煞臣等了，快请快请，臣已备好酒宴，为殿下接风。”柳青泉慌忙上前，面前这位可是天香国未来的国君，这可怠慢不得。

    “接风就不必了，先看那人为重。”刘彻当即摆了摆手。

    “如此，殿下请随我来。”柳青泉伸出了手掌，带着刘彻向着一座别苑走去。

    “此番前来，国师赐我一宗法宝，但凡仙人，遇之必显灵。”行走中，刘彻似是在炫耀，取出了一颗发光的灵珠，“若那人真是修士，尔等也是大功一件。”

    “若真如此，实乃我柳家之幸。”

    “放心，皇室不会亏待尔等。”

    两人一说一笑，来到了叶辰所在的别苑。

    刚刚走入，刘彻便见立在房门前的柳如烟，那双玩世不恭的双眸，顿时绽放了光亮，上下扫着柳如烟，她的美，看的他有些出神。

    “见过太子殿下。”柳如烟上前，恭敬的行了一礼。

    “这位是....。”刘彻看向了身侧的柳青泉。

    “小女柳如烟。”柳青泉慌忙答道。

    “爱卿有一个好女儿啊！”刘彻一笑，再次上下看了一眼柳如烟，便抬脚踏入了房中。

    在场之人，也只有柳青泉跟了进去，门口还整整齐齐占满两排侍卫，就连柳家长老，也被挡在了门外。

    房中，刘彻已经来到床前，先是眼眸微眯扫视了一眼叶辰，这才取出了那颗灵珠，悬浮在了叶辰头顶。

    灵珠很是不凡，闪着紫色的光晕，时而也会颤鸣，看的柳青泉眸光熠熠，那可是仙人之物，乃是无价之宝，能在此得见，也属三生有幸。

    只是，灵珠虽然不凡，却自始至终都未曾绽放光亮。

    刘彻皱眉，收回了灵珠，再次悬浮在叶辰头顶，却依旧是没有丝毫异象。

    接下来，他又几番尝试，但都无果。

    无奈，他只得收回了灵珠。

    真是笑话，一个灵珠能测出叶辰是仙人？莫说是一个灵珠，就算真正的修士来了，也未必能看出他是修士，这便是强者隐晦之力。

    “殿下，他可是仙人？”身侧，柳青泉试探性的问了一句。

    “你以为呢？”刘彻脸色阴沉了一分。

    “臣惶恐。”柳青泉慌忙跪伏在地，不用刘彻回答，他已从刘彻的脸色看出了答案，太子金躯何其高贵，大老远跑来，却是这样一个结果，这若是太子一不高兴，整个柳家都会遭殃。

    “爱卿啊！小王有个不情之请。”见柳青泉跪伏在地，刘彻开口了，笑的玩味又戏虐。

    “殿下吩咐便是，臣定不负皇命。”柳青泉大气不敢出一声。

    “我想纳你女儿为妃，不知爱卿可有意见。”刘彻幽幽一笑。

    “这.....。”

    “怎么，很为难？”刘彻脸色冷了下来。

    “不为难，不...不为难。”柳青泉慌忙说道，说着还不忘擦拭了一下额头冷汗，真想狠狠的扇自己两巴掌，就为了一个子虚乌有的仙人，却是惹来了一个煞星，那可是太子，未来天香国的国君，他小小柳家惹不起，也不敢惹，为了家族，他只能牺牲自己的女儿。

    “这就对了嘛！”刘彻笑的戏虐，大步走出了房门，“今夜，我便在柳家住下了。”

    房外，柳家人各自伫立，还在等待，却都不敢靠近房门。

    这边，柳如烟的玉手已经扣在了一起，神情焦虑，总感觉有不好的事要发生。

    很快，房门开了，刘彻和柳青泉纷纷走出。

    刘彻一脸幽笑，但柳青泉的脸色就不怎么好看了，看的柳家人心里一咯噔。

    一场酒宴，喝的甚是压抑，柳家人大气不敢出一声。

    太子刘彻，在天香国可谓是臭名昭著，而且喜怒无常，天香国时有家族被灭门，多是出自他手，可谓是心狠手辣，就算成为国君，也是一代暴君。

    夜幕，再次降临。

    夜深人静，柳如烟再次轻轻走进了叶辰房门，怀抱着琵琶，但眼角却有未曾风干的泪痕，三日后，要被纳为太子的妃，看似光鲜亮丽，但她的前路，却是一片灰暗。

    峥....！

    她又一次拨动了琴弦，琴声悠扬，伴随着两行泪光，满是苦涩和无奈。

    砰！

    此刻，房门被一脚踹开了，人未见，便闻浓郁的酒气扑进了房间，一个喝的醉醺醺的人影摇摇晃晃的走了进来，仔细一看，乃是刘彻。

    “见过太子殿下。”柳如烟慌忙起身，神情有些惧怕。

    “美人儿，你让我好找啊！”刘彻摇晃而来，如一头恶狗，抱住了柳如烟。

    “殿下请自重。”柳如烟慌忙推开了刘彻，娇躯颤抖，不断后退，直至退到了床边，美眸中萦绕着水雾，却是不敢哭出声。

    “别给脸不要脸。”不成想，刘彻再次扑了过来，双手握住了她的玉肩，满眼的凶狞低吼，“我是太子，还比不过一个活死人？”

    说着，他猛地撕开了柳如烟的衣衫，肆无忌惮，笑的狰狞无比，“既然你这么喜欢他，我就当着他的面，让你在我的胯下呻吟至死。”

    “求求你，放...放过我。”柳如烟满脸屈辱的泪水，却依旧不敢声张。

    “叫啊！继续叫啊！”刘彻如发了狂的恶狗，“柳青泉就是个废物，只要我一声令下，今夜就灭你柳家满门。”

    砰！

    就在此时，房门再次被踹开，柳青泉和一帮柳家人冲了进来。

    见状，柳青泉眼眸顿然血红一片，刚要杀过来宰了刘彻，却被身后人死死拽住了。

    “殿下，你喝多了。”生生压下了杀机，柳青泉身躯在颤抖。

    “嗯，本王是喝多了。”刘彻笑的玩味有戏虐，但终究还是放开了柳如烟。

    “不过，我很不喜欢这人。”他狠狠的扭动着脖子，“给我拉出去喂狗。”

    话落，三五个侍卫便冲入了房门。

    不...不不....！

    蜷缩在墙角的柳如烟跌跌撞撞的冲了过来，扑通一声跪在了刘彻脚下，“求求你，放过他。”

    滚！

    刘彻再次发狂，一脚踢开了柳如烟。

    见状，柳青泉等人眼中猛地闪过寒光，但他们又能怎样，就如刘彻所说，只要他一声令下，柳家自此便会除名。

    “给我拉出去，剁成肉酱，喂狗，给我喂狗，给我喂狗。”房间中响起了怒吼声，刘彻又发狂了，满脸狰狞，像一条疯狗一般在咆哮。

    不...不不....！

    柳如烟想要再次冲来，却被黑衣中年死死拉住了，眼睁睁的看着叶辰被拖出了房间。

    ：书友说的仙轮天生的问题，已经改正，抱歉，疏忽了这一点。