    ‘新出智明’走到了后台，准备上妆、穿服装，做演出的准备了。虽说有点心不在焉，以她的专业水平，高中生的舞台剧怎么也不至于扯后腿就是了。

    她现在伪装新出智明，首要目的当然是为了接触Angel，其次呢可以折腾一下雪莉, 还有就是BOSS的命令，找机会让有希子家的臭小子收敛一下。

    当然了，这个优先级是对她来说，而对于BOSS来说，肯定只有一件任务，那就是教训一下那个臭小子了。

    难不成BOSS是来催我干活的？可是臭小子受了枪伤刚出院啊, 能不能晚一点再揍？

    现在就揍柯南的话, 贝尔摩德有些不太忍心。

    然而这么想着的‘新出智明’走到了后台，却看到一个人正在穿上‘黑桃王子’的戏服——那应该是她的服装。

    “请问你是……？”

    “不好意思，我们还是第一次见面，新出医生。”说话的声音是一个年轻的男生。对方在胳膊穿进袖子的同时转了过来，展现给‘新出智明’的是一张令她意外的脸：“我是2年B班一直在休学的工藤新一，我有很重要的理由，想要演出‘黑桃王子’这个角色。”

    臭小子？‘新出智明’呆滞的眨了眨眼睛，这小子不应该被‘未完成的名侦探’变小了吗？不是化名柯南跟在Angel身边吗？刚刚不是还待在BOSS和毛利小五郎中间吗？

    嗯，发愣不能超过两秒，该有点反应了。‘新出智明’心想，可是以新出智明的身份，不能直接就相信他。

    “我听班上的同学们听过你的名字。”‘新出智明’说道：“不过……”

    “新出医生，准备的怎么样……”这时，话剧总编剧兼总导演兼场务煎文字烧的铃木园子过来了，然后看到另有其人穿着黑桃王子的服装也是一愣，但随后就凭着后脑勺认了出来：“新一君？”

    “哟园子，好久不见了。”工藤新一回头对她打招呼：“一个戴眼镜的小鬼把我叫回来了。”

    他还不忘用一个微妙的称呼来塑造一种‘他和柯南不是很熟’的假象。

    眼前的事件触动了园子的八卦神经和恋爱情结，以远超平时智商的速度处理了所有信息之后，园子直接朝新出智明双手合十：“虽然很抱歉, 拜托新出医生成全一下他吧！”

    “我明白了。”‘新出智明’顺水推舟的点了点头，拿起放在一旁桌上的黑桃王子头盔，上前一步亲手戴在了工藤新一头上：“剧本和台词没有问题吗？”

    “已经预习过了。”工藤新一自信的说道，作为柯南时毛利兰给他读了很多次剧本，以侦探的记忆力完全不是问题，如果有问题就再加一点侦探的随机应变。

    只是，新出智明亲手给他戴头盔的动作，虽然很像是在鼓励他，但他却感觉到新出智明似乎趁机摸了一下他的脸。

    这个人的取向没问题吧？工藤新一的菊花一紧。

    “上吧！冲冲冲！”园子的鼓励打断了工藤新一的恶寒，因为黑桃王子在第二幕就要上场，所以工藤新一立刻到舞台的侧面去等待了。

    ‘新出智明’搓了一下手指，回味了一下刚才的手感。

    不是易容，真是有希子家的臭小子回来了。

    这到底是怎么回事，难道我一开始就搞错了？不行，得重新调查一下那个叫柯南的小子。

    “看样子这里不需要我了。”‘新出智明’朝铃木园子说道：“那我就去观众席上了，可以从观众的角度去欣赏话剧也不错呢。”

    ——————————————

    将时间倒退一点，另一边。

    铃木园子看了看时间，然后对乌丸酒良一行人说道：“已经快要到开始的时间了，我给你们留了座位, 现在就带你们过去吧。”

    “哦, 走吧。”毛利小五郎点点头, 迈步跟上。

    乌丸酒良突然出手，将地上的‘柯南’一把抄了起来：“前面人很多的样子，你的个子小，不要被踩到。”

    谷囥

    不料‘柯南’很激烈的挣扎起来，乌丸酒良只好松开手任由他跳到地上，然后她才解释道：“我现在得了感冒，如果传染乌丸叔叔就麻烦了。”

    园子听到声音回过头，立刻带着坏笑吐槽道：“这小子只肯让小兰抱他，别人可不行哦乌丸先生。”

    乌丸酒良也一起揶揄柯南：“他只会向毛利小姐撒娇呢。”

    小插曲结束，大家继续往园子给他们预留的座位走，只是乌莲瞳无意间侧头，看见BOSS正盯着柯南的背影，一副若有所思的表情。

    “BOSS？”

    “柯南比以前轻了一些，大概三斤的样子。”乌丸酒良压低了声音对她说道：“我在想他是因为住院消瘦了，还是看病的时候被人偷偷把腰子噶掉了。”

    乌莲瞳顿时一头黑线，但乌丸酒良很认真的比量了一下：“但是柯南这次住院之后明明长高了一点点。”

    长高了吗？乌莲瞳又看了看柯南，说起来，柯南和哀酱谁更高一点来着？

    把大家领到观众席后，园子也顾不上多寒暄，急匆匆的往后台走去，因为演出马上就要开始了。

    大家依次落座，不过柯南的身边多了一个空位，园子给工藤新一留的。

    很快，灯光暗下，聚光灯打在舞台幕布上，显然演出马上就要开始了。

    只是在灯光暗淡的同时，乌丸酒良产生了一种不安全的感觉。

    漆黑的环境，前后左右都有大量的陌生人，尽管没有直接的危险要素，却让乌丸酒良这个怂货有些坐立难安的意思。

    他的直觉告诉他，这里的空气中飘荡着一股杀机。

    常言道，君子不立危墙之下，家累千金坐不垂堂，乌丸酒良想开溜了。

    幕布拉开，舞台上是一个城堡的布景，扮演公主的毛利兰站在高塔之上，双手十指相握，向天空祈祷：“万能的天神宙斯啊！你为何要如此地对待我？难道你认为我应该答应这桩受组织的婚姻吗？”

    “我等你很久了，公主殿下?！”毛利小五郎突然大声呼喊道，还用双手围在嘴边做喇叭状。

    周围的观众立刻用诧异和不满的目光看向他。

    毛利小五郎不以为意，反而得意的向周围人说道：“哈哈，她是我的女儿~”

    看，我的孩子，在闪闪发光！他此时的心里非常的得意。

    ‘真不想坐在这……’坐在毛利小五郎右边的远山和叶心里郁闷想到。

    而坐在毛利小五郎左边的乌丸酒良就干脆的多，“失陪一下。”然后直接站了起来向观众席外侧走去。

    “咦？乌丸老弟要去哪？上厕所吗？”毛利小五郎看着乌丸酒良的背影嘀咕道。

    ‘大概是觉得坐在你旁边很丢脸吧……’远山和叶继续在心里吐槽着，尽管意见很大，但毕竟是长辈，又没熟悉到可以没大没小的程度，她也没法随便吐槽。

    对话剧也没兴趣、对糟老头子也没兴趣的‘柯南’坐在远山和叶的右侧，闻言只是朝乌丸酒良离去的方向看了一眼，不知在想什么。

    这时，她意识到自己右侧的空座坐下来了一个人。这本是没什么的事，只是她朝对方看了一眼。

    一顶鸭舌帽下，掩盖着半张怎么看都有些熟悉的脸。

    “？！”

