    人设这个词，原本是作家或者画家对于作品中人物的设定。

    但在娱乐圈，有了新的解释。

    举个例子。

    曾经有几个男明星所做的人设，是“好男人”，他们温柔可靠的性格，吸引了大批女粉丝。

    谁知……这几个人好男人，几乎无例外的，都出轨了。

    还有女明星给自己做了一个“专业”的人设，什么奖杯证书统统都有，就是每次拍出来的电影、电视剧，一个比一个难看。

    除此之外，娱乐圈中还有“导师”“仙女”“清纯”等等等等的人设。

    某个艺人一旦有了人设，并且因此吸引到了粉丝。

    他的所有举动，都会向这个人设靠拢，并不断加深这个人设在人们心中的印象。

    然而当人设一旦破灭……大概就是他们销声匿迹的时候了吧？

    马菲菲开了口。

    “我的确是给上官子月做了人设，毕竟现在圈子里的人都这么玩，的确能很快的夺人眼球。”

    “但是。”

    一句但是，必有转折。

    “我给上官子月设定的人设，并不是傻白甜，相反，她是一个非常聪明的女孩。”

    我有点不明白。

    “听秦琼的意思，这个女孩现在大红大紫吧，傻白甜的人设有什么不好吗，都已经火起来了，再改人设也来不及了吧？”

    马菲菲摇头。

    “其实她是什么人设都不要紧，关键是，她为什么不听我的话。”

    我哑口无言，不听话？

    这……    马菲菲大概看出我是误会了，急忙解释。

    “不是说，我一定要上官子月对我言听计从。”

    “我是专业经纪人，会对手下每个艺人做出正确的评估，并给他们未来成长的建议。”

    这个我能理解，一个刚刚加入圈子的新艺人，参加什么节目，参演什么电影、电视剧会对自己未来的发展有益，自己是看不清的。

    但专业经纪人，会权衡利弊，为他们选出最优的一条路。

    “上官子月不听话的地方，不仅仅是拒绝我给她安排的人设，还有其他种种方面。”

    “比如她在选秀节目中唱歌跑音。”

    “在跳舞中崴脚。”

    “甚至是在直播中哭鼻子。”

    “这些都不是意外，也不是我安排的，而是她故意的。”

    马菲菲举的这些例子，说明上官子月是一个很有心机的女孩子。

    秦琼反问。

    “她这些做法，倒是引起一群男人的同情心，我还听一个中年大叔喝醉酒喊‘上官子月有多努力，你们知道嘛，我就是喜欢她！’，效果这不是很好吗？”

    马菲菲摇头。

    “你们听我说完。”

    “当初我曾经怀疑过，上官子月给自己选的道路，是不是比我规划的路线更好。”

    “我不是个小气的人，如果上官子月的方法更好，我当然鼎力支持。”

    “可我后来一想，上官子月再聪明，毕竟也是一个新人，这些事情，全靠她自己想出来的？”

    “当时我就怀疑，她身后有人指点。”

    “就在你们找我问缇丽热帕的事情第二天，我路过上官子月的休息室，听到她正在与人商量明日演出的事情。”

    “我非常气愤，她若是有其他合作对象，应该也先与我解开合同才行。”

    “我推门进去了……谁知房间里只有她一个人！”

    马菲菲说到这，脸上的表情有些惊恐。

    我问道。

    “会不会是上官子月在打电话？”

    “不，我分明是在门外听到了两个声音。”

    怪不得马菲菲要让我来介入，她怀疑另外一个声音的主人。

    不是人。

    “江先生，我们这个圈子，有许多艺人都与你们阴行打交道，希望借由神秘力量，让自己大红大紫。”

    “可我知道，与鬼打交道，一定会付出代价的。”

    “我曾有个朋友，靠着养小鬼让自己红极一时，可现在呢，下场凄凉，已经没人记得她了。”

    “所以我对手下的艺人严格规定，谁都不能碰这些东西。”

    “江先生，这次请你来，是希望你帮我调查一下上官子月。”

    “如果她真的利用了你们行当的手段为自己谋利，请告诉我，我会立即和她解除合同。”

    我点点头。

    “好。”

    这场交易的报酬，马菲菲早就在微信里和我谈好了。

    是我难以拒绝的价格。

    只是帮忙调查一个新艺人有没有用阴行手段，实在是太简单了。

    这钱几乎是白捡的，不干白不干。

    我让马菲菲安排我与上官子月会面，她告诉我，今天晚上上官子月要参加一个综艺节目，让我和秦琼跟着她一起去。

    ……    到了晚上，我们随着马菲菲来到了节目现场。

    为了不暴露自己，我们没有和马菲菲待在一起，她给我和秦琼弄了两张工作人员的胸牌，可以光明正大的暗中观察。

    我们见到了上官子月。

    人很漂亮，这个圈子里的艺人，有一个漂亮的皮囊，是最低标准。

    录制的过程，其实很枯燥，尤其是我这个对娱乐圈不感兴趣的人。

    望着在舞台上又唱又跳的上官子月，我问秦琼。

    “你怎么看？”

    秦琼挠了挠头。

    “看不出什么来，是不是马菲菲考虑太多了？”

    说实话，我也没看出什么来，尤其我就站在舞台下，黄泉阴司印记毫无反应。

    只是马菲菲听到的第二个声音，是怎么一回事呢？

    既然接了生意，当然要敬业。

    “走，我们去更衣室看看。”

    为了让我们安心调查上官子月，马菲菲给了我和秦琼很大的权限。

    就连女艺人的更衣室，也可以随意尽出。

    当然，前提是由她带着我们进去，否则万一出了乱子，可就热闹了。

    我找到马菲菲，说明意图后，她带着我们进入了艺人更衣室。

    在更衣室中，我详细检查了上官子月的随身物品，包括她的包包、化妆品等。

    没有特别的发现，但有一点让我很奇怪。

    上官子月的随身物品，有一股极淡的阴气，和另一种我有点熟悉，却一时半会儿想不起来是什么的气息。

    阴气很淡，秦琼都没能发觉，要不是我手心中的黄泉阴司印记有了反应，我也很可能也会错过。

    有阴气，至少说明上官子月和灵异事件搭上了边。

    我决定深入调查下去。

    “姐，上官子月现在住哪？”

    “是我给她租的公寓，你想去她住的地方看看？”

    我点点头。

    “方便吗？”

    马菲菲犹豫了一下，最终还是同意了。

    “可以，我有备用钥匙。”

    趁着上官子月还在录节目的时候，我们赶到她居住的公寓。

    一开门，马菲菲的眉头就皱了起来。

    秦琼问：“姐，怎么了？”

    马菲菲语气奇怪：“上官子月这孩子有些邋遢，特别讨厌打扫房间，以前我每次来，她家里都乱糟糟的。”

    我往屋里一扫。

    只见屋里干干净净，所有的东西都摆放的整整齐齐，地面上别说头发，连灰尘都看不见，可谓是一尘不染，甚至地板砖擦的闪闪发亮。

    除了专业的保洁阿姨，恐怕也就是有洁癖的人，才能打扫这么干净了吧……    我们走进房间，淡淡的阴气和另一种有种熟悉感的气息，再一次扑面而来。

    这一次，连秦琼也感觉到了。

    “这房子……有问题！”

    这个房子，肯定有问题！    我让马菲菲站在门外，然后和秦琼开始仔细检查。

    然而我们里里外外找了一圈儿，连衣橱鞋柜都翻了，也没有发现什么异常。

    但淡淡的阴气，却是挥之不去，我手心中的黄泉阴司印记，也是一直有反应。

    奇怪了，到底是哪里有问题。

    我和秦琼，像极了结婚当日帮着新郎找新娘高跟鞋的伴郎，哪里都像是藏鞋的地方，但偏偏就是找不到。

    想到这，我忽然想到，还有地方我们没搜。

    床下！    很多木板床，掀开床垫之后，都一个很大的暗橱，用来放被子、衣服一类的杂物。

    我走到上官子月的卧室，来到床边。

    黄泉阴司印记的反应，强烈了一些。

    “秦琼，搭把手。”

    秦琼帮我把床垫掀起来，下面果然隐藏着暗橱。

    我将橱门抬起，橱内藏着的东西，吓得我一哆嗦！    床下的暗橱里，躺着一个人！    这是个女孩，她双手双脚被反剪绑着，眼睛蒙着黑巾，嘴里还被塞着毛巾。

    我赶紧伸手碰触了一下女孩的皮肤，是温的，人还活着。

    秦琼倒吸一口凉气。

    “兄弟，这不是上官子月吗？”

    我把女孩眼上的黑巾摘下，露出她完整的容颜。

    真是上官子月！    我手臂上起满了鸡皮疙瘩，上官子月在这，那刚刚舞台上的，又是谁？

    我赶紧喊马菲菲过来，马菲菲见到晕倒的上官子月，也是大吃一惊。

    上官子月只是昏迷了过去，并无大碍。

    马菲菲慌了神。

    “江先生，这到底是怎么一会儿事？”

    很明显，这是一个真假美猴王的故事。

    真的上官子月被人假冒了。

    只是，有谁能假冒到天衣无缝，连上官子月的经纪人马菲菲都分不出真假来？

    正在我思考时，秦琼忽然喊道。

    “江辰，你看这是什么！”

    我顺着秦琼的视线看去，在床的暗柜中，还有一件东西。

    我把它拿出来，一入手，刺骨的感觉传来！    这件阴物是个头骨，不过不是人的头骨，而是狗的。

    一个狗头？

    正当我观察这件阴物时，一个声音忽然灌入我的耳中。

    “快把本大爷放下！”

    我吓了一跳我，看向秦琼。

    秦琼也是震惊的表情。

    “不是我说的。”

    刚刚的声音，是一个男人的声音，可房间里只有我和秦琼两个男人！    谁？

    ！    “本大爷恐高，还不快把本大爷放下！”

    声音的来源，是我手中的狗头。

    只见狗头的嘴巴，一张一闭，声音就发了出来。

    “你是聋子吗！本大爷要生气了！”

    我咽了下口水，会说话的阴物？

    我下意识的松手，狗头摔在地面上。

    “哎哟哟，你个挨千刀的，摔死本大爷了！”

    

