
　　不小心又被林诚带了节奏，萧瞳打开林诚放在自己肩上的手，翻个白眼不理他了。

　　以后，这个字眼谁能说得准？

　　萧瞳其实也很犹豫。

　　他们这样危险而又纠结的关系，以后会是什么样呢？

　　关于智妍部分的综艺也就不到一个小时，看完之后林诚跑进去将小老婆的被子拎了出来，准备在客厅咸鱼一会。

　　“你可真不客气，这是我的被子。”

　　“哎呀！咱俩谁跟谁啊？要不要一起睡个觉？”

　　“去死！你想得美。”

　　“你真不盖？”

　　“不盖。”

　　林诚无所谓的耸耸肩，美滋滋的裹着被子躺了下来。

　　室外气温零下，无事可干的时候躺在温暖被窝里面当咸鱼的滋味别提多美了。

　　林诚不知道东北的暖炕睡着是什么感觉，不过躺在地暖上确实很舒服就是了。

　　虽然萧瞳嘴硬，但是看着林诚这家伙霸占自己的被子舒舒服服的缩在里面玩手机，顿时就气不打一处来。

　　我说不盖，你就真的不给我盖啊？

　　女人的话有时候要反着听都不懂吗？

　　“林诚。”

　　“嗯？”

　　“滚过去一点。”

　　“干嘛？你不是不盖吗？”

　　“我突然觉得有点冷。”

　　“行叭！”

　　林诚倒是没有吐槽女人口是心非，把裹紧的杯子打开，分了一半给小老婆。

　　萧瞳把两人缝隙中间的被子压紧，不忘警告林诚：“呐！不许过界。”

　　“知道了。”

　　“你发誓。”

　　“行吧！我发誓。”

　　“没诚意。”

　　“你是不是故意找事？”

　　看到林诚瞪起死鱼眼，小老婆这才笑呵呵的放过了他。

　　萧瞳坐在被窝里面看电视剧，林诚则是躺在旁边玩手机，一个咸鱼，一个咸鱼得更加彻底。

　　玩了一会，林诚丢开手机闭上眼睛养神。

　　正好一集电视剧结束，萧瞳低头一看还以为林诚睡着了。

　　她俯身盯着林诚俊朗的面容仔细端详了一阵，忍不住小声嘀咕起来：

　　“这家伙····真是讨厌！”

　　“我又咋惹你啦？”

　　林诚睁开眼睛，吓了萧瞳一跳。

　　“你没睡啊？”天籁小说网

　　“准备睡，但是还没睡着·····你刚才凑得那么近，该不是想偷偷占诚哥的便宜吧？”

　　“去你的，不要脸。”

　　萧瞳一把将抱枕拍在林诚的脸上。

　　林诚笑嘻嘻的丢开抱枕，一个翻身搂住了小老婆的腰肢。

　　“哎哟！诚哥不介意的啦，我的便宜你随便占。”

　　“你松手。”

　　被林诚搂住腰，萧瞳害羞了，身子绷得紧紧的。

　　“不松，我睡了。”

　　林诚搂着萧瞳的腰肢不撒手，装模做样的闭上眼睛。

　　萧瞳试图掰开林诚的手臂无果，干脆也不理他了，转头盯着电视屏幕。

　　林诚暗乐。

　　说起来，被窝算是他和小老婆的保留曲目了，上次林诚还偷偷在被窝里面摸了一把小老婆的腿。

　　嗯~~~反正是自己小老婆，摸一下又怎么了？

　　于是，这家伙又没忍住，偷偷摸向了被子里面小老婆的腿。

　　本身萧瞳是坐在被窝里面，林诚手往下一捞就轻松摸到了她穿着丝袜的美腿。

　　嘶~~~这手感针不戳。

　　入手是一片细腻光滑的触感，林诚身为一个老司机光凭感觉就知道这丝袜比上次小老婆穿的打底裤更薄。

　　就在林诚贼兮兮的摸上去的时候萧瞳已经感觉到了不对，她下意识微微缩了缩双腿，低头对上了林诚睁得大大的双眼。

　　被当场逮住的林诚很嚣张，朝小老婆挤了挤眼睛，手掌还在轻轻的摩挲着。

　　“呀！你不要太过分了。”

　　谷</span>萧瞳气呼呼的一把将抱枕按在了林诚的脸上。

　　林诚一开始还不在意，魔爪继续在小老婆美腿上游走。

　　结果很快他就被捂得喘不过气来了。

　　“唔！要死了要死了！快点松开。”

　　林诚赶紧举起双手投降。

　　萧瞳终于放开了他。

　　“你这个色胚，看你还敢不敢占瞳姐的便宜。”

　　语气很凶，她的脸颊却忍不住泛红。

　　其实与其说生气，倒不如说是害羞。

　　上次也被这家伙占了便宜，但是萧瞳面对林诚太过亲密的举动还是很不习惯。

　　就在小瞳脑子里面乱七八糟的时候，林诚却再一次伸手搂住了她的腰。

　　萧瞳就要作势再次捂他的脸。

　　林诚赶紧伸手挡住。

　　“哎！等等！我有话说。”

　　“什么？”

　　“你还差我一个条件。”

　　“什么意思？”

　　“你忘了，以前咱俩打赌，你输了要答应我一件事的。”

　　“你还记得啊？”

　　萧瞳愣了一下，她没记错事情都过了大半年了，还以为林诚早忘了呢。

　　原本林诚叫嚣着赢了条件就让她改口叫欧巴，她曾经还一度暗自欣喜林诚记性不好。

　　“废话！诚哥记性好着呢，现在·····我要使用那个条件了。”

　　“你想怎么用？”

　　萧瞳紧张起来了。

　　她发誓，要是林诚说出什么很过分的话，她一定打肿这家伙的脸。

　　林诚不说话了，只是被子下面的手又贼兮兮的伸向了小老婆的美腿。

　　萧瞳咬了咬嘴唇，也没有说话。

　　还好，也不是那么过分嘛，我还以为·····

　　反正又不是没摸过。

　　她这样安慰自己。

　　低头就对上了林诚灼灼的目光，萧瞳害羞的抱着抱枕挡住了他的视线。

　　林诚暗自得意。

　　还好诚哥留了一手，小老婆以为他在第一层，实际上他在外太空。

　　罪恶的爪子顺着匀称的小腿慢慢往上，林诚的掌心传来略显粗糙的质感，正好是长筒袜末端的蕾丝花边。

　　这么美好的风光不能错过。

　　林诚伸手想去敲被子，却被小老婆死死的压住了。

　　“不许看！也不许继续往上了”

　　被抱枕挡住，看不清她的面容，但是林诚知道萧瞳肯定很害羞。

　　“成吧，不看就不看。”

　　林诚略带遗憾，没有视觉享受始终感觉差了一点。

　　可恶，早知道就不去拿被子了。

　　不过小老婆害羞，如果没有被子遮挡怕是也不给他占便宜的机会。

　　目前，林诚尺度掌握得刚刚好。

　　至少还在萧瞳的接受范围之内。

　　不过随着气氛越来越暧昧，林诚却觉得有点不上不下的意思。

　　突然，萧瞳一颤，感觉自己的双腿碰到一个很过分的家伙。

　　“呀！林诚！你这家伙，快把这玩意拿回去。”

　　林诚却伸手一把将萧瞳的身子拉过来，凑在她耳边轻轻的道：“小瞳，帮帮我。”

　　“你太过分了！这我怎么帮啊？”

　　萧瞳声音带着颤抖。

　　“你别动就好了。”

　　萧瞳咬着嘴唇，紧张兮兮的用抱枕捂住自己的脸。

　　火热的触感隔着丝袜贴着自己小腿，她脸红得都快滴出血了。

　　偏偏林诚还问：“小瞳，好不好？”

　　她紧紧得咬着嘴唇，脸埋在包拯里面小小的应了一声。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第889章 被子里免费阅读。https://xs.23sk.com 