    宿舍的房间宽敞，两张床相对着，朱竹清此时就静静的躺在古月娜的床对面。

    小舞心情忐忑、激动的搬来一张凳子，放在古月娜床前几米远处，坐了下来。

    敖天和古月娜两人坐在床边，开始浪漫的预热。

    古月娜羞涩的闭着眼睛，任由敖天一点点的带领着自己进入某种状态。

    她光滑的肌肤变得粉红，紧张之下，竟开始渗出了细密的汗水，散发着阵阵清香，味道竟然有点甘甜。

    敖天早已不是当初刚和比比东开始时没有经验的样子，他一点儿都不着急，慢慢的调动着古月娜的情绪。

    小舞心脏狂跳着，越来越快，几乎就要受不了了，呼吸都变得急促起来。

    终于，在古月娜忍不住发出一声摄人心魄的声音后，小舞猛的站了起来，冲了出去，并用力把门关上。

    然后，她冲回了自己的房间，钻进被子中，心跳依旧很快，浑身如同被火烧了一般。

    “羞死人了，羞死人了……”她不停捶打着自己的床。

    看见小舞离开，敖天摇头一笑，挥手把门锁上。

    古月娜刚才情不自禁的发出声音，顿时羞涩到不敢抬头。

    “敖天，你说我们会有孩子吗？”古月娜娇躯轻颤着，紧紧的闭着眼睛问道。

    敖天笑道：“现在都还没正式开始呢，你就想到孩子的事情了？”

    古月娜道：“我们龙族的成员太少了，我想要一个孩子。”

    敖天想起自己和比比东，两个人在一起那么久了，但却没有成功怀上一个孩子。

    这有可能和他的血脉有关，血脉越是强大，就越难产生后代。

    或许他和古月娜也是这样。

    他微笑道：“放心吧，我们一定会有孩子的。”

    “嗯。”

    敖天意念一动，在房间内下了一个结界，隔绝任何探查。

    从今天起，彻底属于他的女人又多了一个。

    ……

    古月娜房间内发生的一幕除了小舞外，没有任何人知道。

    唐三已经熟睡。

    戴沐白一个人待在房间里，想着明天要怎么打败敖天，想着打败敖天后，古月娜会不会对他另眼相待，却不知古月娜已经……

    戴沐白的室友马红俊并没有回来，和院长去了索托城泄火了。

    想起马红俊只能找一些老妓，戴沐白就有些同情，他有颜有钱，大把的美女送到嘴边来。

    马红俊身为院长弗兰德的弟子，学院那么穷，自然没有多少钱给马红俊享受好的货色，有就不错了。

    其实马红俊还交过不少女朋友，全都是这个村子或者附近村子的普通人家女孩，只是为了缓解他的需求。

    他虽然长得不咋地，又胖又猥琐，但魂师的身份还是能吸引到不少穷人家的女孩的。

    以马红俊旺盛的需求，一个普通女孩又怎么可能承受得了呢。

    所以会经常发生这样的情况，他每交往一个女朋友，都会尽快和对方发展到那一步，然而以他的变态，那个女孩往往没过几天就会受不了，然后向他提出分手。

    马红俊当然每次都会尽力挽留，因为女朋友一旦没有了，就没有人免费给他去火了。然而那些女孩都很明白，想要拥有一个魂师男朋友，那也得有命享受才行。

    所以马红俊换女朋友的次数很频繁，而且每当他的女朋友承受不住，弗兰德都会带他进城一趟，一般会在城里待上两天才回来。

    招生的这两天，院长刚好带着马红俊进城去了，一直到天黑才回来，也没有与敖天几人撞见。

    而马红俊回来后，并没有回宿舍，而是直接找他在这村子里的女朋友去了。

    不然的话，如果让马红俊看见古月娜几个女孩，恐怕会兴奋到当场露出丑态。

    ……

    村口处，一个身披黑袍的魁梧身影忽然闪现出来。

    他抬起头来，露出了隐藏在衣帽下的脸庞，赫然是唐三的父亲唐昊。

    “前辈，前辈你在吗？”唐昊喊了一声。

    没有人回应他。

    他迟疑了一下，再次喊道：“前辈，如果你在的话，还请现身一见。”

    这几天，唐昊暗中护送着唐三来到了史莱克学院。

    白天在索托城的时候，在那个店铺外，他看见了敖天，当时就被吓了一大跳。

    因为他发现敖天的相貌和当年把他打成重伤的那个青年实在是太像了，除了面孔稚嫩了一些外，几乎就是同一个人了。

    后来，他在史莱克学院的村口看见敖天释放出了武魂，才知道敖天原来只是一名魂尊，这就更加引起了他的猜测。

    他猜测敖天和当年重伤他的那名青年应该是亲属关系，不然也不会长得这么像。

    他怀疑，那名实力恐怖的青年或许也像他一样跟了过来，暗中保护自己的亲人。

    但任凭他怎么探查四周，都无法发现那名实力恐怖的青年踪迹，他这次现身出来，故意表现出了低姿态。

    如果那名青年真的在此，应该会现身出来一见。

    喊了两声，又等了片刻，发现没有人回应后，唐昊才直起了微微弯着的身体。

    敖天当年给他的恐惧实在是太大了，轻轻一震便震碎了他的昊天锤，让他花了几年时间才恢复过来。

    他甚至怀疑那名青年已经触摸到了九十九级以上的神秘境界。

    “那位强者应该不在这里。”唐昊想道，身形一闪便进入了史莱克学院内。

    他的儿子被赵无极一掌拍成重伤，当老爸的又怎么能不替儿子出口气呢。

    虽然他知道错不完全在赵无极，唐三下手也有些重，但他就是忍不了。

    正在自己房间中调息的赵无极忽然感受到一股气息锁定了自己，心里一惊，叫上弗兰德后冲了出去。

    结果，在村子外边，赵无极被唐昊暴打了一顿。

    唐昊也没有隐藏自己的身份，直言了唐三是他的儿子，托弗兰德和赵无极一定要照顾好唐三。

    弗兰德和赵无极哪里敢不答应啊，昊天斗罗，那可是能轻易捏死他们的存在。

    唐昊清楚弗兰德、赵无极两人和武魂殿没有任何关系，甚至还有一些仇怨，因此对暴露自己的身份没有任何顾忌。

    交代完事情后，唐昊直接离去。

    ……

    龙的精力极为旺盛，不管是敖天还是古月娜都是如此。

    古月娜的伤虽然还没完全恢复，但这小小的运动量对她来说没有任何影响。

    刚开始她还有些害羞含蓄，但后来，她的另一面被敖天激发了出来，化身为女狂龙，那种如狼似虎的姿态让敖天都大为惊讶。

    六七个小时，一直到天蒙蒙亮，全程没有停歇。

    这是敖天最酣畅淋漓的一次战斗，那种感觉是和比比东在一起时无法体验到的。

    当然，比比东也有比比东的好，敖天自然不会喜新厌旧。

    “天哥，天亮了，朱竹清快要醒来了。”古月娜提醒了一声。

