    按照华东政府和俄国的协议，华东政府己经在旅顺成立了办事处和商馆，并且取得了通航权，但华东政府希望进一步扩大自己的经营范围，由其还希望能够拥有码头的经营权。另外希望能获得马匹买卖的资格，好引入一批三河马。

    这些要求中，除了马匹买卖资格之外，其他都属于正常的商业范围内，而且旅顺也需要发展商业，增加收入，因此很快就答应下来，但马匹买卖资格就要敏感得多，由其是三河马属于军马，一般俄国是不允许三河马的买卖。不过现在俄国急需要改善和华东政府的关系，到也不是不能通容，毕竟只卖几百匹马，不会有什么大影响。

    于是俄国协商之后，同意出售给华东政府500匹三河马，但要求和华东政府进行谈判，签定互相侵犯条约或是和平条约。而华东政府这一次并没有拒绝，而是认为500匹三河马太少，要求和俄国达成一个为期为5年，每年向华东政府出售1000匹三河马的商业协议，可以在第二年和俄国进行谈判。

    俄国考虑之后认为这个交易还是可行的，毕竟这一年也只剩下６个月左右的时间了，如果能够借此和华东政府展开谈判，当然是划算的，而就算华东政府毁约，拒绝谈判，俄国也没什么损失，买1000匹战马给华东政府，还能小赚一笔，而华东政府也不可能就靠这1000匹马组织起一支强大的骑军来。

    其实穿越者是按照旧时空的历史进程和本时空当前的局势，日俄战争如期在1904年发生的机率极大，因为西伯利亚铁路将在1905年建成，日本只能在1904年开战，否则基本没有胜利的希望，当然日俄战争有可能不是如旧时空那样在1904年2月爆发，但华东政府承诺俄国的是在1904年开始谈判，而并没有规定月份，只要是拖到战争爆发，谈判也就不了了之了。

    现在华东政府只是要充份利用最后的时间布局，好为自己参与这场第一次世界大战之前世界最重要的赌局增加筹码，要求扩大经营范围，取得码头经营权，就是在东北充份布局，安置情报人员，收集情报，了解局势，而购买三河马只能算是一个附加增值。

    这两年里，华东政府共计买入了5000余匹优质马匹，并且又在山东开设了二个大型军马场，现在人民军的马匹数量已达到7500余匹，骑兵部队也扩编成团级，只是其中6000余匹都是蒙古马，只是在八国联军侵华战争中，山海关一战击败俄军，缴获了1000余匹俄国的三河马，而三河马的素质要明显强于蒙古马，因此借这个机会，再购买一批三河马，充实骑军和运需力量。

    但华东政府和俄国连续接触，又引起了日本的紧张，其实在爪哇护侨行动发生以后，日本就严密关注事态的发展，由其是英国介入爪哇之后，日本也沉不住气了，万一华东政府和英国反目成仇，而把华东政府推到俄国一边去，那么对日本是相当不利的，因此日本连续向英国、华东政府喊话，并派外交人员频频与两方沟通，希望双方保持克制，和平解决，甚致打算派特使出访两国，好从中调停。好在是【巴达维亚条约】顺利签定，华东政府和英国也没有撕破脸，而在【巴达维亚条约】签定以后，华东政府招集日英两国领事聚议，三方重申合作抗俄的态度不变，日本才松了一口气。

    现在日本国内己经确定了对俄开战的决心，而华东政府却在这个时候频频和俄国进行会谈，尽管层级较底，而且基本都是经济层面的，但也让日本觉得心里不安，与是通过青岛领事馆，向华东政府发出了询问。而华东政府对日本解释，发展经济只是手段，目地还是为了收集情报，为对俄开战作准备，让日本政府不必过度反应，华东政府抗俄的决心是没有改变的。

    而日本又向华东政府提出，希望和华东政府正式协商对俄开战的军事合作事项。原来在1903年５月１２日，日本参谋总长大山岩元帅向明治天皇上奏，正式提出了对俄开战的要求，在日本的朝野都获得了大量的支持，而日本政府对大山岩的上奏也十分重视，明治天皇亲自下诏，责令日本参谋部立刻着手制定对俄作战计划。

    尽管在甲午战争之后，日本就以俄国为假想敌进行扩军备战，但仍然对谈判解决两国的争端寄以了极大的希望，而大山岩的上奏，明治天皇的下诏，标志着日本己经正式将对俄作战付诸到实施阶段。在这种情况下，日本自然希望华东政府能够和自己一起对俄作战，毕竟现在的俄国，从外表上看仍然还是一个庞然大物。

    当然这到不是说日本对华东政府寄以重大的期望，而是首先要了解合作者到底有多少力量，这样自己才好制定作战计划。日本对华东政府的底线要求是在日俄之战中保持中立，并且对日本提供物资支援。

    华东政府也答了日本的要求，双方约定在8、9月间找时机举行正式的协商，因为双方都需要时间来准备。这一来日本才算是放了心。

    而就在这时，护侨舰队也终于回到青岛，受到了青岛各届人士的热烈欢迎，华东政府也在码头举行了隆重的欢迎仪式，并且当场给立功的士兵进行了表彰，所有士兵均可获得一枚护侨记念奖彰，参与护侨的军舰、团队均获一面锦旗，一团记集体一等功一次，青州舰、沂州舰记集体二等功一次，而立功受奖的士兵多达300余人，而牺牲的士兵均记个人三等功一次。

    最后宣布，参加护侨的士兵放假7天，而青州舰、沂州舰的士兵放假15天，毕竟他们己经离家７个多月的时间了。而士兵们也都十分高兴，毕竟有时间和家人团聚了。

    而对随青州舰、沂州舰到达青岛的德国技术工人，每人可以获得100英镑的额外奖金，作为他们被卷入这次事件的补偿。100英镑拆合约2000德国马克，在这个时代对普通德国工人来说是一笔不少的收入了，因此这些技工也都十分满意，虽然说在爪哇耽误了两个多月的时间，但也算值得。

    欢迎仪式结束以后，士兵们转回营房，清理物品，明天开始正式放假，而青州舰、沂州舰被拖船拖进船坞进行大修，本来这两艘军舰都是新舰，还在磨合期中，远没到大修期，但这次不仅进行了长时间的远洋航行，在战斗中受了不同程度的损伤，由其沂州号的损伤还不小，而且由于在爪哇没有修理厂，又错过了最佳的修理时间，因此不得提高进行大修。而其他军舰虽然不用进船坞，但也需要进行日常的检修和保养。

    罗岳带领着部队回到营房，然后招集连级军官开会，主要是布置放假安排，要求军官回到部队之后，要求士兵们在休假期间，仍然保持军人的作风，尊守军纪等等，并且提醒他们注意回队的时间，不要迟到了等等。然后罗岳才离开军营，回到自己的住所。

    这时周唯颖也己经调回青岛工作，而且这次周唯颖准备在青岛长期工作下去，一来是这次回青岛，罗岳基本不会再有长时间的驻处，会在青岛安顿一段时间；二来经常更换工作地点，对周唯颖的发展也不利，因此罗岳夫妻也能够安稳一段时间。

    而在当天晚上，罗岳和周唯颖一起到秦铮夫妇家去吃饭，一家人终于又团聚在一起。现在华东政府成立的第三年，穿越者的生活条件己经大为改善了。今年年初的时候，秦铮和周萍从原来的宿舍楼里搬出来，住进一间三层楼的别墅楼里，生活设施一应俱全，而且定期有两名服务员照顾他们的生活起居，并专门分出了一层楼，留罗岳和周唯颖回来时居住。

    晚餐的时候，一家人说说笑笑，气氛十分温馨。

    秦铮道：“小罗，你这次回青岛，主要的任务是训练，而任务也是很艰巨的，这个我们等一会再说，不过你这次起码要在青岛留两年以上的时间，而小颖至少要在现在的岗位上工作３年，因此你们也能稳定生活一段时间，所以有空就多回来住几天，这么大的房子，只有我和你妈两个人，住着可太空了。”

    周萍也道：“是啊，小罗刚从爪哇回来，士兵们都放假了，你也没有多少事情，就在家里住几天吧。”

    罗岳赶忙点点头，道：“好，我们就住几天。”

    秦铮又道：“还有，你们难得有这么长的稳定时间，趁着这段时间，赶紧要个孩子，我还想早点抱孙子呢？”

    虽然己经和罗岳结婚了一年多时间，但周唯颖还是羞红了脸，毕竟她也才23岁，在旧时空里，这个年龄可能才刚从学校里毕业，因此娇声道：“爸——”

    秦铮呵呵笑道：“这有什么，结婚生子，都是正常的事情，虽然你们现在还年轻，但军人家庭，分离两地是常有的事情，这样的稳定时间可是不多得啊。”

    这时周萍道：“好了好了，少说几句吧，孩子们的事情，还是让他们顺其自然吧，我们就不要多操心了。”

