    在地球上，孟凡是不相信有鬼怪这种东西存在的。

    但是在这个世界，孟凡是百分百相信的。

    怎么可能不信呢？

    就连他自己都修仙了。

    既然这个世界能够有仙神，那么有鬼怪也是正常的事情。

    更何况，鬼怪可比仙神弱多了。

    至少，自己比前世地球上的僵尸先生和捉鬼道人强多了。

    吃完饭后，孟凡开了间房，但是并没有睡下，而是离开了客栈。

    他准备去看看那个天宝斋刘掌柜的，这个被谈论到疑似家里闹鬼的人，到底有什么特殊。

    天宝斋刘掌柜的，名为刘德树。

    在红云镇是有名的大善人，所以孟凡稍微打听了一下，就打听到了刘德树的住处。

    有了之前卢员外家闹鬼灭门的消息之后，刘德树一跟别人提到自己看到了死去的发妻，他们家的下人们就跑光了。

    没办法，他们生怕晚了一步自己和卢员外家里的人一样，死不瞑目。

    当孟凡来到了刘德树家里的时候，整个大宅子里面，只有刘德树一个人。

    所有人都跑了，但是他自己留了下来。

    他不相信发妻变成鬼会来杀害自己。

    刘德树的妻子活着的时候，两个人感情很好，相濡以沫，执子之手。

    所以他相信就算妻子变成了鬼，也不会伤害自己。

    甚至于他不仅不想走，还想多见妻子一面，哪怕妻子变成了鬼。

    这些年，他确实很想念自己的亡妻。

    “老先生，你好。”孟凡直接走进了刘家大宅，对着宅子庭院里坐在藤椅上的刘德树问好。

    从客栈里的顾客们讨论声中，孟凡知道这个刘德树是一个乐善好施的大善人。

    说的直白一点，这是个好人。

    伪善的假好人，是不会得到别人称赞的。

    能够得到百姓的称赞和爱戴，就算是个伪善人，也证明这个人是真的做了善事，是帮助过很多人的。

    对于这种人，就算真的是一个伪善的人，那也是一种善。

    所以对这个刘德树，孟凡还是还有好感的。

    庭院里藤椅上的刘德树，有点惊讶的站了起来，他没有想到，这个时候还有人敢靠近自己，不怕死吗？

    对于府里的人一个接着一个离开，刘德树并没有责怪他们，趋利避害是人的本性。

    知道有危险还待在这里不走，才是真正的愚蠢。

    例如他自己，就是愚蠢。

    他其实也很清楚，自己留在这里很危险。

    但他就是要留在这里，甚至于他自己的心态，已经是一种在等死的心态。

    如果亡妻真的来带走自己，也不能够说是一件坏事，至少在他自己看来，死得其所。

    他其实不怕死，因为他活着没有什么盼头了。

    无儿无女，相爱多年的妻子也早已经亡故，他活着只是单纯的为了活着。

    “你不怕我？这个时候，没想到还有人敢来我这里。”刘德树有点好奇的看着孟凡说道。

    孟凡看了一眼刘德树，他能够感觉到这个人身上的暮气，没有朝气。

    这种精神面貌，应该出现在那种极度抑郁症，想自杀的人身上。

    孟凡的脸上露出了一丝明悟。

    这老头活够了，想死，所以才留在这里。

    “老先生不怕死？”孟凡走到刘德树面前，开口问道。

    刘德树笑道：“人都会怕死，不过若是我真的能够死在亡妻的鬼魂手中，那我死得其所，有什么好怕的？”

    顿了一下，他低头叹了一口气，眼神无比复杂的说道：“其实我很想她，真的很想她。”

    孟凡有点明白这个老头的意思了，思恋成疾，也就是相思病。

    这种病很多人都当成是笑话来看，但是真得这种病的人，无一不是重情重义的人。

    “老先生真的相信有鬼存在？”孟凡对着刘德树问道。

    刘德树道：“当然存在，我前日看见她了，她已经死了七年之久，可是前日夜里我又看见她了，她还和七年前一样，音容笑貌，没有改变，反而是我老了！”

    孟凡点了点头，看样子这个刘德树是真的看到他亡妻了。

    但是那个亡妻到底是人是鬼，这就不一定了。

    不过根据之前在客栈里听到那个卢员外家的情况，孟凡觉得可能真的有鬼怪作祟。

    然后孟凡和这个刘德树有一茬没一茬的聊着，这个刘德树很健谈，没有什么不耐烦。

    孟凡其实在等，等那个所谓的鬼出现。

    刘德树也在等，只不过他的心态和孟凡完全不一样。

    期间孟凡用神识扫了一遍整个刘府，并没有察觉到丝毫的异常。

    时间过的很快，夕阳不知不觉降临。

    按照卢员外一家被灭门的规律，那个鬼魂应该在今晚就开始杀人了，所以孟凡一直在这里等着。

    他倒不是有什么斩妖除魔的想法，纯粹是对这玩意很好奇。

    但凡一个地球人，就不会不对鬼好奇的。

    鬼这个字，是每个地球人共同的童年阴影。

    所以孟凡其实挺期待接下来将出现的那个鬼。

    “年轻人，我这边佣人都离开了，厨娘什么也走光了，所以没有晚饭招待你了。”刘德树有点无奈和尴尬的说道。

    他觉得，有客人上门，自己却没有办法招待，这是很失礼的事情。

    孟凡摇了摇头说道：“我不饿，刚吃过没多久。”

    刘德树躺在躺椅上，他有点奇怪的看着孟凡，说道：“别人知道我见到了鬼，一个个都怕我，立刻远离我，你倒好，偏偏跑我这里来和我聊天。小伙子，你真的不怕鬼吗？”

    孟凡摇头道：“我不怕鬼，我不仅不怕鬼，相反我还很好奇鬼是什么样。”

    刘德树笑道：“小伙子你年纪不大，倒是挺有胆色。不过年轻人还是应该对有些事情保持敬畏之心比较好。

    我是因为年纪大了，看透了生死，所以不怕死。

    但你年纪轻轻的，如果真的出了意外，那就是比较可惜了。”

    孟凡点头道：“对于该敬畏的事物，我一向都是保持敬畏之心的。”

    就在孟凡和刘德树聊天的时候，他的眉头突然间一挑。

    他的神识，发现了异常！

