    “王叔放心，小子这里还有没过门的媳妇呢，怎么也不会让自己搅进这种事情里去的！”

    刘登报以一笑，然后起身离开。

    刚刚下了梁王的马车，远远的就看到窦彭祖探头探脑的站在一旁。

    “大哥可是有什么事吗？”

    虽然他和窦沐瑶还没有完婚，但是两人的婚期都已经定了，所以刘登称呼起大哥来也是十分的顺口。

    “确实是有点事情，刚才看你在和梁王殿下密谈，我也就没敢上去打扰，正事谈完了？”

    窦彭祖笑着问道。

    “其实也没什么事，只不过是跟王叔闲聊了几句，大哥有事直说好了！”

    毕竟刘登和窦家算是彻底的绑在一起了，一荣俱荣，一损俱损，现在这个时候实在是没什么不好说的。

    “就是你上次跟我说的那个事情，丞相府那边现在已经没有什么意见了，陛下的意思也很明确，你看咱们什么时候可以开始？”

    窦彭祖略显尴尬的看着刘登，刘登猛地反应了过来，说了半天，原来是这件事情。

    这件事情早该进行了，只不过是因为这场大乱，所以一直耽误了下来。

    现在这大乱结束了，这件事情倒是也应该提上正轨了。光凭窦家当然接不下这么大的买卖，光是战马一项就足够让他们头疼了。

    毕竟，这普天之下能够提供大量战马的，也就只有刘登和当今的皇帝了，皇帝自然不会去接下这种生意。

    所以这什么时候开始，他还得来问过刘登。

    “既然丞相府和陛下那边都没有意见了，不如等我的婚事忙完了，咱们就开始？战马的事情大哥不用担心，此次大战又缴获了不少的战马，到时正好可以将其中那些劣等马淘汰出来！”

    刘登笑着对窦彭祖说道。

    “有你这句话我就放心了，人手我都已经备齐了，现在就等着战马到位了，回头我就上丞相府去说一声，大农令那边应该不会有什么问题的，我看下次大朝会的时候，这件事情走个过场，也就成了！”

    这可是窦彭祖经手的第一桩大买卖，虽然说短期看来不一定能赚多少钱，但是，光是这张网络可以铺到全国各地，就已经足够让他自豪了。

    “那就辛苦大哥了！”

    刘登也是拍了拍窦彭祖的肩膀，这件事情真正的想要办起来，所要耗费的心力实在是太过巨大了。

    就算是刘登亲自去办，也不见得能够比窦彭祖更加的合适。

    毕竟这张网是要铺到全国各地去的，与各方的关系必须熟悉。

    窦彭祖原本就是长安城里出了名的混子，现在这个时候，更是成为了刘登的大舅哥。

    顶着这双重关系，再加上他的那群狐朋狗友，办起这种事情来，最是合适不过了。

    谁要是敢不给他面子，刘登都能想到那个凄惨的下场了。

    更何况，直到现在为止，刘登还把马蹄铁给按的严严实实。

    “这可是只下金蛋的母鸡，你既然把这件事情交给了大哥，大哥自然要给你办的妥妥当当的！”

    窦彭祖身上的江湖习气很重，说话之间也很随意。

    但是这却让刘登感觉十分的放松，毕竟跟他在一起，总比和那些大臣们勾心斗角的好。

    “大王！”

    二人正说话之间，杜子腾悄悄的来到刘登的身后，低声的喊道。

    “有什么事吗？”

    刘登随口问道。

    “这……”

    杜子腾有些欲言又止的，看了一眼窦彭祖。

    “你这边有事你就先去忙好了，剩下的事情有大哥去操办！”

    窦彭祖立刻明白了过来，朝着刘登拱了拱手，然后就起身离开了。

    “到底什么事情，搞得这么神神秘秘的！”

    刘登有些不悦的扫了一眼杜子腾。

    “回禀大王，何校尉那边出事了！人已经被押到长安县衙去了，据说是失手打死了人！”

    杜子腾赶忙说道。

    “到底是怎么回事？你把话给我说清楚了！他不是刚从皇宫出来，这才多一会儿工夫？”

    跟随刘登入京的校尉虽然多，但是姓何的可就何君安一个。

    这小子刚刚从皇宫出来，也就是刘登和梁王、还有窦彭祖说话的这小会儿功夫，怎么就犯上了人命官司呢？

    “具体的事情我们也不太清楚，只是听说他只是一拳便打死了人！碰巧有金吾卫巡街的士兵在，直接便把人给押到了长安县衙！”

    何君安为人豪爽，在军中名声也不错，再加上他本身就是陌刀军，前前后后和刘登身边的这些护卫们也多有交集。

    眼看着他突遭横祸锒铛入狱，就是杜子腾的心里都有些于心不忍，这才急忙来找刘登求救。

    “你先不要急，你持我令牌，先到长安县衙去把事情给我弄清楚，到底是怎么回事，把事情给我弄清楚了再回报！尤其是他打死的那具尸体，一定要给我盯好了千万不许丢失！”

    “诺！”

    杜子腾连忙应了一声，然后转身离开了。

    但是刘登却陷入了沉思之中，虽然说陌刀军的士兵一个个力大无穷，的确很有可能会失手之下打死了人，但是要说是何君安，刘登实在是有些难以相信。

    毕竟何君安的武艺高强，远远不是普通士兵可以比拟的。

    以他的身手，怎么可能会失手打死了人呢？更何况这里是长安城，他身为校尉，难道连这点轻重都不知道吗？

    一直回到了王府之中，刘登的心里始终惦记着这件事情，坐立不安的刘登脾气异常的暴躁。

    连带着整座王府之中所有的下人，全都心惊胆颤。

    过了大约一个多时辰，杜子腾终于回来了。

    一见刘登，赶忙把他打听到的情况，原原本本的说了一遍。

    今天刚刚下了早朝了，他们几个校尉相约着准备去喝酒庆祝，只是路上的时候，看到一个恶霸正在欺凌一个妇人。

    何君安为人正直，最是看不得这些欺压百姓的恶徒。刚刚上去准备教训那小子一番的时候。只是往前一推，那人立刻仰天就倒，当场便吐血身亡。

    碰巧有金吾卫巡街的士兵经过，何君安还没弄清楚到底是怎么回事，就被人直接给压到了长安县衙。

    听了杜子腾汇报之后，刘登立刻就明白了，过来这事情似乎并没有听起来那么简单。

