    范汐汐见吴清笛不动，笑着说道：“你今天可能是手指冻僵了，不会吹笛了吧？要不，一会儿我帮你表演一个？”

    吴清笛忍着气说道：“我手好得很，我马上去拿我的玉笛。”

    不是说自己闭着眼睛也能扎针吗，那她就吹笛，扰乱她的节奏。

    要是扎错了，哼哼，那就好看了。

    吴清笛自信地去拿笛子的时候，范汐汐已经完成了自己的针灸，将银针一一取了下来。

    安教授活动了一下手脚，惊喜地说道：“我的手脚好几年没有这么轻松灵活的感觉了，而且身上还热热的，都不冷了。”

    “这么灵呀？”一旁的张教授好奇地看着安教授。

    范汐汐笑着说道：“身体热，只是因为针灸活血了，而且驱除了一些身体里的寒湿之气。以后还是要好好保重才行。”

    说着，她给了一瓶养心丹给安教授。

    “这个一开始每三天服一粒，一个月后，十天服一粒。”

    安教授笑着接过丹药，“丫头，谢谢你了。这药我会好好服用的。”

    “汐汐丫头，来，你也帮我把个脉看看。”张教授将安教授拉开，立即坐了过来，将手伸了出来。

    范汐汐微微一笑，抬手给张教授把脉。

    微微沉吟片刻后，她有些犹豫地看着张教授。

    “您恐怕得做个小手术，这个怕是要我们的天才医生陈野和杜千彧来操刀了。”

    张教授愣了一下，“什么手术？”

    其他人也是一脸紧张地看着范汐汐，以为张教授得了什么大病。

    就是杜千彧和陈野也朝她看了过来。

    顾令铮则是有些疑惑，所以和范锦程互视了一眼。

    范汐汐轻咳了一声，“就做个小小的痔疮手术吧！”

    张教授顿时有些尴尬，红着脸挠挠头。

    这么个病，他好多年了，却没有想到，小丫头一把脉就给诊出来了。

    其他人憋了一会儿，然后忍不住笑了起来。

    “张教授这次不回国，那要在这里做手术吗？”负责人认真地问道。

    有关手术，哪怕是个小手术，那也是件大事。

    范汐汐点点头，“明天我布置一个手术病房，到时候看他们谁来操刀吧！”

    杜千彧与陈野现在是被范汐汐架在了刀架上，不得不上，所以最后两人并没有推诿，而是点了点头。

    “就我们两个来来做手术吧！”

    吴清笛却是撇了撇嘴，“这个手术为什么不是范锦程和顾令铮来做？”

    顾令铮低声道：“我是影像科的。”

    “那范锦程呢，不是急诊科的吗？和我千彧哥哥是一样的。”

    吴清笛觉得范汐汐就是故意的。

    范汐汐见吴清笛有意见，她微微挑了下眉，“我其实就是想看看你们是有真实水平的，还是因为自己的背景来这里凑热闹，拖后腿的。”

    “你……你怎么不说自己是拖后腿的？”

    吴清笛觉得范汐汐实在是太自大了，她都没有说什么，她已经说他们是拖后腿的了。

    范汐汐看了吴清笛一眼，轻笑了一声，“我若是拖后腿的，会是在H国国际医疗救援任务中，唯一一个代表我国完成医疗任务的医生吗？”

    吴清笛突然哑然了。

    可就算是如此，范汐汐也太嚣张了些。

    “我会完成好这项手术的。”陈野突然出声，结束了这个话题。

    范汐汐点点头，“可以。”

    吴清笛就挺不服气的，她感觉范汐汐成了他们这些人中发号施令的领导者了。

    就在她这样想的，范汐汐当真又指使起她来了。

    “吴清笛，你会下厨，我写个药膳单子给你，你明天张张教授做药膳，这样恢复起来更快些。”

    吴清笛愣了一下，突然又忍不住抱怨了起来，“为什么是我？你不是也会下厨吗？还有范锦程。”

    她的话音刚落，杜千彧就瞪了她一眼。

    吴清笛愣了一下，很快反应了过来。

    “好吧！我做药膳。“”

    范汐汐微微点头，“我们争取明天帮助科考站所有人体验结束。二铮哥，你就负责登记，写健康报告。”

    顾令铮点点头，“好。”

    他看出来了，小汐妹妹是不想让那三个人在这里划水，当打酱油的人，所以，他的任务其实是最轻松简单的。

    负责人觉得范汐汐安排得挺好的。

    既然来了科考站，自然要有效率地完成健康体验的事的。

    他也担心来这里的科学家们的身体健康情况。

    因为第二天有事要做，千彧哥哥和陈野还有手术要做，晚上吴清笛没敢再闹出动静，加上自己也困，早早便睡了。

    范汐汐却在房间里看了两小时的书，又在科考站内走了一圈才睡下。

    ……

    翌日。

    早餐过后，范汐汐便开始为科考站的工作人员诊脉了。

    顾令铮在旁边登记、记录小汐妹妹的诊断结果。

    范锦程则在汐汐有需要的时候帮上一帮。

    上午，杜千彧和陈野两人为张教授做了痔疮手术，之后便又被范汐汐叫去熬中药了。

    能吃药解决的问题，老一辈的科学家们当然更愿意吃药，而不是做手术。

    所以，哪怕整个科考站突然被中药的味道给笼罩了，他们也全都是笑呵呵的。

    吴清笛则是一直被范汐汐的各种吩咐封印在了厨房里，一整天休息的时间都没有。

    忙忙碌碌一整天后吴清笛感觉自己的腿都不是自己的了。

    傍晚，要做晚饭的时候，她看着坐在桌边，悠闲地磨着药粉的范汐汐，有些气不打一处来地说道：“你磨个药要这么慢吗？一点点药，感觉你都要磨上半小时了。”

    范汐汐莫名其妙地看着她，“要不，你来磨？我去厨房做饭？”

    她其实也有更快速的磨药方法，但是，旁边不是还有个陈野吗？

    离得这么久，要是被她感应到了怎么办？

    吴清笛当然觉得磨药更简单，所以立即就把范汐汐的工作接了过去。

    只不过，磨了两下手，她发现药臼里的药材像石头一样，怎么磨也磨不动。

    但让她放弃，她又不肯，所以直接将手里的药材放到了陈野面前。

    陈野微微皱了下眉，但还是帮着磨药了。

    不得不说，陈野磨药还是有两手的，药粉很快就磨好了。

    不过，也正因为他这个动作，让范汐汐发现了一个秘密。

    陈野磨药时动用了真气，他脖子上的一块玉佩还在隐隐发着光，给他力量。

    她不由轻笑了一声，原来他的力量来源是他脖子上的感应灵玉。

