
　　“你来了！”一个听上去有些苍老的声音，在这方空间响起。

　　赵岩浑身打了一个激灵，然后环视了一下周围，却什么也没有发现。

　　“你是谁？”赵岩开口问道。

　　正在追着石头的赵岩，突然发现自己所处的环境骤然改变，而且再次回头，却找不到回去的路了。

　　而正在这个时候，自己的周围还突然响起了一个陌生老者的声音，这件事放在谁的身上，都会感到毛骨悚然吧？

　　即便此刻赵岩所处的环境是那般的阳光，仍然无法让他平静。

　　而就在赵岩左顾右盼，警惕的扫视着四周继续寻找那声音的主人时，一个雪白的身影从天而降，缓缓来到赵岩的面前。

　　这的确是一个老者，须发皆白仙风道骨，手中还拿着一个浮尘，赵岩对这老者的第一观感就是，这不会是传说中的太白金星吧？

　　“你是谁？”心中虽然猜测对方是太白金星，但是赵岩不会脑残到真的以为对方是太白金星。他还是开口再次询问。

　　“贫道发号太白！”老者回答道。

　　他回答的简单，可是赵岩的心里却是不能平静了，他吃惊的看着老者问道：“真的是太白金星？”

　　“哦？小友知道贫道的全号，当真不易啊，贫道在这放空间被困了不知道多久的岁月了，外面竟然还有贫道的传说？”老道听到赵岩喊出“太白金星”四个字，立刻很是开心的说道。

　　“不是……”赵岩低头顿了顿，让自己的思绪稳定一些，之后才抬头问道：“你是太白金星，那是否还有玉皇大帝，托塔天王，你认不认识杨二郎？那个王母娘娘是不是玉帝的老婆，嫦娥是不是住在广寒宫？太上老君是不是你师兄？……”

　　赵岩一口气问了N个问题，使得太白金星也忍不住瞪大了眼睛看着赵岩，还是在说，这少年是不是个傻子？

　　“少年，你一下子问出那么多匪夷所思的问题，让贫道实在无言以对！”

　　“玉皇大帝是何人，托塔天王又是哪位，何人叫做杨二郎，王母娘娘又是哪路大神？”

　　显然，赵岩问出的问题，太白金星一个也不知道。

　　“还好还好，和传说中的太白金星并不是一个人！”赵岩送了一口气。

　　赵岩还以为这太白金星和仙界的天尊殿又有着什么样的联系呢？

　　“少年，你能来到这里，说明你与贫道甚是有缘，要不要发一发善心将贫道救出去可好？”太白金星看着赵岩露出期望的眼神。

　　“啥？你让我救你？”赵岩说着，眼睛四处看了看，怎么也找不到之前的那个石头人，但是他还是继续说道：“是一个石头人将我吸引过来的，他能够从这里出去，你却不能？”

　　“哎……”太白金星瘫了一口气说道：“小友有所不知，这方空间限制神族活动，却不限制这些低等的生命，”

　　“神族？”赵岩诧异的看着太白金星问道：“你的意思你是神族？”

　　“对呀？贫道正是神族！”太白金星也好奇的看着赵岩说道。

　　“你为何会出现在这里？”赵岩终于问出了那个常见的问题。

　　“这就说来话长了！”天白金星向前走了两步，浮尘一甩，一张石桌和两个石凳便出现在他的面前，同时，一把茶壶和两个杯子，也出现在桌面上，随后他才笑吟吟的看着赵岩说道：“不妨坐下慢慢聊！”

　　赵岩心中有些着急，不说自己还干着前往长兴山总部，就是外面的风澈也还在等着自己救命呢？

　　但是，现在有什么办法？连太白金星也出不去。

　　于是，赵岩还是坐下来。太白金星将茶杯倒满之后，也不让一让赵岩，自顾自的断气茶杯饮茶。

　　放下茶杯，他才幽幽的说道：“想当年贫道来下界找人，意外的救了两个下界生命，一个是雷泽神龙一个是华胥氏神女。”

　　听到这里，赵岩双目一凝，好像想起了什么。

　　他记得初夏曾经告诉过他，当初雷泽神龙和华胥神女逃离的时候，正是被称为太白族的人救出去的，想不到并不是太白族，而是一个叫做太白金星的老头？

　　可是这么一算，过去已经几十万年了，这老头也太能活了吧？

　　没有在意赵岩吃惊的表情，太白金星继续说道：“将他们带到这里之后，贫道以为他们已经安全了，却不想还是有人招了过来，没有办法，贫道只能在这北辰星守护着有他们。”

　　“直到他们的孩子降世。”

　　“却不想，他们逃过了族人以及宇宙万族的追杀，却没有逃过他们自己的爱子之心，最后死在了亲子出生带来的天劫之下！”

　　本来很是伤感的一个故事，让太白金星讲起来，却味同爵蜡，不过，赵岩还是能够想象当时的场景，因为他已经不止一次的听到过这个故事了。

　　太白金星一边饮茶一边说着，几乎都是赵岩知道的故事，知道太白金星说道自己被困在这“世外桃源”之中。

　　“那天我和我那徒儿打赌，看他能不能将贫道封印在这法宝世界当中，却不想这小子将我封印之后，一个人走了，将我这师父硬生生的困在这里几十万年。”

　　“你说这孩子是不是有些不孝啊！”

　　天白金星所说的他的徒儿，不是别人，这个是北辰圣王，也就是赵岩的前世。

　　听到这里，赵岩的脸色就有些不一样了，因为他不相信太白金星看不出他就是北辰圣王的后世之身。

　　虽然说从太白金星的言语中，赵岩能够体味到太白金星和北辰圣王之间师徒情深，毕竟，神龙圣王和华胥神女死后，北辰圣王就和太白金星相依为命了，两人的感情自然亲厚。

　　可是再亲厚的感情，也经不起几十万年寂寞的折磨吧？

　　“这老头不会报复吧？”赵岩心中想到。

　　“自然会报复！”太白金星直接回答赵岩心中的问题。

　　一听这话，赵岩大惊，因为太白金星已经举起了手中的浮尘。

　　赵岩毫不犹豫的想要朝远方遁去，可他无论如何都逃不出石桌周围的方寸之地。

　　而太白金星举起的浮尘，却并没有打下去，而是饶有兴趣的看着赵岩原地奔跑。

　　赵岩急的满头大汗，却不敢停止，他能够想象，一个能够存活几十万年的人，他的实力该有多强大？

　　但是他迟迟等不到太白金星的攻击，也便放松了下来，最后停下，看向太白金星，然后笑嘻嘻的问道：“前辈，我想你一定也已经猜出了，我就是那北辰圣王的后世之身，可是对于前世的记忆，我可是一点都不记得了，你可不能将他犯的错，强加在我的身上哈！”

　　“呵呵！”天白金星微微一笑说道：“前世因今世果，这个世界从来都是公平的，你做出了错事，就一定要受到惩罚！”

　　太白金星说着，手中的浮尘再次举起来。

　　“等等！”赵岩举起手来拦住太白金星说道：“可是，这都已经不知道过去几世了，该有的因果应该早已结束了，你作为修为强大的神族人，生命悠长，几十万年还不是弹指一挥间吗？”

　　“哈哈！”太白金星仰面笑了两声说道：“你倒是大方的很，感情被困在这里的不是你，你可知道，那小子将贫道困在这里几十万年，耽误了贫道多少事情吗？”

　　“前辈，你自己都说了，前世因今世果，既然你能够有这样的境遇，自然和你之前种下的因有一定的关系，既然一切都是因果，倒不如让他随风去，一切从头再来可好？”赵岩用太白金星的理论来规劝太白金星。

　　听了赵岩这番话，天白金星倒是深深的看了赵岩一眼，然后点点头说道：“你小子这话说的虽然有狡辩的成分，但是也算是讲出了一些门道。”

　　“不错，所谓因果，也不过如此。”

　　说到这里，太白金星出现了一瞬间的失神，不知道想到了什么，之后，他又看向赵岩说道：“你去将那个石人找来，为师来教你如何离开这里！”

　　听到太白金星自称为师，赵岩也不在意，不过却是不解的问道：“前辈既然知道如何出去，又为何不自己除去呢？何以在这里被困了几十万年？”

　　“什么前辈，叫师父。”他白金星很是不满的说道。

　　“可那是前世的师父！”

　　“前世的师父也是师父，你想不想出去，不想的话你就继续叫前辈！”太白金星一副傲娇的神态，将头偏向一边。

　　“好好好，师父，徒儿这就去将那是人找回来！”赵岩无奈的站起身来，灵识放开，找寻石人的位置。

　　赵岩离开之后，太白金星捋着自己的胡子，一脸笑意的看着赵岩的背影说道：“成长的还不错，继续保持，为师看好你呦！”天籁小说网

　　说完这句话，太白金星端起茶杯，饮了一口茶，之后露出一丝狡黠的笑容。

　　十几分钟之后，赵岩手中拿着一块石头，回到了石桌这边。

　　他手中就是一块看上去很是普通的石头，他不能理解，这石头是怎么成精的。

　　不过这块石头却是让赵岩感到十分的熟悉，他怎么看，这石头和自己戒指里的三块石头很是相似，而且手中的这块石头，也是一块无属性的石头。

　　“难道他们是一样的东西，会不会是人族青帝手中的那块石头？”赵岩心中想道。

　　“不是！”太白金星再次回答了赵岩心中所想。

　　“那个师父，你会读心术是吗？”赵岩看着太白金星问道。

　　“非也？”太白金星神秘的笑了笑说道：“心中所想，也就是灵魂所想，灵魂既然被称为是一种能量，那么你的思想就会出现灵魂的波动，只要掌握了灵魂波动的特点，就能大概猜出你思想的内容！”

　　“厉害！”赵岩惊喜的说道：“那么师父这个本事能不能教教我！”

　　“不行，你的灵魂强度还没有达到要求，教你你也学不会！”太白金星淡然的说道。

　　赵岩心中郁闷，他还是第一次在灵魂强度上被人鄙视，他也是第一次在灵魂强度上感到无力。

　　他不会怀疑太白金星的判断，因为他知道，这太白金必然比自己要强大无数倍，他的判断绝对不会失误。

　　就在这时，太白金星朝着赵岩伸出手说道：“交给我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1298章 太白金星！免费阅读。https://xs.23sk.com 