    “你说的没错，我送新衣到县衙后宅的时候，又一次看到了周三姑娘，她见我跑累了，跑的满头大汗，让服侍她的女佣给我倒了一杯菊花茶。”

    “她应该喜欢喝菊花茶哩。”

    徐从臆测道。

    县衙后宅生人勿进，是防守最严密的地方。所以它对周三姑娘并不熟悉。此外，它并不喜欢周三姑娘，喜欢周三姑娘的是徐二愣子，不是它。

    他不应该喜欢周三姑娘。

    它尽管不想将一场包办婚姻强加在徐二愣子身上，但也不会刻意帮助徐二愣子去追周三姑娘。

    情场上的失意，会让徐二愣子心痛。

    但这却是它的一点私心。

    “能给太爷爷你倒一杯茶，她应该是个心善的姑娘。毕竟是官家的小姐。也不知道她今后嫁给了谁，幸不幸福……”

    徐晴亦到了临近婚嫁的年纪，压在她心头上的一桩桩心事，其中就有他爸徐建文的催婚。读研之后，假使一切顺利，没被导师卡毕业，年龄也在二十五六岁了。要是再工作几年，奔三……。

    女硕、女博，在婚恋市场上并不吃香。

    相反，她现今的哈大本科学历，在婚恋市场上潜力不小。

    “心善……”

    徐从先是摇头，随即点头。

    能体贴的让女佣倒一杯菊花茶，怎么说，周三姑娘都是个心地善良的官家小姐。

    ……

    烫热的菊花茶被徐二愣子仰脖一饮而尽，紧接着，他浑身上下便随着这一口热茶入胃，爽利的出了汗水。再被飒飒秋风这么一吹，凉爽通透极了。

    “多谢小姐、吴妈。”

    他道了声谢，嘴里咂着味，意犹未尽。

    菊花茶里面应该放了糖，喝起来不仅不苦，反倒润着嗓子，约莫过了一两息，舌根就会泛起阵阵回甘。

    “再给他倒上一杯菊花茶。”

    坐在会客厅门前椅上的官家小姐发了话。她右手捻着白绸帕子，细长的丹凤眼在打量着搁置在膝上的新衣，手一停，斜睨了一眼屋檐外的花衣铺伙计，嘴角噙着一抹淡淡笑意。

    县衙前面是公堂，后面则是家宅。后宅亦有三进。前面的会客厅专门用来接待外客。

    揩汗的徐二愣子怔了一下，连忙缩回了放在额前的手肘，他刻意低了一下头，将手中的釉彩杯盏朝前递了过去。

    他此刻是粗布短褂的伙计打扮，未曾穿着一身长衫。

    读书的学生，多是富贵人家，不会去做这下贱的活计。他要是穿了长衫，到了县衙，指不定就会有人去问他的来路。反倒不方面干活。凭空多了一些他人的怜悯，亦是他不甘愿的。

    和卖柿子那时不同了。

    那时的他，巴不得让先生、太太们对他起了恻隐之心。好让他卖完柿子回家。因为在货摊的一条街道上，他纵然因年龄小而较为突出，可也与别的摊贩分不出什么太大的区别。

    叫吴妈的女佣走进会客厅，手里拿着一个茶壶走了出来，她朝杯盏里添了一杯新茶，笑了一声道：“今天的新衣倒是送的挺快，没等多久。你也是个实诚的，要是别的花衣铺伙计进了县衙，左瞅瞅，右看看，让人凭空增了一些厌心，颇不舒服。”

    “今后县衙的新衣，你回去告诉钱掌柜，就由你专门送了。”

    她开了恩德，给了这个看起来面善的花衣铺伙计。

    受了教育的学生，自然比粗陋的伙计更为养眼。

    这确实是一个恩德。

    得了这句话，今后徐二愣子就算有了依仗，可以自信的去找钱掌柜多开一些工钱，或者提高些许的待遇。

    宰相门前七品官，县衙里的佣人亦如是。

    “吴妈……”

    徐二愣子此刻也不知道该说什么为好。他并不打算在花衣铺久待，吴妈的开口让他陷入了两难之境。回去不告诉钱掌柜此事，万一钱掌柜再差遣了别的伙计送衣料怎么办？这就是触了县衙贵人的眉头。

    可要是开口了，钱掌柜必然会提高他的薪资，但决计高不到哪里去。同时也要跑到县衙里送新衣……。

    心宜的姑娘……，如此“辱耻”的事，他万难接受。

    “抱歉，吴妈，我还有别的事要做。”

    徐二愣子艰涩的回了一句。

    “别的事？”

    吴妈闻言皱眉，讶然了一声。不过她和徐二愣子也不是什么亲识。抬举徐二愣子一次，他不肯接受，那么她也不会再多挽留。

    “茶凉了，你快喝吧。”

    她转了个话题。

    “不够的话，我给你再添点。”

    她又道。

    徐二愣子出了热汗，疲乏渐退。也没有牛嚼牡丹式的粗饮茶水，而是想着先生、老夫子喝茶的样子，细细咂品了起来。

    不过，没人看他。

    “姑娘，这新衣可得体？不得体的话，铺里的活计还在这，让他带回去，让裁缝再改一下。”

    吴妈和周三姑娘说着话。

    “还算可行。”

    周三姑娘提量了一下新衣，她眉角露出了些许失望，“只不过可惜了，我在粤省的时候，曾见过几种时兴的款样，托了裁缝去做，但做出来的样式，终究还是差了一些。县里的裁缝，差的远。”

    “县里的，怎么能和洋行的那些西洋裁缝去比。”

    吴妈顺着话往下说。

    她记挂着事情，“这新衣还用修吗？”

    “不用了。”

    周三姑娘又打量了一眼新衣，摇头道：“纵使去改，他们也改不出什么新的花样。凑合着穿吧。”

    “姑娘说新衣可行，你可以离开了。”

    吴妈得了准话，转头对徐二愣子道。

    徐二愣子滞留在会客厅前院，为的就是此事。要是新衣的主顾不满意了衣服的尺寸、制式、布料等，就可让伙计重新带回货物，回到铺子里，再找裁缝师傅前去修改。

    如今，周三姑娘说可行，徐二愣子就无须滞留，可以离开了。

    “茶盏。”

    徐二愣子正欲将茶盏送回。

    “不用了，县衙不缺这个茶盏，你带回去吧。就当是赏给你的。”

    吴妈笑了笑，很体贴道。

    一个顶好的釉彩杯盏，要是去贩卖，虽不如一整套的杯具，却也能换得几个铜子。几个铜子，于花衣铺的伙计来说，算是一笔意外之财了。

