
        “竟然是小登天战，飞星长老怎么可能主动询问楚天策。”

    苏雨濛满脸惊讶，声音都隐隐有一丝颤抖。

    即便她曾经以秘法感受楚天策的血脉气息，深知楚天策的天资和战力，此时仍旧感到无比震惊。

    林谷和曾玉龙同时深吸一口气，深深凝望着楚天策，只是林谷眼中是好奇，曾玉龙却是无边杀意。

    楚天策望了玄骨长老一眼，旋即向着飞星长老躬身一礼，问道：“弟子愚钝，还请长老解惑。”

    飞星长老微微一愣，旋即淡淡一笑，说道：“你刚刚入门，不知晓小登天战，也算是情有可原。实际上在内门选拔赛中，已经有数十年没有出现过小登天战了。最近一次成功的小登天战，已经是数百年前了，当时我都没有加入宗门，你们不知道也属正常。”

    “所谓小登天战，三连胜后可以开启，之后lian zhan六场，若能九场全胜，可以得到十倍奖励。”

    “若是失败一场，小登天战便自动终止，算是九连败，敬陪末座。”

    飞星长老的声调不高，声音也不大，但是几乎所有的外门弟子，都在瞬间感到热血沸腾。

    小登天战，一步一重天，lian zhan九场。

    这和循环战截然不同，而是面对外门最强九个对手的车轮战。

    整个外门，都会是自己的舞台，所有的目光，都汇聚在自己身上。

    一旦获胜，便是无尽辉煌、无上融贯，春风得意、纵情挥洒。

    “不知道楚天策会不会接受，这小登天战，俱荣一荣，一损俱损，输一场就是一败涂地。”

    “就算前两场有过休息，加上黎清泽师兄这一战，就是lian zhan七场，还有慕岩和巴盛弘，太难了。”

    “楚天策师兄不可能接受的，虽然能够战胜黎清泽师兄，但面对慕岩和巴盛弘，毫无胜算。”

    “不错，车轮战和循环战根本不一样，对于各方面的要求太高，就算是那两位，都没有希望。”

    无数外门弟子低声议论着，不断摇头和叹息着。

    然而几乎每一个人的眼神深处，都有一抹难以遏制的渴望和期待。

    小登天战，lian zhan九场，确然让人热血沸腾，但必须要战斗力强出一大截，才有一线胜算。

    否则也不会数十年从未有人发起过小登天战，而上一次连胜九场更是要追溯到数百年前。

    楚天策感受着众人汇聚的目光，遥遥望向高台之上的玄骨长老，沉静的脸上泛起一抹淡淡的笑容，恭声道：“既然长老看重，天策只有舍命陪君子了。”

    轰隆一声！

    整个外门几乎好似炸开一样，惊呼声几乎可以将整片天穹击碎。

    巴盛弘双瞳精光迸发，一缕凌厉之极的杀意骤然凝聚。

    慕岩眼瞳中却是泛起一抹青灰色的光芒，嘴角隐隐泛起一抹冰冷的笑容。

    小登天战，他们两人当然知道这件事，同样知道获胜之后的无上荣耀和巨额奖励。

    可是他们并没有选择开启小登天战，因为他们并没有足够的信心。

    然而现在，楚天策，一个他们根本没有放在眼中的元府六重，却是直接开启了小登天战。

    “狂妄，愚昧！”

    人群之中，田飞宇双眼阴戾，然而在他的心中，却是隐隐有一股嫉妒，不断噬咬着心灵。

    而在他身旁，荀驰却是满脸惊喜之色，眼底的杀意几乎要将五湖四海尽数注满。

    先前他通过康申向慕岩示意，希望慕岩能够解决掉楚天策，然而慕岩根本没有理睬他，可是现在，楚天策开启小登天战，慕岩绝对会全力一战，证明自己的力量。

    飞星长老似乎并没有想到楚天策一口答应，回头望了身旁的玄骨长老一眼。

    看到玄骨长老一副早有预料的模样，方才微微点头，说道：“休息一刻钟，战斗开始。”

    说罢，双手结印，巨大的平台之上灵光闪烁，大阵瞬间开启。

    因为方才一战而破碎的擂台，悄然消散，取而代之的一个更加宽阔而威严的巨大擂台。

    楚天策回返人群之中，盘膝而坐，从紫峰戒中取出几枚回气丹药，正要吞服，一只白皙细嫩的手掌突然平伸在面前，掌心之中，赫然是一枚闪烁着银色光辉的丹药，浓郁的丹药弥散开来，哪怕只是呼吸一口，都能够感受到一股纯净的快意，从四肢百骸升腾而起。

    “楚师兄，这是玄阶上品回春丹，已经经过淬炼。”

    古静娴目光中隐隐有一丝担忧，但更多的却是绝对的信任。

    玄阶上品丹药，适合神罡境强者服用，莫说是元府六重，即便是玄丹境后期强者服用，都要小心炼化，稍有不慎，药力失控，就会伤到经络窍穴、甚至伤及本源。

    然而这一枚丹药，却是经过了淬炼，换句话说，强横的药力已经柔化，哪怕是元府境武者，都可以顺利炼化。

    一枚柔化药力的玄阶上品丹药，对于元府境武者，几乎是生死人、肉白骨。

    只要还有一口气，服用下去，几乎立刻能够恢复巅峰。

    这样的丹药，比普通的上品玄丹价值至少昂贵十倍，很显然是古静娴保命的底牌之一。

    “多谢师妹！”

    楚天策接过丹药，并没有太过客气，直接吞入腹中。

    他和古静娴经过上一个任务，生死同行，可谓倾盖如故，根本没有必要推辞来推辞去的假客气。

    这份人情，楚天策既然接下来，将来自然有机会还上。

    现在故作客气，只是浪费时间而已。

    剑王血焰席卷，丹药瞬间化开，药力如潮，迅速滋养着楚天策的四肢百骸。

    枯竭的气力和真元，短短几个呼吸，便即迅速恢复，甚至连双肩细密的痛楚，都彻底消弭。

    与黎清泽一战，最后一击以雷火锻体功强行硬抗紫雷玄功，虽然表面无事，但实际上却是隐隐受了一点暗伤，这种伤势并没有太大的影响，只要有小半个时辰，配合真元和血脉之力，就可以缓慢恢复。然而现在，面对几乎一刻不停的小登天战，上品回春丹，却是帮了楚天策大忙。

    时间流逝，所有的目光都汇聚在楚天策身上。

    一刻钟倏然而逝，飞星长老的声音终于响起。

    “抽签，第一战，柳莹！”
  