    斯蒂芬马布里上场之后当即起到立竿见影的效果，当拉加隆多再次施展缠绕防守，他直接变向晃开一丝空间后骤然转身将隆多的防守吃干抹尽。

    随即，他快速冲进三分线内，保罗皮尔斯不得不顺势过来延阻。

    而这时，马布里立即出球给杜格。

    罚球线内一步的杜格接到篮球，格伦戴维斯连忙积极的张开双臂防守上来。

    在进攻端，戴维斯是一名很好的挡拆球员，他的吨位与他的中投都能给控球后卫带来很大帮助。

    但在防守端，他对持球人的防守相对较弱，尤其是当杜格对他使用变向突破时，糟糕的横向移动立即凸显出来。

    杜格几乎在毫秒之间就绞杀他的防守闯入油漆区内，肯特里克帕金斯迅速过来协防，杜格迎难直上，顶着他的身体就往禁区深处突破，等到他完全不敢回头时，迅速利用一个佯装的向上投篮动作将他骗起，随后将球击地传给身后的米利希奇。

    米利希奇接到篮球直接起跳暴扣，可在他将篮球快要砸进篮筐时，皮尔斯从他身后疯狂扑来，恶狠狠地将他放翻在地上。

    主裁判吹响哨声。全场球迷欢声雷动。

    “很显然，现在凯尔特人就是要展现出一种嗜血者的气势。他们用高强度的身体对抗、隐蔽阴险的小动作、以及毫不手软的犯规来彰显恐吓对手，让对手心生畏惧。”查尔斯巴克利说道：“在这种程度的防守下，如果你不具备足够多的季后赛经验，你很容易发挥失常。这对尼克斯来说是一个艰巨的考验。”

    米利希奇显然不适应这种比赛节奏，尽管他职业生涯的前两年是在底特律活塞度过，他亲眼见识过华莱士兄弟是怎么对付对手的，但仍然还是……砰！砰！

    两罚不中。

    “不要受到干扰，你如果胆怯了，他们会更加肆无忌惮。”杜格在回半场的路上，拍着手掌发出巨大的声音，试图让米利希奇提升士气。

    但米利希奇似乎还是回到了此前那个迷惘不知所措的欧洲大个子白人状态。

    他在防守端的移动都变得不够专注，因为他总是担心帕金斯会在某个卡位过程中突然给自己肋下一个肘子，或者‘不经意’的在蛋蛋那儿轻抚一下。

    这种精力上的分散带来的结果是…内线失守：随着皮尔斯突破加里纳利的防守，他直冲禁区完成劈扣。整个过程中，米利希奇甚至都没做好护筐的手部动作。

    杜格抿着嘴，他听见马布里在旁边教育米利希奇：凯尔特人不过是一帮纸老虎，不要被他们呲牙咧嘴模样吓唬住。

    但他清楚，米利希奇更需要的不是教育，而是下场休息，让他坐在板凳席冷静冷静，做好心理建设之后再重新上场。

    所以，他跟德安东尼打了个眼色，示意等会儿将米利希奇换下场。

    并且做出‘5’+‘0’的手势，意思很清楚，他希望身披50号球衣的扎克兰多夫等会儿能上场。

    但是，当杜格转过身去，德安东尼却安排大卫李在旁边进行热身。

    这个动作让以赛亚托马斯怒目相视。不过，令人意外的是，扎克兰多夫却表现的很平静。

    实际上，如果再往前追溯……在德安东尼宣布首发名单没有他的时候，他也没有站出来发飙。

    这跟他以往展现出来的性格非常不符。

    他坐在那儿闭目养神，一副与世无争的姿态，锃亮黝黑的脑门隐隐都有佛光了。

    与此同时，杜格再次在球场制造肯特里克帕金斯的犯规。

    尽管道格里弗斯在场边咆哮，球馆里的球迷也在发出愤怒的嘘声与谩骂。

    但主裁判没法做到视而不见，毕竟斯努比就狠狠摔在他的脚边。

    “斯努比完全是艾弗森式的自杀袭击呀。瞧瞧刚才这个球吧，他在罚球线接到马布里的传球，随后快速利用转身过人闪开防守，接着，他在合理冲撞区外一步就开始起飞，硬生生的撞击在帕金斯的身上，并且在完全无视重心的情况下拉杆硬凑上去寻求更多身体接触。当他毫无防护硬生生摔向地面，我甚至担心地板会被撞碎。”

    TNT的主持人厄尔约翰逊倒吸着冷气感叹：“真是个硬汉啊！”

    唰！

    在全场整齐划一的‘Kill-Snoopy’声中，杜格一罚命中。

    随即，道格里弗斯不得不换上里昂鲍维……帕金斯已经在杜格身上吃到2次犯规，他必须下场休息了。

    而尼克斯这边换上的是大卫李。

    杜格对大卫李没有任何意见。

    但他认为…扎克兰多夫才是更好的选项。

    不过，他并没有因此而说什么。只是默默地……唰！

    第二罚命中。

    随着里昂鲍维与大卫李的上场，杜格与格伦戴维斯同时移动到了中锋位置。

    不过，里昂鲍维很快就用他的运动能力给大卫李上了一课。大卫李是很努力很向上的球员，在杜格抵达纽约之前，他是纽约球迷心目中的三好学生，同时也是纽约复兴的希望。但是…他有一个很大的问题就是防守，无论是单防还是协防，他都显得心有余而力不足。

    所以，里昂鲍维很快就用一个反跑穿越了他的防线。拉加隆多几乎在同时将篮球传达过去。

    当杜格看到鲍维疾驰而来，他立即试图转身协防。

    但肥壮的格伦戴维斯死死卡住了他，他几乎用胳膊缠绕住了杜格的脖子……而主裁判并没有吹响哨声。

    在季后赛，吹罚尺度要比常规赛大很多。

    所以，轰！

    莱昂鲍维轻松完成暴扣，并且点燃北岸花园球馆的热情。

    声浪一波一波袭来。

    回到半场，杜格将格伦戴维斯拉开到三分线，马布里直线突击油漆区，遭遇包夹后传球给大卫李……大卫李的投篮在莱昂鲍维的干扰下偏出篮筐。

    “其实，尼克斯的战术已经打出来了。但…大卫李第一次打季后赛有些过于紧张了。”厄尔约翰逊在解说席强调道：“在季后赛，经验非常重要。”

    “为什么不换上扎克兰多夫呢？”查尔斯巴克利又提到了兰胖子，巴克利一直很欣赏他，他们都是低重心大屁股小技术球员，即便是兰多夫在波特兰最黑暗的时光，巴克利都一直坚信他能打出一片天。

    比赛仍然在持续进行。

    随着杜格在三分线外命中一颗三分，尼克斯终于堪堪挽回一些局势。因为波士顿人不得不将他们的一部分防守注意力扩大到三分线外，而随着防守扩大到三分线外，缺少凯文加内特与肯特里克帕金斯两幅防守大锚的凯尔特人内线立即出现真空。马布里与杰弗里斯连续闯荡禁区，为球队争取到了均势。

    但掌握节奏的仍然还是凯尔特人，尼克斯没有一丝反转的趋势。

    当第一节还剩下2分30秒。

    嘀！

    以赛亚托马斯伸手请求暂停。

    “大卫李、加里纳利下场休息。扎克兰多夫、昆汀理查德森上场！”

    以赛亚托马斯迫不及待的换上他的嫡系。

    然后，他开始布置阵地攻防战术，他将单次进攻节奏扩充到20秒，他完全推翻了此前德安东尼的快速攻防理念，他希望寻求命中率与防守控制。

    但这恰恰是波士顿凯尔特人所擅长的。

    暂停回来。

    尼克斯的攻防节奏直线下降，波士顿凯尔特人也随之放缓了速度。

    道格里弗斯在场边一副窃喜的表情，凯尔特人最不怕这种一球磨一球的节奏。这种节奏对球员的默契以及整体的战术素养有很高的要求，而这正是凯尔特人的优点。

    但这…并不是尼克斯的长处。

    尽管尼克斯五名球员都能慢下来打阵地进攻，但他们之间的默契相比已经打磨了两个赛季的凯尔特人无疑欠缺太多，并且在进攻端的耐性也不如凯尔特人，无论是扎克兰多夫还是昆汀理查德森，甚至斯蒂芬马布里，他们都不擅长做连续的多次的球权传导。

    这就导致尼克斯的进攻效率并不高。再加上没有外线单挑手这个缺陷在阵地战中得到放大，所以…尼克斯仍然没能翻转颓势。

    不过，杜格和扎克兰多夫倒是在内线打出了攻守默契。再加上凯尔特人轮换球员的命中率也不算太高，使得分差始终维持在10分上下。

    第二节进行到第4分钟，轮换时间结束。

    德安东尼迅速换上米利希奇、大卫李以及加里纳利。换下体能受限的马布里，昆汀理查德森以及扎克兰多夫。

    杜格在这套阵容中执掌了1号位，在快速攻防中，他用组织与串联稳住了球队的分差。

    到上半场结束时，46：57。

    凯尔特人领先11分进入下半场。

    “嘿，公爵狗先生，你的嚣张去哪儿了？为什么今天你打的像是一只被割掉声带的吉娃娃？太脆弱了。”

    下场的时候，拉加隆多得意洋洋的在杜格身边路过，并且轻蔑的扔下垃圾话：“这样的你，真是令人索然无味呢。”

    杜格没有理会他的猖狂，迈步往球员通道走去。

    一路之中，不断有凯尔特人球迷用污言秽语问候他，甚至夹杂很多种族歧视的言论。

    这些东西在不断点燃他心脏里的怒火。

    他的拳头越捏越紧，眼神也越来越坚定。

    当他回到更衣室。

    以赛亚托马斯与德安东尼早已经站在战术板前激烈争执。

    “你跑轰那一套根本不会对凯尔特人产生任何作用，只有我才能率领尼克斯获得胜利。波士顿缺少了凯文加内特，他们对阵地战有天然的恐惧，刚才斯努比与扎克已经产生很好的化学反应，如果我在下半场得到全部的指挥权，我可以轻松追平11分的分差，并且搞定胜利。”

    托马斯话音未落，德安东尼立即反语讽刺：“阵地战可不是说说而已，我们没有超级得分手，贸然将节奏放缓只能是死路一条。现在，你应该做的事情是马上打包行李返回纽约……”

    两人喋喋不休，从战术层面的争论到彼此挖对方的黑历史。

    以赛亚托马斯声称德安东尼从未在季后赛证明自己，他只是一名花哨的常规赛教练。

    而德安东尼则表示以赛亚托马斯根本就是一个志大才疏的庸人，连最基本的战术理念都没有，只知道将球队搞成一团乱麻，猛龙、步行者、尼克斯都被他祸害。

    更衣室的气氛被他俩弄的一团糟，球员们都茫然的望着他们，没有人知道他们会在什么时候停止，然后给出下半场的应对之策。但是从两人愈演愈烈的情绪看，他们并没有要将比赛摆在第一位的觉悟，他们现在只想在球队的掌控权上抢占先机。

    而此时，脸色铁青的杜格终于无法继续忍受下去了。

    他站起来，洪亮的发出他的声音：“够了！！”

    “是时候停止这场荒谬并且愚蠢的内斗了！！”

    德安东尼与以赛亚托马斯同时望向他。

    ……

    -

    【第三更送上，感谢“青衣血色”“书友20181161”打赏500币，感谢“辣手佛心”“龙轩”“白泽大帝”打赏100币。鞠躬感谢，荣幸之至。】

    