    轰！

    王重的转轮法像轰出，但是这一次并没有出现奇迹，邪王全力出击，硬生生的轰开了王重的法像，命运之力是有一定几率的，上次战胜墨问拥有很大的机会成分，同样的好运这次并没有出现。

    王重的法像消失并没有硬来，他只是为了吸引邪王的注意力，而法像的攻击也让邪王更加的愤怒，它本能的要去攻击宫益，但王重怎么会给它这个机会。

    下一秒，一柄巨大的，漆黑的斧头在空中成型，有的时候最直接的就是最有效的，在这里拥有浓重无比，前所未有的黑暗力量，作为黑暗异能者，还有什么比这个更好的。

    没有任何的附加，就是最纯粹，最强的黑暗力量！

    漆黑的战斧，仿佛要开天辟地一样，充满着邪魅的力量，双手一握，虚无的的能量凝结体在手掌中有着饱满的质感，让人感觉无比充实，并带着无穷的杀意。

    王重眼中精芒一闪，一股狂暴的气劲猛然炸开，席卷四周。

    擎天斧仿佛也感受到他内心的战意，一股可怕的飓风猛然从擎天斧的斧身上震散开，无法想象的霸气和战意形成实体、热浪，从擎天斧中荡漾出来、震荡四周！

    剧烈的力量冲击，就算是远远站在对面数十米外的宫益都感觉心惊，使出法像不说，这一手精粹的黑暗力量，这家伙还是一个惊人的黑暗异能者，这是多么罕见的天赋，仿佛看到了一个假的铸魂期，难怪能战胜墨问，作为阴谋论者，他还以为这里面是世家和议会斗争的结果，没想到王重竟然强到这个份上，有了信念，他的法像在抽牌的速度上也变得更快，对付邪王，一般的组合攻击只会浪费魂力，他必须洗出来最强的最有效的！

    感受到极具威胁的黑暗力量，多臂邪王只能把注意力转移到王重身上，对黑暗力量最有效的除了光明力量，就是黑暗力量自身，也就是同类！

    它两只主臂的火焰骨鞭狠狠的朝王重抽了上去，王重的眼中冒射出炙白的气焰，有无穷的魂力从他的耳朵、鼻子、眼睛、嘴巴中喷射出来，就像力量在体内满溢得都快炸锅了。

    “斩！”

    擎天斧启动！

    启动的瞬间就像是折叠了空间，出现一个短距离的瞬移，让王重很突兀的直接跨越出十几米远，出现在多臂邪王的身前，一旦进入这种状态，王重立刻无我无他！

    配合着刚才轰然爆开的气劲，擎天斧在出现的那一瞬间，已然完成了原始力量的积累，无数的能量、乃至整片空间、整个世界都已经在那斧头上汇聚！

    魂霸战技——擎天斩！

    轰！

    斧光如同惊雷般劈落，在细腻的技巧上，王重是要比在场所有人都强的，除了墨问，即便是英魂期也少有能比的，宫益等人虽然很强，甚至实战经验也丰富，可是轮到基础上，真没法跟王重比。

    黑暗鬼步让开防御，直接斩在邪王的胳膊上，血光四溅，先前坚硬得几乎无人可破的防御，在这恐怖巨斧面前被生生撕开，深可见骨。

    宫益的嘴巴都快张成O型，躺在地上几近绝望的红姐和雷诺也是一副活久见的模样，铸魂期就这样，真让他们有种死不瞑目的感觉，这王重到底是什么怪物。

    其实倒不是王重真那么强，而是两人在前面做了足够的铺垫，两个英魂期中期的玩命极大消耗了邪王，尤其是雷诺的绝命战斧，在加上黑暗力量本身就互相克制，也是邪王自己二逼了。

    多臂邪王痛得狂叫，扔掉鞭子，四拳狂轰，王重瞬间被崩飞，但是半空中的，黑暗力量不断凝聚，陡然凝滞，下一秒，从天而降！

    锋芒的斧意，蕴含着仿佛将要开天辟地的气势，就像是直接连人带斧都化为了一柄巨大的战斧，在空中被震开的轨迹就如同是那巨大战斧在回旋。

    此时的王重浑身上下都散发着一种肆无忌惮的气势，战斧，杀意也，和墨问一战，只有战意并没有杀意，这也无法发挥力量的极致，在黑暗力量的加持下，又可以完全释放，这才是擎天斩的真谛。

    不是敌死就是我亡！

    ——杀！

    轰！

    多臂邪王很重视了，但是这一斧依然斩在它受伤的胳膊上，那只胳膊直接被砍断，血液飞剑，与此同时，宫益的法像也发动了攻击。

    此时的宫益确实是充满了骄傲，法像反应灵魂，他的赌神带一点运气的规则在里面，绝对是顶级法像。

    一套红桃45678同花顺被抽了出来，五张牌在手，法像露出得意的笑容，跟本体一样，带着一样的骄傲，宫益的右手猛然甩出，法像的五张牌也连成一条线轰向邪王。

    邪王被王重吸引了大部分的注意力，但另外一个脑袋也注意着，只是没想到这他娘的竟然是这样惊人的力量，人类和他们不一样的是，明明感觉不强的，却能忽然使出非常彪悍的力量，起伏性完全判断。

    与此同时王重也没有任何的犹豫，第三斧斩下，他的擎天战斧就是这种不断提升叠加的战技，技巧看似无用，可是在这种时候就显现出超绝的力量。

    多臂邪王的脸色已经彻底变了，一面迎接王重的战斧，一面迎接宫益的攻击。

    轰……

    看似落入下风的邪王同样露出阴狠的表情，一只手抓住战斧，却被战斧直接绽开，但是另外一只手却顺势击中王重，显然这邪王的智慧超群，被王重着这样一击即走它会陷入死局，拼着再丢一只手也要王重的命。

    王重如遭雷击整个人再次飞了出去，擎天斩被中断，显然他也没想到只是开了两斧就被看穿了攻击的技术，深渊的生命拥有着不可思议的智慧，这也是人类败退，甚至不敢在进攻的原因，他们拥有学习能力！

    但是宫益的同花顺却打了个弧度躲过防御，直接命中，瞬间胸口爆炸，它的暗黑力量防御也被炸开一个洞，魔血直流。

    “见识一下被赌神支配的恐怖吧！”宫益和那法像同时开口。

    （两更送到，求一张月票，谢谢！）