    

    “咔，收工！子益xi，辛苦了，表现的太完美了，我现在开始感到庆幸没有拒绝你的加入！”坐在摄影机后的李桢凡满脸兴奋地夸赞着李子益，他实在是庆幸自己的选择，李子益这个在他看来毫无名气的新人如果不是因为投资方施压，自己就完全错过了，这段时间的拍摄让他充分的认识到了李子益的实力，他可以毫不客气的说李子益的表演绝对的是影帝级的表演实力，令他大开眼界。“你客气了，导演！”李子益虽然有自信，却不会表现出傲慢，在影视圈品格有时远比实力更重要，没有一个导演会喜欢臭脾气难缠的演员。

    “不要这么生分，直接叫我哥吧，我直接喊你子益。”李桢凡欣赏的看着李子益，主动的拉近双方的关系。

    “知道了，哥！”在韩国对方让你喊哥，是表示真正的想要和你拉近关系，是对你的欣赏，李子益自然知道好歹，欣然改口喊哥。

    “好，子益，对了，子益待会先不要走，今天晚上和我一起去参加个朋友间的聚会！”李桢凡高兴地点头，突然想起了今晚的聚会，把李子益拦了下来，想要带着李子益参加自己朋友和同行之间的聚会，这代表着李桢凡想要带着李子益融入自己的圈子，愿意将自己的人脉介绍给李子益，是真心想要认李子益当弟弟，提携他。

    “谢谢你，哥！”李子益有些感动，自己虽然来南韩不长，但基本上遇到的人都对自己挺好的。

    “说什么呢？跟哥还客气！”李桢凡能够感受到这一声“哥”所包含的真心，假装生气的埋怨着李子益的客套。

    。。。。。。

    “不好意思，来晚了！”李桢凡带着李子益来到了一家烤肉店的包间，推开门里面已经满是人。

    “主人都来晚了，那就自罚3杯！”有人起哄，开玩笑似的想要惩罚一下李桢凡这个聚会召集者。

    “好，我们认罚，不过大家都知道我现在有剧组需要负责，不敢喝醉了。正好今天我带了个很亲的弟弟，让他代替我喝！”李桢凡将李子益推到了身前，向大家介绍着李子益。

    “初次见面，我是李子益，以后还请各位前辈多多关照！”李子益拿起酒杯眼都不眨的将三杯烧酒吞了下去。

    “好，小伙子够干脆！我敬你一杯，欢迎你来参加今天的聚会。”金基德对李子益的干脆的作风很欣赏，直接表示了认可。

    金基德作为韩国导演中的大前辈，有着深远的影响力，是韩国中排名前三的导演，享誉国内外，有了他的表态，其他人纷纷表达了对李子益的善意，李子益这算是初步在南韩的演艺圈子里有了派系，融入了影视圈，以后在场的人如果有什么项目会优先考虑自己人，这也是李桢凡带李子益来此的目的。

    “谢谢导演，我干了！”李子益连忙端起酒杯，直接一仰头将烧酒干了，并将酒杯翻转过来示意展示。

    “桢凡，你这次带来的这兄弟的确不错，比你干脆，行了快坐下吧！”金基德挥手示意李桢凡和李子益落座。

    。。。。。。

    “前辈，请慢走！！！”李子益和李桢凡鞠躬送走了所有的客人，这才直起腰来，长舒了一口气。

    “哥，谢谢你！”李子益这次有时间和李桢凡表达谢意，虽然知道李桢凡想要把自己介绍给朋友，没有想到居然会是如此隆重，来的都是有名导演、制作人、摄影师、编剧、演员。李子益的名字只要能被他们记住，就是巨大的资源库，再也不愁戏约。

    “今晚表现的不错，回去好好休息一下，明天还要拍摄，你如果状态不好，我可不会客气！”李桢凡看着真诚的李子益，感觉没有帮错人，自己这个弟弟演技好，懂得人情世故，又没有其他年轻人的傲气，以后一定是前途不可限量。

    “你就放心吧，哥，在演技上，我绝对不会让你失望的！”李子益自信满满的保证着，对于自己的专业技能他是绝对的有信心。

    “咔！我宣布，孤胆特工正式杀青了！”李桢凡没有想到自己的第一部商业片居然如此顺利，原本计划一年的时间，不到半年的时间就杀青了，看着场中的李子益，他真的是难以控制自己的欣赏，实在是他见过最好的演员。

    “辛苦了，子益，这段时间好好休息，我们后期制作完成，就需要你宣传了，到时候可比拍摄还累！”李桢凡拍了拍李子益的肩膀，看着李子益有些疲惫的神情，仔细叮嘱着他注意休息。

    “好的，哥！”虽然李子益的身体素质极高，但是由于拍摄的时间短，李子益也是全力赶工，这才能在半年的时间完成拍摄，所以也难免感到几分疲惫。

    。。。。。。

    “辛苦了，子益！现在公司对你没有安排，可能需要你休息一段时间！”朴志训愧疚的看了一眼李子益，公司对李子益还是不够重视，到现在为止，基本上除了第一次的资源，再也没有什么付出了。

    “没事的，哥，只要电影上映，如果成绩还不错，公司自然会将资源送到我们眼前的，正好趁这段时间休息一下，毕竟如果我红了，可就没有时间休息了！”李子益自然明白S#M公司现在不会对自己投入过多的资源，等待着自己观察自己的第一部作品的反应，在调整资源的投入，完全没有必要担心一时的得失。

    “那你可要好好休息，以后肯定会红的！”朴志训释然的笑了笑，对李子益信心满满。

    “对了，你还记得少女时代的允儿吗？”朴志训突然想起一件事情，连忙向李子益问道。

    “记得，怎么了？”

    “允儿近期接了一部电视剧的女主角，在演技上有些问题，被导演骂了几次，现在需要你指导指导她！”朴志训对李子益说明了林允儿的困境。

    “可以，没有问题，她有空的话，让她来找我就可以了，我帮她看看！”李子益爽快的答应了，他对那个小鹿一般灵动的眼神记忆犹新，印象不错。        

