    李昱沿着绳索一直下降。

    一路仔细寻找，终于在一处地方，找到了足有十余丈方圆的突出岩石平台。

    李昱在那平台后面，看见了一个狭小的山洞。

    “应该就是这里了。”

    李昱看着眼前黑漆漆的狭窄山洞，挑了挑眉头，这么小的洞口，他一个成年人的身体肯定是钻不进去的。

    不过这也难不倒李昱，只见李昱拿出背在身后的倚天剑，就开始切割起了石头来。

    削铁如泥的倚天剑切割一些普通石头，自然是不在话下，就是有些大材小用了。

    如果让灭绝看到李昱拿着倚天剑切割石头，恐怕能气的吐出一口老血。

    手持倚天剑开路，李昱在山洞之间一路前进，前进了大概几十米的距离，终于豁然开朗。

    耀眼的阳光洒下，入眼的是花团锦簇的山谷，红花绿树，交相掩映，宛如仙境。

    李昱从洞中爬出，仔细的打量着这片世外桃源。

    这地方四周皆为高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过，前后左右都是雪峰插云，险峻陡峭，根本无法攀援出入。

    这山谷除了植物意外，还有着许多动物，在李昱面前不远处的草地上，就有七八头野山羊低头吃草，见了李昱也不惊避。

    旁边的大树上十余只猴儿跳跃相互嬉戏，此时正好奇的打量着他这个不速之客。

    “好一片生机勃勃的景象。”

    李昱赞叹了一声，但是也没有贪恋美景，直接就是在这山谷之中搜索了起来。

    他要找到那只腹部藏着九阳真经的白猿。

    这山谷挺大的，足足十几里地，仿若洞天福地一般。

    李昱在其中找了半天，跟随着猴群，终于在一处树林之间，见到了一只神俊的白色大猿。

    这白色大猿虽然神异，但是却无精打采的，一副病恹恹的样子。

    李昱见此，立刻看向了白猿的腹部，果然就发现，这白猿腹部肚上脓血模糊，生着一个大疮。

    “九阳真经！”

    见到这个，李昱顿时精神一震，知道自己找到正主了。

    九阳真经就在白猿腹中！

    “猴子，过来。”

    李昱高兴的对着大白猿招了招手道。

    本来李昱心中高兴，所以想要逗一逗这白猿而已。

    谁知道，听见李昱的话，那白猿竟然仿佛听懂了一般，犹豫的看了李昱一眼，竟然真的从树上下来，来到了李昱的面前。

    “嗯？”

    李昱见状，顿时露出了诧异之色。

    这白猿竟然听得懂自己的话，难道是成精了不成？

    “你这猴子，可听的懂我说的话？”

    李昱对着白猿问道。

    穿越诸天的能力都出现了，李昱对于动物成精也没什么不能接受的。

    只是对于倚天屠龙记这种低级世界里，竟然有成精的动物，有些惊奇罢了。

    猿猴对着李昱比划了一下，指了指李昱，然后又指了指自己的腹部。

    “你是想要让我帮你治疗伤势？”

    李昱见到白猿的动作，顿时明白了。

    这只白猿，很聪明，不说能听懂自己的话，但是通过动作，已经大概能和人类进行一些交流了。

    李昱点了点头，然后拿出了一个竹筒，装了一些治疗药水递给了白猿，做了一个喝的动作。

    白猿明白李昱的意思，将竹筒之中的治疗药水喝下。

    “嗷嗷~！”

    治疗药水下肚，白猿立刻眼睛大放光芒，兴奋的对着李昱比划手势，想要更多的药水。

    李昱没有理会，动作示意白猿躺下，然后就开始用倚天剑在白眼肚子上开刀。

    最终从白猿肚子取出了一个油布包裹的物体来。

    见到这油布包裹的物品，李昱迫不及待的将其打开，只见里面的是四本薄薄的经书。

    经书上写着密密麻麻的梵文，在每一行梵文之间，却也有许多正常的蝇头小楷。

    “果然是九阳真经，哈哈哈！”

    见到经书的特征，李昱立刻大笑了起来。

    这经书应该就是梵文书写的《楞伽经》，九阳真经正是这经中正常文字所书写的东西。

    得到想要的东西，李昱的心情大好，再次给白猿喝了几竹筒治疗药水后，李昱就没有再理会大白猿，开始认真参悟起九阳真经来。

    九阳真经分为四卷，循序渐进，难度递增，李昱没有好高骛远，老老实实的从第一卷开始参悟学习。

    经过在蝴蝶谷时，黛绮丝的讲解补足内功基础，在加上武当山上张三丰等人的答疑解惑。

    李昱现在的武学基础虽然不说牢固，但是至少能看懂九阳真经在说的什么。

    按照秘籍之中，所讲述的方法，李昱按部就班的修炼了起来。

    这一修炼，李昱立刻就察觉到了九阳真经的不凡之处，自己原本的巨鲸功所修内力。

    只不过几个小时的功夫，就被新修炼出来的九阳神功炙热内力所同化，毫无反抗之力。

    “果然不愧是神功。”

    修炼了大半天，李昱口中吐出了一口气剑，缓缓的起身。

    海盐掌立刻施展了起来。

    一开始，李昱练习海盐掌很别扭，动作做到一半，总是不由自主的停下来，仿佛不会了一般。

    如此反复十几次，李昱的掌法才渐渐流畅起来。

    而这个时候李昱的海盐掌，显然和李昱之前的海盐掌有了很大不同。

    之前李昱达到“登峰造极”程度的海盐掌，运用巨鲸功内力使出的时候，带着如同海浪一般的波涛生硬，并且蕴含着浓烈的盐毒，掌法偏向阴柔，狠毒。

    而现在，李昱的掌法却有些大气磅礴，带着浓郁的热浪，仿若火炉一般。

    这其实已经不是海盐掌了。

    李昱修炼海盐掌时，运用特殊的方法，将盐毒练入身体之中，使得掌中蕴含着猛烈的盐毒。

    而现在，这些盐毒已经消失了。

    早在李昱将身体之中的巨鲸功内力，完全转化为九阳内气的时候，身体之中的盐毒，就已经被九阳内气清除，同化。

    并且，运用九阳神功内力催动的海盐掌，原本并不兼容。

    所以才有李昱之前那动作如此别扭的情况。

    之后变得流畅，这是因为李昱在被海盐掌进行改进。

    将海盐掌修炼到登峰造极地步的李昱，也算是将这门武功完全摸透了，因此改进起来，并不是很困难。

    “海盐掌已经名不副实，以九阳内力催动，掌法炙热如火，就叫你烈火掌吧。”

    李昱一掌打在了一颗大树之上，灼热的内力将大树粗壮的树干打的焦黑，一个清晰而又深刻的焦黑掌印出现在了树干之上。

    见到这个情景，李昱有些满意的点了点头。

    李昱新创造的烈火掌，威力比起原版的海盐掌，丝毫不弱，甚至要更胜一筹。

    这让李昱很是满意。

    毕竟是第一次创造武功，虽然比不上那些厉害武学，但是已经足够称道了。

    毕竟，半年之前，李昱可是一个什么都不懂的武功小白，能做到这个程度，可不是那么容易的。

