    在所有人都感到心头震动，想法不断变化的时候，陆离也继续讲解着星宇流衣，同时不断演示其中之玄妙。

    “此件法衣聚散无形，可幻化各种形态，不仅可定万物，同样也是极其强大的防御之宝。所以我便将其化为法衣形态，并以此为名。”

    陆离说着的时候，法衣也跟着开始不断变化，化为种种之形态，又有雷霆与海水涌来，击打在法衣之上，但却都不能伤其分毫。

    “而除了这些之外，法衣其他方面……”

    随着他开始演示法衣的玄妙，其他众多真人也收束了那纷杂的想法，开始汇聚精神，观察起法衣的各种神妙。

    虽然只是法宝，但法令就是法令，此时毫不保留的演化出来，对于许多一直追求此境的真人，也是难得一遇的机缘。

    若是能从中领悟一二，对于将来凝聚地花，会大有好处。

    而这一点，也算是陆离送给前来参会的，诸多真人大神的一件礼物吧。

    至于自己法宝法令玄妙展露出来，是否会被人针对这一点。

    ‘反正我只是借其位格而已。’

    陆离从未想过，依靠法宝这种外物，来获取胜利。

    之所以炼出星宇流衣，你只是为了抵消自己与那些地花真人最大的差距，对天地法令的掌控而已。

    而失去了天地法令这个最大优势，余下那些地花真人，与普通真人相比，也只是掌握的真法更多更加精深一点而已。

    而对于真法，陆离微微一笑。

    他陆某人走到这一步，身具五大真法，其中还有三门圆满，以及不确定的未来，有可能继续增加的其余真法。

    ‘真打起来，只要法令上面不拉胯，像温志渝那种寻常地花真人，我能打两个。’

    陆离心中略略吐槽一下，然后伸手一招，星宇流衣便再度化为流光，朝他身上汇聚，化为了原本的星辰法衣行态。

    法衣回来，他也顺势撤去了原本用来遮蔽身形的真法异象，周围虚空渐渐恢复平静，直至再度变为漆黑的夜空。

    收回法衣，陆离接下来没有再搞其他什么项目，袖袍一挥，便就宣布道：“那么此次大会，到这里便就结束了。

    我神柱山还开设了一些集市，以及论法之地。

    诸位同道若是不急着走的话，可以往各处市集换取心仪的法宝灵材，或者玄功妙法。

    同样也可以去各处玄奇之境，与同道谈玄论法，交流修行心得，共参大道玄妙。”

    将最后的结束致词说完，陆离朝众多同道点了点头，随后便反身返回席位。

    不一会，就有众多真人大神聚了过来，与他相谈交流。

    此次陆离所展露出来的实力和势力，已经成长为了一个不容忽视的存在，所以不管是为了即将到来的洲域大战，还是日后在东洲的相处发展，都少不了和他打交道。

    对此陆离早有预料，从容不迫地与一位位聚来的真人大神，进行友好亲切的交际，甚至敲定了一些日后的合作事宜。

    而就在他应付东洲那些真人大神时，从南洲而来的那些老友，此时也先后上来与陆离叙旧。

    这些老友中，会昌府城隍王业清，也跟在众多真人之后，围了过来。

    注意到这位故友，陆离视线移过来，却见王业清神色略带凝重，用欲言又止的眼神看向自己。

    他微微一愣，随即便就察觉，这位王道友应当是有什么事想和自己说，但此处却不方便，不由问道：“王道友可是有何事要说？”

    王业清点点头，而后道：“却有一件重要事情，不过此处不太方便，不知道友可否与我找一处地方详谈？”

    “这样啊。”

    陆离点了点头，随后对着左右诸多真人大神道：“诸位道友，陆某有些事情，先行离开一步，诸位道友还请继续与同道交流。”

    “陆真人但且去就是。”

    “不错，接下来我等也还要在神柱山逗留些时日，有的是时间相聚。”

    众多真人大神笑了笑，然后便就放他离去。

    辞别了众多真人，陆离引着王业清来到神柱山中一处深潭。

    两人落到旁边，天上明月照下，皎白圆月映入潭水，将幽深清潭映衬的极为美丽。

    到了潭水边，又用神识确认周围没人后，陆离目光看向王业清，而后道：“此处寂静无人，道友有何事，可以说了。”

    “劳烦道友了。”

    王业清微微点头，然后脸上带着一丝忧虑道：“这次请道友一人前来，其实是有一事，牵涉太大，又与李妙元李道友有关，所以想与道友商量。”

    “李道友？”

    陆离听到李妙园的名字，眼皮动了动，然后皱眉道：“李道友发生了何事？”

    王业清叹息道：“自从燕国白水泽一战之后，我与诸位道友分离，然后就返回了会昌府。

    然后又过了一年，李道友来寻我，说是想请我制几枚调用山岭的印符，供他使用。

    为此还给予了几件珍贵之物交换。

    当时我想着也不是什么难事，于是就亲自绘制了一些山神印，将之赠予了李道友。

    原本以为事情也就这样过去了。

    可是就在一月前，当时我正准备出发，来参加道友之会。

    可就在这时，突然飞来一枚印信，直接穿破幽冥，进入了冥府城中。

    当时见到印信的那一刻，我便认出，那正是赠与李道友的几枚山神印之一。

    而这山神印中，也附带了李道友一丝神念，上面记述了两句话。

    第一句是南荒大山，有大凶。

    第二句则更短，仅仅是一个时间，三年。

    毫无疑问，李道友这是遇到危险了，然后才送出山神印向我求救。而那三年则是其能支撑的时间，或者是某种将发生事情的预兆。

    不过我之修为，比起李道友也相差无几，其都应付不了的危险，即便我去了，只怕也毫无用处。

    所以便想着邀请几位道友，一同去救人。

    原本道友将要准备洲域之战，应该是分不开心神。但我思来想去，觉得此事还是要与道友说上一说的。”

    王业清带着满脸的愁容，将事情原委缓缓说出。

    “李道友遇险了？”

    陆离听王业清讲述前后经过，顿时神色微变，同时他也回想起与李妙元分别之时，这位道友所说之话。

    若是没有记错的话，当时李妙元说有事在身，需要去处理一趟，不能与他一起去东海，心中甚为遗憾。

    所以当时那件事情，便是要去南荒大山吗？

    而南荒大山，其实就在南洲之南，那里崇山峻岭，灵气贫瘠，多有瘴气猛兽，那是一等一的荒芜之地。

    像这种地方，便是连妖魔都不愿去，李妙元去那里干什么？

    还要特意向王业清讨要几枚，能够调动山岭之力的山神印信。

    而且最后他传回来的山神印信中，记录的第一句话便是：南荒大山，有大凶。

    “意思是南方大山之中，有什么大凶将出，而且出世的时间，只有三年了吗？”

    陆离分析着这两句话，眉头不由做皱得更紧了。

    他清楚李妙元的性格，绝非是那种贪生怕死之辈。

    而此时匆忙传回信息，内容还只有这么短短的几句话。

    显然是情况危急到了极点，来不及将更多的内容记述其中，只能充满留下一点提示，便就将山神印送了回来。

    “那么南方大山这种地方，有什么大凶要出事？才能将李道友逼到这种份上？”

    想着想着，他不由低声自语。

    “对于这个，我也感到好奇。”

    王业清这时听到他的话，也是不解的说道：“就南方大山那种地方，灵气稀薄的比东海还少，基本上不可能诞生什么妖物。

    而那边虽然有一点瘴气，但对于魔修而言，却也做不得多大用处。顶多有一些小魔头会去采集瘴气，用来修炼神通法宝。

    而除此之外，因为贫瘠荒芜的缘故，南方大山连人烟都没有，即便是野兽也少之又少。

    也因此，得了一个荒字为名。

    所以像这种地方，我实在是想不出，能孕育出什么样的大凶，将李道友都困在那处地方？”

    “是啊，到底是什么大凶，能困住一位真人？或者说什么存在，能让一位真人都称之为大凶。”

    陆离皱眉沉思，觉得李妙元口中的大凶，实力最少都应该是真法圆满，乃至是地花法令级的存在。

    至于是否会是大真人？

    那根本不可能。

    若真是那等存在，李妙元连传信出来的机会都不会有。

    但就算如此，一个地花法令级的存在，即将从南方大山中出世，也确实算是大凶了。

    也难怪这王业清忧虑重重，一个人不敢决断。

    甚至先前不跟自己说，直到此时才开口，也是见到方才自己展现星宇流衣，有了地花境的实力，这才下定决心开口的吧？

    毕竟那头大凶，极有可能是地花法令级的存在，想要对抗，乃至于救出李妙元，必然也需要地花法令级的人物出手才行。

    陆离虽然并非地花境，但有一件中品法宝，再加上那诸多圆满真法，却也与地花境的修士相差不多了。

    想到这，陆离看向王业清道：“李道友送出来的那枚印信，此时现在何处？”

    “就在我这里。”

    王业清一边回答，一边从袖中取出一枚篆刻者山川形状的印信。

    陆离取过来细细观察，这枚硬性不算很大，长宽高皆是三寸，上面雕刻了山川地理，隐隐看去，与密云山颇有相似之处。

    同时手握此枚印信，他却是隐隐感觉，自己能够凭此调动天下群山。

    这却是王业清这位密云山神，所掌握的山神权柄了。

    虽然他只是密云上的山神，但凭借着山神权柄，却也能够略加操控其余大山。

    虽然比不得密云山那般得心应手，但位格就摆在那里，却也能做到许多其他真法做不到的事情。

    “李道友要这山神印，看来是想调动南方大山中的一些山峰，从而达到某种目的。”

    陆离隐约猜到了李妙元的一些想法，但都太过零碎，不成体系。

    “最后这目的应该是达成了，但也因此引出了南方大山中的大凶，因而被困在那处，最后只来得及将印信传出，向王道友你求救。”

    仔细将印信中的信息看过一遍，他又以逆知未来真法感应推演，却只在脑海中得到一片茫茫大山的景象。

    这个景象太过笼统，根本就看不出什么，唯一能够认出的，便就是那确实是南荒大山。

    也就是说。

    李妙元确实去了那里，然后还在那里遇险了。

    “李道友既然在南荒大山中遭遇险境，我身为其好友，自然不可坐视不理。”

    陆离将手中印信交还给了王业清，而后神色凝重的说道：“南荒大山中的那头大凶，实力应当已经到了地花法令境，这才能够困住李道友。

    所以想去救人，同样探查清楚那大凶到底是什么底细，也必然需要足够的力量才行。

    稳妥起见，你我需再邀几位道友，最好能够寻到一位地花真人，我等结伴而行，才有十足把握救出李道友。”

    虽然他有着地花境的战力，但到底没有与这个层次的人物战斗过。

    而那大凶也不知是初入地花，还是地花大成，乃至圆满之境。

    修行越到后面，往往一个小境界的差距，彼此的实力便就天差地别。

    陆离自信能够与温志渝那种初入地花的封号真人一战，但若是遇到地花大成，乃至圆满的敌人，却也只能够选择退去。

    而那时惊动了大凶，很可能会导致李妙元遇险。

    所以救人只能一击必中，一次就成功。

    因此寻找帮手这个想法，也就出现在了他的脑海中。

    “若是找些寻常真人，王某倒是能够找到几位，先前一同参与燕国之战的诸多真人中，应该就能说动两三位一同前去。但是地花真人，我却是没有那个脸面了。”

    实际上，莫非现在情况特殊，王业清能够说动的真人绝不止两三位。

    毕竟李妙元人缘那般好，有的是真人愿意去救他。

    但现在洲域之战开启，甚至大劫正在孕育当中，值此万年变革之际，许多真人都有门派牵绊，却是抽不开身来救李妙元。

