    单予馨在台上站定，朝着蓝色星海做了个爱心的姿势。

    拿起话筒，露出灿烂的微笑说：“刚刚主持人没有介绍清楚，这首歌是沈川的原创歌曲，希望大家喜欢。”

    坐在后台的沈川，听到单予馨说这首歌是他的，心里十分感激单予馨，同时心里又升起一种莫名的情绪，原来被观众知道这是自己的歌，是这种感觉啊！

    全场灯光熄灭。

    单予馨一开嗓，听到歌声的人都随着音乐，被带入另一个缥缈的世界。

    歌声是婉转，恳切和悲伤的，台下观众无一不为之动容。

    “

    从前听人说

    海上月是天上月

    眼前人是心上人

    ……

    后来才知道

    海底的月捞不起

    心上的人不可及

    ”

    “哇，好好听啊，我的馨馨犹如天籁！”

    “这歌词也太唯美了吧！”

    “守护我们最好的馨馨！”

    舞台之上，一束灯光突然亮起，单予馨穿着一身白色的纱衣再次出现在大家视线里。

    她光着脚站在舞台上，脸上带着笑容，静静的等待。

    “哇，太仙儿了吧！”

    “今天好漂亮啊，造型师加鸡腿！”

    “我们最爱的馨馨！！”

    单予馨微微一笑，等待歌曲旋律再次响起，她抓住隐藏在黑暗里的那根绳子，灵巧的缓慢升空。

    同时她还缓慢弯腰，一只腿夹再绳子上，整个人往后弯着腰，修长的头发随着摆动四处乱飞。

    一种凌乱的美感。

    随着她身体达到预定号的位置，头顶灯光熄灭，背后一束灯光亮起，把她映衬的更是美如仙女一般。

    随着歌曲的节奏，她开始在舞台上四处飘荡，同时手上还比划着优美的舞蹈动作。

    “就这一个动作，妥妥的第一，后面的不用看了！”

    “我的天，这些动作竟然能在舞台之上完成？太不可思议了吧！”

    “馨馨总是给我们带来惊喜啊！我喜欢！”

    观众们被单予馨这突如起来的新奇开场方式，都为之一惊。

    更多的是新鲜感充斥着他们的神经。

    单予馨没受干扰，继续在舞台之上坐着应该做的动作，唱着没唱完的歌曲。

    “无疾而终的恋情，正如气象站难测的风云，变幻的多么自然。爱倏尔远逝，来不及纸短情长，却只能奢求忘而两宽”

    “不只是淡泊不只是暗凉，更曾经的花开，芬芳着岁月的点滴，曾经的花落，孕育着新的花蕊。流星划过的时候，是最美的时候，也许有很多离别云舒着暗凉。不必解释缘分，命中注定的早就有分晓。”

    这一句句带着悲伤又有些婉转的爱恋被单予馨演唱的淋漓尽致，很多观众被歌声感染，回想属于他们曾经的美好时光。

    遇到初恋时的那种情感共鸣。

    整个会场里静悄悄的，只剩下犹如天籁般的嗓音在响起。

    “有一个人的离开，成为了最深的牵挂。不想和你说再见，期待着有一天还能再遇见你。在某一个下雨的夜晚想起了你，不知道有多久没有见你，不知道你现在会在哪里，不知道你的城市有没有下雨。

    一个转身，就错过了你，在夜深人静的时候，总是会想起从前，想起你曾陪我一起走过的日子。”

    一曲落幕，单予馨身后的灯光缓慢变暗，她也在光明中，慢慢的消失了自己的身影。

    “喔喔喔~”

    “我的天啊！这是一场什么表演！”

    “虽然不是燃炸了，那总感觉内心深处的那根线被波动了一下！”

    “我滴妈，鸡皮疙瘩都起来了！这歌配上馨馨的表演也太牛逼哦了！”

    台下观众沉寂了几秒钟，最后曝出热烈的欢呼声！

    就连后台的其他选手看见了，也是自行惭愧。

    这种新颖的歌唱形势，她们真的想不出来啊！

    到底是啥刺激了她，竟然能想出这种形势？

    不得不说，真厉害！

    现场的其他评委那就更不用说了，方雨桐也是目瞪口呆，他没发现，单予馨这丫头竟然这么厉害。

    这种歌唱方法主要是以前从来都没有出现过，不仅冲击着观众们的神经，也挑动着他们评委的神经。

    原来，唱歌还可以这样！

    “从来没见过这种形势的演出，我已经无法用言语来形容我的激动了，单予馨，你可能会为整个歌坛都打开了一扇新的大门！”

    方雨桐此时也有些激动，毕竟他这种一心想做音乐的人来说，确实是不可多得的！

    在方雨桐的带领下，其他评委也是不吝啬自己的夸赞，一个接着一个的夸！

    “哇，嫂子太棒了吧！”

    张雪清高兴的跳了起来，然后突然意识到沈川还在，顿时收敛了一些，“我没想到，这一套结合下来竟然这么美！”

    “呵呵，你没想到的还多着呢。”

    张尚晋撇撇嘴，“沈川，感觉怎么样？”

    '“嫂子唱的很好，这种形势也很新颖，让人眼前一亮。”

    “我让你点评呢？”

    张尚晋扭过头，看着电视机里的单予馨，然后走了出去。

    “怎么样馨馨，这一次全新的舞台表演形式，你是如何想出来的？”

    主持人走上台，舞台一瞬间亮起。

    单予馨正站在舞台中间。

    “算是大家群策群力吧，一开始我也害怕失败，但是没想到很成功，能听到观众们的欢呼声，我想，这就足够了。”

    单予馨微微弯腰对下面观众示意，又引起观众们大声呼喊。

    “那么，这首歌你在开场之前就说了，是沈川的原创歌曲，为什么非要提一句这个呢？”

    主持人也是受到汪鹏的示意，问出了这个问题。

    这也算是汪鹏在向单予馨和张尚晋示好吧。

    毕竟一旦问了这个问题，沈川的名字就被再一次提及了，在开场前被提及一次，只不过当时大家只想听单予馨的演唱吗，而且经过单予馨的演唱之后，大家可能根本记不住这个人，但是再次提及，而且在全国观众面前，这一次就能增加他的知名度了。

    单予馨也感受到了这份示好，微微一笑，说道，“我们应该尊敬每位作词作曲的音乐人的成果，这首歌曲就像他们的孩子，是他们孕育而出的，我们作为一个歌手，总不能剥夺人家的孩子吧？”

    “所以对于沈川来说，这是他呕心沥血写出来的，我就应该让所有人知道，这是他写的歌，他是个非常有才华的人，值得被大家所记住。”

    在后台的沈川听完这句话，为之动容。

    自从遇到了张尚晋和单予馨之后，他发觉整个人生都变得光明起来了，从一开始还在为墨鱼写歌，到现在马上就要解除合同，见到黎明的曙光。

    这一切的一切，都是因为张尚晋和单予馨这两个人的帮助。

    没有他们，就没有现在他。

    更不可能让其他人知道，这首歌，是他沈川写出来的！

    “晋哥，谢谢你....诶，晋哥呢？”

    “他出去啦。”

    张雪清温柔的说道，“拿着我嫂子的鞋出去的。”

    舞台上，单馨予还满脸笑容的回答着主持人的问题，就听见主持人停顿了一下，然后说道：“不好意思电视机前的观众们和现场的观众，我们这边突然出现了一个小插曲，根据现场导演的旨意，我现在要先暂停一下下我们的节目。”

    “啥情况？”

    “为啥暂停啊？”

    现场所有人脑袋上都冒出一个大大的问好。

    发生了什么事还要暂停节目？

    所有人的目光都定格在主持人身上，想知道这到底是是怎么回事。

    “我们后台有个人想出来说一句话，请大家稍作等待。”

    这么一听，观众们又把目光放到后台通往前台的通道口处。

    是谁啊这么牛逼？

    竟然一个人就能让节目暂停？

    一个人，缓缓从通道口走出，等大家看清他的面容的时候，瞪大了眼睛。

    张尚晋？

    啥情况？

    他手上拿着的是什么？

    单予馨一开始也是大大的眼睛里大大的疑惑。

    直到看见张尚晋手上拿的东西，才会心一笑，主动迎了过去。

    “你别动。”

    张尚晋见状，连忙跑了过来，将手里的高跟鞋放在舞台上，拿起单予馨的一只脚给她穿了进去。

    全国观众都沉默了，静静的看着张尚晋给单予馨穿鞋。

    “不好意思啦各位，这天儿实在太冷了，舞台也太凉了，我怕给她冻坏了，抱歉抱歉。”

    张尚晋给单予馨穿好鞋后，微微鞠了个躬，表示歉意。

    现场一瞬间被点燃。

    “哇哇哇！”

    “这是什么神仙爱情啊！”

    ‘我的天，酸死我了！’

    “我吃饱了吃饱了，这一肚子狗粮啊！！”

    “天啊，馨馨也太幸福了吧，竟然有个男人能这么爱她！”

    不管是现场还是电视机前，所有人一瞬间都炸了！

    这一嘴狗粮吃的也太猝不及防了吧？

    这也太有爱了！

    此时现场导播正好录下单予馨一脸幸福的表情，还给了长达几十秒钟的特写！

    “不好意思哈不好意思！”

    张尚晋看着现在的欢呼声，也给他吓了一跳，刚想下台，就被主持人拽着了，“既然上来了，就先别下去了。”

    “大家说，对不对？”

    “对！”

    “下去干嘛？这狗粮让我再吃一会！”

    “哈哈哈，妈的，神仙眷侣啊！”

    后台的汪鹏看到这一幕，嘿嘿直笑。

    这下，来爆点了！

    这种突发的情况，比舞台本身还有趣，还更容易让人说出去。

    也更让人印象深刻。

    反正也不是坏事，两个人也早就公开了，他只不过是在加了一把火而已。

    汪鹏拿起对讲机，“主持人，多给他们俩一点采访时间。”

    主持人收到后，更加滔滔不绝了，问题是一个接着一个。

    距离单予馨演唱完那首歌已经过去二十多分钟了。

    可是她还没下台。

    关键的是大家也不轰，而且更爱看了！

    “众所周知，你们现在都要成为我们娱乐圈里最受欢迎的一对明星情侣了，不知道，你们对此怎么看？”

    “在电视机前看吧。”

    张尚晋开了句玩笑，让台下哄堂大笑，“我们也是普通人，只想谈场恋爱而已，只不过在镜头面前把这份感情无限放大给全国观众了。”

    “那既然这样的话，我想提妈妈粉们问一个他们最关心的问题了，二位听好哦。”

    主持人笑眯眯的抛出了个重磅炸弹，“你们打算什么时候结婚呢？”

    这个问题一出，现场再次沸腾！

    只不过这一次沸腾的比以往哪一次的强烈！

    “哇哇哇！这个问题我们也想知道！”

    “太可了吧！这个主持人我也爱了，就挑我想知道的问！”

    “快回答，快回答！”

    在现场的欢呼声下，单予馨也是满眼爱意的看着张尚晋，“你快回答呀，人家问你呢。”

    “喔喔喔~”

    “嘘嘘嘘~”

    “啊啊啊，单予馨在线催婚啦？”

    “我的妈呀，今晚到底发生了什么，一件接着一件啊！”

    现在要是有新观众刚看这档节目，可能还以为看错了呢，不是超级女声嘛，怎么还现场催婚了呢？

    张尚晋没有半点变色，笑眯眯的看着观众，同时双手往下压了压，“我结婚，你们这么激动干嘛？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    观众们都被他幽默的一面笑道了。

    “这个问题我也想过，不过嘛，是有个前提要完成的。”

    “什么前提？”主持人问道。

    “当然就是要准备好备孕啊，馨馨一直想给我生个双胞胎呢！”

    这话一出，就算单予馨这么落落大方的女孩，都羞红脸脸，一下把脑袋埋入张尚晋的怀里。

    这家伙，怎么什么话都往出说啊，羞死人了！

    “我的妈呀，双胞胎！”

    “简直了简直了！”

    “馨馨竟然这么想给人当妈！”

    “而且还是给俩人当妈！”

    “啊，好像看他们的宝宝啊！”

    “肯定特别可爱，你看他们两个一个帅一个漂亮！”

    今晚这一波接着一波的重磅炸弹，给现场观众炸的有些幸福的发蒙。

    今晚这算是人家俩人的专场了吧？

    后面的选手再表演什么他们也已经看不下去了。

    索性你们俩别下台算了！

    果真，单予馨下台之后，观众们的注意力已经分散了，在下面聊着到底两个人啥时候会结婚，啥时候会生个小宝宝。

    至于台上的选手，他们没听进去什么。

    显而易见，这一次的总决赛冠军都不用公布，大家就知道，绝对是单予馨妥妥的！

    毕竟，她可是从沈城赛区冠军之后就一直活跃在大家视线里的！

    经过后面两轮的淘汰赛以及比赛之后，最终结果出来了。

    单予馨，最后以一百多万的总票数，位居第一！

    拿下2003年超级女声年度总冠军！

    实至名归的第一名！

