    “司首，你该知道，你是没法一直留在人间的。”

    深吸了一口气那中年文士打扮的绝巅妖王再次开口道：“你要杀我，同样易如反掌，可是……你若是想要同时杀死我们，就必定要动用更强大的力量，最终一样会离开人间。”

    “妖族此番重返人间，并无意与你为敌，有什么条件，你可以提，只要能做到的，我们都可以答应你，如何？”

    这一番话，对方已经将姿态放的很低了，也没法再硬气下去了，刚刚那绝巅妖王的尸体还在那躺着呢，面对这样一位半步圣境的存在，低头服软并不丢脸。

    “不急，本座还要等一个人。”

    自顾自的喝了一口茶，镇妖司司首平静的回答道：“你们乖乖呆在那里不要动，便不会死。”

    “……”

    听着司首的话，这些绝巅妖王不禁一阵气结，可偏偏却也在没有谁敢反对了。

    沉默了数息，那为首的绝巅妖王顿时微微躬身行了一礼，真的便退开了一些。

    刚刚回到人间，很多事情，他也还不是太了解，既然没法硬来，便不如先退一步，找那些之前就在人间的绝巅妖王，询问一下人间的情况再做定夺。

    事实上，不需要他主动询问，原本就在神山之巅的几位绝巅妖王便已经凑了过来，低声将这些日子发生的事情，老老实实的讲了一遍。

    “陆仰？你的意思是……镇妖司司首，如今要等的人，便是这个陆仰？”

    听完对方的话，那中年文士微有些诧异，轻声询问道。

    “多半便是此人了。”

    点了点头，那绝巅妖王沉声答道：“不要小看这个陆仰，虽然只是一品，可却身具极为厉害的武道传承，而且感悟了时间规则……前不久，听闻还曾去过西海，与冥火幽凰有过交手，却依然能够全身而退，我猜测，如今他纵然还未踏入绝巅，也仅仅只有半步之遥了。”

    闻言，那中年文士不禁微微蹙眉，再次陷入了沉思之中。

    毫无疑问，这个陆仰未来是甚至有机会踏入圣境的绝世天才，若是如此，这位镇妖司司首要等他来，有没有可能是想要带对方一起离开人间？

    这并不是什么困难的事，如果对方仅仅只是要带陆仰离开，他根本不会阻拦，至于对方到了上界会如何，那不归他管，他只要处理好人间之事就足够了。

    只是，他心中却隐约明白，这位司首想要的，恐怕绝对不是带陆仰离开这么简单。

    时间便这么缓缓流逝。

    转眼之间，便是三个多时辰过去，血雨依然再下，只是也已经小了许多，天色渐暗，已然将之黄昏。

    这数十位绝巅妖王，便这么在这里等了三个多时辰。

    直到一道身影以极快的速度飞上神山，落到了神山之巅。

    来人自然便是陆仰！

    从天降血雨，陆仰便一直在全速向着神山赶来，脑中也曾闪过无数的念头，担心时间是不是还来得及，只是真正踏上神山的时候，陆仰才清晰的感受到，这里竟然根本没有丝毫战斗过的气息。

    踏上山巅，陆仰一眼便看到了山顶那数十位绝巅妖王，即便早就已经有了一些心理准备，真正看到对方的时候，陆仰心中也依然咯噔一声，不自觉的涌上了一股寒意。

    太恐怖了！

    这么多绝巅妖王若是离开神山，踏入人间，对于世间来说，将是一种何等恐怖的冲击，整个人间，怕也没有任何人，任何力量能够阻拦对方。

    即便他能顺利踏入绝巅也没用，更何况……他未必还有时间能够顺利踏入绝巅！

    好在，下一刻，陆仰便看到了白玉桌前的司首大人。

    司首依然在悠然品茶，仿佛压根没有将这些绝巅妖王放在眼里一般，不知为何，当目光落向司首的时候，陆仰那种紧张的情绪，便立刻消散了许多。

    深吸了一口气，陆仰同样并没有理会这些绝巅妖王，而是老老实实的走到了白玉桌前，躬身行礼道：“陆仰，拜见司首大人！”

    看着陆仰，司首的脸上终于浮起了一丝淡淡的笑容，轻声开口道：“比我预想中好一些，如何，紧张吗？”

    “是有些紧张。”苦笑了一下，陆仰有些无奈的答道：“不过，见到司首，便没那么紧张了。”

    “既然来了，便先跟人家打个招呼的，免得说我镇妖司的人，没有礼貌。”

    轻笑了一下，司首微微颔首道。

    听到这，陆仰这才转向那些绝巅妖王，微微抱拳，轻声道：“镇妖司一品斩妖使陆仰，见过诸位妖王！”

    嘴里虽然说着紧张，可当真正面对这些绝巅妖王的时候，陆仰却依然还是很快便控制了情绪，不卑不亢的见礼道。

    “这便是司首要等的人吗？果真一表人才。”

    目光落到陆仰身上，仔细打量了一下，那中年文士这才缓缓开口道：“半步绝巅，看样子……或许用不了多久，便能踏入绝巅，未来甚至有望踏入圣境，倒是要恭喜司首有一个好弟子。”

    “他倒不是本座弟子。”

    轻笑了一下，镇妖司司首微微摇头道：“本座没教过他什么，他身上也自有传承，无需拜入本座门下。”

    眼皮微微一跳，这个答案，却是让这些绝巅妖王心中更是一阵惊异。

    若是陆仰是司首教出来的也便罢了，毕竟一位半步圣境的强者，教出一个天才弟子来，并不算什么稀罕事。

    可是，司首却说并未教过陆仰什么，换句话说……即便是感悟时间规则，莫非也与司首没什么关系？

    这其中的区别可就有些大了！

    而且，能被司首承认的传承，多半也了不起的很，也就说陆仰可能身上有着一位圣境强者的传承？

    沉默了片刻，那中年文士，这才笑着开口道：“无论如何，人族能出这么一位天才，也是值得恭贺的事情，既然如此，司首何不将他一起带入上界，无论是亲自培养，还是带他去找那位人族强者，都有望令人族再出一位圣境，总好过陨落在人间，令人扼腕。”

