
　　“没什么可是的。”夏笙歌拿起笔轻轻转了一圈，沉声道，“我等这一天已经等了很久了。所以，有什么好急的呢？”

　　好戏，就要一点点开场和落幕。

　　假皮囊，就是要一丝丝一缕缕仔仔细细地剥下来，才痛苦才有趣，不是吗？

　　“童子莫。”夏笙歌突然看向坐在不远处的青年，“程导那边有没有来消息，专辑制作的怎么样了？”

　　整个办公室中，童子莫是唯一听了夏若灵歌后，都依旧从容淡定，没有半点郁闷惊慌的。

　　闻言目光灼灼崇拜地看着夏笙歌，点头道：“程导昨晚就打电话过来，说后期已经全部做好了，按照我们跟唱片公司的约定，明天就会发布。”

　　程导，就是最美声音曾经的导演程刚。

　　因为在最近一期最美声音里得罪了夏若灵，最美声音被停播，程刚也被赶下了台。

　　夏笙歌顺手就把人挖了过来。

　　徐嘉平和莫晓婷闻言都面面相觑：“专辑？什么专辑？最近程导不是一直在帮童子莫录制参加追梦吧少年的vcr和参赛单曲吗？”

　　童子莫学着夏笙歌的样子，也露出一个神秘莫测的笑容。

　　竖起一根手指摇了摇，轻笑道：“佛曰，不可说。”

　　“不过你们就放心吧，区区一个夏若灵而已，给我们笙歌提鞋都不配！”

　　……

　　灵华传媒

　　“发布了，真的发布了！！”

　　田美云捧着笔记本，激动地从外面冲进来，脸上满是激动的神采，“冯总，你真的是料事如神啊！说夏笙歌会在今天发歌，她就在今天发歌了。”

　　“而且我刚刚已经听过夏笙歌刚发表的专辑了，里面的歌曲数目跟若灵的《向阳而生》一模一样，而且风格还非常相似，要是仔细去听，肯定会被人当做抄袭的！”

　　冯姚琴坐在沙发上，随意地喝了一口咖啡，满脸骄矜和从容，“冷静点，有什么好大惊小怪的。”

　　她的嘴角勾起一个嘲讽又冷厉的弧度，轻笑一声，“到底是我养大的【女儿】，我还能不了解她吗？”

　　田美云满脸崇拜和讨好，忍不住兴奋道：“冯总，我还是没搞明白，你到底是怎么猜到夏笙歌会在今天发布专辑，而且这张专辑，还明显抄袭我们若灵的《向阳而生》的。”

　　说出这句话的时候，田美云稍稍别扭了一下。

　　因为没有人比她更清楚。

　　夏若灵的这张《向阳而生》专辑，从词到曲到演唱，完完全全是夏笙歌一手包办的。

　　而夏笙歌的作曲过程，还是田美云全程盯着并且不停逼迫她加快进度的。

　　最后的成品，非常的惊艳。

　　夏若灵原本是打算在出道周年庆的时候再发布，现在却为了挽回名誉，不得不提前了。

　　冯姚琴冷笑了一声道：“在最美声音上，她让若灵丢了个大人，我就已经开始怀疑她了。只是我那时还不肯相信，我那天真又听话的【女儿】，竟然会有如此深的城府，如此狠毒的心思。”

　　冯姚琴沉了沉眉眼，声音幽冷，“没想到一时疏忽，就让若灵在蒋家的宴会上着了她的道。但夏笙歌的阴毒手段，至此也全都暴露了出来。”

　　“她想抢走若灵身上所有的荣光。那些歌曲，就是她最想要夺回去的。”

　　“而抢走那些歌的办法，除了让若灵在蒋家宴会和最美声音上丢丑，最直接的办法，就是出专辑。”

　　“可偏偏，之前她刚刚给若灵唱过一张专辑，里面的词曲都是她做的。”

　　“呵，就算这小贱人再有天赋，短时间内也不可能再做出一张完全不一样，却还能超越《向阳而生》的神专。”

　　“她唯一的办法就是照着《向阳而生》抄袭一张几乎一样的专辑，然后抢在若灵之前，提前发布。”

　　“然后，我就让人去查了查，果然查到笙歌娱乐悄悄找了一家音乐制作公司，打算在今天发布新专辑。”

　　冯姚琴晃了晃手中的咖啡，脸上满是智珠在握的自信和傲慢。

　　“所以，我就让若灵提前发布《向阳而生》专辑，而且就比她的专辑早一天。”

　　“只是一天，就是天差地别的命运。就算她再怎么说，那些歌是她写的她唱的，也没人会相信她。”

　　田美云越听越是心惊，越听越是佩服。

　　“冯总，您真是太厉害了。”她满脸谄媚道，“夏笙歌那点道行，怎么跟你比啊！”

　　说着看了旁边脸上还印着红色手掌印的夏若灵一眼，“咱们若灵有您护着，就算有点波折，那以后肯定也是一帆风水的。若灵你说是不是？”

　　旁边的夏若灵一把扑到了冯姚琴怀里，又是哭又是笑：“呜呜呜，妈，我真的是被夏笙歌害惨了，幸好还有妈你帮我！呜呜呜……妈，你可千万不能放过夏笙歌那贱人啊！”

　　夏家的这场危机公关做的很好。

　　当场宣布了她和罗景童的订婚，让无媒苟合，变成了未婚夫妻之间的情趣。

　　可夏若灵还是被夏父狠狠打了一巴掌。

　　因为那样难堪的视频被公布在网上，对世家千金来说，绝对是无比丢人现眼的。

　　而夏若灵也根本不喜欢罗景童，却要被迫跟他订婚。

　　她此时真是恨夏笙歌恨的咬牙切齿。

　　冯姚琴摸了摸她的头，轻哼道：“放心吧，只要你按照我说的做，保证能让夏笙歌身败名裂，死无葬身之地。”

　　===

　　傍晚时分。

　　身为“哥斯拉”大军领军人的余瑶正在无聊地刷着微博。

　　热搜上都是关于夏若灵发新专辑的消息。

　　余瑶嫌恶地撇撇嘴。

　　参加过最美声音的她，才不会相信夏若灵真的能唱歌呢！

　　肯定又是什么百万修音师这种糊弄人的东西。

　　她才不会上当受骗去听呢！

　　可是让余瑶恼怒的是，自己主持的“夏笙歌”超话里，竟然也有人开始刷夏若灵的新歌很好听。

　　余瑶正要愤怒反驳，就听自己的室友传来一声尖叫，“瑶瑶你快去看咱们笙笙的微博，天哪，咱们笙笙也发歌了！”天籁小说网

　　余瑶一听，再也顾不得什么夏若灵了，连忙跑去点室友发过来的链接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第153章 料定了夏笙歌会抄袭免费阅读。https://xs.23sk.com 