 赵欣欣回到家里，心里有点后悔，刚才明明下车就可以看到让她魂牵梦绕的人，但她却遵循了爷爷的告诫。

她已经很久没见过叶南风，但对叶南风的印象依旧十分深刻。

甚至这段时间，她每天晚上都梦到叶南风在赵家大院的一幕幕，还有爷爷对他的敬畏。

叶南风一副从容淡定的模样，但身影却显得十分高大，如同一座大山不可攀越。

这一形象一直在赵欣欣心中挥之不去。

二十岁出头的她对男女之情并非一点都不懂，她知道这是心动的感觉。

“不行！再这么下去我会憋疯了！”

“我要见他！”

赵欣欣抓狂的大喊一声，随后稍微打扮了一下自己，依旧穿着黑色皮衣皮裤出门，去云山一号。

赵欣欣一家人是住在云山二号，与云山一号相距不远，走路需要十五分钟左右。

一路上，赵欣欣神情有点紧张，就像小女生第一次跟心上人约会一样，小心脏嘭嘭的跳动。

“你在这里干什么？”

叶南风去看了云山一号周围的环境，刚回来还没踏进门，就看到赵欣欣在门口呆立着，手指玩着自己的衣角，原本有点英气的她看起来竟有点忸怩。

赵欣欣一听，身子微微颤抖，抬起头怔怔看着叶南风，一时半会说不出话。

“进来吧。”

叶南风笑着说道，在山脚大门给自己作证明的人就是赵欣欣，否则她不会这么巧合出现在这里。

“好！”

赵欣欣呆立瞬间变得欣喜起来，嘴角露出一丝笑容，跟在叶南风身后。

走进云山一号，此时里面有好几个工人正在修葺花园，别墅里则是一些装修人员在忙活。

与此同时，杨亮兴跟美女翻云覆雨一番后，便开着红色法拉利载着美女在云山上盘旋，让美女见识见识下云山风景。

云山上道路修得极为宽广平坦，绿化极好，美女坐在车里，望着四周的风景，惊叹不已，对杨亮兴更加仰慕。

不过一会之后，美女也发现，车子只在山脚下绕圈，根本就没上云山山腰或者山顶。

“杨少，咱们可以开上去看看上面的风景吗？”

美女一双水汪汪的眼睛望着杨亮兴。

感受到美女对自己的倾慕崇拜，杨亮兴甚是享受，当即脱口而出道，“当然没问题。”

说完，他就后悔了，车子依旧在山脚绕圈，没有开上去的迹象。

这云山别墅区住的都是一些大人物，每个业主都有自己别墅的领地，陌生人不能随便进入，要是被保安发现更是给自己找麻烦。

“杨少，我们看一眼云山一号就下来，行不行？”

美女看得出杨亮兴的为难，遂把要求降低了一点，云山一号被整个澄江人津津乐道，她看完后也可以跟别人吹嘘。

在美女面前怎么能说不行！杨亮兴咬了咬牙，开口说道，“好！”

据他所知，云山一号的主人是赵一鸣赵老爷子，赵老爷子常年住在赵家大院，这时候去云山一号，定不会碰到赵一鸣，至于保安，凭他的杨家大少爷的身份可以让保安睁一只眼闭一只眼，当做没看到。

杨亮兴油门一踩，伴随着一阵低沉的轰鸣声，法拉利化为一道红色的极光，在云山道路上疾驰飞奔。

不一会，两人就来到云山一号。

美女一下车就听到一阵装修的声音，开口问道，“杨少，这里是在装修？”

杨亮兴脸色古怪的点了点头，心里不安，暗自祈祷千万别遇到赵老爷子。

随后杨亮兴一进门，第一时间就望向别墅大院的停车场，他想确定下是赵老爷子在不在这里，要是在的话，他二话不说掉头就走。

只见一辆宝马5系停在那里，杨亮兴顿时松了一口气，嘴角划出一道弧度，心中庆幸赵老爷子没来。

“杨少，那个人不会是云山一号的主人吧？”

美女也看到车子，惊疑的问道。

“那屌丝怎么住得起这么高档的别墅，肯定是装修公司的人。”

杨亮兴嘲笑的说道，随即拉着美女到处逛。

“哇！杨少，你看这里有一条小溪！”

美女惊呼一声，指着大院里的一条小溪。

若是寻常小溪不足为奇，令人震惊的是这条小溪竟是从云山山顶直流而下，途经云山一号，最后倾斜而出，好不壮观。

“风哥，你听到一个惊叫声吗？”

赵欣欣朝叶南风开口问道。

叶南风面无表情，点了点头。

云山一号占地极大，楼房更是有三栋，但是他们可以肯定这个惊叫声来自别墅里面。

“声音应该是从后边传过来的。”

叶南风指着身后的楼房，淡淡说道。

“我们去看看谁的胆子这么大！敢擅闯你的地盘。”

赵欣欣略微愠怒的说道，云山别墅是赵家的产业之一，对别墅内的业主已严正声明，不能乱闯别人的地盘，今天竟然有人违背规矩，等于是不把赵家放眼里，赵欣欣身为赵家人脸上也无光。

两人绕过一栋楼房，就看到杨亮兴正在和美女戏耍。

赵欣欣脸色一下子就沉下来，双手抱胸，冷声说道，“杨亮兴，你好大的胆子呀！”

杨亮兴顿时身体僵硬，脸上笑容完全凝固，颤巍巍的转过身。

当他看到赵欣欣，背后一股寒意冒出，嘴角不停的哆嗦，心道这下出事了！赵欣欣是赵一鸣的孙女，他擅闯云山一号，被赵欣欣发现就等于是被赵一鸣发现。

他听说破坏云山规矩曾经发生过一例，当时那人被赵家直接赶出云山，别墅也被没收，面对这么霸道的处置，那人连个屁都不敢放。

“杨亮兴，你在这里住了这么多年，不会把这里的规格给忘了吧？”

赵欣欣继续说道，“看来得给你点教训。”

说完，赵欣欣拿出手机，正想打电话给保安负责人，让他们来处理这事。

若是让保安过来，杨亮兴就得被拉走，狠狠教训一顿，就算他是杨家大少爷都不敢如何，因为这里的保安背靠着赵家，澄江市顶级世家之一，他一个杨家在赵家面前还得低下头。

杨亮兴急忙走过去，对赵欣欣点头哈腰，哀求道。

“赵姐，我们只是路过这里，一时心痒才进来的，你就当我们是一个屁，把我们放了吧。”

“我知道错了！我保证没有下一次！”

“赵姐，你别打电话！我们现在就走！求你了别打！”

 