    这样一位无上的存在，绝对不会无的放矢。

    更由不得他不重视。

    有心仔细询问，但还是压下了，因为他能感觉到，对方不会详细跟他说的。

    只能怀着沉重情绪感谢道：“多谢大当家。”

    “去吧。”李道强开口。

    “在下告退。”童博礼貌的又是一礼，迈步离去。

    脚步比刚刚来时，更沉重了不知多少。

    李道强淡然一笑，就没有再多想。

    他欣赏童博，但不代表他就一定要让其加入黑龙寨。

    而且像童博这样的人，也不能强行逼迫加入黑龙寨，否则以后只会适得其反。

    只能一步步来，让其自己求上门来，做一场公平的交易。

    如同往日的丁典一样。

    回到房间，继续默默参悟着龙神功，耐心等待着尹仲的好消息。

    随后两天很安静，似乎什么事都没有发生过。

    期间，石之轩也应李道强的要求，将尹仲答应后、一系列需要做、可能会发生的计划事情等等，都准备好了，拿给李道强观看。

    这其中涉及到的不少，毕竟黑龙寨要多出一个二当家，还是御剑山庄二庄主。

    这必然会掀起极大的风波。

    具体如何做这之间的事情，石之轩更加拿手。

    又是过了两天。

    御剑山庄下面的地下城中。

    “啊~！”

    盘坐在石台上的尹仲猛然惨叫出声，脸色苍白，气息剧烈的起伏, 身体直接倒下。

    从露出来的脖子处可以看到，一道道狰狞恐怖的裂痕出现, 几乎可以见到骨头, 伤痕深处隐隐间透着一股奇特的气息。

    这时, 一条巨蟒迅速爬来，一口咬住尹仲肩膀, 带着他来到旁边一个装满水银的池子里。

    身体顺着水银流动，巨蟒跟随，猩红的蛇信不时吐出, 看上去极为阴冷、恐怖。

    半晌，原本几乎昏迷过去的尹仲，缓缓睁开了眼睛，深吸一口气, 脸色逐渐恢复正常。

    没去看巨蟒和包围自己的水银，神色狂喜，陡然大笑起来。

    “哈哈哈~！”

    “好好好，天地大变将再次到来, 我一定能修炼成真正的神魔, 哈哈哈~！”

    充满期待兴奋的大笑声，回荡在这明亮的地下城中。

    数息后, 当他平复情绪, 又深深皱起眉头, 低头看了眼胸前依旧还在的狰狞裂痕。

    沉吟一下，冷哼一声。

    伤势未愈, 就暂且答应李道强, 也可以借助他的力量，强行逼迫童氏一族恢复我的伤势, 之后再渡过天地大变可能发生的危险。

    做出决定，但心中还是越想越愤怒。

    几百年了，还从没有人这么的逼迫他。

    眼中闪烁起一片冰冷杀意。

    “李道强, 等我伤势恢复, 天地大变突破后，咱们再一起算账, 哼。”

    声音落下, 他又闭上了双眼, 继续控制伤势。

    而他一直都没有发现, 并不远处的拐角处，一道目光看了很多。

    过了会，无声无息间退去。

    走廊中，童博面色凝重地走着，速度并不快，一边想着刚才的事，一边继续探索着这座地下城。

    他并不担心尹仲发现他。

    不说对方现在正在疗伤，这地下城道路复杂，更有着大量的奇异石材，能够隔绝感知, 只要他小心些，尹仲就不可能发现他。

    天地大变、神魔、李道强、书中所言的不死人····

    这其中的重重迷雾，让他的心更加沉重了。

    ·····

    一天后, 李道强等来了尹仲。

    “尹兄看来是决定好了。”李道强热情的将其相迎到大厅、落座后说道。

    “正是, 李兄的提议很好，你我两家永结同好，共渡天地大变。”尹仲豪爽的笑道。

    “好, 从现在起，尹兄便是我黑龙寨二当家。”李道强一脸高兴的朗声道。

    说着，便对也在场并震惊不已的公孙止、血刀二人命令道：“立刻公告天下，御剑山庄二庄主尹仲，从此便是我黑龙寨的二当家。

    另外，准备好聘礼，我要亲自前去御剑山庄下聘。”

    “李兄。”尹仲伸手阻止，认真道：“如此张扬未免不妥，不如就先把二当家的消息隐瞒下来，以免惹来麻烦。”

    “尹兄不必担心。”李道强一摇头，自信十足笑道：“你我联手，天下间又有何惧之？

    宣扬开来，正是涨我等声威，让人不敢侵犯。

    至于些许麻烦, 都不过是小事而已, 尹兄就大大方方承认了自身实力，任天下之大、你我联手的声势, 也没有谁敢冒犯。”

    事先不知情的公孙止、血刀已经傻了，惊骇的看着尹仲。

    再不了解，从李道强的话中也能听出，这是一位跟大当家同一层次的无上宗师强者！

    这样的至高存在突然出现，由不得他们不惊骇。

    不过在场三人没有谁理会他们，尹仲皱下眉，郑重道：“天地大变将至，这个时候太出风头，并不是好事啊。”

    “尹兄此言差矣。”

    李道强脸色一肃，眉宇间微挑，一股淡淡的锋芒闪耀，声语自然而然透着霸气强势：“若是实力不足，那自当应该隐忍，慢慢增强实力。

    但如今你我已达世间巅峰层次，本就足够耀眼。

    如今又即将发生天地大变这等大事，到时风云变幻，危险重重，但却也蕴含着莫大的机遇。

    对此，你我应该做的不是默默无闻，而是逆流而上，争夺那可能的机遇。

    尹兄觉得如何？”

    张扬的锋芒弥漫，让公孙止二人都不敢直视。

    尹仲心底一沉，知道说服不了李道强了。

    暗自冷哼一声，压住了情绪。

    罢了，宣扬出去就宣扬出去，虽然旧伤在身，但些许宵小之辈也不足为虑。

    还有李道强在背后，就算到时麻烦不断，也应该没有大碍。

    想着，面色沉吟道：“李兄说的也是，那就这样吧。”

    “好。”

    李道强露出豪迈的笑容，大手一挥，“快去做吧，先传信回寨中，由寨中通传天下。”

    “是。”公孙止、血刀二人恭敬应道，下去做事。

    厅中只剩三人，李道强亲近的真诚道：“都是一家人了，我也就不见外了。

    尹兄，你的伤势似乎颇为顽固，如今大变在即，这伤势可拖不得，有什么需求尽管说。”

    尹仲心里本能的提起戒备警惕，有心不想承认，但看李道强的样子，怎么都像是确认他的伤势了。

    如今又加入了黑龙寨，再否认，也没有什么必要。

    更何况还要借助他的力量威逼童氏一族。

    思绪极速闪过，面上轻叹一声道：“罢了，都是一家人，我也就不隐瞒了。

    李兄、实不相瞒，这伤势的确颇为顽固，这些年我也一直在寻找解决办法，刚刚有所眉目。

    接下来，恐怕还需要李兄帮忙。”

    “一家人不说两家人，到时尹兄尽管直说。”李道强一口答应下来。

    随后跳过伤势这个话题，就宣布消息之后的细节方面开始商议。

    不到半个时辰，尹仲离去。

    “石兄去安排吧。”李道强将尹仲送走，微笑道。

    一旁的石之轩点下头，原本做好的计划随着尹仲同意，该实施了。

    这其中，可不简简单单是公布天下就完了。

    两位无上宗师层次的天人强者联合，其影响力必然震撼天下。

    李道强心神看了眼大强盗系统中，新增加的六亿两千五百万强盗点，嘴角的笑容又多了几分。

    还真是顺利啊。

    顺利的都有些不敢相信。

    没办法，这么大一笔收入，对于他这个穷惯了的人来说，有点把他砸晕了。

    心情愉悦的返回房中，继续参悟龙神功，后天去下聘礼，然后再去看看那一位老怪物。

    要是也能这么顺利，那就太好了。

    御剑山庄大厅。

    尹仲和一位气质沉稳、仁厚的中年男子高坐上方。

    下面，有一男一女两位年轻人。

    男子温文尔雅、没有多少锋芒。

    女子一袭淡白色轻纱衣裙，简单的发饰、素雅的妆容，不含粉黛，却精致宛如玉人。

    气质干净清澈、超凡脱俗，又冷若冰霜，好似天山上圣洁又孤独的雪莲。

    美的让人生不起一丝伤害的想法。

    这除了尹仲的另外三人，正是御剑山庄大庄主尹浩、少庄主尹天奇，以及大小姐尹天雪。

    不多时，三人皆是脸色极为震惊的看着尹仲。

    “二弟、这、这······”

    尹浩瞪大了眼睛，冷冷看着尹仲，满脸的不敢置信。

    尹天奇同样，哪怕冷漠的尹天雪也是有些愣住了。

    “好了大哥，这件事没有半点虚假，我已经达到天人层次，成为黑龙寨二当家。

    后日，李道强就会亲自登门，下聘礼。”尹仲威严的神色一点不变，淡定说道，充满着强势。

    “二叔、你、你太厉害了！”尹天奇脸色涨红，激动的有些语无伦次。

    哪怕他并没有多少的雄心壮志，但是自己二叔达到了那无上的层次，也由不得他不激动兴奋。

    尹浩也脸色有些红润，不知该说什么。

    唯有尹天雪，短暂的震惊后，眼神中闪过一抹深深的忌惮和抗拒，不过也马上消失，一如既往安静的看着。

    （睡觉。）

    ······

