    王力还真没想过自己居然会被碎玻璃启发思路，不由大感兴趣：“哪来的碎玻璃？”

    方块6说道：“废品回收站，贫民窟很多贫民在干这个，我们组织也控制了贫民窟，那是官老爷们不愿进去的脏乱差地方，我们帮老爷代管，老爷有事和我们说就行了。对于资源匮乏的王国来说没有绝对意义的废品，法师城的东西就算是废品也备受拾荒者青睐。”

    拾荒者？不知怎么的，王力突然想起了自己好像有个宠物叫阿B？

    王力讶道：“我看这帝卫城很光鲜的啊，贫民窟在哪里？”

    方块6笑道：“在山后面，以及矿洞里。帝卫城是守卫帝都群山出口的关卡，老大看到的只是正面的堡垒街区。而当初修建堡垒时挖坑采石的工棚就在山后面，也就演变成现在的贫民窟了。”

    游戏资料上没介绍啊，莫不是隐藏街区？

    王力还真感兴趣了：“带我去看看？”

    方块6点点头：“好，但我必须坐镇前台，我让个小弟带老大去！”

    挥手之间，一个体格瘦矮但满脸凶悍筋肉坚实的小伙子过来了：“运货员山猫见过老大。”

    王力心下咯噔一跳，这种体型妥妥就是当小偷杀手的料吧？

    王力问道：“你除了运货还干别的什么么？”

    山猫笑的诡异：“除了运货就是搬家啊！”

    我勒个去，小偷的事不叫偷，叫搬运？王力有点无语。王力想起了爱丽丝说的，在城里买豪宅一点都不踏实，还得请管家或魔宠守。看来她是说真的。而一说起豪宅，王力似乎就想起了买玻璃建材的正当理由，那就是自己用玻璃建个茶餐厅风格的玻璃豪宅啊？这样就免得把神器埋在野外的地里了。

    好吧，既然想起什么那就问什么，看看这个所谓的盗贼公会究竟有多大的信息量。

    王力问道：“我是建筑大师，我能不能在城里买块地自己建个豪宅？”

    方块6沉声道：“不愧是老大，年轻轻就是大师了，按照王国对大师人才的礼遇，老大根本就无需买地，自然会有官老爷送房产笼络老大，我记得老大前段时间主动捐出去了一套豪宅？”

    我擦！原来魅魔女王给豪宅是这么回事？说起来，那个监狱长主动提豪宅，并在监狱里安排房子也是这么回事？不是因为我“后台”有多“大”，而是因为我是人才啊？

    方块6却叹道：“不过现在老大的特级重刑犯身份就有点难办了，毕竟还要考虑邻居的感受，豪宅区的邻居本身就是老爷，而且豪宅区的地价可不便宜……”

    卧槽！

    山猫沉声道：“贫民区那边没有限制，白送的地皮都可以。”

    方块6没好气道：“闭嘴！那种垃圾场能建豪宅的？”

    白送？王力眉头一跳：“那就去贫民窟看看！”

    我就不信了，我连恶魔城的贫民区都见识过了，难不成这人类的贫民窟堪比地狱不成？

    山猫说道：“老大跟我来！”

    王力跟着山猫进入了酒馆后院的一个坑道，就像兵器店贾大师所在的坑道一样。

    王力忙问道：“是不是城里到处都是这种坑道？”

    “是，只有有身份地位的部门才有坑道，这样遇到魔军总攻的最坏情况还能赶紧躲。”

    看来和光头说的一样。王力决定对组织深入了解：“那我们盗贼公会有多少人？”

    山猫摇摇头：“组织遍布所有的城镇，我这种底层喽啰根本不知道有多少人，但只要有穷人的地方肯定有我们组织的人。我们方块6在帝卫城里大概也才几十人。帝卫城的小组和扑克牌一样多，等会在贫民窟应该能见到其它组的。”

    王力讶道：“意思就是，在其它城也有方块6？”

    “对！”

    王力惊愕道：“那我这个老大是你们全部方块6的老大，还是你们帝卫城分部的老大？”

    “目前是帝卫城分部。”

    卧槽！我还以为……王力心下暗叹，只得问道：“那你知道黑暗兄弟会吗？”

    山猫摇摇头：“听说过，只知道这是老爷们玩的组织，我们惹不起。”

    身为喽啰还不错嘛。王力又问道：“那你们知道最近新开发的树墙村吗？”

    山猫沉声道：“知道，格蕾丝公主搞的项目，施工的工人里有我们组织的人，但不是我们组的，据说那个项目和老大你有点关系。”

    牛逼！王力还惊了，这还真是无孔不入啊？那说到底，自己要搞的秘密基地那是绝对要杜绝任何王国工人了。

    王力叹道：“那你说说和我有什么关系？”

    山猫摇摇头：“不清楚。但是老大肯定非常了不起，一般人是别想参合公主那种级别的事情。”

    “那你对王国的几个公主了解多少？”

    “当然是很漂亮很有钱还特别能打……”

    王力有点无语，连一个喽啰都掌握了这么多碎片信息，那高层还得了？

    说话之间，通道前方就是一个大铁门，大门下面还有个小门。门口有几名身穿王国不知什么部门制服的几名工作人员在打牌。

    王力出现时，众人就是惊愕的看了几眼，然后就随意的对山猫挥挥手。

    山猫也不多话，直接推开小门进入，王力进入一看震惊当场，这大门后别有洞天！豁然就是一个火把昏暗的巨大地下空心矿洞，里面有如难民营般密密麻麻摆满了帐篷，一条不知是地下河从坑洞中流过。

    山猫说道：“这是贫民一区，是以前的矿洞，别看这里这么脏乱，但他们出门上工的时候还是看起来干净的。现在男人和年轻女人都不在，都去上工了。”

    王力惊问：“上什么工？”

    “各种挑抬搬运魔物尸体什么的。一般他们也不走大街，是直接从坑洞到厂里集合。他们上班的地方是老爷们说了算，在这里是我们说了算。现在老爷们有了一个大项目，要搬运收集大量魔物尸体，他们终于又能赚点钱不用饿肚子了。”

    指的是琥珀部落的食物项目么？一想到自己随手拍脑袋出来的项目居然真的影响了这么多贫民，王力心中的震撼还真是难以言表！

    王力只得问道：“我还是血墙村的村长，我觉得村里很缺人手的，为什么他们不搬去村镇居住？至少房子没问题啊！”

    山猫微微露出了轻蔑的笑容：“就算在大城睡大街也不可能去村镇嘛！只不过城里不准睡大街所以就赶到了这里。而且不是每个村长都有老大这么强，大部分村都是自己都吃不饱，更不要说他们这些人去村里能干嘛？村里要的都是能保命的战士……”

    此时，棚区中到处传来孩子的哭声。

    王力心下一颤，孩子？这还是玩这个游戏这么久第一次见到人类的婴儿！

    “去看看！”

    顺著哭声，王力来到一个大棚子里，几名年老的妇人正在照顾十几个婴儿。

    山猫笑道：“这是这里的托儿所。别看这里穷，该有的保命的东西还是有的。”

    那几名老妇女急忙弯腰：“猫哥好！”

    王力简直被这垃圾堆的场景震惊的难以形容了，于是便掏出几枚金币——

    山猫大惊：“老大干什么？”

    王力讶道：“给钱啊。”

    山猫急道：“给不得！她们一群废命都不如这几个金币，会死人的！”

    王力惊愕道：“有人抢？你不是说这里是你们说了算？”

    山猫冷冷道：“这些事情是说不清楚查不出来的。”

    王力眉头一皱：“我听说，格蕾丝公主不是有一批贫民的扶贫项目么？”

    山猫呵呵一笑：“没听说。老爷都不肯来这种地方，更不要说那么香的公主了。”

    王力心下一沉。

    山猫一指前方一个大坑洞：“那边就是废品站了。”

    王力便穿过垃圾堆般黑气缭绕的阴暗棚区，这黑气当然就是臭气了。也幸亏这个游戏没有排泄这个设定……不对，琥珀就是排泄……说到底，既然来了这里必须得搞点大项目啊？

    废品站有几名老头在下棋，这次是山猫主动招呼：“老爷子们好，这是我们新的老大，老大想要很多碎玻璃。”

    然后便对王力说道：“这是组织里的几个退休的老人，都安排有养老差事的。”

    众老头抬眼和王力对个正着，王力还真被他们歪瓜裂枣的长相吓了一跳！同样都是老人，比不过古大爷也就算了，和村长里的瘸腿长老也没法比，这就是环境的摧残吗？

    众老头沉声问道：“老大要碎玻璃干什么？”

    老头也喊我老大？！行，反正树墙村的事情也不算秘密了，那就直接说吧。顺便搞个大事情。

    “我参与了树墙村的一个项目，需要大量的碎玻璃运到那里试验一下。还有，我不知道建材玻璃是什么行情？能不能用铜币买？如果能用铜币买，我就有一个大项目，给这个地下棚户区改造，统统盖玻璃房子！我是建筑大师！”

    众老头大惊：“老大这是干什么？”

    当然是爱丽丝说铜币太多用不出去，捉急！

    王力笑道：“你们就说行不行吧。总不至于我一个人在这里盖个玻璃豪宅，其它人都是工棚吧？我在想，如果这整个地洞都是光闪闪的玻璃房子，没准就开发出一个旅游街区了。”

    众老头沉声道：“碎玻璃有不少，我们还可以联系其它组的废品站。老大出个飞艇运费和人工运费就行了，大概100金币搞定。建材玻璃是老爷们玩的，最少要用银币买，铜币就不要指望了。”

    王力惊了：“不是吧？那铜币买最次的玻璃也不行？”

    众老头沉声道：“不行。不过，下水道发生了点事情，很多魔物蟑螂异化了，这些蟑螂其实就一个秘密……”