    云不凡听完黄久春这番话，感觉自己的血压正在飙升。

    这个死胖子越来越不靠谱，自己有几斤几两，心里没逼数吗？

    还帅哥？帅你妹啊！

    不过，出于医生的职业道德，他还是去了。

    刚到医院门口，云不凡就看到正在聊天的李梦灵和黄久春。

    云不凡有些纳闷，堂堂李家二小姐，怎会不嫌弃黄久春这家伙？竟然还和这货聊得这么开心。

    豪门大小姐的品味，云不凡实在搞不懂。

    黄久春看到云不凡来了，连忙擦了擦嘴角的口水，兴冲冲地跑上前，嬉皮笑脸道：“老大，你终于来了，美女都等你等很久了！”

    云不凡瞪了黄久春一眼，随随便便把他的手机号码给别人，竟然还敢嬉皮笑脸和他说话，简直是厕所里点灯，找屎！

    李梦灵似乎察觉到云不凡的情绪变化，立刻笑眯眯地走上前，道：“云医生，我们又见面了。请您不要责怪这位帅哥，是我缠着他，让他把你的号码给我的。你要是怪，就怪我好了。”

    李梦灵话音一落，黄久春立刻接过话茬，道：“哎？李小姐，你怎么能这么说？怪谁也不能怪你啊！

    老大，是我主动把你的号码告诉她的，和她没关系！你要是想打想骂，都冲我来吧！只要你能解气，你对我做什么都行！”

    黄久春一副做好慷慨就义的准备，云不凡真想一巴掌把他那猪脑袋拍下来。

    这家伙，分明是想在李梦灵面前表现一番，顺便把他塑造成手段凶残的坏人形象。

    这样一来，一提升一贬低，他高大威猛的形象就更突出了！

    只可惜，他实在高估了自己的条件！

    在云不凡的光辉形象面前，他实在太渺小了。

    比如说，现在李梦灵正目光灼灼地盯着云不凡，那种含情脉脉的眼神，说他俩没奸情，绝对没人相信。

    云不凡懒得理睬黄久春，冲李梦灵微微一笑，道：“李梦灵女士，你来找我有什么事？你的病既然好了，那就不用担心，定期去医院复查就好了。”

    李梦灵回过神，羞答答地说道：“云医生，我这不是不放心嘛，所以过来让你看看。

    其实，我以前是不相信中医的，但是，见识了您高超的医术，我才明白，以前的我就是井底之蛙，见识短浅！

    从今天起，我只相信中医，西医院我都不去了！”

    云不凡听到这儿，笑着摇了摇头，道：“李梦灵女士，说话不能太武断。中医有中医的好，西医也有西医的独到之处，彼此都有长短利弊。

    就好像，你的乳腺结节，我治疗的话，要服药好一段时间，西医只需要动个手术，切掉就好，节约时间又方便。”

    “可是动刀子始终不好啊！如果我能早点再遇到您，我肯定选择吃药，不会去开刀！云医生，我们不说这个了，您帮我再看看，有没有好彻底。

    说真的，我还是很担心，怕没完全好。这种担心，就快成我心病了！要不，找个没人的地方，您给我检查一下？”

    李梦灵的语气十分急切，一旁的黄久春心都碎了。

    这就是当医生的好处啊！

    李梦灵竟然求着云不凡检查那里，讲真，他都羡慕哭了！

    早知道这样，他小时候就应该好好学习，考个医学院，再选个妇科……

    云不凡想了想，还是同意了。

    本来乳腺结节就和心中郁结有关，如果不治好李梦灵的心病，她迟早还会复发。

    作为一名医生，他当然要为病人着想。

    他俩一起走进被砸烂的医馆，虽然外面乱糟糟，但那个小小的检查室基本完整。

    他俩进了检查室，黄久春竟然也一起进去了。

    然后，在二人锋锐的目光注视下，黄久春乖乖退了出去，关好门。

    李梦灵脱下衣服，露出光溜溜的上半身，云不凡很快检查完毕。

    这一过程中，云不凡的目光都无比澄澈，没有一丝淫邪，这一切都被李梦灵看在眼里。

    李梦灵的脸红得发烫，上次被云不凡“袭胸”，她气得想杀人。

    可是，这次，她却是心甘情愿，心中小鹿乱撞。

    连她自己都没想到，她会做出这么勇敢大胆的决定！

    “好了，穿上衣服吧。”

    云不凡淡淡地说了一声，李梦灵嗯了一声，声音细若蚊蝇。

    “没什么事儿，手术做得很好，没伤到正常组织，不会影响以后哺乳什么的。

    只要你时常保持心情愉悦，生活规律，不要胡乱挤压，清淡饮食，多吃蔬菜和水果，少吃垃圾食品。定期复查个几年，基本上就没问题了。”云不凡微笑着说道。

    李梦灵哦了一声，道：“谢谢您，云医生，您这么说，我就放心了。对了，云医生，我的伤口有疤怎么办？我低头就能看到，很明显的样子。”

    “这个几乎不算什么吧？不仔细看，看不出来的，没事儿！”云不凡十分随意道。

    李梦灵连忙摇头，一脸认真道：“云医生，这对我来说很重要！我是个女孩子，从小到大，身上一块疤都没，忽然多了一个疤，还在那么重要的地方，我以后连泳衣都不敢穿了！

    云医生，您医术非凡，肯定有祛疤的方法吧？

    哎呀，我这脑子，竟然忘了这么重要的事儿！您开个价，只要我付得起，多少钱都行！”

    李梦灵拿出支票本，目光迫切地看着云不凡，她对云不凡的信任达到极致，彻彻底底的迷妹。

    云不凡长呼一口气，一脸无奈道：“好吧，既然你真这么在意，那我就给你一样东西吧。”

    云不凡走出检查室，在犄角旮旯里找了一番，找到一个拳头大小的瓷瓶。

    然后，他在破碎的药柜里翻找了好一会儿，找出七味药材。

    接下来，他取来药杵和药臼，开始鼓捣那些药材，将药材全部捣成碎末。

    这些碎末和水之后，变成黑色糊状物。

    云不凡又拿来一个酒精灯和小锅，当着李梦灵和黄九重的面，熬煮糊状物，那臭味，能把人熏吐！

    直到将糊状物变成膏状，云不凡才停止熬煮。

    待膏状物冷却后，云不凡将其装入瓷瓶，然后递给李梦灵，道：“终于完成！李梦灵女士，这就是我目前能做出的最好祛疤药，名叫雪灵膏。

    你每天早晚涂一次，最多半个月，疤痕就能彻底去除。

    至于价钱嘛，你随便给个五十块就行了，支票就算了，五十块还要去银行兑，太费工夫了！”

