    第51章掰头——又在勾引殿下！

    宣玉阁。

    明河识趣的带走流夜，让慕寒渊的心情好了不少，煮茶的动作，也更加轻快自如。

    分好一杯茶，他轻轻往前一推，送到姜南微面前。

    “殿下尝尝。”

    目光落在那成套的茶具上，姜南微嘴角抽了抽。

    昨晚,慕寒渊让人搬东西进府的时候，她整个人都傻眼了。

    高门大户的女子出远门，就算再讲究，也不会像慕寒渊一样，搬家似的大包小包拉了那么多车。

    知道的，明白他只是在府里暂住一个月。

    不知道的,还以为他要在这里长住下去。

    但话又说回来,慕寒渊的东西虽多，但安置在宣玉阁之后，倒也不显突兀局促。

    一来是因为宣玉阁本身不小。

    二来慕寒渊眼光好，从屋子到院子，没有破坏先前的布局不说，经他布置过后，宣玉阁比起之前更多了几分雅致和温馨。

    比起之前姜南微一人住的时候，更赏心悦目。

    收回目光，姜南微端起面前的茶盏。

    茶汤澄澈如玉，配上青玉甜瓷的茶杯，晶莹又喜人。

    轻轻一嗅，姜南微抬起头。

    “你这是什么茶？闻着竟有几分清甜雅致。”

    “燕国天山上独有的雪昙仙莲。一年产量不过三四两，一盏千金,不仅闻起来香,喝起来也不错。”

    姜南微：“你怎有这种东西？”

    雪昙仙莲是雪莲中最罕见的品类,因绽放时宛如仙子之姿，但却如昙花一般,花期极短而得名,是代表燕国皇室的花。

    雪昙仙莲入药或制茶,还有葆养容颜,让白发转乌的奇效。

    虽说一盏千金，但实际上，雪昙仙莲一直被燕国作为皇室专供，鲜少流出民间。

    堪称真正的有市无价。

    “你大婚之前，燕国皇室曾派人送了半斤过来，想要与我合作。他们希望我能带着姜国，臣服大燕。”

    慕寒渊声音淡淡，像是在说一件再寻常不过的事情。

    姜南微顿时满头问号：“……？？”

    “当初那使臣说，殿下若是有了驸马，我在姜国定无立身之处，手中权柄也会被一点一点夺走。”

    “与其最后什么都落不下，倒不如早做打算，若是携姜臣于燕，可以获封异姓王，上都及周边七府，也可作为我的封地。”

    “离谱对吧？区区半斤茶和小小的封地，一点蝇头小利罢了，本王是那种眼皮子浅的人吗？”

    姜南微：“……”

    问题在于眼皮子浅不浅吗？

    “王爷说这些话,就不怕我多想？”

    “我既能将这些说给殿下听,自是不怕殿下误会，也知殿下不会误会。”

    “你倒是对我有信心。”

    姜南微白了慕寒渊一眼，觉得这人越来越贫了。

    茶水入口，馨香满溢。

    姜南微虽是姜国的长公主，但姜国在三国中最弱，燕国从来不会将这样的好东西送给姜国。

    哪怕是邦交之物，也不包含雪昙仙莲。

    所以这也是她第一次品尝。

    “这次入府，我将那半斤茶叶都带来了，叨扰殿下这许久，心中有愧，便用这半斤茶叶，作为入府礼吧。”

    “这不妥！”

    姜南微放下茶杯拒绝。

    雪昙仙莲一盏千金，半斤茶叶，便是买上两座城池，也不为过。

    慕寒渊这礼太重，她实在不能收。

    “茶再贵，也首先因为我是姜国的摄政王，才有得到的机会。更何况，我是男子，这茶便是能葆养容颜，对我也无用。倒是殿下乃女儿家，再加上宫里太后娘娘和静太妃操劳多年，渐生白发，此物也方便殿下为长辈略表心意。”

    “可是母后和太妃那边，你也可以送啊！”

    为什么一定要经她的手，以她的名义？

    慕寒渊笑而不语，只为姜南微再添满茶。

    蹙眉片刻，姜南微好似忽然明白了什么。

    这两年来，她和母后以及静太妃之间的关系并不好，上次吃饭示好，还被俩人当做鸿门宴，害怕她别有盘算。

    慕寒渊当时在场，也知道这件事。

    以她的名义将这样的东西送出，最终太后和静太妃，只会记得她的孝顺，对于她们之间的关系缓和，会大有裨益。

    所以，慕寒渊这是在为她铺路么……

    想到这里，姜南微又想起方才明河所说，宋坤和方家夫妇那边，慕寒渊已经早她一步安排下去的事。

    昨日慕寒渊一脸受伤，质问她“殿下可有那么一刻，考虑过我”的模样，也莫名跳入姜南微脑海。

    还有慕寒渊一早拿给她看的那个什么话本……

    一件一件，一桩一桩，姜南微只觉脑袋乱糟糟的，心绪也有慌乱不宁。

    将面前的茶水一口饮下，她盯着桌面。

    “王爷的好意，南微领受。但君子不夺人所好，宫里我会以王爷与我共同的名义，送去一些，但王爷也记得给自己留一些。”

    “好，都听殿下的。”

    早已算准了姜南微会如何做，所以慕寒渊对此并不意外。

    若姜南微此刻抬头，甚至会看到，慕寒渊面上挂着得逞的笑。

    “往后这一个月，殿下若什么时候想喝茶了，尽管来宣玉阁。”

    “多谢王爷。”

    姜南微心里乱的坐不住，她站起身。

    “我还有些事要处理，王爷自便。”

    看着姜南微匆匆离去的背影，慕寒渊轻叹一口气。

    讨小姑娘的欢心，尤其是一个容易羞怯且不通情事的小姑娘的欢心，可不是一件容易的事。

    瞧瞧，这就将人给吓跑了。

    不过有一点倒是好的。

    那就是姜南微看起来，好像还挺喜欢他煮的茶。

    让他像那些花枝招展的面首们一样，弹琴唱曲吸引注意力，那是不可能的。

    但烹茶闲谈，他可很拿手。

    然而，慕寒渊这小小的自得，并没有维持多久。

    刚用过午饭，隔壁的隔壁，枫叶苑那边，便传来一阵悠扬的琴声。

    一曲《凤求凰》，让院里不懂音律的下人们都听得痴了。

    明河从外面冲进来。

    “王爷，王爷！公主殿下去枫叶苑了！那个叫容昭的面首，又开始弹琴勾引殿下了！”

    刚脱鞋上床，准备小憩的慕寒渊一听这话，当即坐直了身子。

    “你说什么？殿下过去了？”

    “千真万确！”

    明河一脸着急，“流夜说了，殿下这两日不让容昭出院子。他没法出来缠着殿下，可不就想了这么一个法子，吸引殿下去主动找他呢么！”

    慕寒渊的眉头拧了起来。

    片刻之后，他抬起头。

    “你现在立刻回王府，将本王的遗音带来！”

    名琴遗音，乃三国至宝，如今正在慕寒渊手中。

    -

    一炷香后。

    枫叶苑。

    姜南微正和容昭说话，结果刚说到一半，便听又一阵琴音响起。

    声音来处，好像正是宣玉阁。

    【今日第一更】

    争宠啦！打起来打起来！嚯嚯！

    (本章完)

