    漫天黄沙之中，陈凡的身体陡然出现在沙地之上的半空！

    万里无踪符的转移，也只会转移到空地之中，陈凡也不会被转移到沙地，或者石头里。

    他立刻卷动天地元气以作缓冲，缓缓降落在了地上！

    他身周的流明法衣却也是再不复伪装的样子，全是坑坑洼洼的缺口，似乎被什么腐蚀性极强的东西腐蚀了一般。

    同时陈凡肌肤上也是到处都是伤口！

    “下品灵器只是被那气息沾染到，就被毁了？那家伙到底什么实力？！”

    他全身都是冷汗，深深呼出了口气！

    若是自己哪怕慢一丝，恐怕就直接被那头不知名巨兽吞下肚子了。

    “竟然是陷阱，还好我足够小心，始终拿着万里无踪符……”

    他其实已经够谨慎的了，但是不得不说，在这么大一笔财富面前，谁都不可能无动于衷！

    “看来这地图是有人故意放出来的，就是为了喂养那头特殊血兽，所谓的血灵花之是诱饵之一！如果没有‘万里无踪符’之类的东西，十有八九会成那大家伙的腹中餐……”

    那种恐怖的威慑力，几乎比陈凡曾见过毛忘尘的道域都更恐怖。

    在那等吸力之下，陈凡圆满的雷之意境也都无法逃脱！

    太恐怖了！

    只是想到已经收走的血灵花，他就心头火热！

    他收走的血灵花并不多，相较那片花丛不值一提，可是却也起码有上千多。

    对他而言可是一大笔财富，甚至比自己从那易唯金戒指里得到的元晶价值都高十倍不止！

    “这么多的数量，我可以尽情吸收血灵花的力量，将自己身体强化到极限，剩下的大笔血灵花卖出，也能换一大笔财富了……”

    “万里无踪符”是能够救命的宝物。

    可是若是花钱去买，也不过相当于普通天级丹药！

    对于一般宗师而言是天价宝物，对陈凡来说却完全可以接受。

    而他手里还有这第二枚“万里无踪符”，此时的情况却是完全可以接受。

    他松了口气，又看向周边的黄沙……

    “‘万里无踪符’的空间转移是在同一空间之内，无法脱离这处秘境，还好我没有转移到什么九重或者十重血兽的巢穴里去！”

    他四面八方张望，想要判别自己所在方位。

    却陡然顿住。

    他看到了远处黄沙之中的一个黑点！

    因为距离太远，陈凡看的不够清晰，但是能够看出那应该是某个特殊建筑。

    “莫非就是地图上四座高塔之一？”

    陈凡眯起眼睛。

    他怀疑这标识的高塔，可能便涉及到血魔秘境的秘密！

    毕竟这是血魔秘境之中，少有的人造特征的建筑！

    他展开地图，手点在其上，眯起眼睛：“如果我猜的不错的话，我的位置大概是在这里……”

    如果远处那个黑点就是高塔，他自然能够根据方位和大概距离确定自己的位置。

    “本来我不敢过来，因为必经之途上有一个血兽的巢穴，其中有九重血兽，可是若是按照我现在转移的位置来看，我应该已经是越过了那个血兽巢穴……”

    他眼睛闪烁。

    心里有着迟疑，只是迟疑很快变成了坚定。

    “那个地图除了血灵花丛，其他地方应该都是真的，这血魔秘境除了几座高塔之外都没有任何人造的建筑，这种地方建立高塔自然有其目的！”

    都到了高塔不远，不过去试试情况，难道要返回去从那九重血兽巢穴杀回去么？

    他拿起地图，很快就给自己规划出了一条到达高塔位置的路线！

    以他的实力，面对一般八重血兽都有一战之力，而只要小心，按照这残图所指示，路上也不会再出现九重以上的血兽，他还是有着自信心的！

    确定路线之后，他立刻身化雷光飞速前进。

    而按照预定路线，他路上也遇到了几头血兽，最高也不过是一头七重血兽，被陈凡利落斩杀，又得到了几颗血魔晶。

    只是却没有他最初的兴奋了。

    毕竟须弥戒里可是有着上千血灵花在的！

    ……

    越接近那高塔方向，血兽越多。

    只不过陈凡有地图在，很多血兽都是可以绕过去的。

    风沙卷动，陈凡驻足，停下了脚步。

    花费了九牛二虎，经历各种险阻，他终于到了地图上指示的高塔位置。

    而出现在他面前的并不是一座高塔，或者说只是部分高塔。

    只有一个塔尖！

    整个塔尖呈黑色，大概三四丈高，塔面光滑没有任何缺口。

    “怪不得明明是高塔，我远远却只能看到一个黑点，这似乎是……塔身被埋在了黄沙之下！”

    陈凡绕着塔尖转了一整个圈，也并没有找到任何能够进入的入口。

    他有些无语：“莫非要我挖开黄沙，才能找到塔的入口？”

    他不知道这塔究竟有多高，也不知道要挖多深才能进进入其内。

    这里到处都是黄沙，即使他是宗师，也不可能挖太深。

    黄沙是流体，会不断下陷！

    “这高塔明显非自然形成，应该就是创立这处秘境那位‘血魔’所为，是不是意味着我要使用什么信物才能进入？”

    想到这儿，陈凡眯起了眼睛。

    就如那元商秘境，进入需要特殊信物，这等特殊地带，可能也需要是什么信物才能进入。

    “血魔秘境的详细地图，其上标志了这几座高塔的方位，这些地方一定隐藏着什么特殊的秘密！”

    陈凡眯起眼睛，而后重新翻看地图，良久摇了摇头，他想要离开，最快返回血魔秘境的大门口，就要经过那九重血兽的地盘！

    而若选择其他方向，却要拉长不知道多少路线，也可能会遇到更多的危险。

    “好不容易来了血魔秘境，还来了这特殊高塔面前，若是我就这么离开，未免太可惜了……”

    陈凡犹豫了一下，却不打算立即离开。

    想要多尝试一下，或者等待什么其他人进入高塔，能带自己一起进去的。

    以他宗师的实力，自然环境再恶劣，也不会影响到他，而他须弥戒中也有足够的食物和资源。

    接下来的日子，他也多次尝试方法进入高塔。

    甚至向下挖了很深的沙坑，却根本找不到这座塔的窗户和门扉！

    而他也尝试暴力想要破开高塔，却根本无用！

    蕴剑式极限的力量都是无用！

    墙壁都画不出一点划痕！

    眨眼大半个月过去。

    面色煞白的陈凡睁开眼睛，口中一口鲜血吐出，而在他的手心牢牢握着一朵已经变蔫了的花朵！

    这段时间，他将自己一路来斩杀血兽得到的几颗血晶全部吸收，而后又开始吸收血灵花的力量。

    血晶和血灵花加起来，他已经吸收了数十个了！

    他身体素质提升了两成之多！

    陈凡本身体质就强大，还是宗师实力，能够有如此提升，已经是极其恐怖的了！

