    听到夏汀问自己，这是什么意思，夏四爷原本还笑呵呵的神色，瞬间变得微妙起来。

    一看父亲的面色变了，夏汀不解的歪了歪头，小声轻唤，声音里都是困惑：“爹爹？”

    夏四爷也说不清此时心里的复杂，想了想微叹了口气道：“爹爹原本的计划是三日之后返京，今天白天的时候，已经与你外祖母说好了。”

    虽然过程中有夏庆淮的意外到来，但是却并没有让夏四爷改变主意的意思。

    毕竟对方也只是意外来访，对方来自去如风，自己再带他折回京中，想来也不会多说什么，反正都是跟着自己在外历练嘛。

    只是一听夏汀这样问自己，夏四爷心情复杂，同时还有隐隐的担忧，想了想，小声问道：“这个续命系统，当真对你没有别的影响，真的会续命，会不会影响你的运数之类的？”

    不是夏四爷不往好的地方想，实在是对方的能力太强大了，强大到超出了夏四爷的认知，所以他十分不放心。

    这个系统如果绑定在别人身上，夏四爷不会管它到底怎么样。

    但是绑定在自己的女儿身上，他不得不多想。

    万一，对方是糊弄夏汀的怎么办？

    万一，对方之所以能先知，是夺取夏汀的运道怎么办？

    小姑娘已经够惨的了，再被夺了运道，以后霉运缠身怎么办？

    996：？

    大概是夏汀态度温和，很少对自己有怀疑，以至于此时被夏四爷怀疑，996还有些委屈巴巴的。

    “听听……”自从学着其他小姐妹唤夏汀的小名之后，996就再也不客气的唤宿主了，这会儿这么可怜巴巴的唤一声，像是在撒娇。

    夏汀被它这一声“听听”吓得一个激灵，一看夏汀这样，夏四爷面色更加难看，同时上手按住了夏汀的肩膀，压抑着火气说道：“怎么了？是不是那个系统威胁你了？”

    看着父亲暗含怒火又忧心不已的眉眼，还有冷凝的面色，夏汀的神情和心思一样复杂。

    嘴巴动了动，好半天之后，夏汀这才艰难的开口说道：“不是，爹爹，它在跟我撒娇。”

    夏四爷：？

    什么玩意儿？？？

    听了这话，夏四爷一头雾水，紧跟着不怎么放心的问道：“它是男的还是女的？”

    如果是男的，夏四爷准备隔空拿刀抽它！

    996吓得差点一个爆哭，实在是夏四爷看向虚空中的眼神，特别凶残，眸底透着浓浓的杀意。

    996合理怀疑，如果自己有实体，这会儿怕是已经被砍成碎片了。

    比前些日子，宝青她们吃的饺子馅儿还要惨！

    “它说它是高科产品，没有性别，连实体都没有，就是一个声音意识。”夏汀也是跟996沟通过很久，才明白，对方这个没有实体，但是有意识大概是怎么回事儿。

    此时，跟夏四爷解释了一番，又将996当初说给自己的例子也拿了出来：“大概就像是有些人身体死了，但是灵魂还活着，虽然听着有些诡异，还瘆人，但是这个比喻比较恰当，我们能听明白，它是这么说的。”

    “它当真不会害你？”夏四爷这会儿已经不想管它有没有实体的，既然不分男女，就没有必要在这个问题上面多纠结，还是问问自己最开始担心的事情吧。

    夏汀还真的没想过这个问题，毕竟对方也不是无所图，人家想跟着自己看世界嘛。

    所以，两个人虽然算不上是等价交换，但是一早说好的合作，对方总不能没有契约精神吧？

    此时为了让父亲安心，夏汀想了想，又眼996确认了一遍：“你带给我的，只有好处，对吗？”

    “对。”996委屈极了，这个时候恨不得直接把自己的心（芯）拿出来给夏汀看，一听夏汀问，超大声的回了一个字。

    得到了它的肯定回答之后，夏汀又认真且郑重的和父亲说道：“它不会害我。”

    对于这个答案，夏四爷将信将疑，实在是对方的能力实在是太强了。

    但是，它也确实没伤害夏汀，小姑娘最近面上都有了一点红润的血色，这是身体在慢慢恢复的信号。

    虽然说夏汀身上依旧软绵无力，看着依旧病弱可怜，但是有恢复的征兆就是好事儿！

    至于其他的，只能走一步看一步。

    “那就好。”夏四爷神色颇深的拍了拍夏汀的肩膀，想了想又跟了一句：“那爹爹就晚几日再走，正好让你二哥在滋州城玩两天，省得他没玩尽兴，回京之后心还野着呢，再被你大伯打。”

    听到夏四爷改变了自己的行程，夏汀这才算是放心。

    天色已经很晚了，夏四爷也不太好一直留在这边，所以和夏汀说了会儿话，便又离开了。

    预言卡有了落实的地方，这让夏汀安下心来。

    这一夜，夏汀睡的很好。

    第二天，天气又阴沉沉的。

    夏四爷早起来夏汀这边吃的饭，夏庆淮也跟着凑过来，要一起吃。

    哪怕夏汀的早饭，委实没什么滋味，但是夏庆淮也不嫌弃，如果不是还有婢女仆从盯着，他可能连姿态也要不太优雅了。

    看着夏庆淮西里呼噜低头扒饭，夏四爷额头上的青筋直跳，最后实在忍不住，抬起手，用筷子的另一头敲了一下对方的手背，低声提醒道：“注意仪态！”

    他如果回府也这副样子吃饭，别说他被大哥追着他，说不好自己也要跟着倒霉，一起被追着打！

    夏庆淮这两年跑外，已经很习惯了，对于吃用也不挑，因为身边的氛围太轻松了，所以吃着吃着就因为过于放松，开始日渐匪化。

    夏汀努力在心里找了半天的词，也只找到一个差不多的。

    实在是夏庆淮吃饭的仪态……

    算了，没眼看，没眼看。

    别说大伯看了想打他，夏汀看了都想打他！

    此时见父亲开口提醒，夏汀收回了自己也想抬手的动作，瞬间恢复乖巧端坐的模样，吃饭的动作，优雅端庄。

    “嘿嘿，没控制住，没控制住。”夏庆淮被打也不生气，抬起头，露出一口大白牙，嘿嘿一笑。

    笑着笑着，看到夏汀优雅的姿态，夏庆淮有些笑不出来了。

