    鲁大河等人很快就得到了一个消息，秦扬天要出差几天。

    这事让鲁大河等人也是有些焦虑起来，如果秦扬天真的出差了，他们就不得不离开轧钢厂去基层，再想回来就不容易了。

    好在又一个消息传来，就是今晚秦扬天在厂里面跟几个外商派来的人探讨设计的方案，要很晚才会回去。

    得到了这个消息时，鲁大河等人心中大喜，知道这可能就是他们的一个机会。

    不得不说鲁大河等人还是有些消息来源，秦扬天的情况他们多少还是能够知道。

    时间一点点的过去，在通向四合院的一处偏僻的区域，鲁大河等人早已等候了一段时间了。

    突然，一个小弟小声道：“鲁哥，你看前方。”

    大家就向着前面看去，果然就发现一个看似骑车的人正在向着这个方向而来。

    “快，把路拦了。”鲁大河小声说了一句。

    路快速就出现了一些杂物挡在了那里。

    远处的秦扬天知道鲁大河他们必定会是在这个地方拦着，脸上露出了笑容。

    这时，厂里面的吉普车开了过来。

    看到还有车开来时，鲁大河的脸色微变。

    车子就停在了秦扬天的身旁，一个外商从车上下来，对着秦扬天道：“秦先生，刚才你说的一个设计内容我还有些不太明白，你的驾驶员说你在这个方向，我就来了，没打扰你吧？”

    那个驾驶员也说道：“他听到你从这里回去，非要追来。”

    “没事，我们边走边谈。”

    那外国人就下了车子。

    两人一边走着，一边聊着，那吉普车也跟在了后方。

    这时的鲁大河等人就有些犹豫起来了。

    “鲁哥，那车里面就一个开车的，还有就是那个外国人，他们是三个。”有人还是来报告起来。

    鲁大河其实已看得明白，果然就是三个人。

    再看那个开车的人时，却是一个瘦弱的人，并不是那种能打的人。

    李永辉小声道：“怎么办，搞不搞？”

    鲁大河真的犹豫了，但是，他也又心明白，这个机会只有一次了，如果不搞的话，真不知道什么时候才能够再有这样的机会。

    把牙一咬，鲁大河小声道：“搞！大家把脸蒙好！”

    “放心吧，早就准备好了的，绝对不会让他们看出。”李永辉也知道事情都到了这个程度了，无论如何也要把秦扬天弄翻。

    这时，大家就看到鲁大河竟然拿出了一把手枪。

    “你！”

    这下子就连李永辉都有些吃惊了，没想到鲁大河把枪都带来了，要知道动了枪的话，性质可就不同了。

    鲁大河哼了一声道：“今天不是他死就是我们倒霉，你们还有退路？”

    李永辉腹诽不已，心想怎么就没有退路了，这鲁大河真的是太疯狂了。

    “鲁哥，这个……能不动枪还是别动啊！”

    鲁大河一想到今天的耻辱，哼了一声道：“你怕了？”

    李永辉这时是真的怕了，但是，事到临头，再看看汇集起来的几个人时，发现他们也在看向自己，顿时就不知道该怎么办才好了。

    鲁大河又哼了一声道：“无论你们是怎么想的，今天既然到了这里，就脱不了干系，唯一希望的就是把他干掉，然后，我们掌控了轧钢厂！”

    说着，鲁大河已是把枪对准了秦扬天。

    李永辉等人也是没办法了，知道上了鲁大河的船就下不来了。

    “我打了一枪之后，大家就冲过去，别说话，开打就行了，注意，别动那外国佬。”

    鲁大河还是知道一些事情的，外国人肯定是不能动的。

    这时的秦扬天明显感觉到一种心悸，心中也是有些不安起来，向着前方看了看时，心想不会动枪吧？

    要知道来之前秦扬天也是有些猜测，同样也是猜测到鲁大河他们可能有枪。

    不过，有着防弹衣在身，秦扬天还真的并不是太过担心，今天也想看看防弹衣到衣如何。

    砰！

    一声枪响传来。

    这一声枪响划破了夜空，把四周都惊动了。

    不过，并没有人出来。

    秦扬天明显就感觉到自己的身上被一股大力撞击了一下，然后，身子就一歪。

    以秦扬天的身手，到也没有打中他的要害的地方，只是打在了手臂。

    下意识之中，秦扬天把那个外国人一下子就护在了身后。

    然后，秦扬天飞快的看了一下中枪的地方，果然并没有任何的伤口。

    不过，从这一枪来看，自己虽然有防弱衣，那种子弹的冲击力还是打得有些痛。

    鲁大河他们这时已是从暗处冲了过来，他们也知道这事只能是快速的结束。

    然后，就在他们冲出来时，一队人却是从另外的地方冲了出来。

    然后，就见到钱明伍为首，那些人朝着鲁大河他们就扑了过去。

    根本就没有任何的悬念，就算是鲁大河有枪，钱明伍早有安排之下，一个拿枪的人也是一枪把他拿枪的手击中，枪也掉落在地。

    钱明伍的那些人都是精心挑选出来的人，快速上前就制服了鲁大河等人。

    “厂长，你没事吧？”

    钱明伍也是有些后怕，他并不知道鲁大河他们竟然还会动枪。

    秦扬天道：“你们怎么在这里？”

    “最近我们的四周并不安宁，我们就组织了保卫科的人员巡逻一下，想到你今晚离开得晚，就暗中跟着，目的是保护你一下，没想到还碰上了！”

    “我没事，你们要保护好外商，把这件事情向上面报告一下。”

    “我明白了。”

    这事涉及到了外商，所以，当电话打到了上级的相关部门时，一下子就出动了不少的人。

    秦扬天也无法回去休息了，只能是配合着做这件事情。

    由于黑夜中大家都不知道子弹打到了什么地方，也无从了解鲁大河他们到底是要杀秦扬天还是外商，这引起了各方的高度重视。

    这次鲁大河他们是汇聚了十多个人，秦扬天看到这情况也是无语了，说这鲁大河精明吧，还真的会装，但是，说他精明又不像，怎么就弄那么多的人来搞事了，就不知道保密！

    想是这样想，秦扬天还是表现出有些不安的样子。

