    “咱们组建个商会吧，把马爷叫上！”

    孙秀突然开口道。

    “你们要组就组，别拉上我，我可不想因为一个不确定的消息，就把身家全赔进去！”

    “也没人叫你！”孙秀翻了个白眼。

    “嘿！”

    慕容羽顿时不爽了，但想到孙秀是陈朽的人，他顿时悻悻闭嘴。

    “先跟马爷沟通一下吧，马爷对朽爷更了解，如果马爷也同意，那我们就干！”

    周星咬着牙道。

    他是搞地产的，比其他人更了解陈朽的提议有多么的诱人，如果消息是真的，那拿下的土地，升值三倍甚至五倍，是绝对没问题的。

    但如果是假的呢？

    那个地方那么偏僻，根本没有发展的潜力，到时候抵押所有产业贷款拿下了地，却全部都要砸在手上，他们除了跳楼或者跑路，也没别的办法了。

    风险，太大！

    “好！我跟马爷联系！”孙秀点了点头。

    很快，他们就与马爷联系上了。

    马爷在东林过得还不错，有宋家的大少宋辉，以及他的老朋友薛平楠帮助，已经站稳了脚跟，完全接收掌控了李家的细纺楼与地下6合彩的生意。

    现在的他，在东林也算一方大佬了。

    “朽爷真是这样说的？那还有什么废话，立刻按照朽爷说的去做啊！你们这两个笨蛋，朽爷的话你们也怀疑？”

    马爷听完之后，劈头盖脸就将孙秀与周星骂了一顿，神情却无比的激动与兴奋。

    “你们说的商会很好，这个商会我加入了，我会以最快的时间，将我所有的产业抵押给银行，应该能贷款七八十亿左右！”

    周星与孙秀有些傻眼。

    但他们一直都是以马腾龙马首是瞻，马腾龙的话，在他们这里比陈朽好用多了。

    “那我也立刻去贷款……应该能贷个四十亿，我会凑够五十亿！”

    孙秀咬牙道。

    “我很多产业之前就已经抵押出去了，所以可能只能凑到三十亿左右，再加上伴月山庄收拢的钱，大概也能凑个五十亿。”

    周星也开口道。

    “我八十亿、你们各自五十亿，那就是一百八十亿，还不到两百亿，太少了一点！”

    马腾龙皱眉道。

    一百八十亿看起来很多了，但实际上对一个自贸新城来说，只是九牛一毛而已。

    这点钱投进去，连个水漂都打不起来，要干就干一票大的，争取一顿直接吃饱。

    马腾龙继续道：“这个消息太重要，不能告诉别人，但我可以将宋家的宋辉，还有薛平楠也叫进来，让他们加入我们的商会，不过宋辉毕竟还没有掌权，他能拿出的钱不多，估计也就是十几二十亿。”

    “薛平楠也差不多，这样的话，我们商会就应该能凑够两百二十亿。”

    “只能这样了！”

    马腾龙眼神中的兴奋无法收敛，这让周星与孙秀对视一眼，吞了吞口水。

    马爷这是，拼了啊！

    他们所有人都将老底拿出来了，一旦失败的话，那可是全军覆没，全部要准备跑路。

    “马爷，你真决定了？”

    “废话！难道我是在开玩笑？你们啊，还是太年轻！这拣钱的机会也怀疑，我以前是怎么教你们的？”

    “……”

    “那个，商会要不我也加入一个？我觉得，赌一把也没什么。”这时，慕容羽开口道。

    周星与孙秀，顿时用鄙夷的眼神看着他。

    之前还说他们疯了呢？

    现在知道加入了？

    最终慕容羽还是加入了进来，他掌控着真龙大厦与真龙武馆，如果卖掉，至少价值百亿以上，但如果去贷款的话，就只能贷个五六十亿了。

    “好！那我们商会就成立了，朽爷为会长，不过朽爷肯定懒得管事，就暂时由我做副会长，现在商会的目标，就是去江市拿地！”

    马腾龙直接做了决定，慕容羽想说凭什么他不是副会长，但最终还是忍了下来。

    “给商会取个名字吧！”

    “就叫……不朽吧！朽爷的女儿叫不悔，再加上朽爷的朽字，就叫不朽商会！”

    “好！”孙秀与周星都同意。

    慕容羽很想反对，这么中二的名字，他们居然也说得出来？但他的反对意见，没人在乎……

    于是，不朽商会，就这样成立了。

    谁也不知道，这个以后在全世界呼风唤雨的不朽商会，居然成立得这么简陋。

    甚至，商会的会长都不在场。

    陈朽，此时还不知道，他已经成了一个商会的会长，他正皱眉看着身后的慕容翎。

    “你跟着我做什么？”

    “我哪有跟着你？我是去找不悔的好不好！我跟不悔约好了，今天要带她去吃好吃的。”

    慕容翎哼哼道。

    “不悔要上学的，你天天带她玩带她吃，把她带野了怎么办？”陈朽皱眉道。

    “哼！你这是封建想法！孩子就该有美好的童年，而且，幼儿园能学到什么东西？我带她玩，带她吃，同时也是带她了解这个世界。”

    “你难道没发现不悔很怕生，对外部世界很警惕很畏惧吗？我带她去玩，也是为了让她变得更开朗，更快乐！”

    “而有些东西，你这个男人是不会懂的，懂了也做不好，因为你就是大猪蹄子！”

    慕容翎的话，说得陈朽哑口无言。

    他只能皱眉道：“你对我女儿这么好？是不是对她别有目的？”

    慕容翎闻言一笑：“那当然啊，天底下哪有无缘无故的爱，我对不悔好，是因为我喜欢她啊，我想让她……叫我妈妈。”

    说完，慕容翎俏脸突然绯红，但依旧直视着陈朽，希望陈朽能够明白她的意思。

    陈朽却猛的皱眉，喝道：“你做梦！她是我跟秋雨的女儿，你想要，自己去生一个！”

    “你要是敢抢我的女儿，我不管你是谁，别怪我对你不客气！”

    “你！”

    慕容翎闻言气急，跺脚道：“你就是大猪蹄子！懒得理你，我去找不悔吃好吃的去了。”

    说完，慕容翎嘟着嘴超过陈朽，生气无比的走了。

    陈朽才不管慕容翎生气不生气，总之他不可能让任何人，抢走他的女儿不悔。

    他自然也不放心让慕容翎独自跟不悔相处，毕竟她都摆明说了，想要抢他女儿。

    所以，他也赶紧跟了上去。

    而此时的江市，悦风药业，突然暴雷了，管理层卷款逃走，药物被爆料侵权，甚至有巨大的副作用，一瞬间成为了新闻焦点。

    悦风药业的股票，也如同雪崩一般，崩了。

