    极光岛的老者看向白恺，道：“白恺，你虽然与极光岛并无情感，但你身上流淌着的毕竟是白家血脉，现如今极光岛遇难，岛主希望你能出手。”

    白恺冷冷道：“仅此一次。”

    老者顿时拱手，道：“我代岛主，代极光岛所有人，感谢你！”

    片刻后。

    白恺与老者一同离去。

    整个剑池区域，就只剩下叶辰一人。

    叶辰心绪平静，继续以剑池的锋芒蕴养本命天痕剑，抹除剑中的岁月腐朽之气，同时以镇世天碑真意吸收岁月腐朽的气息。

    …………

    半天时间过去。

    极光岛的大阵表面，荡漾起一层涟漪。

    此前一直与叶辰接触的极光岛老者，以及十阶高级天印灵师范俊，带着两人穿过光幕。

    这两人，一老一少。

    老的，眉宇间透着一抹阴狠，身上杀伐气息浓烈。

    年轻的，倒是器宇轩昂，神色中带着傲然，气度不凡。

    极光岛老者：“明公子，我们已经支开了体盟大护法白恺，现在叶辰待在我们极光岛的剑池内，犹如瓮中之鳖。”

    范俊冷笑，道：“我先前以剑池为基础布置的大阵还在，当时叶辰虽然闯了进去，但那是因为白恺在一旁，我不方便引动大阵的攻伐。

    待会，我可以在暗中将大阵的攻伐引动，就足以将叶辰压制的动弹不得，明公子想如何处置叶辰都行！”

    被称之为明公子的骄傲男子，嘴角浮现一抹不屑的冷笑，道：“叶辰胆大包天，竟敢对我表妹起杀心，若不是我们天童神岛近些时日被七十二岛的匪徒骚扰，叶辰早就已经死的不能再死。”

    此人名为明跃，天童神岛的帝灵师明瑶是其姑姑。

    抛开这一重身份不说，明跃本身的天赋也相当惊人。

    不仅学会了天童大帝的武道手段，还学会了明瑶帝灵师的灵道之法。

    在天葬海，顶级天骄的层次中，明跃已然占据一席之地。

    明跃身边的神色阴狠老者，低声道：“公子，这叶辰诡计多端，就连万岛宗薛定川在他手里都吃了大亏，千万不要大意。”

    明跃依旧还是一副漫不经心的冷傲模样，道：“如果放任他成长，倒的确是个大麻烦，不过现在的他，还远远没有能在我手里逃脱的本事。

    待会，本公子亲自过去，不管发生任何动静，你们都不许过去。”

    天童神岛因为叶辰而大动干戈，众人只觉得是因为叶辰差点砍死了天童大帝的女儿，其实……还有更深一层次的原因。

    这涉及到了天童神岛的绝密！

    极光岛的老者，以及范俊，都急忙点头称是。

    这次处理叶辰的事，极光岛本就不打算出面，他们只是提供机会给天童神岛。

    更何况，天童神岛的明跃是一个极为强势的人，地位很高，他们不敢违逆！

    片刻后。

    明跃与天童神岛的老者，来到极光岛的剑池附近。

    “公子，我在这里盯着，以防有人靠近，你小心一些。”老者说道，立刻做好了警戒准备，精神力席卷而开，帝境威压弥漫。

    明跃点头，道：“放心吧，我出手，叶辰断然不会有一丝一毫的机会。”

    话音落下，明跃的身形，立刻朝着剑池飞去。

    剑池内的叶辰，陡然睁眼。

    终于来了！

    明跃飞掠而至，身体漂浮在高空，俯视着下方的叶辰，道：“让你多活了挺久，今天你可以死了。”

    叶辰从盘膝打坐的状态站了起来，淡淡道：“我还以为白逸的后手会很强，没想到，连帝境都不是，说实话，有点失望。”

    明跃：“对付你，何需帝境出手，你太把自己当成一回事了，有我明跃一人，便足以让你再无翻身的机会。”

    叶辰神色淡然，道：“明跃？好难听的名字。”

    明跃：？？？

    这在谈及生死，谁跟你讨论名字的好听与否了？

    叶辰：“如果我没猜错的话，你是天童神岛的吧，上次被我砍死的小妖女她娘，好像就叫什么明瑶。”

    这个姓氏不多见。

    加上对方能成为白逸布局算计的底牌，身份来历一定惊人。

    而且，白逸通知天童神岛的人来，也符合白逸的利益，毕竟，自己的命，在天童神岛那边相当于一门禁忌传承，一件帝兵。

    综上，叶辰猜出了明跃的来历。

    明跃也不掩饰，道：“你还算有几分聪明，可惜，小聪明而已，没什么用处，我亲自出手来擒拿你，你的结局已经注定。”

    叶辰冷笑，道：“动手之前，不如再让我问个问题？”

    “看在你将死的份上，我可以考虑回答你一次。”

    “天童神岛对我下的必杀令，应该不仅仅是我砍了那小妖女那么简单吧，具体是为了什么？”叶辰问道。

    从知道天童神岛对自己下的必杀令后，叶辰就觉得有问题。

    一门禁忌传承，一件帝兵，哪怕天童神岛家大业大，也不是这么玩的。

    明跃的眸光中，寒光闪烁，道：“的确另有原因，不过具体是什么，你死也不会知道。”

    叶辰冷笑，道：“圣境六重修为，如果我没猜错的话，应该还是个十阶中级的极道天印灵师。”

    刚才对话的时候，顺便用武道天眼观察了一下，对明跃的实力，有了一个初步的判断。

    明跃面露惊讶之色，道：“都说你有很不错的瞳术神通，看来传言不假，既然你知道了我的实力，那你应该很清楚，接下来，你的所有反抗都是徒劳，你若束手就擒，我给你一个痛快。”

    叶辰摇头，道：“我只是想说，你这点实力，真够差劲。”

    明跃的脸上，浮现怒意，大喝道：“我明跃逆伐高阶，能屠大圣，你这点修为也敢看不起我的实力，你的无知惹怒了我，你将会为你的愚蠢而承受无尽的痛苦！”

    “能屠大圣又如何，号称帝境之下无敌的薛定川在我面前，该趴还是得趴，该跪也得跪！”叶辰冷喝。

    要是明跃提前半天到了，还真拿不下。

    可现在……

    砍死他！

    就在这时，一直漂浮在叶辰面前的天痕剑，忽然发出一阵剧烈的颤动，铿锵剑鸣声响彻，一股极致的锋芒气息爆发，顶级圣兵之威彰显的淋漓尽致。

    叶辰的右手探出，紧握天痕剑。

    亲切的感觉，油然而生。

    本命剑，已然是身体的一部分。

    这一刻，叶辰宛若感受到了生命与力量在天痕剑中得以延续。

    明跃脸色剧变，声音低沉：“你刚才在拖延时间！”

    叶辰淡淡一笑：“可惜，你发现的已经晚了。”

    明跃现身的时候，天痕剑中的岁月腐朽之气还未彻底抹去，所以，叶辰一直没有出手。

    不然的话，哪有这么多废话，早就砍了完事！

