    罗幼度是三军统帅，他既决定要打，诸将自无二话。

    韩令坤说道：“粮草之事，重中之重。契丹不缺智勇之将，想必也知道我军对粮道的重视，这仗得从全局考虑！不动则已，一动, 都得一起动。”

    罗幼度忽然想到大毛作家索尔仁尼琴的一句话，笑着说道：“现在的情况就是我们知道他们想干什么，他们也知道他们想干什么，他们知道我们知道他们想干什么，我们也知道他们知道我们知道他们想干什么，但是他们依然会去干。”

    这跟蠢不蠢无关, 是必须这么干。

    战争是政治的延续，只要紧扣政治，就能预判敌人的动向。

    以往契丹跟中原交战, 最喜欢的就是绕后袭扰粮道。

    见效快，还能弥补自身粮食的不足。

    现在周军以渤海运粮，彻底免去了后顾之忧。

    这固然不妨碍契丹依旧能深入河北腹地劫掠，可面对河北三关，沿河防线。

    契丹一入侵边境，边界守兵便会点起狼烟，通知百姓、地方将官做好应对准备，或是躲藏或是备战，幽州方向的周军亦会出兵阻截。

    在大周没有后勤粮草北上的情况之下，契丹的入寇甚至连自给自足都做不到。还有很大的几率为周军截断退路，付出一定的代价。

    尝试了几次之后, 契丹讨不得便宜，已经不敢大规模侵入河北腹地了。

    渤海运粮这一招算不上多高明，可在契丹没有组建水师之前，却是相当无解。

    丧失了长期的决胜手段, 契丹现在面临的粮草压力比周军更加严峻。

    契丹的农业还是很发达的，农作物品种齐全，既有粟、麦、稻、穄等粮食作物, 也有蔬菜瓜果。

    他们借鉴和学习中原的农业技术，引进作物品种，还从回鹘引进了西瓜、回鹘豆等各种产品，结合北方气候特点形成了一套属于自己的农业风格。

    但契丹的农田大多聚集于五京附近，尤其是幽州与云中两地，因为汉人集聚，是契丹的产粮重地。

    现今幽州为他们拿下，城中存放的粮草辎重，尽归大周。

    契丹的后勤得从云中运到前线，要走一千多里地。

    双方的差距不可以道理计的。

    哪怕契丹知道此次粮草不好劫掠，也不会坐视周军，将粮食运到幽州。

    他们消耗不起。

    诸将听着罗幼度这绕口的话，反应迟钝的，一时半刻还理解不了。

    就算理解了，也有些傻眼。

    这总结的，太精辟了。

    罗幼度忽然面容一整，高声道：“韩令坤听令！”

    韩令坤眼睛一亮，大步站了出来。他就知道自己这兄弟不会亏待自己，不管慕容延钊、高怀德这些天的接触战打得多激烈，都安逸地在幽州城待命。

    打那么多仗有啥用, 关键的时候顶得上才好。

    “末将在！”

    韩令坤高声出班。

    “过河袭击粮队的契丹兵就交给你摆平了。不要急着进攻，粮队那边我有杀手锏。契丹骑兵大概率是奈何不得我们粮队的，不过护粮兵士不得追击，真正杀敌，还得你们来。掌控进攻时间，方能一战而定。”

    韩令坤道：“包在我身上。”

    罗幼度神秘兮兮地拿出一个锦囊，说道：“歼灭贼兵之后，打开他，依计行事！”

    这个时候还没有《三国演义》，更没有锦囊妙计！

    韩令坤见罗幼度如此神秘，谨慎地接过，藏入怀中。

    罗幼度接着看向了陈思让，说道：“幽州城就拜托陈指挥使。”

    陈思让道：“都部署放心，城在人在，人亡了，城也在。”

    罗幼度点了点头，环顾四周，道：“其余诸将，都随我去正面迎击意图阻止我们的契丹大军……”

    “诺！”

    诸将齐声高呼。

    虽然相处时间不长，但是这些日子的接触，罗幼度顺应人心的调度。

    军中上下将官皆有心服之意。

    大舅哥符昭信在一旁见状不住感叹。

    罗幼度的功绩毋庸置疑，可他的资历也是肉眼可见。

    符昭信还想着如果自己这个妹婿因资历问题，撑不住场子，自己怎么样也得帮一帮，免得堂堂三军主帅，压不住下面的将官，给裹挟而动。

    现在见不管是少年就跟随太祖郭威的韩令坤，还是自持身份的袁彦，名门骄子高怀德，或是急躁勇猛的慕容延钊，都对之信服从命，不免暗道：“盛名之下无虚士，妹婿这个年纪，能得官家器重，统帅大军，果然了得。”

    诸将依次退下准备去了。

    罗幼度在最后叫了慕容延钊。

    “慕容副都指挥使稍等一下！”

    谷嫀

    慕容延钊最近是打舒服了，对罗幼度好感大生，乖乖地在一旁候着。

    罗幼度若有所指地说道：“副都指挥使最近连连与契丹作战，麾下殿前司的兵士伤亡不少吧。”

    慕容延钊直接避开了这话题，回道：“契丹的伤亡更多更大。”

    慕容延钊也是典型的五代十国大将，勇战敢战能战，但就是性子嗜杀，完全不顾及伤亡。

    在他看来打仗嘛！

    有损伤是最正常不过的事情。

    只要能够取胜，伤亡什么的，都不是事情。

    害怕伤亡，那打什么仗？不如在家抱媳妇锻炼身体呢，不但没有伤亡，还能造人。

    罗幼度道：“下一战至关重要，我需要一员大将正面与契丹骑兵作战。论及武艺，军中高怀德当仁不让。但是真要说战场拼杀，摧凶克敌，在下以为高怀德比不上副都指挥使。”

    慕容延钊闻言，心中大悦。

    赵匡胤深知高怀德能力，故而对于高怀德极其青睐。

    慕容延钊无可避免地与高怀德有过往来。

    面对高怀德那种臭脾气，本就好面子的慕容延钊哪里受得了。

    奈何真打不过，有气也得憋着。

    这听罗幼度说他武艺不及高怀德，可凶猛彪悍更在对方之上，那感觉叫一个舒坦。

    罗幼度话锋一转道：“只是这些日子你与麾下殿前司连连作战，伤亡不小，兵疲马乏。明日一战，本都打算以高怀德将军为前部，代替副都指挥使。希望副都指挥使莫要误会……”

    慕容延钊大急，说道：“都部署也太小觑末将与末将麾下的殿前司了，这些许规模小仗与末将不曾有半点影响。明日一战，末将不甘于后，恳请都部署恩准。”

    “这……”罗幼度面露难色。

    慕容延钊粗声道：“末将愿立军令状，若坏都部署大事，可斩某头。”

    罗幼度忙道：“不必如此，对于副都指挥使的神勇。本都再了解不过了……唉！既然副都指挥使这么说了，那明日继续以你为前部，回去可好好休息。”

    慕容延钊不胜欣喜，抱拳对着罗幼度深拜道：“慕容延钊不负都部署器重。”

    看着慕容延钊离去的身影，罗幼度淡然一笑。

    **********

    津沽粮仓的异动第一时间就传到了耶律璟的耳中。

    这位契丹的睡皇帝看着面前向自己汇报军情的耶律绾思，有些骑虎难下。

    在得知天雄军抵达幽州时，耶律璟已经萌生了退意。

    符彦卿的威名确实占据一部分原因，真正的关键还是耶律璟看不到胜利的前景。

    一连串的遭遇战，耶律璟发现向来以野战称雄的他们，对上中原兵，并没有占到便宜，反而屡屡吃亏。

    兼之粮草日渐告急，幽州境内缺少合适的草场，尾随大军而来的数十万牛羊牲畜，吃光了周边的草地。

    他们只能大胆地将牲畜往远处放养。

    好在周军没有意识到这点，袭击牧群，不然他们情况更加恶劣。

    耶律璟暗暗找来高勋、韩匡嗣、萧思温三人商讨。

    相比契丹人，耶律璟更加相信汉人。

    觉得汉人懂得忠君爱国，而契丹人大多都想着反自己，不可信。

    至于萧思温，虽然也是契丹人，也有些不争气，终究是自己的姐夫，值得信任。

    耶律璟与三人说了撤退之意，意外遭到了高勋、韩匡嗣的反对。

    高勋当时说道：“陛下率兵支援南京，如此轻易损兵而退，有损陛下威信，不可为之。”

    韩匡嗣看得更远，说道：“陛下一但退兵，蓟州、顺州、檀州，必将不保。中原有了燕山防线，我军以后想要南下中原，可就不易了。这幽燕地是太祖太宗皇帝两代人，耗尽心血才得来的，一旦失去，想要再取，千难万难。”

    萧思温也劝道：“幽州之地关乎我大辽霸业，唯有将幽燕地掌控手中，方能率王师南下，覆灭各诸侯，夺取天下。”

    萧思温虽是辽人，也不懂军事，但心性却是最大。已经将大辽视为天子之国，而南方的中原、江南、西蜀等地都是割据诸侯。

    耶律璟见三人如此一说，加上已经得知符彦卿并没有跟着天雄军一并来此，领兵的是符彦卿的儿子符昭信，便不再提退兵之事。

    耶律璟没有任何犹豫，直接召开了军事会议。

    正如罗幼度的那句话。

    这大家都读过兵法，都知道三十六计。

    区别在于怎么运用，怎么理解。

    基础可见的东西，谁都瞒不过谁。

    契丹这边也没有浪费时间商讨打不打，而是直接商议怎么打，派谁去打。

    耶律绾思自告奋勇地站了出来。

