    第4424章 其他宇宙强者的拜访 上

    “龙王，所有的资源已经全部收集。”

    时间一天天的过去，三个宇宙的资源也全部被龙宫收集。

    龟丞相满脸兴奋地汇报着这个消息。

    “好，既然全部收齐，那就回龙宫内吧，接下来，消化这些资源。”

    王仙满脸微笑的开口说道。

    “嗯！”

    龟丞相点了点头。

    紧随着，龙宫的大军，便在暗烈的带领下，快速的回到九源宇宙。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    大量的资源和宝物搬运过来，这令龙宫所有强者弟子们兴奋无比。

    那庞大的资源，比之上一次的收获多太多太多了！

    “龙王，这是我们这一次获得的比较珍贵的资源，您过目一下。”

    龟丞相走过来，拿出一份清单，递给王仙。

    王仙接过来之后，仔细的看了看。

    三个宇宙的资源，尤其是从信仰宇宙这里获得的资源，一些强大的宝物，甚至拥有着逆天改命的能力。

    哪怕是天元造化之境强者，都要眼红的宝物。

    其中，有着不少的资源，对于天元造化之境的强者都有巨大的好处。

    至于说对于主宰之境比较珍贵的宝物，那简直是太多了！

    “不错不错，不过，目前来说，最珍贵的还是大量的信仰之心，这些信仰之力，对于龙宫强者弟子们来说，才是最珍贵的宝物。”

    王仙脸上露出微笑，看着这些资源的信息。

    这一次，最珍贵的自然还是大量的信仰之心。

    足足有六十多个天元造化之境的信仰之心。

    从初入到大道级别的不等。

    至于众神级别的信仰之心，数量在两百万左右。

    这对于龙宫的弟子们来说，是巨大的资源。

    接下来，有了这些资源，能够令龙宫弟子们的实力，得到暴增。

    “分配一下所有的资源，接下来令龙宫弟子们进行修炼提升。”

    王仙开口说道：“另外，一些可再生的资源，进行一下栽种，看来接下来要对龙宫的周围进行一些规划了。”

    上一次在获得傲天宇宙的资源之后，龙宫便进行了一次大改造。

    这一次，龙宫又要进行一些改造了。

    因为一些神树神草神花之类的，可不是一次性的。

    都是可以结出神果之类的宝物。

    这一次收获的各种神树之类的，数量也非常恐怖。

    现在，龙宫方圆很大的一片空间，遍地都是主宰之境的宝物。

    现在面积至少又要扩张一倍了。

    日后在龙宫这里，拿石头随便砸一下，都能够砸到一颗主宰之境的神物。

    放在外面被争抢的宝物资源，在龙宫这里遍地都是。

    “是龙王。”

    龟丞相点了点头。

    接下来的时间，王仙便充满兴趣的开始改造龙宫！

    ....

    “前方便是九源宇宙了，我先联系一下九源宇宙的坠影恶魔皇，我与他认识，也有一些好处，而如今龙宫实力如此恐怖，九源宇宙的地位也自然得到巨大的提升。”

    与此同时，位于九源宇宙的不远处，七个身影悬浮在虚空中。

    这是占卜宇宙的强者们。

    三大先知带领着他们宇宙的强者，来到了九源宇宙这里。

    他们想要到来，拜访一下龙宫，交好一下龙宫！

    “也好，我这里还有龙王的联系方式，我也提前通知一下龙王。”

    洪先知也是开口说道。

    他们没有冒然的进入到九源宇宙，而是发送了一个个信息。

    “嗯？”

    然而，位于通天大道那里的坠影恶魔皇，看到通过特殊方式传来的信息，微微一愣。

    他认识信仰宇宙的法先知。

    看到法先知发来的信息，他满脸错愕。

    什么情况？

    他们占卜宇宙的强者来到九源宇宙旁边了，要去拜访龙宫龙王？

    坠影恶魔皇满脸的疑惑。

    龙宫目前的情况，坠影恶魔皇并不了解。

    甚至龙宫的实力，他也不了解。

    这段时间他一直都在通天大道这里呆着。

    不过，现如今正义联盟与邪恶序列阵营的大战越来越惨烈，他也有了离开这里的准备。

    他担心有邪恶序列阵营的强者偷袭这里。

    不过，占卜宇宙的强者拜访龙宫做什么？

    他立刻回复了一下信息，并且说出了自己的疑问。

    然而很快，他再次收到法先知的回复之后，有些目瞪口呆了。

    他脸上写满了不可思议的神色。

    这怎么可能？

    “嗡嗡嗡！”

    龙宫的领域内，王仙正一点点的改造着。

    通讯器发出震动，他看了看，脸上露出诧异的神色。

    “哦？占卜宇宙的强者竟然来拜访？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出意外的神色。

    他回复了一个欢迎之后，紧随着便传送了一个路线过去。

    “龟丞相，有客人来到我们宇宙，派人迎接一下，稍微给一下尊重！”

    王仙朝着龟丞相传音道，随后将占卜宇宙强者们的位置发给了他们。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻喊上五条天元造化之境的神龙，随他一起去迎接。

    “龙王那边传来信息，让我们直接过去，有龙宫的弟子迎接。”

    九源宇宙的外面，洪先知开口说道！

    “好，那我们就直接过去吧。”

    占卜宇宙的一众强者点了点头，以三大先知为首，进入到九源宇宙内。

    如今的九源宇宙，为了应对量劫，在边缘的位置，布下了很多传送阵。

    龟丞相他们通过传送阵来到九源宇宙边缘的位置。

    没过多久，他们便与占卜宇宙的一众强者们碰面。

    “是占卜宇宙的强者吧？欢迎欢迎！”

    龟丞相迎上去，满脸微笑的朝着三大先知他们说道。

    “龙宫龟丞相，您好，您好！”

    三大先知瞬间占卜到龟丞相的信息，笑着拱了拱手：“我们占卜宇宙久闻龙宫大名，久闻龙王大名，今日到来想要拜访一下，奉上一些心意，打扰了！”

    “哦？不打扰，诸位，跟我们来！”

    龟丞相挑了挑眉头，朝着他们伸手示意！

    三大先知他们点了点头，跟随着龟丞相他们通过传送阵来到龙宫领域内！

    当他们刚刚从传送阵内走出来的时候，便被周围磅礴的能量，以及各种资源所震撼！

    (本章完)

