    第817章吃错药了？

    直接英语联赛满分拿了个第一名。

    对比秦瑶的120分，简直是碾压。

    她要是秦瑶，她可能都哭了。

    *

    另一边，F班。

    Miss周满脸喜色的走进教室里，进了教室后，就朝着最后一排靠窗边的位置看去。

    长相精致漂亮的少女偏着头，一只手撑着半边脸，一只手拿着手机在玩。

    纤细白皙的手指在手机屏幕上飞快的点击着，看起来灵活得很。

    “秦烟。”Miss周清了下嗓子，平复了下激动的心情，用有史以来F班学生听过的最温柔的声音叫了秦烟一声。

    这一声，惊掉了一群人的下巴。

    都跟见了鬼一样，一脸惊恐的朝Miss周看去。

    Miss周今天是怎么了？

    吃错药了？

    还是买彩票中了头等奖了，这眉梢眼角的喜悦都快从脸上流下来了。

    嘴角扯开的弧度，也过于夸张了点。

    什么事情让她高兴成这样了？

    秦烟听到有人在叫她，退出了游戏，将手机丢到桌上，抬眸，漆黑的眼眸看向Miss周。

    Miss周笑得特别和蔼可亲的：“秦烟，你过来一下。”

    秦烟起身，手指弹了弹身上不存在的灰，慢悠悠的走到了教室前面。

    “Miss周叫烟姐过去干什么啊？”

    “不会是看到烟姐在打游戏，要惩罚烟姐吧？”宋冕有些担心的说道。

    “我看不像。”蒋玉庭也在玩手机，他将手机收了起来，朝讲台那边看了眼，低声分析道，“我觉得像是要宣布什么喜事，你没看到Miss周高兴得嘴巴都要裂开了？”

    宋冕好奇道：“喜事，什么喜事？”

    蒋玉庭摇了摇头：“这我怎么知道，看着呗，等等就知道了。”

    “对了，你说陆哥今天怎么又没来上课啊？”宋冕往后瞅了眼空着的位置，眉头皱得紧紧的，“他最近到底在搞什么，三天两头的缺课，还缺一整天。”

    “以前从来都没有这样过的。”

    “你说，他是不是遇到了什么麻烦啊？”

    “他可是陆家的小少爷，什么样的麻烦敢找上他？”蒋玉庭语气轻描淡写的，“他不找别人麻烦，别人就得烧高香了。”

    宋冕：“……”

    话虽然有点损，好像也是这么个道理。

    但陆肆已经连着好几天都这样了，不管怎么样还是有点反常的。

    宋冕决定等放学去找陆肆，看看他这几天到底在干什么。

    Miss周的行为有些莫名，教室里，一双双眼睛全都好奇的看着她和秦烟。

    秦烟走到Miss周身前，停下了脚步：“周老师，有什么事吗？”

    “你等下，有个好消息要和大家宣布下。”Miss周伸手在秦烟肩膀上轻轻拍了下，“是一个跟你有关的好消息。”

    秦烟点了点头，挺乖巧的站在旁边。

    Miss周转过头，看着教室里一双双好奇的眼睛，克制的微笑了下：“这次的全国英语百校联赛，我们班的秦烟同学拿了全国第一的名次，并且……”

    Miss周稍稍停顿了下，看着一双双好奇的眼睛里变成了震惊之色，抿了下唇后，才又继续说道：“秦烟同学考出了150分的完美成绩，这是百校英语联赛举办以来，第一次有人考出满分的成绩的。”

    (本章完)

