    “好了，要是再没有人上前检阅，那我开始宣布这一届皇榜之争的排名了？”帝阶老者淡淡地扫了诸皇一眼淡淡道。

    在他的声音落下之后已经没有人再上前了。

    接着，那帝阶老者终于将前百的名单给公布了出来。

    第一皇座：西北凌笑，收获两千三百一十八颗帝丹，当之无愧的魁首！

    前十杀皇：分别是排在凌笑之后的灵武阁武不凡，紧随其后的则是黑魔门的魔子，药门火浩没有任何势力的袁战天东方家东方晶上官家上官云灵武阁康岚欧阳家欧阳振声紫雷宗雷虎万花宗花飞雪，这十人分列前十杀皇。

    九十名战皇则以：风家风无影古家古宇飞鬼幽宗鬼子叶家城叶云枫陆家陆冥……等人占据其列。

    “刚才宣读到名字的，共计一百零一名，你们都留下来，可以前往明悟池，其余人先到一边将手中的帝丹交易出去后，便再从传输阵返回去吧”那帝阶强者说道。

    他的话落下，有三百多名地皇立即向着不远的半帝老者涌了过去。

    他们手中的每一颗帝丹都能换取高阶灵草丹药或上品玄晶，这要看数量的多少，换取价值的东西越高，他们虽都未进战皇榜，但也算是有所收获吧。

    那名帝阶老者，看着一百零一名地皇，很是满意地点了点头道“此次皇榜之争已经结束，你们是新一代地皇中最出色的，根据诸方商议，尔等可入明悟池浸泡一次，至于能否有所收获还要看各自的机缘了”。

    说到这里，不少地皇脸上皆露出狂喜之色。

    明悟池乃中域一大奇地，具说在里面浸泡一次有三成机率可以领悟属于自己的道而从踏入天尊。

    只是这明悟池向来都被十八大势力共同把持着，其他人都少有机会沾边，此次却以奖励为方拿出来给各地皇一次浸泡机会，实在是让他们欣喜不已。

    那帝阶强者又道“第一皇座与各前十杀皇另有丰富奖励一份”。

    接着，他便逐一将奖励给发放下去。

    不过，他也没宣读每人获得什么奖励，只是每一个人给了一个空间戒，让他们自己知道就可以了。

    必竟前十杀皇之列多是十八方大势力，他们各家的底蕴还是很丰厚的，不少人可是看不上这些许奖励呢。

    “好了，都散了吧，你们的帝丹也拿去兑换，明天后再带你们一同前往明悟池”帝阶老者淡淡道。

    所有人都散了开去，不过那些大势力的地皇却不会拿自己的帝丹去兑换，因为收购帝丹的半帝强者本就是他们各自家族的长老。

    就在凌笑要与叶云枫和谷娇娇走到一边之时，那帝阶强者却不知什么时候出现在了他们之前。

    三人立即对着那帝阶强者行礼问候。

    “凌笑你留下，我有话跟你说”那帝阶强者开口道。

    凌笑愣了一下，接着朝着叶云枫与谷娇娇挥了挥手，让他们到一边等候。

    周边的战皇听得那帝阶强者叫住了凌笑目光中透着浓烈的羡慕之色，仿佛他们也都猜到那帝阶强者找凌笑干什么了。

    “不知大人找我有什么事？”凌笑略带恭敬之色问道。

    “凌笑你真是好样的啊！”那帝阶强者毫不吝啬地大赞了一声，接着才说道“你是近千年来第一个不依仗宗门底蕴而拿到皇榜之争魁首的地皇，同时也是史上最年轻的第一皇座，年仅二十六岁，哪怕是近万年前那位风流邪帝大人当时也比你大了一岁啊，当真了不得啊！”。

    “呵呵，大人过喻了！”凌笑谦逊应道，他心里得意地暗付“原来我已经超过师傅了，哈哈，等日后让他知道，只怕他又要捶胸狂抓了”。

    “嗯，你真是来自那西北？”那帝阶老者应了一声之后问道。

    凌笑当即点了点头道“正是，凌笑乃西北八品宗门紫天宗的弟子”。

    那帝阶老者老嘴成了“0”字形，接着惊呼道“只是区区八品宗门的弟子居然也教导出这样的奇葩，当真是事事难料，想必你此前应该有些个人机缘吧，也罢，不管你是何处出身，夺得这第一皇座之位足以证明你有盖压同代的实力，不知你可愿意加入我们灵武阁？”。

    “灵武阁？”凌笑听得这帝阶老者的话当即愣住了。

    灵武阁乃中域首屈一指的大势力，那里高手如云，更网罗了不少高阶的炼药师炼器师和驯兽师，其势力遍布中域各大城池，他们的底蕴和实力早不用质疑了。

    在中域所有年青人都以能进灵武阁当弟子而感到荣耀。

    那里可以说才是中域的圣地，哪怕是黑魔门药门以及其他大方势力难以比较的。

    换做他人，只怕立即感激涕零地跪下来答应了。

    只是凌笑是何人？他可是身为圣皇境的风流邪帝的传人，当年他师傅也未曾接受灵武阁的邀请，而今他当然也是不可能应承下来的。

    况且他有着数位上古大能的记忆传承，这些底蕴知识阅历，足以让他强大起来了，再者他一直都想着自己组建势力，断然不可能再加入其他势力的可能了。

    凌笑想也没想就拒绝道“这位大人的好意凌笑心领了，只是凌笑自幼懒散惯了，却是没有打算再加入其他势力的想法了”。

    那帝阶老者先是一愣，接着又道“你可考虑清楚了，虽说你现在资质出众，但是到了天尊阶之后，没有资源底蕴的支持，你想要快速的进阶可不容易，况且日后想要破帝阶更是难上加难啊！”。

    这帝阶老者可是真心想要将凌笑引入灵武阁，这等天才人物本就超越了武不凡，更隐隐透着一股皇者风范，实在是比之武不凡更合适当新一代的领袖啊！

    凌笑再一次拒绝道“凌笑已经考虑清楚了，大人不需要再劝，况且凌笑师尊也不会允许我加入贵方的”。

    “你师尊到底是？八品宗门的人实力有多强，居然不允许你加入我灵武阁是否活得不耐烦了！”帝阶老者有些恼怒道。

    他心想只不过是区区八品宗门，最强实力能超过天尊么？居然不准这么一个奇才加入他们灵武阁，说不得要将这么一个宗门给灭了。

    凌笑又道“凌笑虽是紫天宗弟子，但是到了中域后却是被另一位师尊看中收为徒，我那师尊乃风流邪帝，不知道大人可否听过，那老家伙老在我面前说他是可等出名，威风盖势，无人能敌，哪怕是贵阁他……他也不放在眼里！只是凌笑知道贵阁乃中域第一阁，所以凌笑只当老家伙在吹牛了，还请大人莫要见怪！”。

    “你……你说你老师尊是风流邪帝？不……是邪帝大人？”那帝阶老者神色变得惊骇了起来小心翼翼地问道。

    凌笑点了点头道“没错，那老家伙还自称他当年也夺得了第一皇座之位，非得逼我来参加这次皇榜之争多没意思啊！”。

    那帝阶老者脸色一绿，心里暗付“这第一皇座之名可是人人都想夺得的荣耀，可是也不是谁都有那个实力的啊，这小家伙倒好居然还说没意思，莫非他真是那位大人的弟子不成？”。

    “那你如何证明邪帝大人是你师尊？这事可不能开玩笑，要是本帝知道你在骗我，不仅将你第一皇座之名剥夺，更将你镇压百年以视惩戒！”帝阶老者十分严肃地说道，一股若有若无的气势朝着凌笑镇压而去。

    这强气势并非是要将凌笑震势，而是要试探凌笑心神是否稳固，一旦让他察觉到凌笑出现慌乱之色，他就可以肯定凌笑是在说慌了。

    凌笑无视那帝阶老者的气势，洒然一笑道“他自称是风流邪帝，不过我看就是色痞老头，还真看不出他有哪点风流的本事，不过……他曾说过他所修炼的独尊邪王神功是他自创的，是中域内独一无二的神功也不知道是真是假，大人你可曾听说过？”。

    “独尊邪王神功？你……你运劲给我看看！”帝阶老者带着迫不及待的神色说道。

    凌笑不知这帝阶老者为何这般紧张，他心想“难道师傅之名真可以威慑灵武阁不成？”。

    凌笑将独尊归元气劲运了起来，一层层五彩神光在凌笑周边交织缠绕着，如能一条条五彩小龙，看起来是那么地灵动威武。

    那帝阶老者神色突然变得激动了起来“五……五属性同修，金火木冰……还有风，五属性能量融合在了一起，这确实是独尊邪王神功的护冥劲之状，只是这龙状比之那位大人更具皇者之气，天可怜见……终于让我道恩再遇恩公之徒！”。

    那帝阶老者越说越是激动，老目居然还泛起了眼花，他下一刻的动作更让人大吃一惊，他居然朝着凌笑重重跪下行礼。

    凌笑被吓了一大跳，赶紧跳到了一边去。

    “大人……你……你这是干什么？”凌笑紧张地问道。

    他实在想不明白这帝阶老者在干什么，他师傅虽已经成名近万年之久，可是已经消失数千年，没理由能让一名帝阶向他下跪吧？

