    施媚心坎暖得一塌糊涂。

    眼前仿佛已经出现了叶窕那一张嚣张霸气的脸庞。

    叶窕很快又回复过来：你现在在哪里，这几年来你都在哪里？

    三年了。

    唐妩‘死’了三年。

    这三年来，多少人为她嚎啕痛哭，多少人为她黯然神伤。

    这个死没良心的！

    这三年，明明还活着，却了无音讯？

    不，不对。

    唐妩不是这种人。

    叶窕心中凛然，一下就想到了白月洁。

    当年唐妩的心脏，可是给了白月洁的。

    如果不是唐妩，白月洁早就在两三年前就已经死了。

    现在白月洁健康地生活，甚至于还自己做起了事业，这就是铁一样的证据。

    心脏都没了，谁还能活？

    叶窕心中的疑窦层层叠叠，恨不得一口气全部问个干净。

    唐妩从小跟她一起长大，对叶窕自然是了如指掌。

    为了预防她问更多的问题，施媚回复：我知道你现在有很多问题想要问我，但来不及了，叶窕，我需要你的帮助。

    叶窕看着那几个字。

    确确实实，就是唐妩认真时候的口吻。

    唐妩这个人正经的时候少得可怜，可她正经起来，也叫人无法不重视。

    【叶窕】：你说。

    【唐妩】：不要把这件事情告诉任何人，除了你，谁都不许知道这件事情。

    叶窕面色凝重，握着手机的手敲出几个字：时令衍知道吗？

    【唐妩】：不知道，他是重点防备对象[微笑]叶窕，不要问了，等时机合适，我会告诉你的。

    【叶窕】：好，你想让我做什么？

    施媚深吸一口气，一个字一个字敲出来。

    第一，她现在有一个刚认识的妹妹，因为一场火灾毁了容。

    现在需要一份工作，会所有的热门乐器，希望叶窕可以安排她在巨人酒吧驻唱，时间请让她自己安排，工资可以不要。

    第二，帮妹妹做一个假身份，让她可以改名换姓存活下去。

    第三，帮助妹妹参加《幕后巨星》大赛，不要多问，只需要帮忙就可以，等时机合适，她会告诉她所有。

    第四，经常约时令衍去巨人酒吧坐坐。

    第五，随时记得删聊天记录，不要让秘密泄露，否则，她会万劫不复。

    【叶窕】：好。

    唐妩原本还担心她会多问，看到这个字，当即松了一口气。

    可接着，就重新接到了叶窕的短信：你什么时候见我？

    施媚心揪揪一酸。

    什么时候见她？

    施媚是个傻子，唐妩是个死人。

    她现在，实在是不知道用什么身份去见她。

    没等施媚回复，叶窕的短信就再一次来了：我帮你。

    能够知道她们那么多小秘密的人，就算不是唐妩，也绝对跟唐妩交情匪浅。

    施媚看到这三个字，眼眶发烫。

    郑重其事地回复：谢谢你，虫子。

    【叶窕】：你他妈把称呼给老娘改了！

    施媚原本的感动哀伤登时间烟消云散，‘噗嗤’一声笑出来：改了就无法克服了，我这可都是为了你好~

    信息还没发出去，房间的门把忽然就被拧动。

    施媚一惊，下意识就要将手机藏起来。

    可来不及了，关门声随着沉稳的脚步声一同而来。

    施媚的心，一下被掉到了嗓子眼。

    