    秦敢急了：“老寒，你什么时候这么好说话了，这可是首杀BOSS的机会啊！”

    万娟知道老寒的性格，绝对不是善茬，能够让老寒如此妥协，一定是老寒认为对方实力不俗。

    “咯咯！几位小帅哥，还有这个小美女，你们不要介意啊，我这哥们小时候脑子被门夹过，不好使！”万娟一大把年纪了，还有着甜甜的笑容。

    然后转过头，立马凶狠得吼道：“秦敢，你多大的人了，还和小辈较劲呢！”

    秦敢火爆的脾气被万娟一怼屁都不敢放，只能一旁发闷气：真是看不懂你们。

    方莫耸耸肩：“无所谓啊，你们想打就打，BOSS又不是我家的，不过呢，我丑话说到前面，我与你们无亲无故，进去以后无论你们遭遇什么，我都不会出手相救的。”

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”秦敢实在憋不住了，疯狂大笑，“老寒！看见了么！这就是新时代的年轻人！那叫一个字狂啊！真的是老啦，时代变了，这要搁以前，有人这么和我说话，我耳巴子直接就上去了。”

    百星寒脾气再好，也觉得对方有点轻狂了，但没有必要撕破脸，况且还不知道对方的实力。

    百星寒只得冷声道：“放心，我们还没有老到需要你们几个小孩子帮助，不过既然你都把丑话说到前面了，那我也说一句，同样，我们各打各的，你们如果落难，我们同样也不会去救援。”

    秦敢急得直跺脚，他们五人曾经是一款网络游戏《兽魔世界》同一个公会的战友，百星寒是会长，其他四人都是公会骨干，他们创建的群星荟萃公会是《兽魔世界》最大的公会，包揽了游戏里几乎所有的BOSS首杀，百星寒更是游戏第一人，成为无数兽魔人心中的经典。

    如今已经二十年过去了，百星寒也已经四十三岁，原本激情早已经磨灭，谁曾想暗黑世界降临，点燃了百星寒埋藏心中依旧的激情。

    五个四十多岁的中年人豪情壮志犹在，百星寒更是凭借着自己社会上的地位，在第一天普通玩家不能进入鲜血荒地时，他们就已经是第一批开荒玩家了；

    第一天开荒的大概十几个队伍，有一半是苍龙军的，还有一半则是各种通过关系、钱买的名额。

    年纪大了，心态不一样了，要是换做年轻时的他们，肯定不屑于这些旁门外道，但年纪越大，越明白，蛋糕只有那么大，你不先吃，那只能最后和无数人抢剩下的。

    百星寒带着自己四个二十年交情的老队友踩着下沉的血色阶梯，进入鲜血巢穴。

    看见五人消失之后，李少哲终于忍不住了：“草拟大爷的，摆什么谱，装什么逼，要不是我受过良好的教育，知道尊老爱幼，老子早骂他们了！”

    方莫抿嘴笑道：“不用和几个死人较劲，走吧，我们也下去看看，有几个免费探路送死的人，我们不仅不应该骂他们，还应该感谢他们！哈哈！”

    方莫承认，自己很腹黑。

    李少哲恍然大悟：“老大，你真坏！哈哈！走走，我们快下去，我已经迫不及待看他们表演了！”

    鲜血巢穴，势必危险重重，有人免费带路，何乐而不为，这也就是方莫没有撕破脸的原因。

    为了安全起见，方莫将图腾属性全部加在体能上，对付未知，自然是活命最重要，如果确定对方不强，再切力量也不迟。

    35级的方莫，生成图腾属性552点！方莫全部点在体能上，那就是整整将近11万的生命护盾！！

    顶着这么一层厚厚的生命护盾，方莫感觉就算是一颗核弹炸过来，不对，这个夸张了；就算是一颗洲际导弹炸过来，不对，这估计也还是夸张，总之方莫感觉自己现在刀枪不入，谁也别想伤到他。

    血光一闪，方莫五人来到一个20米*20米的正方形平台，平台的周围是一个无边无际的血池，血池冒着沸腾的血泡，还漂浮着骷髅头，看上去异常恐怖阴森。

    而在正方形平台的前面，是一条宽两米悬浮在血湖上的石板路，目测应该长100米，链接着另外一个20米*20米的正方形平台，放眼望去，整个血池就是一个又一个正方形平台互相链接。

    方莫推测，应该每个平台上都会有怪物刷新，玩家需要闯过一个又一个平台，直到终点。

    这个副本地图感觉与小时候玩的《仙剑奇侠传》阎王那关有些相似。

    第一个平台链接过道上，有上百头丧尸，全身流着鲜血，漫无目的的走着，甚至有丧尸一脚落空掉进血池中，咕噜噜，瞬间融化成血泡。

    百星寒的中年队伍，停留在过道边沿，似乎还没有决定是否冲上过道，走到第二个正方形平台上。

    柯泽见他们磨磨唧唧，不耐烦道：“喂，五位大叔大妈，你们上不上，要是不上我们可上了！到时候可别跟在我们后面，就想混过去！”

    万娟哑然失笑：我居然被人叫大妈！

    秦敢暴脾气上来了：“小屁孩，你真以为老子不干打你么！”

    “好了！别吵了！”百星寒谦和一笑，“小兄弟，我看你们似乎很着急啊，那不如我们这些做长辈的就让让你们，你们先上。”

    柯泽很尴尬，刚才只是口嗨，他可不想当炮灰。

    方莫倒是没有想到这中年人老奸巨猾，反将自己一军。

    方莫洪声道：“可以啊，我们先上，但我这个人天性生疑，要是我们辛辛苦苦把这些关都闯过去了，你们再跟在后面捡便宜，那可真是得不偿失，所以呢，我们上行，但你们五个人离开副本，我守在这里，在我们把BOSS杀死之前，你们不能进来，否则，那对不住了，就算我们BOSS不打，也会和你们死战到底！”

    额？？？

    中年队伍最淡定的凉轻烟第一次表情严肃起来，多打量方莫几眼，她没有想到这个小娃年纪轻轻如此有魄力自信。

    秦勇、秦敢两兄弟这次出奇的一致，直接祭出自己的武器。

    秦勇拳套散发着雷光，秦敢双枪枪口同样散发着雷光，两兄弟的元素都是雷系。

    秦敢大喝道：“小屁孩！毛都没有张齐，口气这么大，今天我就替你爸爸教训你！”

    百星寒望向方莫道：“小子，我知道你是怎么想的，你是想让我们给你们探路，等了解危险风险之后，再决定是进是退，甚至你们还想着偷袭我们，乱葬岗的那几具尸体是什么杀的吧！”

    方莫手一抬，直接召唤出三头食尸鬼。

    哧哧哧！

    三头食尸鬼留着绿色涎水，兴奋得嚎叫着。

    “和你们这些大叔说话怎么这么费劲呢，我再说最后一遍，你们不上就离开副本！我上！但是我上了，你们别想进来，否则你们必死！”

