    一辆接一辆特战车驶入姜尚所在的寨子，十多架武装直升机在空中盘旋。

    特战车架着重机枪，武装直升机载满弹药，除此之外，甚至还有轮式装甲车。

    “轰隆隆……”

    主战坦克最后进场，履带将寨子水泥路全部碾碎，看的宅子里人心惶惶，都不知道发生了什么。

    这是姜家的地盘，以他们家的影响力，这儿连个警察局都没有，可现在重兵推进。

    “这是……”

    姜尚抬头看着天上的武装直升机，又得到匆忙跑来的管家汇报，脸色大变。

    他盯着雷书侠，面色沉重。

    “姜老，我给你面子，但我不是傻逼。”雷书侠咬着香烟笑道：“你是牵头的中间人对吧？我算啥？今天我要是被干死在这里，你恐怕一句话都没有，但你必须保证李景治的安全，玩我呢？”

    “雷书侠，你这样想就不对了，龙族的人不能死在这里，否则会有很大的麻烦。”

    姜尚深吸口气，满脸的语重心长。

    “我死在这里有没有麻烦？”雷书侠指着自己的鼻子高声道：“如果不是来的时候下了几道命令，我雷书侠今天就被弄死了！”

    说话间，两架武装直升机盘旋在别院上空，两条绳索抛下来，一个个全副武装的战士索降而下。

    转瞬间，雷书侠被严密保护起来。

    “当我脑子不好使呀？不过你的感觉也对，我的脑子有的时候真不太好使！”雷书侠恶狠狠的说道：“我调动红旗学校外训任务，所有0843下属部队务必保障学校外训。也就是说除了大海上的部队，整个0843的特种作战部队全被我调来了，因为我雷书侠有这个权限！”

    他狠狠把烟头砸在姜尚身上，看着火星四溅。

    “你……”

    “你什么你？”雷书侠满脸杀机道：“信不信我现在剿匪？把你整个寨子的人全部杀光？灭了你姜家？！”

    姜尚不再说话，他这辈子什么大风大浪都见过，太懂得进退。

    很明显，眼前的雷书侠跟他所接触过的任何人都不一样，是个胆大起来真敢大杀特杀的人。

    也是在这个时候，姜尚才搞清楚为什么雷书侠真敢向各个家族下死手。

    “为了国家，为了人民，我雷书侠犯错也在所不惜，懂吗？”

    “还有，用我老婆孩子威胁我可以，把他们全杀光也行，我正好能找新的！你们姜家应该有不少漂亮的妹子对吧？哈哈哈哈……”

    “何必呢？”姜尚摇摇头。

    “是你们逼我的！”雷书侠怒骂道：“吃里扒外的东西，为了跟龙族修好就要把我卖掉，算盘打的真棒。老东西，我现在给你12小时的时间，去把我老婆孩子全都杀光，你们要是不敢的话，就别怪老子杀你们了！”

    狗疯起来就是这么癫狂，什么代价，什么狗屁老婆孩子，全都放在一边。

    现在他雷书侠就是一条疯狗！

    这些家族在国内享受特权，在外勾结他人，全都该被铲除。

    杀我老婆孩子？可以，反正老子也没有太好的法子，既然如此大家就一起杀呗！

    “我们从未想过杀……”

    “带走！”雷书侠一挥手：“姜家人全部给我关起来，谁敢反抗格杀勿论！姜家的宅子暂时征用，作为我们临时训练驻地！”

    “雷书侠，你不能这样，否则会闯大祸。”姜尚急声道：“我们可以心平气和的……”

    “等我心平气和的时候再说！”

    战士们一拥而上，把姜尚控制住，同时把李景治也绑起来。

    姜家大宅子里数百人全部被集中在一个院落，架起重机枪看守。

    “报告！”

    “说！”

    “校长，驻地已清理干净！”

    此时的雷书侠大马金刀的坐在姜家主院的正前方，周围两侧全是卫兵。

    “都小心点，姜家不简单。”雷书侠眯起眼睛说道：“这是古武家族！”

    “古武家族？”展翼皱起眉头。

    “你要是跟他们的人交手之后就清楚这帮狗比多厉害，不过再厉害也是一群渣。”雷书侠满脸不屑道：“开始我还以为都是神仙呢，结果屁都不是。老子这辈子敬的就是各路神仙，既然不是神仙，装什么瘪犊子？”

    这是他的判断，李景治简直是无敌的存在，超越人类对实力的想象空间。

    可惜一颗爆震弹就给搞定了，意味着距离神差的十万八千里。

    所谓古武只是一个泛指，大概的意思就是拥有现代人类永远达不到的身体机能。

    倘若放的再广一点，超级战士大概也就是如此。

    但两者还是有区别的，一个是人造出来的，一个是不知道怎么修炼或者训练出来的。

    “小说看多了？”展翼眨眨眼。

    “不是小说看多了，而是切入到了另一个层面。”雷书侠摇摇头说道：“老展，这玩意我不知道怎么说，但的确真实存在。”

    “别扯犊子。”展翼满脸不相信。

    “小宝。”雷书侠说道：“你们所有人加一块能干过小宝吗？”

    展翼不说话了，他清楚小宝是个变态中的变态，战斗力强大的让人颤抖。

    “把那个谁给我带来……”

    “李景治？”

    “把姜家最漂亮的娘们给我带来。”雷书侠手一挥：“跑了这么多路，脚丫子疼，我得洗脚。”

    “……”

    既然把姜家的人都给控制住了，他当然不能闲着，既然你们要搞我，那就别怪我玩你们。

    所以，几个姜家的女人在枪口下被拽出来，带到雷书侠面前。

    尽管这是土匪行径，尽管这是不可取的，尽管这是……

    “打水，洗脚。”雷书侠盯着眼前三个女人咧嘴说道：“放心，我不会搞你们的，因为老子追求的是真爱。没有爱情的躯体还不如一块戳了个洞的牛肉，只要你们伺候好我，姜家倒也没多大的事。”

    “呸！”

    一个气质相当出众的女人冲他吐了一口气，眼中充满高傲的不屑。

    这是姜家的大小姐，怎么可能受这种屈辱？

    “我给你一个机会——”雷书侠冷冷的盯着她：“认认真真的给我洗脚，否则别怪我给你灌药。到了那个时候，我会让你好好欣赏自己的高贵是怎么被踩踏的。”

    “你们到底是兵还是匪？”姜家大小姐怒斥：“我要告你们！”

    “我是匪，他们是兵。刚好我这个匪领着他们这些兵，说真的，他们对我也恨之入骨，不信的话……喂，你们觉得我咋样？”

    雷书侠冲院里的战士们高声问道。

    “我恨不得杀了你！”

    “败坏我们的名声，雷书侠你不得好死！”

    “你不要脸我们还要脸！”

    “雷狗子，你侮辱了荣誉！”

    “……”

    各种骂声响起，简直咬牙切齿，听的姜家大小姐一愣一愣的。

    可骂归骂，人家该干嘛还在干嘛，毕竟每一名战士的内心深处都住着一个雷狗子。

