    欧亚将有关海神考核的相关情况讲述给了众人，特别是关于考核等级的信息。

    “海神考核的难度从低到高分为白、黄、紫、黑、红，每个等级中还有不同的层数。既然你们能来到这里，也就做好了相应的觉悟吧？”欧亚微微一笑，目光平和地看向史莱克众人。

    能被波塞西大人亲自领过来的孩子肯定有着与众不同的地方，说不定可以给他一些惊喜呢。

    “前辈，我们早已经做好准备，可以随时开始试炼！”唐三等人面带自信的笑容，铿锵有力地回应着。

    欧亚也不再浪费时间，领着他们踏上了前往圣柱石的阶梯。

    在踏上阶梯的那一刻，史莱克众人只感觉到一股莫须有的压力笼罩在他们头顶。

    就在他们疑惑之际，欧亚的声音很及时地响起，为他们解除了心中的困惑。

    “想来你们应该都感受到了一股莫名的压力吧？这是正常现象。只要踏上圣柱阶梯的那一刻，你们就已经受到了神的考验，若是连阶梯上的这点压力都承受不住，那也只能止步于此了。”

    好在这股威压并没有达到让唐三他们退却的地步，说明他们的潜力远不远止于此。

    阶梯之上，一片水域环绕在圣柱石周围，欧亚一个闪身便跨越了这片水域，站在对岸看着唐三一行人。

    “接下来，你们需要凭借自己的实力通过这片水域，这是考核的第一步，期待你们的表现！”

    只是一片水域而已，想来应该不会太麻烦吧。戴沐白看着平静的如同镜子般的水面，感觉这并不是很困难的考核。

    可真的有这么简单吗？

    “至于谁先谁后，你们自己决定。”欧亚平淡地说着。

    戴沐白和其他人对视一眼，自告奋勇地说：“我先打头阵吧！”

    “戴老大，加油！”马红俊拍了拍戴沐白坚实的后背鼓励道。

    戴沐白自信地露出大白牙，竖起大拇指道：“放心吧，这点小问题绝对难不倒我的！”

    经过朱竹清身边时，竹清用只有两人能听到的声音叮嘱了一句：“小心，别受伤了！”

    见戴沐白从队伍中脱颖而出，欧亚也不由得挑了挑眉毛，看来这群小家伙已经做好决定了。

    “欧亚大人，晚辈戴沐白，率先尝试！”

    欧亚很平和地摆出一个请的手势，“随时都可以开始，做好准备就试着来到这边吧。”

    戴沐白一个加速猛得起跳，水域的范围并么有那么宽，以他的跳跃能力差不多三下就可以抵达对岸。

    就在戴沐白进入水域的一瞬间，原先平静地水面逐渐沸腾起来，一道水流屏障骤然升起，拦住了戴沐白前进的身影。

    “就知道没这么简单……但如此阻碍就想拦住我，实在是太小看我了。”

    戴沐白丝毫没有顾虑眼前的阻碍，举起拳头打向拦在自己身前的水流屏障。

    这一拳戴沐白并没有使用蛮力，水流不是靠蛮力就可以轰散的。在击打的过程中，戴沐白拳头表面覆盖了一层魂力，在即将接触到水流屏障时，这些魂力形成了一股冲击震散了面前的水流。

    看似凶险的水流屏障就这样被戴沐白破解掉了。虽然之后还有一些水流形成的阻碍，但对于戴沐白而言并没有太多影响，很轻松地就化解了。

    仅仅用时不到一分钟，戴沐白便来到了欧亚所处的位置。看着欧亚脸上那有些木讷的神情，戴沐白也是无辜地挠了挠脑袋。

    有了戴沐白做表率，其余人也各显神通，尽数通过了环绕在圣柱石周围的水域。

    马红俊和白沉香采取了比翼双飞的秀恩爱模式，一红一白两道交织在一起的身影将视觉效果直接拉满。

    奥斯卡和宁荣荣更是开启了作弊模式，两个飞行蘑菇肠加上九宝琉璃塔的速度增幅，俩人几乎都没被水流碰到就抵达了对岸。

    相比之下唐三和小舞就显得正常许多，只不过这个正常也只是相对的。面对着重重阻碍，唐三直接掏出昊天锤锤了过去，一锤之后剩下的只有风平浪静。

    欧亚已经不知道该用何种言语来形容他此时内心的心情。这群小怪物真的用行动告诉了他何为天才中的天才。

    欧亚再怎么说也是神之七子之一，也是见过大风大浪的人，这种场面很快也就适应了。

    “虽然已经打了预防针，可真正见到你们的表现，还是被吓了一跳，对此我也只能用精彩两字概括。”欧亚丝毫没有吝惜自己的赞赏。相信就算是其他守护者见了也不会说出否定之言。

    这八个年轻人展现出来的天赋比起当年自己七人要强出不少，可以肯定地说，只要不出现意外，未来的成就，这些小家伙绝对在他们之上。

    “既然你们都顺利通过了第一道考核，那就开始下一步吧！看到我的旁边的这个圆圈了吗？”欧亚指了指自己脚边的一个圈，圈内的地面还刻着奇怪的符号。

    “看到了，然后该怎么做？”

    “你们只要站在这个圈里，之后认真感受即可，我会帮助你们联系海神，然后便可以进行考核评定了！”

    戴沐白二话没说径直走进了圈内，欧亚也通过某种方式联系到了海神。戴沐白的身上浮现出一片蓝色的光芒，伴随着蓝色光芒，圣柱石也发生了变化。

    圣柱石的颜色在不断改变，从白色依次上升到了紫色。

    欧亚原以为戴沐白的极限可能就是紫色了，结果事情的发展却远超他的预料。

    对于陆地魂师而言，紫色的考核难度就已经很大了，而戴沐白这个小子竟然获得了黑色的考核。

    最终戴沐白的考核等级停留在了黑色第六层，预示着戴沐白要接受的便是黑级最顶级的六考。

    欧亚都想特么的扇自己一个嘴巴子，想看看这是不是他在做梦。尽管他心里有些不相信，但事实告诉他，这一切都是真实的。

    这个来自陆地的小子，获得了来自海神的黑级六考。

    接受考核之后，戴沐白并没有立刻醒来，反而是盘腿而坐，好像开始了修炼一般。

    马红俊原本想要叫醒戴沐白，只不过他的举动被欧亚叫停了。

    “现在还不能叫醒他，这小子在接受来自海神考核的相关内容。”

    听起来这种事情就不简单，再加上欧亚此时脸上那有些顾虑的表情，马红俊也是连忙收回了拍向戴沐白的手。

    他可不想因为自己的举动导致戴老大出现什么问题，要不然他可是会自责一辈子的。

    唐三看向面色不算太好的欧亚，疑惑地询问：“欧亚大人，现在沐白是什么情况？”

    欧亚叹了口气，面色凝重地对唐三道：“还记得一开始我给你们说的考核分级吗？这小子获得了黑级最顶级的六考，这可不是什么闹着玩的事情。”

