    宁耀是在搂住郁澧脖子,耳朵贴着郁澧耳朵之后，才反应过来不对劲的。

    之前他整个鸟挂在郁澧脖子上，才能勉强抱住郁澧脖子。而现在,双臂一伸,毫不费力。

    宁耀看着自己不同于肉乎乎翅膀的纤长五指,激动之情涌上心头。

    太好了，他终于变成人型了！

    成功的喜悦与激动让宁耀将郁澧抱着更紧，兴奋道:“我变成人了！你好厉害呀,一次就成功了！”

    宁耀又想到什么,稍稍拉开一些两人之间的距离，让郁澧能够看清他的脸，有点担忧的问:“我长得怎么样,好看吗？”

    紧贴的胸膛离开,心脏跳动的声音也被温热灵泉水隔开，而那张不施粉黛的脸庞,重新出现在郁澧面前。

    明明是那样一张能轻易勾人心魄的脸庞,却一脸的不设防，眼里只倒映着他一个人的身影。

    有小小的水珠坠在那纤长睫毛上,在眼睛眨动时落下,划过细嫩脸庞，又跟脸颊上的其他水迹汇合，成为一滴更大的水珠,往下坠落。

    它滴落在了另一点嫣红上。

    郁澧闭上眼时，那一个人形还印在视网膜里久久不能消散。

    灵泉水浸泡着全身，那水温似乎越来越热了,连带着人的血液也开始变得炙热,在身体里奔涌。

    由于突然从一个拳头大小的鸟变为成年体型的人,宁耀也不再漂浮在水面，而是往下沉。他顺势坐在眼前人身上，毫不客气的将自己整个体重都压上去。

    “你怎么不说话，是我很丑吗？你连眼睛都闭起来了。”宁耀的声音里带了些委屈，“你的剑柄又硌到我了，可不可以把它收起来呀。”

    宁耀不知道，郁澧的长剑，早就在他第一次说时，被郁澧放进了储物戒指。

    白色长袍从空中披下，披在了宁耀的身上，将他盖得严严实实，遮挡住那一片春/色。

    “起来。”郁澧的声音很沉。

    宁耀没起，他疑惑地摸了摸肩上的衣袍：“我还在水里呢，为什么要给我披衣服？”

    这样衣服都湿了，等到他从这个浴池里出来，还得重新再换。

    宁耀没有等到郁澧的回答，郁澧直接站起身，回到了岸上。

    他身上的黑袍尽数湿透，每走一步都会在地面上留下湿漉漉的水印，可郁澧却没有用灵力将衣袍上的水分蒸发，就这样任凭衣袍湿透，大步的往外走。

    郁澧从来都游刃有余，这还是宁耀第一次，看见他如此匆忙的步伐。

    宁耀看着郁澧走了几步，终于反应过来，焦急道：“等等，你不管我了吗？”

    郁澧的脚步不停。

    这个浴池离卧室并不算远，毕竟都在同一个院子里。而且这里还是凤族领地，再不长眼的妖也不敢到这里来捣乱，十分安全。

    明明已经从温泉水中离开，那一股血液当中的热却挥之不去。呼吸之间喷洒的气息都要比往常灼热上许多，叫嚣着要让他将这一股热发泄出来。

    郁澧曾经中过号称三界之中最厉害的某种药，中了之后，血液当中如同燃烧着一把火，摧毁人的理智，七情六欲就仿佛只剩下一欲，世间除此之外的其他事情都没有意义。

    郁澧硬生生的扛过去了，所以世间传闻，他早已斩断七情六欲，所以才能登顶最高峰，成为第一。

    他自己也是这么认为的。

    可现在，他知道了。

    他到底，也只是一个没有断绝七情六欲的凡人。

    郁澧几步之间已经走远了，在彻底离开之前，宁耀细细带着哭腔的声音在他身后响起。

    “我才刚刚变成人，还没学过走路，郁澧，我自己回不去。”

    “如果你觉得我不好看，我把脸蒙起来，你就不用看见我的脸了。”宁耀用衣袖把自己的脸捂住，想到郁澧居然被自己给丑跑了，不由得悲从中来。

    “我不要当人了！”宁耀哭出声。

    泪水被衣袖所吸收，并没有变成灵石，但本来就已经被池水给尽数打湿的衣袖盖在宁耀脸上，让他呼吸困难。

    宁耀整张脸都是湿的，身上也是湿的，看起来好不可怜，心情糟糕透了。

    一只灼热的大手将他的脸捧起，把盖在脸上的衣袖拿掉，再将他脸上的水用灵力蒸发干净了。

    宁耀的视线与郁澧对上，郁澧的眼眸是夜一般的漆黑，却不似夜的寒凉，带着一股莫名的热意。

    “不许哭。”郁澧声音低沉。

    宁耀紧紧抿着唇，看着郁澧片刻后，试探着向郁澧张开双臂。

    两人对视片刻后，郁澧无声的叹一口气，俯下/身，将人从水池里打横抱起。

    他没有放宁耀下来自己走，而是一路抱着，前往居室。

    衣袍和身上的水在行走之中被蒸干，让宁耀再次变得舒适起来。

    宁耀重新回到这个熟悉的怀抱当中，安心之余，还是觉得很不开心。

    “我真的这么难看吗？”宁耀问。

    “不丑，很好看。”郁澧停顿一会儿，加上一句，“我所见之最。”

    这个评价可以说非常非常高了，只是宁耀不怎么相信。

    他正要怀疑，一面小镜子飘到了他的面前。

    宁耀把镜子握住，看镜子里面的自己。他左看右看，终于确定了，郁澧没有说谎，也不是被他丑跑的。

    哈，不愧是他，当鸟的时候好看，当人的时候也好看！

    宁耀的心重新被自信充满了，他把镜子放好，郁澧已经把他抱回了卧室。

    宁耀被放到床上，他自觉的往里面滚，像往常一样，让出郁澧可以睡的位置。

    可这一次，郁澧没有躺在他身边，而是在放下他之后，往房门外走。

    “？”宁耀从床上撑起身，“你去哪里？”

    郁澧停下脚步，他对宁耀的问题避而不答，只是说:“你睡吧。”

    眼看郁澧就要抬脚离开房间，宁耀急道:“你不和我一起吗？我们、我们一直都是一起睡的呀。”

    之前他们住在那个偏僻的屋子里，他还是个毛球，郁澧就是睡在他身边的，每晚都是如此。

    “你不会一直都是鸟。”郁澧说，“既然你今日恢复了人身，我们便分开睡。”

    宁耀不太听得明白，为什么他不会一直是鸟？他不仅当鸟，他还要当鸟王呢。

    郁澧还是要离开，情急之下，宁耀拿出了得不到某样东西时，最常用的手段——撒娇。

    “可是……可是，你不在我身边躺着，我睡不着呀。”

    他的声调是软的，语气中带着期盼与渴望，哪怕是最铁石心肠的人听了，也能化成绕指柔。

    郁澧的确铁石心肠，可那也是对别人而言。更不用说如今，他面对着宁耀时，还怀有某种不可言说的心情。

    这是邀请。

    宁耀眼前一暗，视线里的其他东西被黑色的高大身影遮掩，有人捏住了他的下颚，将他的头抬起。

    “小少爷，你知不知道你在做什么？”郁澧的视线像冰又像火，“这么说话，你是没吃过苦头？”

    他们之间的拒绝很近，郁澧那张薄薄的唇就在眼前，只要再把头低下一些，两张唇就能贴上。

    宁耀睁大了眼，他本能的察觉到了危险，郁澧捏着他下颚的手用上了力度，宁耀挣扎着，想把自己的脸解救出来。

    郁澧却是没有放开，他盯着宁耀的眼睛，一字一句的说道：“你再继续这么说，到时候，就算你叫哑了喉咙，哭肿了眼睛，哭出一床的灵石，也没有人能来救你，明白吗？”

    “明……明白了。”宁耀小声道回答。

    郁澧松开了手，他重新直起腰，转过身。

    “不要把我当做一个道德高尚的人。”

    说完这最后一句话，郁澧的身影消失不见。

    房间恢复了安静，宁耀呆呆在床上片刻，躺下来。

    现在的时间其实还算早，是晚饭后的娱乐时间，宁耀完全睡不着，他翻来覆去，又从床上起来。

    郁澧不让他这么说话，他不说就是了，怎么还要冲他发脾气。

    虽然他只有不到半个月的生活记忆，但他隐隐感觉，真正会不顾及他想法的人，处在郁澧刚刚的位置，是绝对不会放狠话离开的。

    哼，好人硬要装坏人！

    没有人跟宁耀聊天，他很无聊，自己摸索着下了床，扶着一边的墙学习如何走路。

    这对他来说并不困难，很快，宁耀掌握了走路的技巧。在摸索一段时间后，他开始健步如飞。

    这里也没有其他东西可以玩，宁耀随便的走，看见了凤族送来的几箱法袍。

    宁耀把箱子打开，随手拿出一件法袍穿在身上。

    这一次法袍倒是很合身，没有再出现穿不下的情况，宁耀把法袍穿好之后，决定出院子随便逛逛。

    他所在的这个主院，外面就是高大的梧桐树林。

    传说之中，凤凰只栖息于梧桐树之上，所以，凤族在这里栽种了许许多多的梧桐。

    这里的梧桐树也和普通的梧桐树不同，树上的每一片树叶都发着微光，如同黄金一般。

    宁耀走进了树林，发现除了梧桐，这里面还种着许多的奇花异草，让这片树林看起来，十分的赏心悦目。

    宁耀的进入，受到了整片树林的欢迎。它们能开花的就开花，能长叶的就长叶，只希望能吸引到那个人的目光。

    宁耀慢慢的走，低下头，轻轻闻嗅一朵刚刚才努力长出来的花。

    *

    又一次跟长老谈完话，凤玄挥舞着翅膀，进入了梧桐林之中。

    长老跟他说，法袍已经送往凤凰所居之处，很快，他们便能知道凤凰的长相。

    长老说完又问凤玄，有没有做好周全的计划，有没有想过如何才能讨到凤凰的欢心，毕竟凤凰相貌不好的可能性还是小，很有可能到最后还是他去。

    凤玄含糊其辞，结束了这一场对话。

    表面上他说的是要再看看，要万无一失，看计划行事。但实际上，凤玄就压根没想过那种东西，只是随便找理由敷衍。

    那凤凰长得好看还是难看，和他有什么关系？不管那凤凰是美是丑，他都不想费那个心思讨凤凰欢心。

    反正他也不可能因为凤凰长得好看，就对凤凰心生好感。

    他辛辛苦苦几百年，学习了那么多东西，就为了能当一个好的首领。如今凤凰突然回来，把他的位置抢走了，难道他连讨厌的资格也没有不成？

    哼，世上美人那么多，他就只喜欢自己这一款，那凤凰长得再华丽，也不对他的口味！

    凤玄在林梧桐林之间飞翔，他不是凤凰，但也喜欢栖息于梧桐之上。

    这片树林里有一棵梧桐树，他在上面休息了挺多次，这次也打算在那棵树上休息。

    凤玄飞得近了，却不料在那棵树附近，看见了一个人。

    那人穿着一身明黄色的法袍，身形修长，一头绸缎一般的黑发披散在身后，正低着头，嗅闻一朵洁白的小花。

    微风吹过将娇嫩的花瓣吹得摇了摇，也吹起了那人一缕漆黑的长发。

    那人伸手将长发重新拨到耳后，露出了整张洁白的脸庞。

    也许是振翅声被听见了，他抬起头，朝着凤玄所在的方向，露出一个浅浅的笑。

    所有的风声，都在这一刻寂静。

    凤玄从来都对自己的容貌很满意，他长得明艳嚣张，也就认为明艳嚣张的美，是最好看的。

    可现在，这个根深蒂固了数百年的观念，受到了严重冲击。

    不嚣张咄咄逼人，犹如暖阳一般，能照亮温暖万物的美，又有哪里不好？

    凤族本就向阳而生，趋光是所有凤族的本能。

    翅膀撞到了树干，凤玄强忍着，没有因为疼痛而发出声音，他降落在地，变回人型。

    他端着凤族圣子的架子站在原地，一头火红长发彰显着他的身份，只要稍稍有眼力见的人族，在凤族的地盘里见到凤族的妖，肯定会上来自我介绍一番。

    可是凤玄没有等到那个人族主动过来与他交谈，那个人似乎对花花草草更有兴趣些。

    凤玄等了一会儿，实在按捺不住，一步一步的走了过去。

    在这几步路里，他想了很多。

    不知这个人是哪个同族带进来的，怎么能不跟他这个圣子说一声？

    族里没有允许带人族进来的规定，这是不被允许的，需要惩罚。就先把这个人罚着抓进他的院子里三年好了。

    随着走近，凤玄发现，那人的表情并没有他想象中的欣喜激动，也没有害怕和惊慌失措。

    他对这人来说就好像一个平平无奇的路过人，看一眼，那便过了。

    凤玄皱起眉。

    他不打算讨凤凰的欢心，但如果是对着这个人试一试，也不是不行。

    凤玄本来就不善于此，距离越靠越近，他的脑袋里也是越来越空白，连要开口说些什么都已经不知道了。

    “这么巧，你也过来玩么？”那人说。

    是的，就是这么巧，这就是上天注定的缘分。

    他当了几百年的圣子，常年锻炼，身体健壮，能轻易的用生子丸生下健康的后代。人妖混血，后代一定能结合两族的优点，统一三界。

    种种话语在凤玄嘴边闪过，最后他脱口而出：“谁带你进来的？违反族规，跟我走一趟！”

    宁耀：“？”

    “我……进来这里违反族规？”宁耀不敢相信道。

    凤玄开口后便知道不好，只能板着脸，强撑的继续说：“人族本就不能独自随意走动，你跟我走一趟。”

    “可我不是……”宁耀话没说完，眼角余光瞥见了自己的头发。

    糟糕，他出来的时候，忘记把发色也变一变了！

    宁耀脑袋飞速运转，最终轻笑一声。

    “你大概是误会了。”宁耀随手挑起自己的一束头发，“我得了些新奇的玩意儿，说是能伪装人族，便随便试一试。”

    随着宁耀话音的落下，他的黑发颜色如潮水般退去，转化为白金。

    那发色是淡淡的白金，仿佛在暗处也能发出微光，更显得这整个人圣洁无比。

    而在发尾的最末端，那白金又变为一抹红。

    这三种颜色的组合，深深印在每一个凤族的心里。

    凤玄脑海中再次一片空白，他缓缓的问出一个，已经没有必要再问的问题：“你是……”

    而那让他想要拐到自己院子里的人微微一笑。

    “我是凤凰。”

