    第21章 比比东的布局，三年里的比比东

    玉小刚想出的办法，的确很完美。

    反正原著中，比比东是上当了。

    当时天真善良的比比东，竟然真的相信了玉小刚提出的各种错漏百出的理论，崇拜上了“武魂理论大师”玉小刚。

    甚至后面，都一度到了想要跟玉小刚私奔的地步。

    简直可以是傻白甜到了极致！

    但会被欺骗的是曾经的比比东。

    可对于“重生者”比比东而言，在看待玉小刚没有了滤镜后，现在的玉小刚在比比东的眼里，简直跟上蹦下窜的猴子一样，蠢得可怜！

    再重新经历一遍以往的事情，发现玉小刚竟然各种利用和欺骗自己，比比东是强忍着将玉小刚一巴掌拍死的冲动，跟玉小刚演戏。

    为了实现未来让玉小刚身败名裂、众叛亲离的目的。

    对于玉小刚提出自己想要成为武魂理论研究者，比比东是忍着一颗想要作呕的心，假装无比钦佩玉小刚，鼓励玉小刚向着梦想迈进。

    而后面的发展，跟比比东记忆里一样。

    玉小刚在对她突然说出了自己的梦想后，便一头扎进了武魂研究中，仿佛真的开始潜心钻研起了武魂理论。

    但只可惜，一连研究了许久，玉小刚也没有拿出什么成果来。

    最后，玉小刚只能突然跟比比东提出，他想要研究一门魂环吸收极限理论，将其公布给魂师界。

    让无数身世普通的低级魂师能够知道自己可以吸收什么年限的魂环，希望比比东可以配合自己展开研究，造福魂师界。

    在比比东的记忆里，曾经傻傻的自己是欣然答应了玉小刚。

    然后帮助玉小刚在武魂城展开了研究，去武魂城的各个魂师学院里，询问学弟学妹们吸收的各个魂环的年限。

    不过只可惜，因为武魂城高级魂师学院，在校的修为最高的学员也只有魂宗级别。

    所以她也最多只能够帮玉小刚搜集到魂宗级别的魂师，所吸收的第四魂环的年限数据。

    至于魂王以后的魂环吸收年限数据，她就无能为力了！

    但当时，在她的帮助下，玉小刚竟然就提出了他所谓的魂环吸收极限理论。

    第一魂环吸收极限是四百三十二年，第二魂环吸收极限是七百六十四年，第三魂环是一千七百六十……第九魂环是九万年以上。

    对于玉小刚提出了其所谓的魂环吸收极限理论，当时的比比东是感到佩服至极，还以为玉小刚是真的潜心研究了许久。

    而后面，因为种种原因，她也没有怀疑过玉小刚。

    可在重生后，比比东却发现，玉小刚提出的魂环吸收年限的许多数据，竟然都是武魂城中央图书馆里的书籍上记载的，其改都没带改的。

    只是当时，她不知道而已。

    对此，比比东是真的不知道该说什么好。

    说玉小刚行为恶劣，但其的确将这些数据公布了出去，算是造福了许多身世普通的低级魂师。

    而且其没改数据，至少保证了这些魂师在参考其理论选择魂环吸收时，不会轻易发生意外。

    不然其要是乱捏造数据，那可能坑死人！

    但玉小刚的行为，在现在的比比东看来，却确实是恶心至极。

    因为现在的比比东也算是了解了武魂理论研究，在正统的关于武魂理论研究的书籍里，上面分明写了，不管是任何研究，都必须要翔实的数据支持。

    可当时的玉小刚，竟然只用了她提供的极少数数据，然后便以其在图书馆里看到的书籍里的数据替代，提出了其所谓的武魂理论。

    这个行为无疑是极其侮辱武魂理论研究者这个身份的，简直堪称是其中的败类！

    以前她是太过天真，被蒙蔽了。

    但现在，比比东却是不会那么傻了！

    不过比比东却也不会直接揭穿玉小刚，而是提前将玉小刚需要用到的记载有魂环吸收年限数据的书籍找到。

    然后将其放到指定位置，紧接着寻找合适的地方，安放了一个能够录制影像的特殊魂导器。

    因为对于玉小刚所提出的所有理论，比比东都知道。

    因此对于玉小刚提出其他理论所会用到的书籍，比比东也都提前找到，将其放到指定位置，然后在合适的地方，放上了一个能够录制影像的魂导器。

    就等玉小刚看书时，将影像都录制下来。

    有了这些影像，在未来玉小刚所谓的“武魂理论大师”的名头响彻斗罗大陆时。

    通过这些录像，比比东完全可以让玉小刚身败名裂，而在此基础上，只要好好操作，让玉小刚众叛亲离也不是没有可能。

    而在这三年的时间里。

    比比东按照记忆，在表面上一如曾经的自己，跟玉小刚演着戏，在折磨玉小刚的同时，也将能够让玉小刚未来身败名裂的影像证据都拿到了手。

    期间，有一点却是跟比比东记忆里不一样。

    那就是在她刻意跟玉小刚走得比较近，甚至让人放出她跟玉小刚成为了男女朋友的消息的情况下。

    一天，千寻疾却是突然召见了她。

    让她不要跟玉小刚走得太近，玉小刚这个人，不但是蓝电霸王宗的人，而且还是一个废物，配不上她！

    对此，以比比东现在的智慧，自然是没有就简单地解释她跟玉小刚只是朋友，让千寻疾不要担心。

    而是借题发挥，向千寻疾询问，现在的武魂城里，有谁能够配得上她吗？

    比比东按照记忆，在表面上一如曾经的自己，跟玉小刚演着戏，在折磨玉小刚的同时，也将能够让玉小刚未来身败名裂的影像证据都拿到了手。

    期间，有一点却是跟比比东记忆里不一样。

    那就是在她刻意跟玉小刚走得比较近，甚至让人放出她跟玉小刚成为了男女朋友的消息的情况下。

    一天，千寻疾却是突然召见了她。

    让她不要跟玉小刚走得太近，玉小刚这个人，不但是蓝电霸王宗的人，而且还是一个废物，配不上她！

    对此，以比比东现在的智慧，自然是没有就简单地解释她跟玉小刚只是朋友，让千寻疾不要担心。

    而是借题发挥，向千寻疾询问，现在的武魂城里，有谁能够配得上她吗？比比东按照记忆，在表面上一如曾经的自己，跟玉小刚演着戏，在折磨玉小刚的同时，也将能够让玉小刚未来身败名裂的影像证据都拿到了手。

    期间，有一点却是跟比比东记忆里不一样。

    那就是在她刻意跟玉小刚走得比较近，甚至让人放出她跟玉小刚成为了男女朋友的消息的情况下。

    一天，千寻疾却是突然召见了她。

    让她不要跟玉小刚走得太近，玉小刚这个人，不但是蓝电霸王宗的人，而且还是一个废物，配不上她！

    对此，以比比东现在的智慧，自然是没有就简单地解释她跟玉小刚只是朋友，让千寻疾不要担心。

    而是借题发挥，向千寻疾询问，现在的武魂城里，有谁能够配得上她吗？

    (本章完)

