    刚结束和圣盟管胜的私聊，宁休就又收到了盟友，烟雨梦江南盟主，烟雨江南的私聊，对方是来找他吐槽哭诉的。

    【周】烟雨丨梦江南【邮件：君主】烟雨丨江南：宁大佬我要吐了，你们这么一搞，我们盟里的兄弟根本没一点打架的欲望啊，都想跑去司隶赚648，中午到现在已经跑了20多号人了【恶心】。

    实话实说，宁休确实没有考虑到这点，他的初心其实只是想给帮忙打架的盟友乱世红尘一点福利来着，谁知道事情演变成了这个样子。

    对方的吐槽和哭诉他收到了，但也是爱莫能助，总不能在烟雨梦江南身上也砸一波钱，给对方同样的福利待遇吧。

    如果对方是自家的下属同盟，或者小弟，那给了倒也没问题，可烟雨梦江南和他们的关系是合作关系，甚至两家还定下了最后友谊赛定胜负这件事。

    在加上对方前段时间的小动作，他根本不多搭理对方，随口应付了几句就假装有事，不在搭理对方。

    -

    烟雨江南等了半天，眼见等不到宁公子的回复，当即心中有些失去。

    他来找宁公子吐槽哭诉是真的，毕竟成员因为利益直接退盟，对他们烟雨的影响可着实不小，到现在跑路退盟转流浪军的已经越来越多。

    可以预料，这个人数随着消息被验证，只会更多，想制止也制止不了。

    而想要解决这种情况，最简单直接的办法，就是给予同盟成员同样的福利待遇，但这压根不可能。

    烟雨江南虽然有钱，但也没有钱到一天烧十几万的程度，所以他这波找宁公子，也是想看看对方会不会脑子一热，也给他们这个盟友，同样的福利。

    结果是，事实证明他想的有点多。

    -

    【周】烟雨丨梦江南，同盟管理频道。

    【丞相】烟雨丨如歌：我尼玛，又退盟了3个人，还都是我们主力团的...........。

    【太尉】烟雨丨血河：乱套了......前线指挥不动了，好多人我看到将队伍撤回主城了【哭笑不得】。

    【镇军大将军】烟雨丨如梦：盟里和群里，现在都在议论这件事，都喊着要组团去赚648【冷汗】。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：感觉这波，我们要被圣盟和风雨同舟的钞能力大战，殃及池鱼，虎头蛇尾的凉掉【黑脸】。

    【太尉】烟雨丨血河：实话实说，不说别人，就连我现在都心动了，想要跑到司隶去赚648，毕竟别说我们不一定能征服，就算征服了，卡包和奖励还能有648香？更何况这还是N多格648啊。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：额，说句实在话，我觉得堵不如疏，与其让盟里的兄弟退盟跑去当流浪军流失掉，不如我们主动组织兄弟们，组团去司隶赚钱。

    这样一来，我们既赚了福利，又最大限度的留住了人员，否则任由兄弟们这样退盟跑掉，到时他们就算想回来，怕也是觉得尴尬，不好意思。

    【太尉】烟雨丨血河：我也是这个意思，要是真的放任盟里的人跑掉，感觉这个本出去，我们要散盟了...........。

    -

    烟雨如歌看着几名管理的话，清楚是说给他听的，因为盟里的大事都是他和君主烟雨江南决定的。

    眼下的局面，他也知道几人说的不无道理，圣盟和风雨同舟开出的福利待遇，除了真正的神豪，对任何一个率土三国的玩家都有致命的吸引力。

    现在也就是两个同盟刚发出通知，很多人还不能确定真的能不能赚到钱，钱能不能拿到手里，一旦以上的担忧被证实不存在，可以预见整个X718区服的玩家都会转成流浪军，往司隶冲。

    他们烟雨梦江南在这股北上司隶赚钱的浪潮下，想要留住人根本就不可能，甚至如果阻止安抚，还要失去人心，在这样的情况下，除了开出同样的福利待遇外，也就只剩下主动组织成员，大规模一起北上了。

    沉吟片刻，点开好友撇了一眼列表，眼见君主烟雨江南在线，烟雨如歌便知道对方肯定在潜水，也看到了管理频道内的讨论，当即给对方发了个私聊问道：“江南，你怎么看？”

    【邮件：君主】烟雨丨江南：你觉得呢？。

    一看到这则回复，了解对方的烟雨如歌就知道，对方其实已经妥协了，否则以对方的性格，绝不会给出这样的回复，现在来问自己，无非是想保留一点其身为T1级大盟君主的自尊心罢了。

    毕竟一个T1级大盟君主，放弃蜀汉踏歌行这个死仇不锤，带着整个盟跑去赚外块，还是赚自家盟友的外快，不管什么理由出于什么目的，都有些跌份。

    【邮件：丞相】烟雨丨如歌：你要是没什么意见的话，我就去安排了？。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：嗯。

    【邮件：丞相】烟雨丨如歌：好，不过我先去风雨那边打探一下，咱们赚了流浪军有没有福利，要是人家不认，那就抓瞎了【冷汗】。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：不嫌丢人你就去问吧【无语】。

    【邮件：丞相】烟雨丨如歌：哈哈！打工赚钱丢啥人，对了你去不去？。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：不去，我最近比较忙，你们去了我就躺尸挂机。

    -

    “怎么感觉有种被撸羊毛的感觉？”

    当宁休看到六元发来的消息，告诉了他烟雨梦江南的骚操作后，也是懵逼的一瞬间。

    他曾经身为月卡党时，还觉得这些T级盟都是高不可攀的存在，里面随便出来一个都是大佬，现在却觉得这帮人越来越没牌面了，为了赚他的福利，一个T1级同盟居然准备放弃自家的地盘主场，跑到他这边来打工。

    无语归无语，宁休倒也不准备区别对待，反正只要对方愿意转流浪军来打架那就来呗，至于烟雨梦江南跑路之后，其应付的蜀汉踏歌行该怎么办，有了这么一出却是完全不用担心了。

    因为完全可以预料，对方肯定也会来这样一波操作，北上来捞金，就算蜀汉踏歌行的管理层不愿意有其他想法，也根本组织不了其手下的普通成员。

    -

