    甩掉了龙王殿的跟踪之后，李存哲出现在了一个私人住宅之中。

    刚一进去，极其阴暗，没有开灯。

    李存哲微微皱眉，因为他闻到了一股药的味道。

    “这到底是什么地方，你带我来这里做什么？”

    贴身管家刚要说话，灯却突然打开了，只见沙发上坐着一个男人。

    穿着休闲装，手指上佩戴一枚龙形戒指，嘴角永远噙着一丝淡淡的笑容，自信而从容。

    那张脸，有棱有角，虽然看不清身材，可是肌肉线条十分优美，充满着一种力量爆发感。

    “萧阳，你是——萧阳？”

    “龙王殿的殿主，你……你怎么会出现在这里？”

    李存哲猛然一惊，他无论如何，也想不到会在这里遇到萧阳。

    他又仔仔细细的看了看，的确，他没有看错。

    真的是那个杀神萧阳，是那个刚刚派人杀死了他的小儿子李泰熙的萧阳！

    贴身管家也是猛然一惊，二话不说，直接站在李存哲的跟前，掏出了手枪来。

    他撤下保险，嘭的一声子弹激射而出。

    枪声，在房间之中回响，震荡人的耳膜。

    只是，萧阳却伸出手指，轻飘飘的对着前面一夹，竟然将子弹就给夹住了。

    “这把手枪，可杀不死我。”

    “该死，这到底是怎么回事？”贴身管家掏出电话就给三号拨打了过去。

    铃铃铃。

    电话在阴影处响了起来。

    “桀桀桀桀……不要害怕，亲爱的会长大人，管家大人，请相信，他对你们没有恶意。”

    从阴影处，一个穿着血红色袍子的男人，走了出来。

    此人的太阳穴上，刺着一个阿拉伯数字3。

    世界神秘杀手组织，血雾九大主宰之一，三号血袍。

    “三号，这到底怎么回事，你给我解释清楚！”

    贴身管家气恼的说道。

    李存哲却仿佛发现了什么，眸光一闪，说道：

    “他并非是萧阳，我说的对吗？”

    啪啪啪……

    三号双手鼓掌，说道：

    “姜还是老的辣，果然是三兴掌门人，会长先生，您说的不错，他是个赝品。”

    管家眉头一皱，开始上上下下打量起了赝品萧阳，不由得啧啧赞叹了起来。

    “像，简直太像了，不仅仅是像，根本就是一个模子里刻出来的嘛。”

    他们都见过萧阳的资料，无论从哪种角度看，都分毫不差。

    “你说的对，的确是从模子里刻出来的。”

    三号面露得意之色。

    这件事还要从唐门出口变异人说起。

    第一批订购变异人的买家就是血雾组织。

    而该组织后来提出了定制款，也就是说生产出和萧阳一模一样的变异人来。

    这样的话，就可以混淆是非，以假乱真，必要时能拥有出其不意的效果。

    唐门很快便和血雾组织一拍即合，因为唐门发现，和他们一直作对的萧阳竟然和血雾组织要铲除的人，是一个人。

    现在唐门和血雾组织的关系，已经好到快穿一条裤子了。

    唐门所有海外的订单，也都是通过血雾联络介绍的。

    一直以来，血雾都潜藏在暗处，时刻观察着萧阳的动向。

    对于龙王殿和龙王戒的窥探，他们没有一刻停止过。

    而这一次，则是一次绝佳的机会。

    三兴是大型商业组织，而血雾是世界上头号暗杀组织，两者合作，一定会擦出决然不同的火花。

    再加上他们掌握了赝品萧阳，此时也到了投放时机。

    他们占据了天时地利人和，这一次行动如果再不成功，那三号直接用豆腐撞死自己算了。

    三号循循善诱，将自己的计划，跟三兴会长李存哲说了一遍。

    老谋深算的李存哲，敲击着桌面，吞云吐雾起来。

    “你的意思是说，利用萧阳不在场，他来冒充萧阳本尊，通过改变法人，拿走生命一号配方等手段，将叶氏集团打垮，趁机获取生命一号的所有权。”

    “是这个意思吧。”

    “呵呵，不错。”三号苍老的回答道。

    “可是有两点，我还有疑惑。”李存哲说出了自己的疑问。

    “第一，你帮我的动机存疑，也就是说，你没有理由帮我，除非你想要什么，第二，你怎么保证萧阳不在场，如果萧阳一直都在叶氏集团呢，据我所知，他十分爱护他的妻子。”

    看来，萧阳爱护叶云舒，全世界已经都知道了。

    三号点了点头，回答道：

    “会长先生疑惑也正常，那我来解答一下。”

    “首先，萧阳是我血雾最大的敌人，我们的目的，便是要让萧阳永远消失，您获得的叶氏，获得生命一号，看起来收获满满，而我们，只需要得到萧阳的小命就够了。”

    “其次，萧阳和这位赝品先生。”

    三号转头歉意的一笑，“抱歉，请允许我叫你赝品先生。”

    假萧阳嘴角抽了抽，心中暗暗吐槽，麻的，老子难道连名字都不配拥有吗？

    “两人自然不可能同时出现，请相信，我们血雾做事，是非常专业的，我们会在赝品先生，以及萧阳附近安排数位监视者。”

    “监视者互通有无，两人绝对不会出现在同一地点，而且，根据我们传递来的最新情报，萧阳一直都待在傲天宗之中。”

    “得力于贵公子，傲天宗受到重创，他要救他的弟子们，呵呵，重情重义的人，他们都有致命的弱点。”

    “所以，我们可以趁这个时间，抓紧投放赝品萧阳，时间晚了可来不及了。”

    三号将事情说的一清二楚，李存哲这种在商场征战多年的老油条，自然明白这件事到底可不可为。

    脑海之中，经过缜密的分析之后，他双眸一眯，说道：

    “如果萧阳不害死我的儿子，我今天肯定不会答应你，毕竟龙王殿也是一尊庞然大物。”

    “可是萧阳做事太绝了，这件事，我做了。”

    他目光灼灼的看着三号，说道：

    “血雾组织，我早有耳闻，这一次，我愿意拿出一万亿汗元，来支援你血雾做事，不过我有一个要求。”

    “什么要求？”三号笑眯眯的问道。

    “斩草——要除根，萧阳死了还不行，我还要看到龙王殿覆灭！”

