    叶嵩走了，张明没有阻拦。

    他没办法阻拦。

    他要是和叶嵩打起来，叶大山肯定会出面劝阻的。到时候，叶清音指不定就会知道真相。

    她要是知道了真相，事情就更棘手了。

    再说，张明就是看在叶清音的面子上，也不会阻拦叶嵩。同时，他也希望叶嵩不要再和其他人为敌，这样他就不会难办了。

    收拾了碗筷，张明端着那些东西下楼去了。

    叶大山见到张明回来了，第一时间就冲了出去，一口气奔天台去了。

    等他发现叶嵩不在天台的时候，又急急忙忙地跑了回来，差点撞到何小莲。

    何小莲立马来气了：“是有人追杀你，还是见了鬼，你跑这么快，赶着投胎吗？”

    她的嘴巴一如既往地臭。

    但叶大山没有管她，立马问张明：“他呢？”

    “走了。”

    “走了？！”叶大山非常吃惊。“你为什么不挽留他呢？”

    张明很纳闷：“我留他干什么呢？”

    “他是……”叶大山本想喊出来，他是我家小少爷，我还没有要到他的联系方式。

    但是，看到叶清音跟何小莲在这里，喊出来实在是不合适。

    无奈之下，他也只得叹了一口气，满脸不痛快地坐在了沙发上，生闷气。

    叶清音见叶大山这个样子，也是搞不懂。

    不过，她也懒得管叶大山，立马就跳到了张明面前，眼带桃花地看着他：“你今晚上要来家里怎么也不提前打个招呼呢？吃饭了没，要是没有，我这就给你做。”

    “不用了。刚才叶嵩请我吃了鱼香豆腐煲，我不饿。”

    “他还真是会借花献佛。”

    “我还有点事，就先走了。”

    叶清音吃了一惊：“这么快就走了吗？”

    张明本想亲叶清音一下的，但叶大山跟何小莲在这儿，他实在是什么都不能做，只能离开。

    “那我送送你吧。”

    到了电梯那里，叶清音主动凑上去，亲了张明一下。

    她心思细腻，看出张明的想法了，就干脆满足他。

    张明呵呵一笑：“知我者，小七嫂也。”

    “那，要不我今晚上出去住？”

    “改天有机会再说吧。你今晚上要是出去住，他们会起疑的。”

    叶清音点点头，也没说什么。

    “赶紧回去吧，我先走了。”

    “那你下次要来的时候，提前跟我说一声，我好有所准备。”

    “好。”张明坐电梯下楼去了。

    这边的事情搞定了，他便直接回到了五行府。

    但是，在回五行府的路上，他便给苗天波打电话，让他找个机会，放了楚阳和许亚，以及樊落他们。

    既然叶嵩是叶清音的哥，扣着这些人也没什么用。再说了，如果他们落到了叶家或者段家的手里，那就糟了。

    苗天波不解。但是，他还是照做了。

    回去后，张明就解释说：“我得到消息，叶嵩已经带着灵机娘娘离开天宾市了，并且直奔国外。楚阳和樊落他们这些人，对叶嵩来说，不值一提，留着也没用。既然叶家已经和我们闹掰了，那就更不能把这些人给他们。”

    苗天波还是不理解。

    “放心吧，我心里有数。”

    “行。反正你做事情，我放心。”

    “还有，将派去暗中监视大长老跟五长老的人撤回来。”

    苗天波更是不解：“为什么？”

    “叶家，要完蛋了。”

    “什么？！”苗天波顿时大吃一惊。“叶家要完蛋了？谁要对付他们？”

    “自作孽，不可活。”

    苗天波眉头紧皱，不懂张明在说什么。

    不过，张明也没有仔细解释，只是轻轻摆手：“以后你就明白了。”

    “我现在越来越看不懂你了。”苗天波苦笑道。

    “苗哥，我也不想隐瞒你。但是，这件事情关系重大，牵涉极广，实在是不能说出去，请你理解。”

    “我明白。那我这就叫他们回来。”

    张明点头。

    等苗天波出去后，他便靠着椅背，轻轻地转了转。

    他仔细地考虑了一下，决定还是跟叶向英说说。

    不管怎么说，叶向英曾经都把他当兄弟看待，帮过张明很多。如今叶嵩要对付叶家，覆巢之下无完卵，张明实在是不想看到叶向英也陷入这个巨大的漩涡当中。

    于是，他立刻起身去密室，决定用玄武罗盘再次联系叶向英。

    “叶哥，这两天你还好吗？”

    叶向英点头：“这里吃得好，住得好，还很安静，没有世事烦恼，挺好的。”

    “呵呵，你都要参悟成佛了吧。”

    “是啊。我还从来没有这样安安静静地一个人待过。再待下去，我恐怕真要喜欢上这种环境。”

    张明认真了起来：“叶哥，难道你打算一直待下去，不想再出来了吗？”

    “我不知道自己出去后，该做什么。”

    “到底是什么事让你这么烦恼？能不能跟我说说，我帮你参谋参谋？”

    “不行。”

    “那肯定是跟我有关，也许还跟叶家有关。否则，你不会这么为难。”

    叶向英不说话了。

    “叶哥，有件事情我觉得很有必要跟你说一声。”

    “什么事？”

    张明语气沉重了起来：“大长老和五长老，今天在牛头山那里，跟我的手下成宇和泰亚打起来了。”

    叶向英立马坐了起来：“为什么？！”

    “牛头山的天罡地煞阵被破，叶嵩救走了灵机娘娘。但是，段家和叶家的人全部被害，成宇和泰亚却侥幸活了下来。大长老和五长老就怀疑，我和叶嵩有勾结，怀疑成宇和泰亚是身在曹营心在汉。”

    “这不可能！”

    “为什么？”

    叶向英毫不犹豫地说：“你张明不是那种龌龊之人！再说了，这一看就是挑拨离间，肯定是叶嵩的阴谋。大长老和五长老他们怎么会上这种当呢？”

    “叶哥，现在叶家上下，估计也就你还会坚定不移地相信我，谢谢。据我所知，大长老已经把这件事情告诉了叶叔，还不知道叶叔会如何做决定。”

    “我爸肯定不会相信他们的！”

    “很难说。”

    叶向英更诧异了：“你怎么这样说？”

    “也许你还不知道吧。我和叶叔，也有矛盾。”

    “是因为叶之城的事情？”

    “你知道这个？”

    “我知道。”叶向英忽然意识到失态的严重性了。他知道他父亲叶中禹的个性，也能猜到接下来可能会发生什么。

    想了想，叶向英的心情就控制不住地急切了起来：“我想出去，我要马上出去！”

