    兑换好筹码后，王主管亲自端着托盘回来了。

    宋云随手抓了一把扔下桌子上，淡淡的说道：“一会我要去好好玩几场，这点小钱你们拿着各自潇洒去吧。”

    “这....这得有四五十万吧...真就给我们了？”

    朵朵看着筹码上刻画的图，眼神之中冒着金光。

    之前她不是没有陪过大老板来这里，但每次也都是老板玩，她在旁边安心的做个花瓶罢了。

    真让她亲自花山几万甚至几十万来消费，她反而舍不得。

    “骗你们做什么，好了好了，这点小钱还不够本少爷一顿饭钱呢，拿好自己找地方玩吧。”

    宋云将三女和欧阳杰几人打发走了以后，点了根烟兴致勃勃的看着王主管说道：“现在咱们就去办点正事？”

    “好...您请跟我来...”

    王主管显然是被宋云刚才扔筹码的事振的不轻，这样的豪客，就算是赌场一年也不一定遇到几次，但就是那几次的主角全部都是赌场的大客户！

    看来今日他王主管升官发财的运势到了！只要把眼前的宋公子维护好，自己今年年终奖恐怕要破百万！！！

    王主管怀着激动的心情小心翼翼在前面引路，两个人一前一后上了楼，到达一处高达三米刻着花纹的深色木门前。

    王主管敲了敲门，木门缓缓打开，从里面走出一名带着面具的男人。

    “这位是贵客，今日要参加大牌局，你看着给安排一下！”

    王主管笑呵呵说道。

    对方上下打量了一番宋云的穿衣打扮，立刻估算出了宋云这一身的价值少说百万！

    看来这个老王是遇贵人了！

    “您好，我是这里的负责人，您可以叫我白脸，今日牌局还有十分钟就要开始，您请跟我进来。”

    白脸对着宋云做了一个低腰请的动作。

    宋云则是自顾自好奇的打量四周。

    进入里面是一个三百多平的会客厅，摆放着各种珍贵的古董以及名人字画。

    这时白脸打开一旁的架子，从里面取出一个黑色花纹的面具递给宋云说道：“这里接待的都是一些有身份的客人，有些大老板不喜欢抛头露面所以大家一律带上面具掩藏身份，也防止牌局的胜负最后带到外面。”

    宋云对于这个举措很是喜欢，别人不喜欢抛头露面，他更不喜欢。

    于是带上面具跟着白脸穿过会客厅，来到里面的套间。

    白脸将门打开后，宋云发现一张拍桌前面已经坐了十多个人。

    看到宋云进来，这些人都明显愣了一下。

    “白脸，不是说今天就我们这些人吗？怎么忽然还来了新人！”

    一个带着粉红面具的女人声传了过来。

    白脸连忙低头哈腰说道：“姐姐，这位公子也是我们赌场的大客户，有足够的资格参加，而且他是上面直接发话过的，我也不敢拒绝，我向您保证，这位公子绝对不比在场任何一位身价低。”

    粉红面具的女人听到这话自顾自的冷哼一句，也没在多嘴。

    倒是其余人都带着好奇的目光看着宋云。

    “你好，我从第一场牌局就开始参加，也是这里的熟人，你要不嫌弃就叫我一声黑哥。”

    一个与宋云面具颜色相同的壮汉笑呵呵走到宋云面前伸出了手。

    宋云与他握手后平淡说道：“如果今天能够玩的尽兴，相信下次的牌局我们也能再次相遇。”

    “哈哈哈，小兄弟这话说到我心坎里了，不知道小兄弟在外面做些什么项目，如果有...”

    “黑哥，越界了吧。”

    一个带着猪八戒面具的男人瓮声瓮气说道：“今天进来的一个个都是无身份，这么套话可不太好。”

    黑哥被拆台后明显能感觉出来面具后隐忍的愤怒，大家都是身居高位，平日里身边必然都是趋炎附势之徒，好听话是听都听不过来，但凡有顶撞他们的恐怕都没有什么好下场。

    但在这里大家都是一样的人，就算有火也无处发泄。

    白脸在一边打着圆场笑道：“时间差不多了，还请几位回到位置，我们马上开始今日的牌局。”

    说完后他亲自给宋云找了个位置，不偏不倚的安排在了猪八戒的身边。

    忙完这点事后白脸便出去安排荷官上场。

    “小子，眼睛擦亮点，在这里玩的都不是省油的灯，要是暴露自己的身份，一会输钱还好，赢钱了指不定晚上回到酒店就会被打劫。”

    猪八戒单手玩弄着自己面前的筹码说道。

    “老猪，我忍你很久了！每次参加牌会你总是要拆我的台！要不现在咱们胡亮身份吧！看看是你的实力高，还是我的拳头大！”

    黑哥猛地砸了一下桌子站起身来吼道。

    “哟哟哟，我可比不过您，既然黑哥发话了，我老猪就闭嘴了。”

    猪八戒嘴上虽然说着认怂的话，可实际动作还是那一副无所谓的样子。

    就在双方剑拔弩张的时候，牌桌后面的门被打开了，一个穿着和服的女人款款走了出来。

    这个女人没有带着面具，明眸皓齿的样子媚态横生。

    “几位老板火气怎么那么大，不如给我几分面子可好？”

    这个女人发话后，猪八戒和黑哥竟然同时闭嘴。

    “几位老板，和气才能生财，让我们现在来选一下今天玩的牌局吧。”

    女人媚笑一声后波动了旁边一个转盘，最后指针指向了“炸金花”。

    “这位小哥是新人吧，炸金花会吗？”

    她笑眯眯看着宋云问道。

    “就没有我不精通的。”

    对方听到这话，媚眼如丝给宋云抛了个眼神说道：“那就希望小老板今天多多发财，晚上我们才好见面哟~”

    “？？？”

    宋云有点疑惑的看着猪八戒，谁知对方的眼神顺着荷官前面衣襟的缝隙中恨不得钻进去。

    “老哥，这赢钱还有什么讲究不成？”

    宋云好奇问道。

    “白脸没告诉你？”

    猪八戒很是惊讶的说道：“谁今天是赢家，就能带当日荷官出去，并且一分钱也不用花，哥哥告诉你，这个女人叫杏子，可是个尤物哦！之前我有幸赢过一场，那滋味，啧啧啧！”

