    这一招，直接将军，让贺天举骑虎难下。

    贺天举此时也被逼急了，小小一个青州的小青年，就算你再有实力，怎么能拼的过我几百年基业的贺家？

    你给我机会叫人，就是自己找死，那我就成全你！

    贺天举咬了咬牙，掏出电话打给贺家二当家。

    “喂，二哥，我在青州谈生意，但是这有个小子不长眼，打伤我的两个保镖，还威胁我！”

    “他很能打，看样子，实力不在我之下！”

    “好，二哥，你快动用人脉，我要这小子吃不了兜着走！”

    ......

    挂了电话，贺天举神色恢复如常，感觉背后有整个贺家做靠山，他不禁又得意起来。

    “小子，我也算你有胆识，竟然敢给我机会打电话，不过，用不了多久，你会连哭都找不着调！”

    “呵呵！”叶青阳挑眉一笑：“别把话说的那么大，快点让你的人脉出现，我可没那么多时间陪你玩！”

    “你等着，有你受的！”贺天举咬牙狠狠道。

    仅仅过了不到五分钟，贺天举的电话便响了。

    贺天举如抓到了救命稻草，急忙接起电话：“喂，二哥！”

    电话那头说道：“三弟，你运气不错，现在有一个熟人正好在青州，以他的实力，什么人在他面前，都得认怂！”

    “啊？太好了，是谁？”贺天举问道。

    电话那头说道：“我刚才把你的事在家族群里说了一下，让大家想办法，尽快找出我们能触及的，青州的最有实力的人！”

    “毕竟，从京都现调人过去，太慢了，完全来不及！”

    “身在虬龙组执行任务的风儿听到这事，马上告知我，他们的总教官云中龙，正好这几天回了青州！”

    “虬龙组总教官啊，那可是精英之王！而且那云中龙，还被称为国之重器，边疆战神，如今是大校军衔，实力雄厚，在京都他说一句话，谁敢不给面子？这等人物，在青州就是天！”

    “如今，我让风儿火速联系他，过去帮你解围！”

    “有他在，整个青州，没人敢动你一根寒毛！”

    听到这一番话，贺天举喜上眉梢，得意的脸都扬了起来。

    “好的二哥，我知道了，我现在就在云雾山庄等他！”贺天举道。

    “好！”

    那头挂断电话。

    “哈哈哈！”贺天举狂妄大笑，趾高气昂的看着叶青阳：“小子，你可知道，有一种青蛙，叫井底之蛙？”

    “你可知道，在你青州之外，还有一片广阔的天地？”

    “而你，却只看到了青州这小小的一片天，完全不知道天外有天，人外有人！”

    “如今，也是时候给你点教训了！”

    叶青阳摇头轻笑：“你狠话说了一篇又一篇，你的人什么时候到？我可要不耐烦了！”

    “大佬他就在青州，马上就到！他若是到你面前，定会吓的你屁滚尿流！”贺天举道。

    “你的大佬，是青州人？”叶青阳不禁乐了。

    青州还有这么厉害的人吗？能把我吓的屁滚尿流？

    “说说，你口中的大佬是谁？”叶青阳道。

    “哈哈哈，看你的样子，心里没底了吧？”贺天举大笑道：“你越是害怕，我就越是不告诉你，等他到了，亲自收拾你！”

    叶青阳淡淡一笑：“你年纪也一大把了，有时候真是幼稚的可笑！”

    “你这会儿尽管嘴硬，一会有你受的！”贺天举冷冷说道。

    继而，他悠闲的哼着小曲，老神在在。

    见贺天举如此的胸有成竹，陈世雄不禁心中打起鼓来。

    他虽然是京都来的，但是，在情感上，他更倾向于叶青阳。

    他可不希望叶青阳栽到贺天举手里。

    于是，他来到贺天举身边，小声试探问道：“贺爷，您请的人，听起来好大的来头，到底是谁啊？”

    “想知道吗？”贺天举还故意卖关子。

    “想啊！”陈世雄道。

    贺天举低声说道：“知不知道我们京都的神秘部门，有一支特殊的兵王军团，叫虬龙组？”

    “当然知道啊！那可是京都无人不知无人不晓的组织啊！里面的人，最小也是个少校级别！”陈世雄道：“您不会是请您贺家的三少爷来了吧？他可是虬龙组一小队的队长呢！”

    说到这，陈世雄脸上闪过一抹担忧。

    如果是贺家三少爷来了，这事还真不好办了。

    虬龙组的势力很庞大，一个虬龙组的组长，到青州来，连青州市长都要小心接待。

    于是，陈世雄赶紧到叶青阳面前，劝阻道：“叶先生，我看今天这事，也并非多么严重，只不过是大家犯了点口角而已，贺爷年纪大，不如您发挥一下年轻人的豁达，跟贺爷道个歉，大家大事化小，小事化了，您看成么？”

    陈世雄这是在想办法平息事件，他不想让叶青阳吃亏。

    “陈总，这事跟你没关系，你不要掺合！”叶青阳道。

    “唉！”陈世雄见说不动叶青阳，叹息一声，来到贺天举面前，小声道：“贺爷，别让三少爷过来了，毕竟这点事还不至于......”

    “谁说风儿要过来了？”贺爷道。

    “哦？那是谁？”陈世雄一愣。

    “是他们的总教官，云中龙大校！”贺爷得意道。

    “啊？”

    顿时，陈世雄心中咯噔一下。

    贺家竟然把云大校都搬出来了？

    这可是个超级大人物啊！

    云大校这种级别，省厅都要敬三分。

    就算是叶先生跟魏市长关系不错，但魏市长也保不了他啊！

    顿时，陈世雄急了。

    “贺爷，您这出手也太重了！”陈世雄道：“咱们今天主要是谈合作，发生了一些冲突，我觉得也没有到不可协调的境地，贺爷，您权当给我个面子，别让云大校来了，成么？”

    “给你面子？”贺天举冷笑道：“他打我的保膘，威胁我的时候，想过给我面子吗？”

    “额！”

    陈世雄一时语塞。

    “今天我不管，我必须得收拾这小子！”贺天举志在必得，狂妄大叫。

    这时候，外面响起了敲门声。

    “谁啊？”贺天举问道。

    “云中龙！”外面传来铿锵用力的回答。

    “啊？”

    贺天举顿时身子一颤。

    怎么这么快？

    打电话也不过是十几分钟而已，云大校就来了？

    看来，云大校对我们贺家的事情，真的很用心啊！

