    第127章 惊闻消息   

    新文礼苦战。

    

    别说他经历大火侵袭，此刻战力已经衰减，就算完全状态，也不可能是薛仁贵对手，二者实力相差许多，难以弥补。

    

    转瞬之间就是十余个回合。

    

    此刻新文礼捉襟见肘，他已经无法应对来，方才战斗已经耗尽了离去。

    

    薛仁贵不再留手，竟是一戟猛然攻出，直接将新文礼挑飞出去。

    这位当今天下排名前二十的猛将，表现竟然如此不堪。

    

    但杀到如此境地，薛仁贵并未直接斩杀新文礼。

    看着已经倒地不起的敌将，他忽然露出笑容，决定将之生擒下来。

    

    是以看着依旧挣扎的敌军，薛仁贵呐喊道:“敌将已经授首，谁再负隅顽抗必死无疑，此刻束手就擒尚有一条生路，即刻放下兵器，否则休怪本将手下无情。”

    

    听得此言，新文礼亦是倒地不起。

    

    后方更没有退路可言，那些残余士卒早已心力憔悴，他们纷纷丢下兵器，选择了投降，再打下去他们必死无疑。

    

    看着众人跪伏在地，方才熊熊燃烧的火焰也是逐渐小了下来，原本安排的燃料几乎燃尽，但是他们已经取得想要的战果。

    

    薛仁贵微微点头，颔首道:“即刻收整俘虏，再行灭火休整之事。”

    

    众将士领命而去。

    

    此战可谓大获全胜，连新文礼都被绑了起来，关押在淯阳城监牢中。

    

    此刻城楼上，司马超看着混乱的城中，猛然松了口气，脸色好看许多。

    

    将敌军放入城池之中，实在是冒险之举，他答应依旧担心无比。

    直到看见战局确定，总算能够放心了，好似石头落地。

    

    再然后，薛仁贵登上城楼。

    

    方才城门关闭，外头敌军没有进来，他也懒得此刻追出去。

    对于一支士气涣散的军队而言，斩尽杀绝也没什么用处。

    

    望着有些迟疑不定的士卒，薛仁贵喊道:“敌将已经授首，尔等回去告诉那狗皇帝，再敢犯我淯阳城，也是这个结果，我等迟早会杀上大兴，以报忠孝王大仇。”

    

    这番话着实嚣张，外头士卒脸色大变，瞬间哗然。

    见城楼上又有弓箭手准备，不敢停留在此了，只顾得上转身而逃。

    

    虽然看不见城内情况，但从敌将反应来看，新文礼确实凶多吉少。

    主将已经凉凉，他们还能怎么样，只能暂时撤离。

    

    至于一旁的司马超，看着薛仁贵的目光着实敬佩，这是发贼内心的肯定。

    若非薛仁贵的计策，他们如果能够获胜?   

    不仅是获得胜利，还胜得干净利落。

    

    敌军五万人，直接折损三万多人，更是连大将都陷落于此。

    就算与杨素回合再起三四万兵马，又能做些什么事?   

    杨素已经没有别的选择。

    

    恐怕只能退回淅阳郡内，看好自己的地盘，而不是想着去争抢什么。

    南阳一方已经成势了，想解决哪有这么容易?   

    司马超望着薛仁贵，由衷的感慨道:“此番多亏有将军了，否则就算守住城池，恐怕损失也不会小。

    如今不仅大胜朝廷兵马，我方损失也是寥寥可数。”

    

    薛仁贵并非居功自傲之人，他微微摇头道:“这本就是在下分内之事，若非什么将军全力配合，在下纵然提出计策，也做不了什么，此战功劳乃二人共有。”

    

    毕竟是老油条了，司马超怎会不知薛仁贵意思，但他对伍云召忠心耿耿，自然不会做这些弄虚作假的事，便摇了摇头。

    

    郑重看着薛仁贵，司马超开口道:“薛将军此言差矣，今日一战你是首功，本将自会上书于侯爷论功行赏，日后淯阳城当以你为主，本将自会全力配合。”

    

    见识过薛仁贵的文韬武略后，司马超没想着其他，只是从心底觉得释然。

    以后就让薛仁贵当老大，他安心配合工作就好。

    

    人当有自知之明，就怕自身没有本事，却见不得别人好的。

    像司马超这般敢于直言，并且十分坦诚的人，着实是罕见。

    

    听得司马超之言，薛仁贵只能苦笑。

    

    但这样的配合倒也不错。

    

    城内暂且安定下来，薛仁贵和司马超各自带人整顿防务，包括如何重建安置百姓，如今暂时不用担心朝廷兵马来犯。

    

    另一边。

    

    溃逃的敌军向后退去。

    

    终于是看见了杨素一行，昨日才听了新文礼信誓旦旦的宣言，他正等着前线好消息传来，那他便无愧于朝廷上下了。

    

    可是听闻败军散乱，杨素的表情瞬间不淡定了。

    他的眉头紧紧皱在一起，心中想法迟疑不定，难道真出问题了?   

    有败军未必是战败了，也可能是逃兵。

    

    杨素在心中自我安慰，实际上他已经不太确定，是以令人找来败军询问:“到底发生何事了?”   

    这些士卒是连夜逃回来的，脸色十分难看，亦是极为狼狈，甚至有些麻木，听得杨素询问，总算回过些神来，道:“启禀元帅，大事不好了，淯阳兵败，新将军率军杀入城中，中了敌军的埋伏不仅折损了大半兵马，自身也折损了。”

    

    杨素兀自绷着一张脸，想要听一些不是坏消息的好消息，但听见士卒之言，再也无法淡定下来，语气犹疑无比道:“你方才说什么，新文礼中了埋伏?   

    不仅折损了兵马，连自己也出事了，这怎么可能，他的实力强攻淯阳，不过是两个无名之辈，怎么可能会出事?”   

    这个消息实在惊人，杨素自然难以相信。

    

    那士卒迟疑着解释道:“元帅，这些是听敌将喊的，但是新将军杀入城中，城门就被关上了，我等根本进不去，城内又突然出现一片火光。”

    

    听到这里，纵然杨素再不相信，他也只能信了，表情苦涩的喃喃自语“火攻……真是够狠的，看来是我低估了那二将了。

    好好的城池不守，竟然在城内设计埋伏，难道是那薛礼?”   

    杨素毕竟是一代名将，哪怕方才不知，听了士卒的描述，也明白了此战始末，真是让人没有想到，敌军竟有如此胆气。

    

    放任兵马杀入城中，并且以大火杀敌，确实能够取得极好的战果。

    但一不小心翻车的话，恐怕城池也会轻易陷落。

    

    但以现在的情况来看，他们确实成功了。

    

    杨素脸色难看到极致，一副欲言又止的模样，为何是这个结果?   

    不但败了，而且败得如此凄惨。

    

    他该如何向朝廷交代?   

    

