    特朗西回到局里就召开了中高层会议，明确指出，抓不到这个泄密者，自己前面努力将会化为乌有，所有人的薪水福利待遇将会从下个月开始下降。

    “各位，搞定了这件事，在配合自己的活动，明年的费用还能保持今年的状态”

    “我可以负责任的告诉你们，抓不住这个人，在我倒霉之前我不介意进行大清洗”特朗西阴沉着脸，冰冷的眼神在所有人的脸上徘徊。

    “不要跟我提什么困难，在困难也必须做到，这件事关系到我们所有人的利益”

    “我只看结果，不问经过”

    “散会”特朗西说完站起来转身就走。

    CIA开始认真了，这一次没人设置障碍，都非常的配合，几个特别行动组的人都已经派出去了，追查这个泄密者。

    外界。

    关于史前文明的事情闹得越来越大了，甚至在有些媒体的引导下发展为徐平安打算一统地球实行独裁统治。

    家里，徐平安躺在床上，点燃了一跟香烟。

    宋心云趴在徐平安的怀里，闭着眼睛享受着。

    “平安，你真的掌握了史前文明”宋心云闭着眼睛询问了一句。

    “脑残一个”徐平安很不爽的说了一句。

    哪壶不开提哪壶，自己烦什么偏偏宋心云就说什么，这个毛病估计是改不了了。

    “啪”的一声，宋心云在徐平安的胸口打了一下表示抗议，不在询问这个话题了。

    好一会时间，宋心云还是忍不住说话了

    “平安，解释一下吧，或者说直接怼回去，再让媒体这么胡说下去会产生大影响的”。

    这一次徐平安没有怼回去，脸上是一副思考的表情，这一次媒体真的疯了，说的话越来越不着边了。

    再让这些人将话题引导下去，说不定闹出什么幺蛾子。

    是需要反击了。

    拍了拍宋心云的肩膀说道“别担心，我会处理好这件事的，那么多大风大浪都闯过来，还能栽到这群跳梁小丑手里”。

    听到徐平安这么说，宋心云点了点头不吭声了，徐平安既然这么说了，就肯定有办法应对这件事。

    第二天，舆论风暴更大了，各种让人恐惧的话出现的更多了，很多人看到这些新闻眉头都皱起来了。

    第三天，徐平安在社交网站发布了声明，直接开始痛骂各路媒体。

    老子一开始不想搭理你们这帮裱纸，偏偏你们还蹬鼻子上脸了，无中生有编造故事的能力真他妈强。

    是你们这帮裱纸脑残还是美国人脑残，或者说美国军方的那些将军们是脑残，或者说美国的高层都是脑残。

    老子手里有超越现代科技的史前文明遗迹，美国跟哥伦比亚政府都是傻子吗，不知道直接将遗迹没收吗。

    在你们这群裱纸的脑海里，这些大人物都是脑残，脑残到看着我拥有超越现代科技的史前文明遗迹一声不吭。

    我如果有超越现代科技的史前文明遗迹，我他妈早就一统银河系没事牵着异性到处溜，还在地球这个备受污染的星球待着。

    借着调查天启植物园区坠机的事情，老子我的植物园已经被翻地三尺了，或许我将史前文明遗迹隐藏到地底两万里的地方了吧。

    你们这帮裱纸们可以筹钱来挖掘，谁想买我的天启科技园区也行，我卖。

    跟超越现代科技的史前文明遗迹比起来，我卖两百亿欧元不多吧。

    这个价格我放在这里，欢迎你们这群裱纸来购买。

    不敢买，就说明你们都是一帮睁眼说瞎话的裱纸，一帮欠艹的货色。

    这话我放在这里了。

    不服，过来咬我！

    徐平安直接圈了世界媒体排名前五十的媒体，根本不怕事情搞大，想玩是吧，老子我奉陪到底。

    文章发表之后，短短两个小时，竟然获得了七百多万的点赞，回复高达上百万。

    西方社会追求的是个性，徐平安这种怒怼的做派很合西方人的口味，留言支持的非常多。

    “不愧是徐平安有个性，我服！”

    “敢这么怼媒体的，估计全球也就徐平安一个了”

    “天启集团总裁，就是牛叉！”

    “这话在理啊，如果那里真的有史前文明遗迹，美国肯定不会善罢甘休的，赔钱，更是不可能的”

    “霸气，人类都是遛狗，徐平安竟然遛异形。够霸气的”

    “估计徐平安身边的护卫都是铁血战士”

    “我要给你生猴子”

    “楼上大婶去整整容再来叫器，徐平安喜欢的是我这种十九岁的青春美少女”

    “楼上SB，徐平安喜欢的应该是我这种肌肉男，gey协会欢迎你”

    .......................

    各种回复看得让人捧腹大笑，媒体们辛辛苦苦辛苦这么多天营造出来的环境被徐平安一个声明给打的落花流水。

    很多人都清醒过来了，是啊，如果天启植物园区内真的有超越现代科技的史前文明遗迹，美国肯定不会善罢甘休的。

    这帮媒体真他妈会睁着眼睛说瞎话，为了制造话题真他么是一点脸都不要了。

    国内的大佬们看到徐平安的回复都哈哈哈哈的笑了起来了，这个徐平安真是敢说，竟然还有这么多人点赞。

    要是相关部门的发言也这么犀利就好了。

    徐平安回复了，媒体们还准备摩拳擦掌的大闹一番，结果看到了徐平安的恢复，直接偃旗息鼓了。

    你怎么反驳，

    说徐平安隐藏了史前文明遗迹，等于承认徐平安说道，美国负责调查的人员都是脑残，美国的大佬们都是脑残。

    徐平安不怕不代表他们媒体不怕。

    再一个，徐平安说了，出售天启科技园区。

    你们不是说有史前文明遗迹吗，跟超越现代科技的史前文明遗迹比起来，两百亿欧元真的不算什么，过来买啊。

    不敢来买就说明你说假话，这一点也不好破。

    看着徐平安的发言都是一肚子的气，偏偏没地方发泄，能让你憋出内伤来。

    第二天，很多媒体都改变了话题，不在炒作这个话题了，徐平安战斗力太过于彪悍，什么话都敢说。

    太虎了，

    还是找个好欺负一点的好。

    谁好欺负，明星好欺负，反正明星们的破事多。

    很快，明星劈腿，明星怀孕，明星群P，明星吃屎的的新闻开始成为国内外媒体报道的主流。

    这个结果让很多人都大跌眼镜。

    你们还真是一群裱纸，徐平安一还击你们就偃旗息鼓的换换话题。

    你们能不能有点道德素养，能不能有点骨气继续的怼徐平安。

    天朝，J市，卫东朔的办公室内。

    “徐平安的战斗力，让你不能不服”袁世平一脸苦笑的表情说道。

    相关部门都有被媒体逼的开新闻发布会澄清的历史，到了徐平安这里，直接破口大骂媒体一顿，媒体竟然集体跪了萎了。

    “他这种人全地球都找不出第二个，全球那么多的媒体，国际上媒体行业排名前五十的媒体都被他怼了”

    “谁敢这么做，恐怕就是那些国家元首都不敢这么做”

    “徐平安不光是做了，而且还赢了，这种事情你去哪说理去”

    “前一段时间就差说徐平安要灭世了，现在倒好，徐平安反击一出，立刻偃旗息鼓”卫东朔也跟着摇头苦笑说道。

    “他以前是不是也这么好斗”袁世平询问了一句。

    “不是，天启集团没成长起来的时候，最多是无声的抗议，根本没有这么强的进攻力”

    “新人类项目披露的时候，他还没有这种战斗力”卫东朔直接说道。

    “我听说他在敦煌那边的火箭发射基地开始进行改造了，打算直接生产星际飞行器”

    “你看，我们是不是活动一下将这个项目留下来”袁世平看着卫东朔说道。

    “没这个必要”

    “我们这边发展已经到了一个瓶颈了，地理位置决定了我们发展空间”

    “在引入一个大型项目我们只有两条路可走，一是平山，二是征收土地”

    “这两者都违背了上级精神”

    “徐平安将星际飞行器的生产线建立在国内，就已经表明了他的态度，这一点国家会大力的支持他”

    “一旦到了战时，这可是一个了不得的生产力”

    “这一次国家直接发声支持他，就是一个明显的信号，是肯定徐平安的信号”卫东朔看着袁世平大有深意的说道。

    袁世平点了点头，理解卫东朔的意思，就不再说这个话题了。

    就在全球的人都以为这件关于天启集团的事情过去的时候，美国一家媒体发布了一篇文章。

    首先，承认错误，说是前一段时间报道误导了消费者进行道歉。

    道歉之后话题一转，就转到天启植物园区的新成果上面了。

    直言，我们都被史前文明给吸引了注意力，过分担心从而想歪了，可天启集团并没有解释他们的新成果是什么。

    这种成果会不会对人类造成伤害也没有说，在这里我希望天启集团可以说明一下，这个价值一百亿欧元的成果是什么。

    就当是为了全人类吧。

    这篇报道一出，再一次的将人们的注意力拉了回来，目光再一次的开始聚焦在天启集团的身上。

    