    等红悦一行人商讨好之后，红悦就吩咐一个兽人从空间里拿出一个宝贝随后走到了高台上。

    “诸位，很感谢大家如此地热情地给我们展现了自己的能力，最终的胜利者也产生了，这个是圣莲族的莲果，吃了对修炼有很大的用处，这一些就算是给获胜者的奖励。”

    说着红悦就把一兽皮袋的莲果给了那个鹰凰族的兽人，那个兽人接过后就着迷地看着红悦等着她宣布结果。

    “各位，刚才我圣莲族临时对伴侣的结果有变，希望鹰凰族不要多想，我圣莲族向来挑选伴侣都很谨慎，所以获胜者并不意味着就可以成为我的伴侣！”

    红悦的话激起了千层浪，大家叽叽喳喳地说着话。

    “那是不是意味着我们又有机会了？”

    ……

    那些输掉比赛的兽人一开始本来很气馁的心情瞬间又被点燃了。

    瞪着眼睛期待着红悦的结果。

    鹰凰族的兽人听了虽然很气愤，但又觉得红悦说的也有道理，最后只能拿着奖励走下台，既然红悦都那样说了他鹰凰族的那个兽人肯定没有机会了。

    而椒图族的族长在听见这话后赶紧让装死的阳江醒来，阳江才不干，继续躺着一动不动，耳朵仔细地听着情况。

    “那圣女想选谁？”

    椒图族长询问着，他希望红悦可以选择自己的儿子，这样对他椒图族大有益处。

    “我选……他！”

    红悦指着人群中的一个方向，大家看过去也不知道指的是谁，但红悦后面的话直接让在场的所以兽人惊掉了下巴！

    “我选悦食客栈的老板！！”

    红悦肯定地说着，选他是有道理的，第一他拥有两只精灵，收了他就相当于自己拥有了两只精灵；第二从刚才的表现可以看出他应该是一个隐藏很深的兽人，功力深厚；第三，玄松和阳江都喜欢他，只要自己收了他，那玄松和阳江肯定也会帮着自己……

    这些都是她刚才精打细算出来的结果，只是大家对这个结果很不满意，阳江听了直接不装死了，一下就从地上弹起来，玄松听了只是意味深长地看着杜紫悦，等着看她怎么解决这个事情。

    “我不同意，她是我阳江的，你们谁也不可以打她的注意！”

    阳江第一个站出来反对，杜紫悦听见红悦要选自己后虽然有那么一会儿的诧异，但后面仔细想想这个女人绝对有什么阴谋。

    “我也不同意……”

    杜紫悦发声了，她才不会让她的奸计得逞。

    “听见没有，她不同意，我劝你赶紧换个伴侣，你配不上她！”

    阳江附和起来，自己的小媳妇可是雌性，雌性和雌性怎么能在一起！？

    听见阳江的话红悦的脸上黑了几分。

    “我怎么配不上她，我可是圣女，有哪一点配不上？”

    红悦跟阳江理论起来，而玄松见杜紫悦一点都不着急。

    “你算哪门子的圣女，你有接受传承吗？你有圣女印记吗？”

    杜紫悦忽然反问起来，这些都是脑海里的记忆，看着红悦吹嘘她就忍不住想揭穿她。

    而杜紫悦话却怼得圣莲族的兽人哑口无言，但红悦不服气。

    “现在我确实还没有获得传承，待我拥有了伴侣即可获得长老们的认可，圣女位也早已是我的！”

    红悦自信地说着，而杜紫悦听了就笑了笑。

    “你爱选谁选谁，我可没空搭理你！”

    说着杜紫悦就要转身离开这里，结果身后就传来红悦的声音。

    “我红悦已经认定你了，不管你在哪里，我都可以让长老们将你带回来！”

    说着红悦就打了一个手势，一个兽人催动体内力量朝着杜紫悦的方向飞去束缚住她不让她离开。

    随后杜紫悦就被快速地从二楼拉了下来，阳江反应过来要去接住她，结果一个圣莲族的兽人挡在了前面没来得及，玄松反应过来要去接住她时已经晚了，他们只能眼睁睁地看着杜紫悦掉下去。

    而圣莲族的兽人认为既然杜紫悦很厉害肯定不会摔死，于是只顾着把她扯掉下来。

    杜紫悦的头朝地，身体下降的时候她就紧闭双眼准备好被爆头，真的后悔没让两个小精灵跟过来，自己这次真的要玩完了。

    就在她的头离地只有几厘米的时候双脚忽然被什么东西拖住，她就这样静静地停在半空中。

    扭头看去只见小蛋蛋努力地拖着她的身体，小翅膀扇得很快，要不是它长大了一点估计就拖不动自己了吧！

    小蛋蛋稳住身形后就然后慢慢地将她放在了地上。

    “蛋蛋，谢谢你！”

    杜紫悦坐正身体后就把小蛋蛋抱在怀里一阵狂亲，小蛋蛋也很开心地蹭了蹭她。。

    而大家都震惊了，看着那只凭空出现的神兽嘴巴大得可以塞下一枚鸵鸟蛋！

    还有，杜紫悦用来遮住脸蛋的兽皮在刚才的坠落中早就掉了，大家看清她的模样后更加震惊。

    他们的第一感觉就是她和红悦长得很像，不过比红悦好看很多。

    而圣莲族的兽人在看见那张脸后个个就像见了鬼一样浑身颤抖起来。

    红悦更是瘫倒在地嘴里不停地重复着“不可能！”大家都不知道这是发生了什么。

    阳江见杜紫悦没事，赶紧推开那个挡路的兽人冲到杜紫悦的面前将她紧紧地抱在怀里。

    “太好了，媳妇你没事，真的是吓死我了！”

    “你勒到我了，先放开我好不好！”

    杜紫悦感觉被自己抱着的小蛋蛋快被挤扁了赶紧让阳江松开她。

    阳江有种劫后余生的喜悦感，抱着杜紫悦的手就是不愿松开，担心真的勒伤小媳妇就不舍地放开了。

    杜紫悦看了看确定小蛋蛋没事后就放心了，将它放回空间后就看向圣莲族的兽人们。

    “怎么，你们好像很怕我？是做了什么对不起我的事吗？”

    杜紫悦见自己的身份暴露了也不慌，看向几个兽人就是一阵嘲讽。

    他们各个都不敢说话，只有上次那个识破自己身份的兽人赶紧跪在地上磕头道歉。

    “现在知道为什么不能选我了吧，红悦！！！”

    杜紫悦说着突然叫出红悦的名字红悦听了身体瞬间猛地抖动起来。

