    这一幕，跟之前在将军府门前的情形何其相似！

    木清灵怒了，这女人怎么这么恶毒，每次都想毁她的容？！

    上一次她刚刚重生过来，肉身太弱，手无缚鸡之力，所以才放过这恶毒的女人。

    她都还没找这女人的麻烦，这女人还敢自己来找死？

    木清灵可不管这女人是谁，跟封冽是什么关系，又有什么后台。

    她只知道，她堂堂神级炼丹师，被有让人一而再再而三欺负到面前的道理。

    魏芝不是喜欢毁别人的容吗？那她就如魏芝所愿，把她那张脸毁掉，让她自己尝尝被毁容的滋味。

    木清灵想到这里，刚想动手，没曾想封冽已经先她一步出手，直接把人从马背上掀翻出去。

    刚才还红衣张扬，不可一世的魏芝狼狈摔在地上，不可置信的看向封冽，悲愤欲绝道：“封大哥，你竟然打我？”

    她看向木清灵的目光，厌恶而鄙视，好像木清灵是什么脏污，多看一样就会让她污了眼睛似的。

    魏芝指着木清灵，对封冽质问道：“封大哥，你竟然为了这么个来路不明且无耻的女人对我动手？”

    封冽喝道：“魏芝，闭嘴！”

    “这是我夫人木清灵，睁大你的眼睛看清楚，要是再有下次，让我知道你以下犯上，对我夫人不敬，休怪我不客气。”

    魏芝叫起来：“我不服！”

    “这个废物女人，先跟别人订过亲，又和别的男人鬼混，被人撞破，当众捉奸在床，五皇子看不上她这样水性杨花的女人，当场跟她退婚！”

    “这样的荡妇，哪点配得上封大哥？”

    木清灵挑了挑眉：“是呀，你的封大哥情愿娶我这个水性杨花的女人，也看不上你，怎么办？”

    “魏小姐知道这意味着什么吗？”

    木清灵冲着她笑得意味深长，说：“这意味着魏小姐连一个水性杨花的女人都不如，就是，你想勾引男人，男人都不要你。啧啧啧！”

    看着魏芝变得青青紫紫的脸色，木清灵心里忽然就高兴了。

    那些压在心底的疑云似乎也没那么沉重了。

    嗯，果然看别人不痛快了，自己才痛快。

    木清灵这会儿总算明白，为什么前世看到那么多凡人明明可以直接把对手打死，却总喜欢留下敌人一条命，各种打击、羞辱、鄙视、嘲笑，因为，看对方憋屈的样子，真的爽啊。

    和修为晋级时的痛快是两种感觉。

    魏芝差点被她气吐血。

    什么叫她连一个水性杨花的女人都不如？

    什么叫她想勾引男人，男人都不要她？

    木清灵这该死的废物，以为大家都跟她一样不要脸，勾引男人？

    魏芝破口大骂：“木清灵你不要脸！也不知道用什么狐媚手段迷住封大哥，封大哥只是被你蒙蔽，以后一定会看清你的真面目。”

    木清灵呵呵道：“你要脸，所以站在这里抢别人男人？”

    魏芝涨红着脸尖叫：“你凭什么说封大哥是你男人？”

    “你是什么身份？你知道封大哥是什么身份？”

    “就凭你，一个将军府的废物小姐，也配？”

    哪怕是她，仗着哥哥是封大哥的心腹，是他的左膀右臂，也不过是肖想跟要封大哥身边占有一席之地，就已经心满意足。

    木清灵还敢说封大哥是她男人，简直是做梦！

    木清灵冲着她呲牙一笑：“就凭我睡了他！”

    “我睡了他，他就是我男人，要是敢对我不忠，我就打断他第三条腿，再扔到断神山脉去喂异兽。”

    魏芝被她这无耻又凶残的说法惊呆了。

    真不要脸，哪个女人会对别人大声嚷嚷说自己睡了男人？

    魏芝十分生气，亏得她对封大哥一片痴心，这么多年一直默默的守在封大哥身边，指望能近水楼台，比别人更先得到封大哥。

    可谁知到现在，她连封大哥的衣袖都没碰到一片，木清灵这个不要脸的废物却把封大哥勾引上床了！

    这让她怎么不气。

    有种，自己嘴边的肉骨头被别人抢走的感觉。

    魏芝怒火中烧，完全把封冽的警告抛在脑后，从地上爬起来就往木清灵方向冲去。

    她这次并没有直接攻击木清灵本身，而是狠狠一鞭往她跨下的马匹抽去。

    魏芝知道，封冽培养了一批带有异兽血脉的马匹，这些马跑起来速度飞快，体力也比一般的马更持久。

    但是这些马匹有一个致命缺点，那就是不能受到刺激。

    普通马匹受到刺激发狂，无非是漫无目的狂奔，把马背上的人甩下来，这批带有异兽血脉的马匹一旦受到刺激，发起狂来却会攻击人，而且理智全失，不死不休，不是人死就是马死。

    木清灵一个废物，魏芝倒要看看她怎么在发狂的马匹下活下来。

    魏芝这想法不可谓不恶毒，但是这一切，都得建立在木清灵是个不能修炼的废物这个前提下才能完成的。

    而真实情况是，木清灵是等同于先天武者的炼气期修炼者，修为和实力比起先天武者来，只强不弱。

    哪怕断神山脉里那些先天境界的异兽都不能把她怎么样，就凭这带点异兽血脉的马匹，就能让她受伤？

    只能说，魏芝简直是在异想天开。

    而且魏芝还有一点没考虑到，她想攻击马匹借此激怒马匹，从而过到借刀杀人的目的，也不想想，就算木清灵真的是个不能修炼的废物，有封冽这个先天武者在旁护着，她的攻击哪有机会打在马身上？

    都不用木清灵自己动手，封冽已经再次把她打飞出去。

    而这一次，封冽显然要给她教训，魏芝重重摔在地上的时候，发现自己不止肋骨断了三根，四肢也全部被打断。

    封冽到底还是看在她哥哥的面子上手下留情，没有废掉她的修为，只是打断了她几根骨头，这种伤势看起来虽然严重，服下丹药后很容易就能治好。

    封冽冷冷吩咐道：“把她拖走，以后不要让她出现在我和夫人面前。”

    刚才无论魏芝怎么指使都不动的玄衣人立即应声，走出两个人把魏芝拖了下去。

