    “原来你还记得我胃不好啊,”陈露露说话间，笑了起来，“季常歌,我以为你都把我给忘了。”

    季常歌不再看她,只是将手中的烤串放到烤架上，看了眼旁边她挑选的那两筐菜,随后拿起刷子,往手中的刷了一层油：“如果实在想吃辣,建议微辣。”

    “不,我就要变态辣。你不是觉得我只是一个喜欢寻找刺激的女人么，微辣又怎么够得上刺激怎么满足得了我呢？”陈露露定定地看着她,说完后,抿紧了唇。

    她永远都记得，季常歌在拒绝自己时,还说过什么“你们有钱人喜欢寻找刺激,也玩儿得起刺激，但我不喜欢刺激”这样的话。

    当时陈露露真的是被气得半死。明明自己是捧着一片真心去的,结果却被眼前这个女人毫不客气地践踏进了尘埃里头。被认为是爱玩,是喜欢刺激。

    季常歌听完,点点头，在给手中的烤串撒下一些孜然等粉末后,就放进了一个用保鲜膜套好的小托盘中,从烤架后走出来，朝着里头的一桌人端去。

    她好像永远都是那个样子，高挑，爱穿深色衣服和平底马丁靴，素颜,神情冷漠，步子不紧不慢，万年不变。

    上完菜后，季常歌回来了，低头看了眼陈露露脚上的高跟鞋：“刚刚结了一桌，马上就有空位了，你过去吧。现在这个点儿人还挺多，估计你等得会比较久，高跟鞋站不住的吧。”

    说罢，季常歌又回到了自己的工作岗位上。

    陈露露朝里头望去，看见确实有一桌人起身了，遂又牵起唇角：“我可以理解为你这是在关心我么？”

    季常歌将一筐新的菜取出，放到烤架上，拿刷子蘸油：“我关心每一个食客。”

    陈露露微微扬起下巴：“行，那也是关心。”

    季常歌给菜刷完油后，侧头：“不是死都不会再来了么，怎么又来了？”

    陈露露笑着：“没想到你还把我说过的话记得挺清楚。”

    季常歌眉头浅蹙，重新注视着手上的烧烤。

    这时，店里有一桌人问：“老板，有没有常温的可乐？”

    季常歌转过头去，刚想说话，结果，陈露露就朝着冰柜走去，蹲下身，打开旁边的一个纸箱：“有，要几罐？”

    “三罐！”

    “好的，”陈露露说完后，就麻利地取出三罐可乐来，放到了那桌客人面前，拍拍手，笑得甜美无比，“给，祝用餐愉快！”

    客人看见陈露露的时候，都被她的美貌给弄得震惊了一下，随后急忙说：“谢谢，你们店东西真好吃！”

    “好吃啊，觉得好吃的话，记得一定要常来哦！”陈露露笑着。

    完后，陈露露重新走到店门口，站到了季常歌的旁边。

    “有些话我以前已经和你说得很清楚了，你没有必要再在我身上动什么心思，你想要的我也给不了你。”季常歌侧头望着她。

    她的声音和她神情一样，冷冷的，淡淡的。但是，却像一把锋利的刀，猝不及防便刺进了陈露露的胸口，带来钻心的疼。

    陈露露有些喘不过气，却还是眨眨眼，甜甜地笑着：“我知道啊，不是看你忙不过来么，怎么，我不能以朋友的身份帮帮你吗？”

    季常歌只是静静地看着她，那目光，锐利得仿佛可以戳破她所有的伪装。

    陈露露扬起的唇角逐步僵掉，随后点点头：“好，我不管你的事了，我去做一个安静如鸡的客人。”

    说完后，陈露露就转身朝着里头走去，拿了一瓶啤酒走到了一张空桌处。

    在坐下的那一瞬间，陈露露的鼻子就开始止不住地酸涩，眼圈也红了，泪水控制不住地掉落着，怎么样都止不住。

    她也不知道自己这是在干嘛，说好的放手呢，说好的要开启新生活呢，结果却又跑来了，难道自己是抖M吗，是要被拒绝多少次才能清醒过来？

    季常歌看了眼她的背影，又回头来继续烤东西。

    一转眼，到了凌晨两点。店里变得空荡起来，就只剩下陈露露一个人还在角落处坐着，一会儿喝酒，一会儿吃烧烤，一会儿玩手机，一会儿傻笑。笑得比哭还难看。

    季常歌在烤完一个外卖单，将东西递给骑手后，从烤架那儿退出来，将所有餐盘上套着的保鲜膜和食物残渣一并丢掉，将一切都清理完毕后，就拿了个东西慢悠悠地走到了陈露露旁边。

    陈露露整理完头发，抬头望着她，笑着：“忙完啦？”

    “嗯，”季常歌在她对面坐下，“我要打烊了。”

    “时间过得这么快么……”陈露露摇摇晃晃地抬起手腕看时间。

    季常歌看了她片刻，低头往手中那杯酸奶中插上吸管，放到桌上，推到她了面前：“打烊时间从今天开始，提前了。”

    陈露露看着那杯酸奶，沉思片刻，笑着问：“你是不是会给每一个喝高了的人送酸奶。我并不是那个例外，对吗？”

    季常歌听完，扯掉耳机，拿起手机看了下：“我要关门回去了。”

    “你还没回答我问题。”陈露露看着她，眼圈泛红。

    季常歌沉默许久，为了不让她误会，开口：“是。”

    陈露露听完，瞬间觉得一盆凉水兜头泼下，脑子完完全全乱掉了，手都在发抖。

    “所以，偶尔也会给一些其他饿得受不了的客人零食？”陈露露双手撑在双腿上，继续问。

    季常歌理着耳机线，闭上双眼：“我说过，不要对我抱有任何期待。”

    陈露露盯着眼前的啤酒瓶，紧紧咬着下唇，随后又笑了：“我没有，只是想确认一下，我在你心里，有没有那么一点点和别人不一样的地方。”

    说完后，陈露露吸了下鼻子，咳嗽一声后，拿起手机，扫了下墙壁上的二维码图片：“多少钱？”

    “九十八。”季常歌看了下桌上那一堆酒瓶子和大半盘还没吃完的荤菜。

    “转你了。”陈露露说完，就抓上包拿起酸奶站起身，摇摇晃晃地往外头走了出去。

    季常歌看了会儿她的背影，将那一桌收拾完后，便关灯走出去，准备回家。

    结果，刚刚走出去，季常歌就看见陈露露还蹲在她店旁边。

    “要我给你叫个车么？”季常歌走到她旁边。

    陈露露没有说话，只是摇头，然后端着酸奶站起身，步伐不稳地朝花枝方向走，走两步，崴一下的，看上去不是很妙。

    这时，一阵车子的轰鸣声从那边传了过来。在那白光的照耀之下，季常歌眯起了双眼。

    陈露露也不由地呆在了那儿。眼看着车子距离自己越来越近，她却莫名迈不出脚去躲避。这时，一只手忽然伸出，抓住了她的手臂，用力将她朝一边拉去！

    踉跄着后退了几步，鞋跟一崴，陈露露身子不受控制地向后仰倒下去，然在一阵天旋地转间，她并没有接触到冰冷的地面，而是躺在了一个温柔的怀中，与此同时，身下的人喉间传来了一声闷哼。

    “谢……”陈露露愣了几秒。

    “你这样太让人担心了，我送你回去。”这时，季常歌那伴着种种喘息的声音在她头顶上方响了起来。

    担心？陈露露转过去望着半坐起来的季常歌。她的脸半数隐于夜色之中，半数曝于路灯之下，眉头浅蹙，是担心的模样。

    -

    叶可欢回到民宿中，洗完澡吹干头后，抹去镜面上的雾气，注视着镜中的自己，抬手触摸着自己的唇，而后闭上双眼，不由地回忆起了在KTV中的那一幕。

    蒋莱恩的唇和身子都是那么地柔软，令她几乎完全沉溺，恨不能索取更多。自己难道变成了杜明安那样的人了？自己曾经明明那么讨厌这样的人。

    可是，她完全克制不住，对蒋莱恩的那种占有念头。真的好想好想，将她彻底占有。扶着盥洗台边缘，叶可欢垂低头，释出一口气，强迫自己停止对蒋莱恩的意.淫后，关灯走了出去。

    拿起剧本，叶可欢躺到床上，将明天要拍的剧本儿看了几遍。明天要拍摄的内容是张浩天与苏禾在发现了幕后boss的一些蛛丝马迹的同时，幕后boss开始制造各种苏禾才是连环杀人凶手的一些证据。

    陈飞确实厉害，这个进度堪称是一绝了，大半个月就能拍成这个样子，要是不出错，估计两个月或者两个月都用不了就能收工了吧。

    不过也可能是因为现在拍的戏都还比较简单，等到后边儿涉及到动作打斗之类的戏了，估计进度就会慢下来了。

    叶可欢的记忆力还不错，背台词还是挺快的。其实她之前演不好戏最主要的问题是出在念台词和表演都要么太浮夸要么没什么感情这上头。

    随后，叶可欢又翻出了另一部影片的剧本儿。这部电影名叫《最美不过邂逅你》，主要讲述的是一个很漂亮的叫做李佳依的女孩子在某一天遭遇意外变成残疾人后，在一个叫做吴绮云的医生帮助下，走出阴霾，努力追求光和热的故事，同时，也是讲述一个很阴郁的，叫做于俊逸的男主在遇见女主后，被她的笑容所治愈，最后两人喜结良缘的故事。

    叶可欢要扮演的角色，正是心理医生吴绮云。事实上，她有一个秘密，那就是，其实她是个深柜，家里人总是在给她施加压力，让她去相亲。她甚至都决定去了，结果遇见了一个甜美可爱的少女许乔，这才终于勇敢地做自己了。

    叶可欢接这个剧本时，万万没有想到，自己会在不久的将来变成同。

    说起来，这个剧不仅把爱情描摹得极美，而且还极富正能量。虽说导演并不有名，甚至还没多大资历，但叶可欢却还是挺期待的。

    翻开剧本看了会儿后，叶可欢又抬起头，若有所思地注视着对面的电视机。

    今天发生的那些事情，就如电影画面一幕幕地从她脑中铺开了。这时，手机突然提醒蒋莱恩发了动态，于是叶可欢便拿起手机解锁点了进去。

    只见蒋莱恩刚刚发的内容是：“我果然太高估自己了，好难削。下次还是买切好的吧，管它新不新鲜呢。”

    配图是一个被削了四分之一的菠萝，以及一把小刀。

    这个手残的家伙，平时明明就连苹果都削不好，还敢挑战菠萝。叶可欢不禁莞尔。随后，叶可欢想起了什么。便又握紧手机，抬起眼来，将浴袍的带子系好，就翻身下床出了门。

    叶可欢站到蒋莱恩门前后，抬手叩响房门：“是我。”

    下一秒，门被打开，穿着米色吊带睡裙的蒋莱恩就出现在了眼前。

    她的头发还没完全吹干，丝丝缕缕地垂在肩上胸前，别有一番韵味，而那衣裳面料柔软亲肤，更是衬得她肤若凝脂。

    叶可欢目光落在她身上，便如胶着般难以挪开。

    蒋莱恩被叶可欢看久了，耳垂有些发热，便扶着门框轻声问：“看够了吗？”

    “没够。”叶可欢边说边朝她走近。

    蒋莱恩松开房门，一手环腰，一手轻挽着发丝，后退一步，只觉得前面这罩上来的身影令她心悸得厉害。

    “这么晚了，你……有什么事吗？”蒋莱恩扶着太阳穴。

    “没事就不能来了？”叶可欢将门关上后，侧过身望着她。

    “我不是那个意思。”蒋莱恩豁然抬头。

    “难不成你害怕我强.暴你？”叶可欢牵着唇角侃道。

    “什么啊。”蒋莱恩看了她一眼，转过身，走向门口旁边的小厨房。按住菜板上搁着一个菠萝，再拿起小刀，准备削。

    可这时，她的手却被叶可欢给按住了。明明这触碰十分简单，蒋莱恩却觉得自己好似被电了一下，身上渐渐浮起了些小疙瘩。

    “我给你削。”叶可欢站她身侧，轻声道。

    叶可欢说完，就自她手中抽出刀子，拿起菠萝轻掂两下，十分老练地将皮削去，剜去倒刺，破为四瓣，开始切片。

    蒋莱恩倚在一旁看着她纤长白皙且骨节分明的手，又望向她精致的侧脸，只觉得这个模样的叶可欢看上去格外性感。

    瞬时，蒋莱恩想起了那个令人目眩神迷的吻。这一想，就怎也收不住，只觉得自己又从内到外地发起了热，却又散不去。难道，这就是传说中的发.情了？面对一个对自己不感兴趣的人？

    蒋莱恩慌忙摇头，企图将那些可怕的念头通通甩掉。

    “怎么了？哪里不舒服么？”叶可欢问。

    “没有。”蒋莱恩转过头来，努力像平时那样完美微笑。

    “那就好，这个已经切好了。”叶可欢放下刀子，将菠萝盛到旁边的玻璃碗中。

    叶可欢切的菠萝是真的挺漂亮的，厚薄匀称，比起专业人士们切的来也毫不逊色。

    “谢谢。”蒋莱恩接过玻璃碗，将一个小钢叉放到碗中，转身端到了沙发那边坐下后，把那碗菠萝给放到了茶几上头。

    “以我们的关系，还说谢谢的话，是不是太过生分了？”叶可欢跟在她身后，迈着懒散的步子，在她旁边坐下，望向茶几。只见上头除了菠萝外，还有一小杯拌好的芝麻糊糊。

    “你不喜欢的话，那我以后不说就是了。”在叶可欢坐下后，蒋莱恩又刻意地坐得离她远了一些，拉出了一个避免自己沦陷的安全距离。

    叶可欢注意到了她挪位置的举动，眉心浅蹙。

    之后，蒋莱恩又转过头来问：“你什么时候去那部爱情电影的片场呢？”

    叶可欢双手握着，思索道：“这个礼拜六。”

    “是在哪儿拍呢？”蒋莱恩问。

    她暗暗希望叶可欢不会离自己太远。大概是无药可救了吧，她总希望视线所及之处都会有叶可欢的身影，那样就会安心许多。就算人家不喜欢自己。

    “庄市。”叶可欢望向她。

    “那还好，挺近的，高速一个半小时就能到。不用太辛苦。”蒋莱恩去过那边，还算熟悉，心情不由地轻松了些。

    “是啊，不然两个剧组跑也真的是太过折腾了。”叶可欢笑道。

    蒋莱恩点头，又问：“怎样，你有信心突破自己吗？”

    “我也不清楚，反正慢慢来。”叶可欢摇摇头。

    “那，要不要我和你……”蒋莱恩眉心略皱着。其实，陈露露说得对，叶可欢的感情戏拍得的确不够成熟，总令人感觉缺乏一丝灵性，演技也浮于表面，还挺需要人教一教的。

    可是，感情戏这种东西，总是十分敏感的，蒋莱恩生怕自己不小心误触某个奇怪的开关，使得自己陷得更深。

    “要不要……”蒋莱恩迟疑起来。

    “你是不是想说，要不要我和你对下戏，然后你再指点一二？”叶可欢替她把话说了出来。

    蒋莱恩用小叉子翻动着菠萝：“嗯，你要是信得过我的话。”

    叶可欢转过头看着她，思考片刻后，弯唇笑道：“确实是有些地方想请教一下你。”

    “嗯……好啊，不过今天太晚了，明后天找个时间出来，然后你再把你有疑惑的地方说一说，怎样？”蒋莱恩歪头望向她。

    “好。”叶可欢点头。

    “那，你今天就是专程来给我削菠萝的？”蒋莱恩叉起一块菠萝递给叶可欢。

    但是，叶可欢并没有接过去，而是直接就着她的手，偏头将其咬下了一口：“过来看看你不可以？”

    蒋莱恩没敢看她，转过头来，端起芝麻糊糊喝下一口：“看我？看我做什么。”

    “我今天是吓到你了么？”叶可欢抬起头来问。

    “你在说什么啊？”蒋莱恩笑着，如坐针毡。

    “我吻完你之后，你看起来就不是很对劲了，总是发抖，”叶可欢用手抵在自己唇上，“所以我在想，你是被我吓到了还是怎样。”

    蒋莱恩在听到她这话后，脑中又砰地一下炸开了。并不是因为害怕，相反，是有了生理反应。所以，才会去洗手间。

    “哪里，怎么可能？发抖只是因为今天老感觉冷。再说，我不是也……”蒋莱恩说到这儿，哽住。

    “嗯？”叶可欢牢牢地盯着她。

    “我不是也回应你了么？”蒋莱恩用力捏着小钢叉，“何况，我要是不愿意，那我又怎么会让你进来？不，不是进来……”

    蒋莱恩越说越想要咬断自己舌根，感觉事情被自己越说越污了，最终只好将头别向了一边去。

    叶可欢看她半晌后，又稍微俯过身去，捏住她下巴，将她脸转向了自己这边。

    蒋莱恩全然未料到叶可欢会有这般举动，也不知道她在想什么，全身的细胞都变得躁动起来。

    随后，叶可欢继续朝她靠近，垂眼注视着她的唇，只觉得自己又难以自拔地变得口干舌燥了：“事实上，有件事我一直没有说。”

    “什么？”蒋莱恩捏紧了手。一方面，叶可欢此刻的模样和举动都格外地暧昧，直直挠着她的心扉。可另一方面，她又始终记得叶可欢说过不会喜欢自己的。

    “在森川的时候，有一次我喝醉了，你带我回去的，然后，那天晚上我做了个梦，”叶可欢看着她，最终还是将自己那荒诞的梦说出了口，“梦里你主动吻了我，还问我喜不喜欢。”

    她想知道，如果蒋莱恩知道自己会对她做那种梦，该会是什么反应。

    蒋莱恩听了，大脑突然一片空白。叶可欢是什么意思，难道她是发觉了自己喜欢她，发觉那个所谓的“梦”其实并不是梦，是真实发生的，所以才在一直拐弯抹角地挖掘答案吗？

    唇齿微张，蒋莱恩垂下眼，好半天后，才说道：“既然是梦镜，就当不得真。”

    叶可欢听完，又朝她靠近了些，转瞬之间，两人就又突破了应有的安全距离，彼此的气息交织萦绕着，空气中也似有火花迸发。

    蒋莱恩喉间滑动，注视着叶可欢，微微张口：“你想做什么……”

    “你觉得我想做什么？”叶可欢注视着她的双眸，声音低低的。

