    第473章 资质不够？悟性不够？在我氪金大道面前有问题吗？

    “你终于能扩张那该死的傀儡生产线了！”地晶蜘蛛惊喜说道。

    “以前也可以，但是受到的限制比较多，现在是完全放开了。”炼虚期傀儡说道。

    “那咱们的妖族之城是不是以后会更加的厉害？”地晶蜘蛛说道。

    “战力会稍微增加一点儿，但还是无法对妖尊级别的战力造成有效伤害。”炼虚期傀儡说道，他的眼中闪过数据洪流，仿佛正在计算如何能对妖尊进行有效伤害。

    “就没有别的办法了吗？”地晶蜘蛛有些失望说道。

    妖族之城现在还不能对抗妖尊，在妖界还不能保证自己的安全。

    “办法倒是有一个，只是风险有点大。”

    “什么办法！”地晶蜘蛛急忙问道，她现在已经真正的把自己带入到了城主的位置上。

    “找到一位高段炼器宗师，把主人传给我的大杀器炼制出来，这样就可以威慑一般妖尊级别的战力。”炼虚期傀儡说道。

    “高端炼器宗师？一般的妖族炼器师不行吗？”地晶蜘蛛苦着脸说道，从别的种族抢夺炼器宗师的难度比击杀一位妖尊还要难！

    “还有一种办法就是自己培养出炼器宗师，只是时间跨度要长一点。”

    炼虚期傀儡说着眉心中投影出一光幕，上面有一个把一个有炼器师天赋的妖族培养成炼器宗师需要多长时间？

    “那咱们先自己培养，后边我看有没有机会从别的大族中抢一个炼器宗师过来。”地晶蜘蛛咬着牙说道。

    “好，那我就开始从城中挑选有炼器师天赋的妖族进行培养，前期都是虚拟课程，花不了多长时间。”

    炼虚期傀儡说完，转身回到了妖族之城中。

    这时候随着傀儡大部队移动，他们已经消失在了天边。

    “等等我，你那个主人有没有说要传授给我什么神通吗。”地晶蜘蛛追上炼虚期傀儡问道。

    现在她离开了母上大人，已经学不到新的种族传承神通了。

    “没有，如果需要我会向主人传信。”炼虚期傀儡一边走一边说道。

    “需要需要！”地晶蜘蛛急忙说道，这种好事怎么能不需要？

    “你可以给我主人写一封信，我把内容传递过去。”炼虚期傀儡说道。

    “你说我写信的时候多吹捧一下，你主人会不会传授我神通？”地晶蜘蛛笑着说道，心中已经勾画出了许多赞美之词。

    “如果你把那赞美致辞写出新意的话，有很大的几率会成功。”炼虚期傀儡说道。

    “有新意的赞美之词？”

    “等我回去想一下。”

    地晶蜘蛛说着六条小短腿齐跨越向着妖族之城飞奔而去。

    …………

    隐灵岛，徐凡看着葡萄传过来的信息，眉头有些微皱。

    “妖族之神？我最厉害的师父？你是妖界最神俊优雅的存在？”

    “这都是一些什么乱七八糟的，一点新意都没有，想要学神通我可以直接教你。”

    徐凡原本有些皱眉，后来又想到了什么，随后笑着说道。

    不就是妖族神通嘛，多的是。

    徐凡在小黑屋那500年，别说是妖族神通功法，就连鬼道神通也推演出不少。

    “这次就大方一点，把那适合所有妖族修炼的神通功法都给小蜘蛛弄过去。”

    徐凡嘴角露出一丝微笑，学了我的神通功法，以后给我办点事儿不过分吧。

    “葡萄，把藏经阁中那被封印的妖族神通功法，全都给那小蜘蛛传过去。”徐凡吩咐道。

    “遵命，主人。”

    早在这些异族功法创立之初，徐凡就留下了很多后门，其中最关键的后门就是，这些神通功法在对敌人族的时候，会直接反噬齐本体。

    所以徐凡从来不怕这些功法会用于对付人族。

    在此前提下，传播的范围越广越好。

    “要不是小蜘蛛提醒，我都快把这件事忘了。”徐凡笑着说道。

    “师祖，我快坚持不住了。”

    这时候道场中传来了李初凡的声音。

    “坚持，这才哪里到哪里，你这个复制体才发挥出你本身八成的战力。”

    “你最起码应该打败他，要不然以后师祖的绝世神通传给谁？”徐凡坐在道场外喝着茶悠悠说道。

    好久没有训练小辈儿了，没想到猛然一训练还挺有意思。

    徐凡想到这儿，看着道场中的李初凡，实在是坚持不住了，于是手中出现五滴五行本源，化作看不见的水雾笼罩整个道场。

    道场中还隐隐约约有大道经文漂浮，时隐时现。

    一道道直至刀道本源的大道经文，另外加上五行本源的补充，让本来已显败势的李初凡越战越勇。

    “资质不够？悟性不够？在氪金大道面前有问题吗？”

    “没有问题~”

    “什么是氪金大道，这就是氪金大道。”徐凡有些自嗨说道。

    这时候从徐凡旁边传过来一声音。

    “徐大哥，谢谢。”

    “自家兄弟自家孩子，谢什么谢。”徐凡挥挥手，不在意说道。

    他不得不承认，因为好兄弟这个概念级别的百倍返利，他的确是上了点心。

    随着李初凡越战越勇，渐渐地压过了那个拥有他巅峰八成战力的复制品。

    李初凡一刀逼开复制品，随后趁势凝聚全力一刀。

    一刀劈下，一庞大的重水巨刀凝聚而成，带有金杀之气，直接把那复制品劈成两半，随即消失在道场中。

    全力斩下这一刀，李初凡自身也瘫在了道场上。

    王羽伦正想现身去搀扶，还未起身就被徐凡摁了下去。

    “当初我训你那两个儿子的时候也不见你这么贴心。”徐凡白了一眼王羽伦说道。

    “凝神静气，盘坐起来感悟那场战斗。”徐凡的声音在道场上回荡。

    道场中更有五行本源灵气不停滋补着李初凡。

    “遵命，师祖。”瘫在道场上的李初凡大声回应道。

    颤颤巍巍用尽全身的力量才让自己盘坐起来，凝神静气，一边恢复，一边参悟刚才那一场战斗。

    “韧性不错，是个好苗子。”徐凡欣慰说道。

    “是吧，毕竟有我老王家的血脉。”王羽伦有些自得道。

    “呵呵~”

    徐凡一声轻笑，想起了自己当初全心全意地教导眼前这货，结果到现在连自己儿子都打不过。

    (本章完)

