    7吓唬许三多

    这一顿饭吃得还算成功。

    至少，陈飞把自己的名字牢牢地印在了连长高城的心里了，至少，他让高城知道了他是一个有理想的新兵。

    以后要想在钢七连混得好，打动高城很重要。

    只要被高城看上了，那就是专业技能差一点，那也没什么大不了的，高城的能耐可是很大的。

    当然，此时，高城对他陈飞的印象可能喜忧参半，有好有坏，甚至坏的还要多一点，所以陈飞还得努力，把好的加强，把不好的削弱，尤其是专业上，他更要勇猛突破，只要专业够强，能力够优秀，那就是做人上有点瑕疵，高城也不会当一回事。

    吃完中午饭，各班带回，开始午休。

    下午两点，训练再次开始，还是练队列。

    陈飞的队列比之前改善了很多，但依然处于五班中后的水平，只是比许三多好一些，要想具备副班长的水平，他还有很长的路要走。

    “正步走，分解动作！”伍六一铿锵有力地喊起了口令：“一！”

    听到伍六一的口令，陈飞的左脚向正前方踢出约75公分，同时右臂前摆，左臂后摆，两腿挺直，脚尖下压，脚掌与地面平行，距离地面约25公分。

    “陈飞，放松，你还是太紧张了，肩膀放松！”伍六一绕着五班走了一圈，最后来到陈飞身旁，帮陈飞纠正动作。

    陈飞努力地练着，他也想放松的，他觉得他也放松的，可是这副身体的协调性——实在太差了些，总是做不好。

    此时此刻，陈飞切身地体会了一回快-枪-手的无奈与心酸：心里面真的是很想很想做得更好一点的，很想更好，可是......可是身体不听使唤啊，有心无力！

    好在陈飞毕竟两世为人了，心智很成熟，能沉得住气。

    他不骄不躁，没有对自己大发雷霆，平静地训练着，哪怕做得不好，也不生气，只是努力地改正着，一次不行，那就再来一次，两次还不行，那就三次。

    伍六一纠正了他的姿势，随后又走到最后一名的位置，帮许三多纠正他的姿势。

    正步走这个分解动作真的有些折磨人，没一会儿，五班的兵们就有些东倒西歪的了。

    许三多最惨，扭了几下，啪的一下摔在地上。

    更要命的是他张望一下，发现没有人注意自己，连忙慌慌张张地爬起来站好。

    那副贼头贼脑的样子，绝无半点军人的风范。

    站在远处暗暗窥探的高城，看到了许三多后连连摇头，都不知道该说什么好了。

    许三多此时的表现比电视剧里稍稍好了一点点，但并没本质的区别。

    自从听了陈飞关于许三多身世的讲述，伍六一对许三多包容了很多，不再那么苛刻了，但实话实说，许三多并没有给他太大的惊喜，还是一样时不时就会令他气得想吐血。

    “许三多，站稳了！”

    伍六一忍着心里的情绪，尽量用平和的声音提醒。

    许三多听了，连忙嘻嘻一笑：“对不起啊班长！”

    要是以前，伍六一肯定要厉声训斥，但这一次，伍六一什么都没有做，只是假装平静地道：“站不住的话休息一会儿再站，不要勉强，训练要注意质量，而不是数量！”

    “好的班长，我记住了！”许三多再次嬉皮笑脸地说。

    对许三多这个样子，伍六一有些无奈，但他也没多说什么，只是暗暗叹了一声，暗暗摇头。

    不过关于许三多的事，陈飞没怎么关注，他只是专心地练着自己的动作。

    正步走的分解动作，此时对于他来说真的还是有些困难了，多的不说，把脚抬起来后不一会儿，他的身体就开始东摇西晃的了，再也稳不住，他身体的协调性还是很差。

    他还想把自己练成仪仗兵呢，看来，那几乎是新兵连不可能完成的事情了。

    但他一直用心地练着。

    【叮——你流了很多汗水，付出了很多心血，然而进步还是有限，但你不急躁不愤怒，心平气和，安静如初，一如既往地继续训练着，你的体能+1，队列+1】

    不一会儿后，一股清凉的感觉从脚底升腾了起来，陈飞只觉疲惫的身体一下舒适了不少，僵硬的动作稍稍协调了一些。

    伍六一恰好从他旁边走了过来，看了他一眼，拍了拍他的肩膀：“嗯，不错，比刚才好多了，继续努力！”

    这一天晚上开完班务会后，大家各自悠闲地在宿舍里坐着，有的聊天打屁，有的独自发呆，也有的摆弄着自己的小物件。

    陈飞泡了一杯茶，端坐在一个小马扎上，默默地想着自己的事情，明天该干什么，下一阶段的目标是什么，以后怎么努力，等等等等，想了一会儿，他站了起来，发现许三多还坐在床边翻着那一本已经不知道被他翻了多少遍的字典。

    “许三多，又翻字典呢？”陈飞有些好笑，不由和许三多聊了起来。

    “飞哥！”许三多急忙站了起来，一笑傻笑。

    对许三多的这本字典，陈飞还是有点儿好奇的，不由伸手拿了过来翻了翻。

    这其实是一本现代汉语词典，已经很破旧了，封皮上用红笔写了一句话：“奖给初三一班优秀的学生许三多——马老师。”

    “许三多，看不出来嘛，你初中的学习成绩这么好？”陈飞抬起头，故意夸奖了一句。

    许三多听了，嘿嘿的笑，脸上第一次涌出一种骄傲的情愫出来。

    陈飞随手一翻，字典就来到了关于骡子的定义的那一页里。

    “骡子——家畜，马驴交-配而生，鬃短尾略扁，生命力强，一般无生育能力，可驮东西或拉车。”

    翻了一会儿，陈飞把字典还给许三多。

    “看来你对骡子研究挺多的。”陈飞笑了笑说。

    许三多有点儿不好意思，低下头，声音如蚊子哼哼一般：“连长总说要把我们拉出去溜溜，看看我们是骡子是马，我觉得我自己不太像马，所以——”

    “你的确不太像马！”陈飞直言不讳地说。

    许三多一下抬起头，愣愣地看着陈飞。

    “其实我也不象马，是吧，我刚开始的时候还不是跟你一样，同手同脚的，所以我也不像是马！”

    许三多愕然地张着嘴，不解地看着陈飞。

    “但是我想成为马！我不想一辈子当骡子！”

    “飞哥，我......”许三多欲言又止。

    “你是不是觉得我现在已经不是骡子了？”

    许三多呆了呆，随后点了点头。

    “跟你相比，我的确更像马一些，但是跟成才相比，我还是骡子！

    刚开始的时候我比你还像骡子，但现在，我比你更像马，你知道是为什么吗？那是因为这几天我一直在努力！

    你在查字典的时候，我在操场边自己一个人练，你在看着其他人吹牛-逼的时候，我还在操场边自己喊着口号自己练，你在自怜自艾，觉得自己很可怜只是一头骡子的时候，我还是在操场边训练，你看——”

    陈飞抬起自己的脚，把鞋底露了出来。

    “看见了吗，我们来新兵连的时间是一样的，但是我的鞋底已经磨平了，你看看你的——”

    许三多闻言，果然抬起脚底看了看，他的八七式作训鞋的鞋底，防滑痕还清晰可见。

    “许三多，我能有现在的成绩，没别的原因，只是因为我比任何人都付出的都多。”

    “飞哥，我......”许三多张了张嘴，又不知道该怎么说了。

    陈飞靠近他一些，撒谎道：“许三多，悄悄告诉你一个秘密，你要是在部队表现不好，部队就会把这个事情通报回你老家，然后你家里人都会被村子里的人瞧不起，你爹还会被叫到镇上，被通报批评，镇长还会罚你爹的款，说你丢了整个镇上的人的脸。

    哦，对了，还有，如果你在部队表现不好，你家里要缴的农业税都会比一般人多！但要是你表现好了，尤其是还能被班长和连长表扬，那你家里缴的钱就会少上很多！”

    “啥？”许三多惊骇无比，瞪大了眼睛看着陈飞。

    “你现在知道我为什么这么努力了吧？我不仅仅是为了我自己！”陈飞拍了拍许三多的肩膀，悄悄又道：“你要是不信的话，你可以去问问伍六一班长，他跟你是老乡！”

    说完后陈飞转身就走了，只剩下许三多一个人呆呆地站着，不知什么时候，啪的一声，那一本词典从他手上落了下来，掉在了地上。

    陈飞这些话当然是假的，但是他觉得这些话应该能刺激一下许三多。

    许三多其实也不是不可救药的，只要他肯努力，他的潜力还是很大的，电视剧里，他在史今的帮助下不就成了钢七连的尖子了吗？连伍六一都比不了！

    他之所以如此不堪，只是他没有目标而已，他没有斗志！

    陈飞知道，许三多其实还是很在乎他的父亲的，所以，他的这些话，也许有用......

    当然，一会儿他得和伍六一串通一下，不然会露馅的。

    “许三多啊许三多，我能帮你的，也就这些了，想要叫我帮你更多，那是不可能了，一个人如果连自强的心都没有，那外人再多的帮助，也是白搭！”

