    第47章你儿子又不是银子，人见人喜欢

    赵大河一副志在必得的模样，“夫子说了，院试对我说，如囊中取物。”

    孟瑶觉得赵大河有状元之才，前提是一步一步稳打稳扎的，院试过了，可以入县学，在县学之中脱颖而出，才能参加乡试，乡试过了，才能再参加会试。

    怎么也得三五年吧？

    看出孟瑶满脸的不信，赵大河道，“反正，您瞧好了便是。不如，咱们赌一把，我要是过了乡试，您得跟着一块儿去京城。”

    顿了下，赵大河又补了一句，“我不愿意跟娘分隔两地。”

    他什么心思，孟瑶清清楚楚。

    “过了再说过了的话。”孟瑶道。

    “好。”赵大河一脸自信。

    第二天，韩夫人上门，着实把孟瑶震惊了一把。

    她耳朵没出问题吧，韩夫人居然是上门提亲的。

    给韩暮迟跟赵小花。

    这跟她在梦里看到的完全不一样啊。

    梦里韩暮迟厌恶赵小花。

    现在，韩家来提亲。

    “要不是小花，现在我就白发人送黑发人了。”韩夫人捏着帕子擦拭眼角，声音有些哽咽。

    韩夫人昨儿个夜里翻来覆去，想了个折中的法子。

    自己儿子什么性子，她最清楚不过了，他既然开口了，那就挺难改变主意的。

    如今，他最紧要的是复习功课，待明年八月冲刺乡试。

    所以，还是事事顺着他的好。

    至于赵小花，一个乡下姑娘，以后，随便就打发了。

    不足为惧。

    这才有了韩夫人今日上门提亲的戏码。

    也省的村里那些粗野丫头盯着她的阿迟。

    “赵夫人何意？”韩夫人问孟瑶。

    孟瑶回过神，“我家小花到年才十岁，我并未考虑锅她的亲事。至于夫人说的救命之恩，小花心善，只是举手之劳而已。昨日里不管是谁，小花碰上了，都不会袖手旁观。夫人与令郎，无需把这件事放在心上。”

    韩夫人心中冷笑，这孟氏果然不是省油的灯，居然跟她玩起了欲擒故纵。

    “救命之恩，怎能不放在心上呢？”韩夫人一脸真诚，“我儿熟读圣贤书，书中教导，有恩必报。且昨日里，两个孩子……虽说小花是为了救人，可说起来，也是我儿唐突了小花。女子名节，便是在乡下，也是十分重要的。”

    “况且，只是让两个孩子先定亲，成亲的事儿，自然要等小花及笄之后再议。”韩夫人又道，“赵夫人可是觉得哪里不妥？”

    不等孟瑶开口，赵小花就跳了出来，“不妥不妥，非常不妥。”

    果真是粗鄙没规矩，先不说长辈说话小辈不能插话。就说今日说的这事儿，放在哪个女子身上，那都是要避着的。

    “小花果真天真烂漫。”韩夫人面上带着笑容。

    “这位夫人，您这笑容都没达眼底，可见，您这笑容并非发自内心的。”赵小花声音清脆，“由此推断，您并不喜欢我。所以，您不用违背自己的心思来夸奖我。”

    韩夫人怔住。

    孟瑶憋笑。

    韩夫人是见过大世面的人，很快反应过来，越发亲和，“小花误会我了，许是我平日里不苟言笑的缘故，才让小花觉得我笑的不真心。小花救了我儿子，我怎么能不喜欢你？”

    赵小花豪放的摆摆手，“咱们就别争论这个问题了，因为夫人喜不喜欢我，我不在意的。我想说的是，我拒绝你们家的提亲，我可没看好韩暮迟。”

    韩夫人的宽大的袖子之下，指甲已经嵌入手心，她说什么，她居然说她没看好她儿子！她算什么玩意儿！胆敢对她儿子挑挑捡捡！

    “小花，大人说话，小孩子别插嘴。”孟瑶装模作样的呵斥了一句。

    “娘，女儿插嘴是不对，可这件事儿，当事人是女儿，女儿有说话的权利。”赵小花不卑不亢的道。

    “韩夫人见笑了，小花打小被我惯坏了。”孟瑶满脸歉意。

    “小花性子洒脱，不拘小节，甚合我心。”韩夫人努力维持着面上的笑容跟温柔的语调，“小花怎么会没看上阿迟呢？”

    “我为什么要看上？你儿子又不是银子，人见人喜欢。”赵小花理直气壮的说。

    “可你们……”韩夫人欲言又止。

    “夫人说的是我亲了韩暮迟？”赵小花问。

    韩夫人艰难点头。

    “还请夫人明白，那是为了救人！而并非我要唐突韩公子！”赵小花义正言辞的道，“以后，我肯定会遇见很多溺水之人，我都会救。要都跟夫人这般，我一个人得许多少人家？许得过来吗？”

    韩夫人：我竟无言以对！

    孟瑶努力憋笑，说的好有道理。

    “所以，夫人跟韩公子真心想谢我，就看着给点儿诊费吧。”赵小花道。

    “我儿人中龙凤，不过十二岁，就已经是童生，将来，我儿前途一片光明，赵夫人赵小姐可知道你们拒绝的是什么吗？”韩夫人深吸一口气问道。

    “韩公子出息是你们家的事儿，跟我们家有什么关系？”赵小花着了眨眼。

    “那赵小姐觉得，我应该出多少诊费合适？”韩夫人面若冰霜的问。

    “夫人觉得韩公子的命值多少，就给多少呗。”赵小花想了想道。

    她的儿子怎能用银钱来衡量？

    韩夫人觉得自己压抑不住心中的怒气了，赵家这母女两个，太混了！

    她深吸一口气，从袖中掏出一张银票，“既如此，我便付了赵小姐的出诊费。”

    面额五十两的银票。

    “日后，这件事儿，两清了。”韩夫人一字一句咬着牙道。

    “娘，五十两！”赵小花一脸惊喜。

    她娘在百草堂坐诊，星姐姐一月也只给十两银子。

    她一下赚了她娘五个月的！

    “在韩夫人心里，韩公子值五十两呢！”赵小花又说了一句。

    韩夫人的脸色变了变，只觉得赵小花在讽刺她，说他儿子不值钱。

    韩夫人又甩出来一张面额五十两的银票。

    赵小花有些楞，这是什么意思？

    “一百两。希望赵小姐以后就当没发生过这件事儿！”

    说完，韩夫人甩了甩袖子，迫不及待往外走。

    作为主人家，孟瑶赶紧出门相送，“韩夫人慢走啊！”

    关上门，孟瑶哈哈大笑起来，憋死她了。

    赵小花还有点儿没反应过来，这韩夫人银子这么多吗？给了五十两还不够，又给了五十两。一百两银子啊！她从来没见过这么多银子！

    ?  ?没有人跟肉肉互动了~哎~

    ?  

    ????  

    (本章完)

