    见状楚雄面露笑意，转身向另一人而去，很是果断一剑斩出。

    那些人原本就被眼前这一幕给震惊到了，自己等人大哥居然就这样死了，还是被一个入道境的杀死的。

    要知道那可是虚仙之境啊，肉身已经坚不可摧，这小子是怎么做到的, 难道他是恶魔不成！

    众人还没反应过来，又被斩去一位，此时就剩下四人还有战斗力。

    “跑……”

    也不知道是谁脱口而出，四人四散逃跑，看见这几人逃跑，楚雄无奈的摇了摇头。

    这几人实力都比自己强，要不是自己有摘星剑和好的功法, 还真被这些人拿捏了！

    幸好有不死金身五秒的时间, 然后坑了那为首之人一手，要不然自己只能用瞬间转移符。

    看了看地上的尸体，将这些尸体身上的储物戒都拔了，然后选择一个方向继续赶前行。

    只不过现在他发现，自己好像又变成最弱的那种了，难过那钱红叶如此嚣张，她的实力应该更强吧。

    要不是在下界压制了实力，自己恐怕承受不住她一个眼神。

    “小涵你等着，楚大哥很快就会去见你。”

    他坚定的握了握自己的拳头，当初才来时，自己还不是最弱的，有了系统的帮助很快就变得天下第一。

    来到这上界也是如此，只不过相当于以前一样罢了。

    很快的出了山林，来到一处城镇中，很快他就发现这城中很是热闹，酒楼中想找一间客房都找不到。

    这让他感觉奇怪，应该不会如此才对，点了一桌酒菜, 自顾自的开始吃了起来。

    “也不知道这次能不能进虚无宗！”

    “谁说不是呢, 主要是天赋啊，天赋最低也要二灵天才行。”

    “我天赋倒是二灵天，但是实力差了一点，所以上次没能进入。”

    ……

    一道道议论声响起，楚雄也知道这城中为什么找不到住处，原来是那虚无宗招收弟子，这些弟子要去那虚无宗。

    想到这里楚雄也想去试试，现在自己来这里什么都不知道，简直就是睁眼瞎，还不如加入一个宗门，先对这里了解再说。

    走出酒楼，准备再找找有没有住处，他可是看到城中夜晚不能乱停留，否则就会被抓，要不就出城外去。

    找了半天都是客房已满，这让他很是无奈。

    忽然他想到一个办法，在城中慢慢的走着, 来到明显不是富裕人家的区域，四处看了看，发现一面像看起和善的老人。

    “老人家, 我今晚能不能在你家歇息一晚，我不白住，城中实在找不到酒楼住了！”

    说完从储物戒中取出一张银票，递给那老人。

    老人看了看楚雄，然后点了点头。

    “好，小伙子也是想要进入那虚无宗的吧？”

    “是的。”

    “随我进来吧。”

    老人并没去接银票，楚雄只能收了银票跟随他进入这小院中。

    这银票当然是在那些人储物戒中找到的，要不然他怎么会有这上界的银票。

    虽然这上界灵气十足，但有许多普通人，这些人生活也是要银票的。

    “老婆子，给这小后生收拾一间客房，他在我们这住几晚，等那虚无宗招弟子时再走。”

    “好，年轻人里边坐。”

    这时一位老妪出门看了看楚雄，然后对楚雄笑道。

    “谢谢，两位老人家了。”

    楚雄急忙道谢，这两位老人家还是蛮好相处的。

    “那我出去了。”

    老翁对老妪说了一声后转身离去，很明显是去办他刚才要办之事去了。

    “小伙子啊，我们这就是环境比较差了点，只要你不介意就行。”

    他们虽然是这城中之人，但是也是普通之家，虚无宗的修士是他们不敢想的。

    虽然楚雄现在不是虚无宗之人，但看他穿着也不是普通人家出来的，所以老妪才有这一说。

    “婆婆能让我歇息就已经很感激不尽了。”

    楚雄笑道。

    这时一几岁的小男孩跑了过来，很是好奇的打量着楚雄。

    见状楚雄对他笑了笑。

    “大哥哥你是要去那虚无宗吗？”

    “嗯。”

    “我长大了也要和大哥哥一样，去那虚无宗。”

    “好，有志气。”

    楚雄笑着摸了摸他的头，和这小孩拉进了距离。

    “我相信大哥哥你一定能进入虚无宗，到时候我就去虚无宗找你。”

    小男孩认真的道，老妪则是满脸笑容的看着两人。

    “好，我会在虚无宗等你。”

    看到这小男孩很是有趣，楚雄让系统观察了一下小男孩。

    发现小男孩只有一灵天的天赋，也没多说什么。

    他发现老妪在小男孩说进入虚无宗时，脸上有些向往的神情，期望自己孙子能有那一天。

    那么自己到时候就帮帮这小子吧，毕竟也是滴水之恩。

    很快楚雄就和这小男孩打成一片，这小男孩名叫莫离天，很好听到的一个名字。

    他也得知小男孩的父母出城，被一伙强盗给杀了，现在这一家人就剩下小男孩和他爷爷奶奶三人。

    夜晚很快降临，楚雄想了想还是取出一颗道元丹。

    直接丢入自己口中，一道暖流传遍全身。

    【道元丹】：砍一刀

    “砍。”

    服用这道元丹时砍一刀，那么药效一定会比这道元丹原本药力还强。

    果不其然。

    “恭喜宿主，你砍了【道元丹】一刀，获得七灵天天赋。”

    嗯，还不错，直接达到了七灵天。

    这样去那虚无宗中一定会被关注到，会被得到重点培养。

    至于树大招风，那是庸人才会怕的。

    自己有无敌金身和瞬间转移符，如果还畏手畏脚的，那怎么能成为强者。

    虽然有系统帮助，但一直都是那种怕这怕那的性格，那还怎么战斗，战斗就需要有头脑和一往无前的气势。

    倒在床上美美的睡一觉，至于莫离天，等他要去参加虚无宗时自己再悄悄让他服用一枚道元丹。

    现在就让他服下，如果被一些魔道修士发现，抓去当弟子，那犯下打错的就是自己了！

    所以现在他是不会提前帮助莫离天的，要等时机成熟。

    不过楚雄还是考虑先教他几招，毕竟这上界普通人也是要修炼的。

    只不过普通人就是入道境以下的境界而已，入道境才能稍微被称为修士。

