    “你怎么不早些与家里说？如今可好，人家找上门来了。”任老太太指着任时茂的头有些恨铁不成钢地说。

    她自然不是怪儿子酒后胡来，而是怪他没有早些让家里插手摆平这件事情，失了先机。

    任时茂脸上的红晕一直未退：“她醒来后一心要寻死，我害怕真的闹出人命，答应会给她补偿，见她渐渐安静下来我还以为她对我承诺的银子动了心了。不想我才出了房门她就找了剪子要自尽，幸好我出门后听到响动不对，及时回转拦下来了。”

    任老太太听儿子这么一说，叹气道：“竟还真是个烈性子。”

    “后来她父亲知道这件事情后昏倒了，病情越发重了。大夫是我请过来的，证实她父亲的病并不是装的。这时候我才信了真是自己的过失，而非是被人设计。等他父亲醒来，我答应给他们在齐州买一栋宅子，并每月给他们五十两银子。他父亲这才认了这个亏，并劝住了她。”

    任老太太点头，理所当然道：“他们一家不过是普通的农户，这样的人家一辈子也未必能攒下五十两银子。你答应每月给他们五十两，他们自然是无话可说了。你大嫂去见了那女子一面，听她说，因为你给他们房契和银子的时候说过不许他们找到任家来，后来她有了身孕，家中哥嫂怕惹出麻烦你变卦不给银子，就想要逼着她偷偷将孩子给落了。她知道后就偷了家里的银子，带着你顾给她的婆子逃了出来。”

    “竟有此事？她的兄嫂未免欺人太甚！”任时茂愣愣地道。

    任老太太见他说这话就知道他对那女子并无恶感，心里有了些底：“你是男子，不懂这些家长里短的琐事。说起来也是她的家人没什么见识眼皮子浅。我任家的子孙即便是个庶出的，也不可能让他流落在外。”

    任时茂闻言，立即结巴了：“娘，您，您是说真要让他们进门？”

    任老太太冷哼一声：“你的意思是要把人再送回去自生自灭？”

    “我……那……”任时茂很是挣扎，回头看了身后的帘子一眼，小声道“能不能不让她进府，就在外头买座宅子养着？再多派些人伺候？您也看见了，惠君她……她不会同意的！”

    任老太太一听这话就来气，指着儿子的鼻子就骂：“你一个爷们说出这种气短的话，让我们任家的脸往哪里隔！你娶的难不成还是一只母老虎不成？连自己的亲骨肉也保不住？惠君的性子我知道，不过是小孩子闹一闹脾气，等她想通了还是很通情达理的！”

    任时茂觉得自己母亲的话不太对，可是现在他心理乱得很，任老太太又表现出前所未有的强硬的态度，让他说不出话来反驳。

    任老太太看了儿子一眼，稍稍放缓了语气：“无论如何先等孩子生下来，以后你若是实在不喜她，就再打发出去也是使得的。”

    任时茂这才松了口气：“如此，也好。”

    “惠君正在气头上，你暂且不要与她硬碰，我让你大嫂好好劝劝她，你先跟我去荣华院，将脸上的伤处理一下。”

    任老太太听见外头林氏还在哭闹，又见儿子脸上的伤势不轻，心里愈加恼火，想要先将任时茂支开，以免再到林氏面前受气。

    任时茂虽然有些心疼妻子，不过他想着林氏这会儿肯定是不愿意听他说话，让大嫂劝一劝她或许会让她好受一些，所以便点头应了。

    任老太太满意地带着任时茂从屋里出来了，没有再去管那边的林氏。

    不过出来后任时茂才想起来自己这时候的模样实在是有些狼狈，不由得有些踌躇。好在任老太太也担心儿子的面子受损，先打发了人去开路，让闲杂人等回避，这才将任时茂带回了自己的荣华院。

    林氏哭得没了力气之后才知道自己的好夫君已经早跟着婆婆走了，连看都没有来看她一眼，气得将一屋子能砸的都给砸了。

    大太太尽职尽责地劝了半天，见林氏还要撒泼，便也就远远的避开在一边任由林氏将屋里的东西砸了个稀巴烂。

    知道林氏失了力气坐倒在了一张还没有被掀翻地椅子上，大太太才隔着一地的狼藉，温和地道：“既然出了气，就好好休息休息，你放心，有母亲在不会让你吃亏的。我晚些时候再过来看你。”

    说完，也不管林氏有没有听进去，大太太四平八稳地转身离开了。

    “你们去扶五太太进去休息。”大太太淡定和气地吩咐五太太身边的丫鬟婆子，等她们都战战兢兢地应声去了，又对自己身边的曹嬷嬷道，“让人将屋子里收拾收拾，等会儿你亲自去一趟府里的库房，给五太太的院子再挑一套好些的摆设过来摆上。”

    “是，太太。”

    这一下午任瑶期老老实实地在西跨院地书房里练字，没有管外头那些乱七八糟的事情。

    到了晚上，老太太那里派人来说免了今日的请安，任瑶期去紫薇院正房的时候听任瑶华身边的丫鬟香芹说，老太太已经做主让那个找上门来的外室进了府，且并没有安排在五房的琉璃院，而是另外给安排住在了较为偏僻安静的文雅阁，并派了几个丫鬟婆子去伺候。

    府里的人这才知道，那名女子姓康，真的是五老爷之前养在外头的外室，老太太之所以什么也没说就让人进府还安排了伺候的人是因为康氏怀了五老爷的骨血。

    虽然听说康氏只是出生普通的农户家庭，不过也算是家世清白，且如今又有了任家的骨血，以后定然是前途光明。府里一些不安分的丫鬟们都红了眼。

    在府里的都知道五太太的脾气，也知道五太太林氏在老太太面前十分得宠，又与五老爷好得蜜里调油，所以尽管任时茂年纪轻相貌不差，也没有多少丫鬟敢打他的主意。如今却让一个不知道哪里冒出来的外人给摘了桃子。

    任瑶期在这位康氏进府第二日就见到了她的人。

    韩府派人来给任家送回谢礼，韩攸顺便让人捎了些式样新颖的把扇过来给任家姐妹，任瑶华打发香芹回来叫任瑶期过去挑一把。

    就在任瑶期拿了扇子要出来的时候，康氏被老太太院子里的桂嬷嬷扶了进来。

    这位闹得五房鸡飞狗跳的康氏十六七岁的模样，肤色白皙长相干净乖巧，没有让人惊艳却是一个让人看了觉得舒服的长相。

    她身上穿了一件干净又素净的月白色右衽小袄，浅蓝色长裙，头发简单挽起，只插了一根包银的梅花形铜簪。只是现在她的裙脚处有些水渍，还沾了几片泡开了的茶叶，样子有些狼狈。

    桂嬷嬷走上来小声说，她奉命过去的时候康氏已经在琉璃院外跪了一刻多钟了，身上的茶水是八小姐任瑶玉泼的，因被身边伺候的婆子挡了不少所以只湿了裙摆。

    任老太太叹气道：“不是与你说了，暂时不要去琉璃院请安吗？”语气虽然说不上多慈爱，却也还算温和。

    康氏规规矩矩给任老太太行了礼才低头道：“既然老太太已经允了我进门，那给主母请安就是我的本分。丽娘明白自己的身份，既然已经走了这条路，主子心里不痛快的时候给两句打骂并不算什么。”

    “怎么？她还让人打你了？”任老太太皱眉道。

    康氏摇了摇头，低着头不肯再说了。

    因为还有孙女在场，任老太太也没有多问，只吩咐桂嬷嬷道：“你扶她回去换身衣裳，好好在院子里歇着。琉璃院那边先不要去了。”

    康氏没有再争辩，乖巧地应了。任老太太让桂嬷嬷将她带出去。

    不想康氏才走出门不久，任瑶期几人就听到外头传来了惊呼声。之后就是桂嬷嬷地劝阻声还有任瑶玉的咒骂声。

    “你这个不要脸的狐狸精，抢了我爹，害我娘哭了一晚上，现在还要丢下我和哥哥回娘家。我打死你！”

    原来是任瑶玉不知何故又追了过来，还敢在任老太太的院子里就当众打人。

    任老太太脸色一下子就不好看起来，这大的小的都恃宠而骄，将她的话当成了耳旁风。

    任老太太站起身往外走，早有丫鬟去帮她将帘子掀开了。

    任瑶华之前坐在南窗下，将任老太太出去了，就轻轻将窗户支开了些。

    坐在她身边的任瑶期也看到了庭院中的情形，之间被桂嬷嬷拉住的任瑶玉一边咒骂，一边抬腿去踢康氏，且每一次都是冲着她的小腹去的，

    “快给我拖下去！小小年纪就这般恶毒，这是谁教唆的！”任老太太一出去看到这情形更是气得不轻，指着任瑶玉吩咐身后的丫鬟道。

    任老太太房里的丫鬟忙上前去将任瑶玉拖住，让桂嬷嬷空出了手来。

    桂嬷嬷拉着伸手将自己的腹部护着脸色有些发白的康氏避开了一些。

    任瑶玉见任老太太出来还是帮着康氏的，气得直哭：“祖母，您怎么能这样！我娘就要被她气走了，你还帮着她来欺负我们！”

    ***********************

    之前将上个月没有看到的评论看了一遍，非常感谢大家的支持和意见～^^

    .

    迟来的感谢以下妹子弟兄们五月份投来的粉红票～

    容书成，秋风秋雨2005，有女夷光，风中的叶子在飞舞，美味书虫，七杀老爷，

    暮青丝，狐狸贝贝77，炎昭，痴愚闲人，hj9，谁是我家的太后，水影儿～，

    悠然下南山，卿卿逸云，燕尾服6806，aquazl，7638卡卡龙，fishfishyu，

    士轩，mkh_texas，静静蔓延，书友080526100310786，红粉灵芝仙，miya0119，

    莫要空欢喜，桃李嫁东风，萝卜1031，书友080719032328480，叶非秋,

    阿拍儿，tigerxuejun，cardcat，恋芊秋，Kaixinguo，花园21，

    chlorine，单影只鹤，shuyouwill，最爱专情，mengqianni，梅舒，

    .

    还有qiongjiu，那加雪飞，amber17，风中的叶在飞舞，紅豆妮，cardcat，tigerxuejun，晓彤几位亲的打赏～

    （如有遗漏请原谅～^^）

    谢谢乃们～^^

    `(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

