    细鳞鱼本来就是流水养殖，再用机械增氧，意义不大。

    陈放给吉阳小舅说了些他养殖细鳞鱼的经验……

    ……

    过年，到处走亲戚，到处吃饭。

    在小舅家吃了午饭，陈放他们再次来到根雕市场。陈放上次过来看到一个根雕茶台太贵，舍不得买，这次来，在市场逛了一圈，买了一个。

    陈放早想买个根雕茶台了，放到老宅的客厅。

    第二天在陈放大舅家吃饭，跟着又去了吉阳小舅那边……

    年，不知不觉又过完了。

    红岩渔场的细鳞鱼，每斤批发价卖到了1500元，在二月底全部卖完。

    乔老板那边本来还想再压一压时间，但红岩渔场养在网箱里的细鳞鱼长得很快，再不卖掉成鱼，网箱里半大的鱼苗就没有足够活动空间。

    这一批细鳞鱼给陈放带来了巨额财富。

    陈放这边养了51万细鳞鱼，死掉的最少，活了50万尾多点。

    陈放这些鱼卖的晚，而且品质好，最便宜的是瀑布渔场，和清水渔场卖的是同一个价格，1300元1斤。

    瀑布渔场有12万尾，活了11.7万的样子。瀑布渔场的细鳞鱼卖的早，那边水温也低，每尾鱼的平均重量只要0.67斤，这里的收入就有一个亿。1.02亿元。

    小竹沟渔场跟在后面，也是12万尾，活了11.85万。每尾均重0.7斤……

    小竹沟水流大，水质好，养出来的细鳞鱼，品质高，在市场上的售价也高。虽然之前有何乔总签订销售合同，订好了价格……乔总那边要压出货量，这会耽搁后续养殖，因此到了小竹沟便，单价长到了1500元1斤。收入：1.24亿。

    红岩渔场养出了26.65万尾，单价最高，每斤1700元，而且成鱼也达到了0.74斤的重量。

    清水渔场那边卖的早，每尾细鳞鱼的重量都有0.74斤。

    红岩渔场水质和小竹沟有得一比，甚至说红岩渔场的水质更好。特别是夏天……红岩沟那边都是大岩石，即便夏天涨水后，水质也清澈透明。红岩渔场直接建在了水源地……

    红岩渔场收入3.35亿。

    还有鱼苗的收入。

    去年每尾鱼苗200元，鱼苗收入，将近1亿。

    去年总收入：6.6亿。

    这是很多大企业都达不到的收入……

    去年也没花多少钱。在陈放的账户里，现在还有五个多亿的现金。以及一亿多的投资理财+股票。

    “潇安茶叶连续三天涨停了，是不是卖掉股份？”赵吉阳问。

    陈放看了一眼，潇安茶叶公司在红岩山有接近五千亩有机茶园，但他们公司本身经营状况不是很好，最近几年都处在亏损状态……

    股票之所以上涨，主要是有投入的新茶园，其中之一就是红岩山的有机茶园。

    云山茶业收购红岩山茶园，当地茶园估值现在是每亩3万元了。凭借着将近五千亩的红岩山有机茶园或者有别的渠道，潇安茶叶公司不知道又从哪里搞来一笔钱，在雨成那边正在筹建茶业市场。潇安茶叶公司经营不行，但在宣传上面，绝对很牛的。

    “等等。”陈放说：“我问一下老爸那边。”

    年前，潇安茶叶公司的股价接近20元，现在的股价……接近30元了。

    赵吉阳也一直在买进这家股票，现在持有515万股。研究了这家公司的股权结构，他们这边有可能……已经是潇安茶叶公司的最大股东。

    潇安茶叶公司总共有3150万股，现在每股28.61元，总市值9亿元……

    陈放过去询问了一下老爸。

    陈爸也在研究股票，主要正对潇安茶叶公司。

    潇安茶叶公司股票上涨太离谱了。当陈放说出他持有515万股潇安茶叶公司股票的时候，陈爸愣了一下：“我就说这支股票为什么涨这里凶，原来……”陈爸无语了，道：“我们这边也在追潇安茶叶公司，之前还在和你老丈人说是哪个大金主看上了这家公司。”

    “现在涨的太凶了，我觉得的应该卖掉。”陈放道。这支股票涨这么凶，不全是陈放这边的原因，还有机构看上了这支股票的波动。

    “卖了吧。我们这边有几十万股，都已经全部出手了。”

    早上开市了，直接天花板。

    赵吉阳看了一下现在的买进，昨天的价格是28.61元……开市的价格是31.47。

    确确实实是有机构看到这支股票了，正在操作，以51万手准备直接封停。看到这个价，赵吉阳直接放出了51万手……交易成功。

    本来的涨停板瞬间就有了波动。

    潇安茶叶公司本不是大公司，而且陈放这边吃下515万股了，也不知道哪家机构脑壳门夹了还是怎么的。对方机构的资金年前就进入了这支股票，手上现有接近两百万股潇安茶叶……

    紧跟着又是10万，再10万……股价跌了，每股28.42元，然后很快就到了28.22元……

    抛售了145万股，在11点48分的时候，跌停。25.5元。

    “这么快就跌停了。”赵吉阳看着手上还有三百多万股，说：“这支股票会不会崩盘？”

    “我们在上面总共投了多少钱？”

    “总共投了八千七百万。”赵吉阳道。

    “如果没有机构接的话，有可能会崩。”陈放两手一摊，道：“这个盘子太小了。”

    今天有51万手封停，被陈放他们吃下了，这里回了一大口血，套现1605万。

    跟着陆续抛售94万股，套现2471万元。

    今天总共套现了4076万元。

    陈放他们总共才投入8700万元，手上现在还有370万。只要每股价格不低于12.5元，就不会亏。

    怕就怕这个盘子崩了。也就是都往外面卖，没有人买。

    不过对陈放他们来说，保本……应该是很容易的。

    陈放他们从每股14元就开始入场了。自从陈放他们入场后，这支股票价格就没怎么跌落，一直在。除了有该公司宣传的原因，放给了投资者一个美好的未来前景。还有原因就是陈放他们一直在吃进，没有往外吐。跟着又有机构庄家入场……

    另外今天在天花板接盘的机构，他们应该是年前才入场，当时股价已经到18.6元。之后该公司股价在多方推动之下起飞……

    潇安茶叶公司上演了该公司上市以来头一个‘天地板’，开市涨停，然后中午不到就跌停了。陈放他们这边的放货量，那些机构接不住。主要原因还是对方是小机构……

    潇安茶叶公司这个小盘子，大机构也看不上不是。

