    “真的假的？”

    秦风有点不敢相信，三千人硬生生屠遍了六国？

    这种方式，就跟说书一样夸张。

    秦风感觉好奇，随即看向了秦无名。

    秦无名却摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “你是如何知道的？”秦风迟疑地看着毕超。

    “我是根据一本野史上面知道的。”毕超解释道。

    “剑卫传承这么久，怪不得那么厉害。估计我要是被那么多剑卫围困起来，根本逃不出来。”秦风感叹道。

    在这说话的功夫，就见一只巨型蜈蚣已然毙命。

    再看那七个剑卫，谁都没有任何的损伤。

    “传承久远并不恐怖，恐怖的是入剑卫犹如杀人机器，断情断欲且把生死置之度外。”毕超说道。

    “这不就是纯粹的杀人机器？”秦风说。

    “没错，这就是剑卫存在的意义，也是赵家最后的底牌。”毕超点头说道。

    秦风变得忧心忡忡起来。

    他也没想到，赵家最后的底牌居然是剑卫。

    他粗略看了看，那些剑卫足足得有三十多人，此刻都在围杀那巨大的蜈蚣。

    至于其余的枪手，几乎没有动弹，只是站在了外面进行观战。

    又花费了几分钟，就看到最后一只大蜈蚣也倒在了地上，生死不知。

    “这一下，他们该进入山洞了吧？”秦风自语道。

    “他们是不会进去的，那个山洞会吃人的。”毕超摇头道。

    说完，他又古怪地看了看旁边的五姑娘，这才转身离开了。

    只是一瞬间，他的身形就消失不见了。

    “你相信他的话，那山洞会吃人？”秦风对着秦无名道。

    秦无名面色冷峻地摇了摇头。

    鬼神之说，他是完全不相信的。

    秦风也觉得有些无语。

    这话说的，仿佛那山洞内真的有什么东西一般。

    “咱们走了！”

    秦风催促秦无名跟五姑娘离开了那一块高地，返回了山上。

    赵无极手下的五十多人靠近洞口，还没有进去多远呢，就传来了无比凄惨的嚎叫声。

    这个惨嚎声实在太过于恐怖，不断地在山谷里回荡着。

    秦风听到这个惨叫，不由得打了一个激灵。

    他现在相信了，那个地方或许真的会吃人。

    赵无极那边也在看到损失了那么多人后，没有贸然进去，选择直接离开了。

    可以说，这一趟除了斩杀了那些蜈蚣后，完全是无功而返。

    回到了营地之后，老吴看到秦风几人安全回来，也不由的松了一口气。

    “老大，位置找好了，我们找到了一个破旧的道观。那个道观后方有一块平整的地方，四周都是峭壁跟茂密的树枝，我们刚好可以藏身，而且很是隐秘。”

    “道观？”

    秦风愣了下，随即想到了毕超。

    “没错，疯子他们已经先过去了，我在这等你们的。”老吴说道。

    “走，赶紧上去，别让他们吃了亏。”

    秦风一想到毕超那古怪的性格，随即就赶忙顺着小道跑了过去。

    紧赶慢赶，秦风一口气跑到了道观内，就看到飞狐等人都被撂倒在了地上。

    与此同时，两柄刀顶在秦龙飞跟蝎子的脖子上，而对面是疯子端着枪对那毕超怒目而视，准备随时要开枪。

    就在这千钧一发之际！

    “住手。”

    秦风赶忙喊了一声，而后站在了两人中间。

    “老大，他对我们的人出手了。”疯子杀意凌然的说着。

    “放下枪。”秦风扭头喊道。

    疯子迟疑了一下，还是跟旁边的老鼠等人放下了手中的枪。

    而毕超看到秦风出现后，也松开了手。

    “毕大哥，对不住啊，我不知道他们会出现在道观里。那个，我们就在后面的空地上休整，绝对不会打扰你的。”秦风讪笑一声道。

    “不行。”毕超直接拒绝了。

    “为什么？”

    “那是一块墓地，我先祖都埋在那边，只是没有立碑罢了。”毕超板着脸说道。

    秦风原本还想要争辩什么，毕竟这好的地方可是不好寻找。

    可是，他没想到后面是人家的墓地。

    如果强行在那一块地方安营扎寨，岂不是踩着人家的祖坟？

    老吴也没想到秦风跟毕超认识，也没有想到那块地方是人家祖坟。

    所以，他立即吩咐疯子等人再去找寻别的地方。

    疯子倒是没有说什么，带着老鼠等人就出去了。

    半个小时后，他们又发现了一处地方。

    这是一个天然的洞穴，最多只有几十平方，不过却完全能够容纳所有人了。

    秦风让他们把东西都搬了过去，自己则坐在了院子里，点了一根烟抽了起来。

    毕超看着秦风赖在院子中，有些不满的说道：“你怎么不走？”

    “毕老哥，咱们聊聊天呗？那个山洞内到底有什么，怎么那么多人进去就会瞬间覆灭了？”秦风问道。

    “我也不清楚，只是祖上传下来的规矩，说那个山洞会吃人。

    我爷爷还活着的时候跟我说过，太爷爷那一辈正值军阀乱战，天下很乱，当时就有人想要进来找寻始皇帝的陵墓。

    可是，他们却找不到任何的入口，最终发现了那个洞口。

    五百人进去后，就传来了惨叫声，随后就再没有了踪迹。

    所有人都死在了里面，没一个人能活着走出来。”毕超缓缓说道。

    “这么恐怖，五百人就这么没了？”秦风瞪大了眼睛。

    “所以，从那时候开始，山洞吃人的消息不胫而走，这里的人都不敢靠近那个山洞。”毕超点头说道。

    秦风沉默不言，嘴角的香烟也是忽明忽灭。

    他刚刚也在怀疑，那个洞口背后可能就是始皇陵墓的入口，否则不会有那么多稀奇古怪的事情发生。

    毕竟，骊山最著名的就是始皇陵墓了。

    “那个女孩到底是什么人？”毕超居然又问出了这个问题。

    秦风顿时无语，自己好像解答过了。

    他只清楚，五姑娘是被赵无极培养出来的，自己也是机缘巧合把人给救下来的。

    而安胜龙说过，这五姑娘是某种试验品，使用帝王上马石里的秘法培养的。

    “你到底为什么这么关注她，因为她是老秦人？”秦风问道。

    毕超没有回答，而是去那边生火做饭了。

    秦风看着他熟练的动作，就知道，今天他是问不出什么了。

    他刚开始只是想打听一下洞穴的事情，可是毕超却能认识剑卫这种数千年传承的存在，还能说出很多秘闻。

    对这一点，秦风很是吃惊。

    因为，这些东西连秦无名都不知道。由此可见，这些秘密隐藏的有多深。

    可是，毕超却能够轻车熟路地说出这些人的来路。

    野史上看来的？

    这种小儿科的把戏，秦风早就用烂了。

    不说那些秘闻，单单说他的身手。

    秦风已经一脚踏入了先天境界，却只能跟他打个平手——这一点就绝对不是普通人能拥有的。

    这个毕超，隐藏的很深啊。

