    饭桌上，方志强的父亲笑的是合不拢嘴，今天的他可谓是异常的开心，时不时的盯着方志强和李潇潇看个不停，看得两个人都很是羞涩……

    “那个，潇潇啊，最近有没有什么异样的感觉啊？”

    突然，方志强父亲抬了抬筷子，指了指李潇潇，开口这么说道。

    李潇潇闻言，微微一怔，显然不知道方志强父亲这话是什么意思，沉吟了良久之后才笑着摇了摇头道：“没什么异样的感觉，都挺好的爸。”

    “我是说，有没有……呕吐啊，或者是想吃酸的这种感觉啊？”

    方志强的父亲低头沉思了一会儿，再度抬头，双眼放光的看着李潇潇。

    这话一出，李潇潇自然听得出来意思，方志强刚刚送进口里的菜也狠狠噎了一下，连续咳嗽了好几声。

    “没……没啊……”

    李潇潇的小脸已经又红的不像话了，微低着头，轻声的说道。

    “没有？不应该啊！这都这么久了，怎么能一点动静都没有呢？”

    方志强的父亲紧皱眉头，极为疑惑的自言自语着。

    “爸，这才哪到哪啊？什么就这么久了？你也太着急了吧？”

    方志强看了一眼李羞涩的说不出话的李潇潇，怜香惜玉之心顿时爆棚，当即就替李潇潇解围道。

    “你懂什么！情况不对的话，是要去检查检查的，现在不孕不育的那么多，还是检查一下心里有底。”

    方志强的父亲脸色凝重了下来，对于这个问题，他表现的是一丝不苟，严谨无比。

    “额……”

    方志强一脸呆滞的看着自己的父亲，想来父亲以为，他们从上次谈话之后，自己和李潇潇就一直在努力的造孩子了吧。

    其实父亲并不知道，真正的造孩子工程，其实是从昨晚才真正开始的。

    不过这个事情方志强显然也是无法解释的，所以也只能一脸呆呆的看着父亲，不知道该说些什么。

    “不行！明天就去医院检查！你们两个都去！”

    方志强父亲看着两个人都不说话，顿时就着急了起来，把筷子拍在桌子上，就差站起来说着。

    “检……检查什么？”

    方志强顿时一怔，抬头看着父亲那凝重的神色，感受到一股史无前例的恐惧……

    “身体啊！要是还没怀孕，那就一定是哪里出了问题，一定要抓紧时间解决！”

    方志强父亲终于站了起来，拍着自己的膝盖，盯着方志强说道。

    “不用，我觉得我身体没问题。”

    方志强知道，一旦父亲说出这句话，他就一定会想尽办法让自己配合的，所以，方志强顿时就极为坚定的说着。

    “有没有问题可不是你说了算的，是人家医生说了算的！”

    方志强父亲更加着急了，脸色也变得有些严厉了起来，他已经意识到，方志强并没有配合他的打算。

    李潇潇眼看着情况不对劲，这好不容易的其乐融融的吃顿饭，她也实在不想再看着方志强父子两个互掐。

    当即，李潇潇就红着脸说道：“其实……爸……要说什么异常的话，我感觉最近晚上总是发热……”

    “发热？发热好啊！发热就说明有动静了呀！”

    方志强父亲听到这话，顿时就喜出望外，拍了拍手，一脸兴奋激动的喊着。

    就连一旁看动画片的小宇也被方志强父亲这么大的声音吸引了过来。

    “爸爸阿姨，你们为什么要去医院啊？是不舒服了吗？”

    小宇一脸天真无邪的看着方志强和李潇潇，他听到了刚才说要去医院什么的话，非常担心的问道。

    “没有，爸爸没有不舒服，那个小宇啊，你吃好了吗？”

    方志强看着小宇脸前空荡荡的碗，顿时问道。

    “嗯，吃好了。”

    小宇点了点头，认真的说着。

    “那就先回房间去吧，我们谈点事情。”

    方志强揉了揉小宇的脑袋，一脸宠溺的说着。

    现在的小宇的确做到了他自己所说的，很听方志强的话，方志强的话刚刚落下，他就乖乖的进到了自己的房间。

    看着小宇离开，方志强的父亲顿时更加肆无忌惮起来：“潇潇啊，你这一定是有动静了！明天，明天一定要去医院检查一下，看看是不是怀孕了！”

    方志强的父亲双眼放光的盯着李潇潇的肚子，激动兴奋的大喊着。

    若说在大街上，方志强父亲此时的表情，一定会被人当做流氓暴揍一顿。

    “爸……只是稍微有一点点而已，现在去检查，什么呀查不出来呀。”

    李潇潇不好意思的撩了撩下巴的发丝，眼球滚动着说道。

    “什么话！如果真的是的话，一定能查出来，到时候，我们才能提前做好充分的准备呀！”

    方志强父亲第一次以郑重的语气对李潇潇这么说着，表情也很凝重。

    李潇潇不知道自己该说些什么了，也不知道该怎么反抗，因为她已经想不到任何拒绝的理由了。

    “爸，你能不能别老惦记着医院？潇潇是一个对医院有恐惧的人，你让她去医院，万一吓出病来怎么整？”

    还是方志强的脑瓜子激灵，很快就想出了一个借口，这么说着。

    “胡扯！以为我没读过几年书，就想轻而易举的骗我？明天，必须去！”

    方志强父亲从来就不吃方志强这一套，他把方志强肚子里的花花肠子，那是看了个一清二楚。

    毕竟几十年的父子了，还有谁，能比他更了解方志强呢？

    “不是……如果真的是的话，你到时候去医院一吓，再给吓没了咋整？”

    方志强实在没话说了，脑子一转，一句话就这么从嘴里秃噜出来了。

    “你在胡说八道我揍你我！这种话是能乱说的吗？”

    方志强父亲突然激动了起来，身子“嗖”的一下窜了起来，指着方志强瞪着眼严厉说道。

    “这件事必须听我的，明天必须去！”

    方志强的父亲很坚定，看着李潇潇，完全不留余地的说道。

    李潇潇和方志强也只能是无奈的相互一顾，对于此情此景，已经是黔驴技穷。