    陆尘深深地看了一眼洛岩，笑道：“是吗？我看未必，怕是洛岩兄外头有了相好的，这段时间，实在是憋坏了吧！”

    “噗！”

    旁边的洛晴等人，顿时忍不住笑出声来了。

    洛岩哈哈大笑，道：“想不到陆尘兄弟也会开玩笑，这相好的，是绝对没有的，妹子倒是有两个，你们两个，是留在这里，还是跟我一起回家？”

    说着，洛岩看向了洛晴。

    洛晴这个妹妹，比他要小两岁，芳龄十五岁，而洛雨这小丫头比洛晴还要小三岁。

    洛晴要是走了，洛雨这小丫头片子，肯定呆不住。

    “我这妹子八成看上陆尘了，估计不肯走，但我若走了，她与陆尘单独相处，多有不便，怕是……”

    洛岩心中如此想着，他倒是不担心陆尘对自家妹子有什么不轨之心，只是一个女儿家，如此这般却是不太好。

    洛晴自然也是明白，她神色有些伤感，却是一闪而逝，刚想说一起回家，却是被洛雨抢先一步。

    “我们当然是跟着陆尘哥哥了，回家有什么意思？这里多好玩啊！要回去你们回去，我才不要回去哩！”洛雨说着，还挽住了姐姐的手臂。

    “小丫头别胡闹，影响陆尘兄弟修炼！”洛岩看了她一眼。

    陆尘见洛晴似乎并不想离开，而洛雨更是看向了自己，顿时无奈。

    他能赶人走吗？

    那也太伤人心了！

    于是，陆尘只得说道：“无妨，我也无需再闭关修炼了，两位妹子要是想在这里看热闹，我陪着便是！洛岩兄大可放心，我定会护两位妹子周全！”

    “哈哈，兄弟你在这，我有什么不放心的！既然如此，那我们兄弟三人便告辞了！”洛岩抱拳，神色郑重，道：“咱们论武大会见，后会有期！”

    “后会有期！”

    陆尘也一脸认真。

    一直跟随着洛岩的另外两位洛家兄弟，洛彬和洛宇，也抱拳道：“陆尘大哥，我们先走了！得空再来看你们。”

    洛岩战败，不可再回仙来楼。

    但洛彬和洛宇二人并没有参加论武大会，身上没有论武令，却是可以进来的，只是不能与人动手。

    “保重！”

    陆尘点了点头。

    “快走吧！又不是生离死别，搞得这么愁眉苦脸的干什么？也就半个多月而已嘛！”洛雨小丫头没心没肺的样子。

    洛岩看了一眼自家两个妹子，叹道：“唉，到底是谁亲妹子啊？真是的！”

    陆尘顿时觉得好笑。

    洛晴却是脸一红。

    而洛雨，却没好气道：“就是因为是你亲妹子，才不跟你走啊！跟你去干嘛？看你老相好吗？”

    “你这鬼丫头，胡说八道什么？”洛岩笑骂道：“别给我惹事啊！”

    叮嘱了几句，洛岩三人便离开了仙来楼。

    等这三人一走，洛雨便双手叉腰，得意大笑，道：“终于走了，嚯嚯嚯嚯……这下自由了。”

    这在洛岩等人面前一向乖巧机灵的小丫头，忽然摇身一变，似乎成了一个小魔女。

    这转变，令陆尘都有些发愣。

    陆尘忽然感觉，自己答应让她们留下来，似乎是个错误的决定。

    洛晴瞪了一眼自家妹子，却是一脸无奈，向陆尘解释道：“我这妹子就是爱胡闹，平常洛岩哥哥管她管得紧还好，洛岩哥哥一不在，她就现了原形！”

    果然，洛雨便唯恐天下不乱的样子，对陆尘说道：“陆尘哥哥，洛岩哥哥被人打败了，你作为好兄弟，不帮他报仇吗？咱们现在就把那什么严东玉给挑了，为洛岩哥哥出一口恶气！”

    陆尘顿时愕然。

    这小丫头，可真狠。

    洛晴瞪了她一眼，道：“你别胡闹，那严东玉那么厉害，连洛岩哥哥都不是对手，万一有什么闪失，你……”

    话刚说到一半，洛晴忽然觉得自己说的好像陆尘不如自己哥哥，连忙看着陆尘解释道：“陆尘哥哥，我不是这个意思，只是……只是……”

    陆尘摆了摆手，道：“没事！”

    “好吧！可是咱们两姐妹跟你住一间房，怕是不妥吧！要不然，你再打下去一个？”洛雨这丫头鬼精鬼精的，眼珠子一转，便又起了主意。

    “这不是有两间房吗？你们两可以住那间！”

    陆尘指了指万重山原来的那间，那间的主人飞雪公子被自己打败之后，这间房也属于自己了。

    洛雨却是摇头道：“那间不好，中间还隔着个外人呢！这要是有人对我意图不轨，陆尘哥哥你来得及保护我们吗？你刚才可是答应洛岩哥哥了哦！”

    陆尘闻言皱眉。

    这倒也是。

    她们俩实力低微，若是有什么人欺负她们，倒还真不好办，自己也不能一直贴身护着。

    “哪有这事，陆尘哥哥你别听这小丫头胡说，我们又不是参加论武大会的人，谁会对我们出手？”

    洛晴生怕这小丫头惹事，连忙拉住了她。

    洛雨却是说道：“那好，我自己住那边去，你跟陆尘哥哥住一间吧！”

    “胡说，那怎么行？”洛晴脸一红。

    洛雨娇笑道：“你睡觉老说梦话，我不爱跟你住一间！要不然你自己住那边去，我跟陆尘哥哥住一间。”

    “那更不行！”

    洛晴哪里放心得下，自己这小妹胡闹惯了，竟然连这种话都说得出来，简直无法无天了，哪像个女孩子家家的？

    她忍不住又喝斥道：“我哪里说梦话了？”

    陆尘咳嗽了一声，忍住了笑意，这小丫头存心要把她姐姐气死。

    他倒是并没有多想。

    难道有这么个鬼精灵在旁边，倒是热闹。

    陆尘见二人还在争论不休，提了龙雀刀，笑道：“没事，打下去一个嘛，倒也容易！”

    说罢，便直接一跃而下。

    仙来楼里原本便有很多人，一直在注意着陆尘，见他忽然下楼，顿时眼神一亮。

    又有好戏看了。

    陆尘朗声道：“九号房的那个谁，出来一战吧！”

    众人的视线，齐刷刷地看向了七楼陆尘隔壁那间房的主人。

    那人呆了一下，道：“陆公子要挑战我？”

    陆尘拔刀在手，一脸笑眯眯地说道：“房间不够住，只好请你腾个地方了！”

    “……”

    所有人都呆住了。

