    一艘木质帆船在虚空乱流中不停向前穿梭。

    由于船体并不大，并且全是以荆棘古树的枝干建造而成，所以整艘帆船具备了强大的隐形能力，就算在虚空乱流中遇见怪物，对方也会误以为只是一根随风飞过的树枝。

    琳拉着萝拉去船舱里说话去了，甲板上只有顾青山一个人在。

    在他面前的地上，摆放着三十六张卡牌。

    一听说顾青山需要卡牌，萝拉就把自己收藏的珍品全都拿了出来，任他挑选。

    昔日与魔王秩序一战，连血海魔主见了萝拉赠送的卡牌，也会走不动道儿。

    所以完全可以想象，萝拉送给顾青山的这三十六张卡牌究竟有多么珍贵。

    顾青山随手拈起一张卡牌。

    这张牌上画着一个贼头贼脑的侏儒，背上背着一个大口袋。

    一行小字出现在卡牌下方：

    “唯一卡：财宝侏儒。”

    “说明：在夜晚的时候释放这张卡，它将会给你带来意想不到的收获。”

    “特别说明：拥有这张牌之后，你需要维护自己光明正大的形象，并随时能提供不在场证明。”

    顾青山拈着这张卡，看了看眼前的虚空。

    一行行萤火小字停留在上面。

    “请按照小夕传授的方法构造属于你的世界。”

    “提示：你已经拥有了一个临时存在的瞳术世界，假如你以此为基础来融合拼卡而成的世界，你创造世界的难度将会大幅度降低，你会更容易创造出强大无比的世界。”

    顾青山看着这些提示，问道：“假如融合的话，我所创的卡牌世界究竟以什么形式存在？”

    战神系统回应道：“会以你的剑瞳作为存在形式，另外，承惠20点魂力。”

    顾青山有些了然。

    关于剑瞳与卡牌，当初时之精灵也说过类似的话。

    看来这件事是准确的。

    顾青山将“财宝侏儒”放下，望向其他卡牌。

    ——三十六张卡牌，全是唯一卡。

    以这样的手笔所构建的世界，一定是前所未有的。

    但有一个重要的前提。

    假如自己要在拼卡的世界渡劫，需要用里世界的卡牌。

    实在找不到的话，就要去找那些蕴含里世界法则的东西，封印成卡。

    顾青山目光在三十六张卡牌上一扫，心中微微安定下来。

    幸好有萝拉在此，这个问题已经解决了。

    自己不必再去操心太多的事情，只用思考接下来的最终问题。

    ——自己到底需要一个什么样的世界？

    战斗的话，自己全心全意的使用剑术已经够了。

    辅助手段也有强大的雷电神通，还有空间类的两种身法。

    剑瞳之术，其实是自己抵达剑仙大成、可以操控千二百飞剑之前的一种尝试。

    ——尝试将所有的力量收回来，化为一剑。

    只不过这种尝试还未深入，便已形成了剑瞳这样的神通。

    顾青山有预感，剑术的修行还需要一个长期的磨砺过程，才可以进入下一个阶段。

    那么，自己现在需要什么样的世界？

    这个世界要用来帮自己度过量劫，也要能在以后的战斗中用得上。

    顾青山思考着这个问题。

    他坐在那里，整个人陷入了忘我之境，以至于萝拉和琳来看过他都恍若未觉。

    萝拉想喊他，却被琳拉住了。

    琳冲着萝拉摇摇头，将她拉回了船舱中。

    “他在一种奇妙的境界之中，兴许是已经有了一个大致的想法，所以不要打断他。”琳解释道。

    “哦，原来如此，我还说去一个拍卖行看看，给哥哥挑点东西的。”萝拉嘀嘀咕咕道。

    琳听了，忍不住扶额道：“你还需要去拍卖行买东西？”

    萝拉正色道：“姐，你不知道，我平时喜欢收集一些稀有宝物，但修士的东西却没怎么涉足，所以并没有什么适合哥哥用的——”

    她突然停住，蹙起两条小眉毛。

    “咦……我好像跟伊丽娅吩咐过一件相关的事，但想不起来了……”

    萝拉喃喃着，取出一片绿叶，抛在半空中。

    绿叶化作一团光芒，映照出伊丽娅的模样。

    看她的样子，似乎正在皇宫之中处理什么事情。

    “女王陛下，你找我？”伊丽娅诧异的问。

    萝拉迟疑着，不能确定的问：“啊，对，我记得好像曾经跟你提过修行类宝物的事情——有这回事吗？”

    伊丽娅很快回答道：“有这回事，上次我们从阿布鲁息回来的时候，你提过一句，让我收集一些修行侧的宝物。”

    萝拉拍着胸口，庆幸的说：“看来我并没有记错——你收集了多少宝物？”

    “陛下，上次清点荆棘王国的九千七百四十五个宝库世界，您还亲自看了的，难道这就忘了？”伊丽娅问道。

    萝拉有些脸红，强说道：“那么多个世界，我哪有时间去一个个看啊，伊丽娅你告诉我就可以了。”

    “好的，我看看……”

    伊丽娅取出一本厚厚的书，将之翻开。

    “找到了，陛下，根据我们的记录，第八千五百六十四至第八千六百九十一号世界之中，堆的都是修行侧的宝物。”她汇报道。

    “行了，我已经知道了，你准备一下，我们回去之后要去挑东西。”

    “是，陛下放心。”

    萝拉点点头，招手将绿叶收了回来。

    她转过头，欣喜的望向琳，说道：“姐，多亏你提醒，不然我还真拉着你们去拍卖行跑一趟，那就太浪费时间了。”

    琳：“……”

    她们说话的当头，顾青山依然坐在甲板上，一边细细思索着卡牌世界的构建，一边喃喃自语。

    “剑术，有虚有实。”

    “瞳术，创造世界。”

    “卡牌，将两者结合，形成一个虚实皆有的世界。”

    他忽然伸手拈起一张牌。

    这张卡上画着一个完全由冰霜构成的九头蜥蜴。

    “唯一卡：九头的莫耐斯，远古冰霜使者。”

    “说明：使用此牌，将会从永恒冰冻之界中唤醒远古的灭世怪物，九头冰霜使者为你作战。”

    “说明：此上古怪物存在了无比漫长的岁月，从不和众生万物为友，唯有一次为了报答别人的恩情，才送出了这张召唤卡牌。”

    顾青山看了一眼卡牌。

    冰霜是水元素的一种形态，按照小夕的说法，也可用来构建世界。

    他接着又抽出了三张牌。

    “唯一卡：火焰的雄伟之主。”

    “唯一卡：风中的元素王子。”

    “唯一卡：万象森林的地脉守护者。”

    ——四张召唤类的唯一卡，凑齐了地、水、火、风。

    顾青山双手化作残影，以最快的速度将四张卡拼在一起。

    霎时间，在顾青山手中发出了奇异的共鸣之音。

    世界的雏形就要形成了。

    这时，火焰的雄伟之主忽然咆哮道：“究竟是什么人，胆敢以我们的力量来构筑世界。”

    只见四张卡牌上，那四头传说中的怪物有所感应，一起偏过头朝顾青山望来。

    “让风告诉我，他到底是什么底细。”风元素王子呢喃道。

    它朝着顾青山轻轻一指。

    顾青山身周顿时涌起了一个由繁复咒文填满的、湛蓝色的长方形框。

    湛蓝卡牌：剑修顾青山！

    这一刻，顾青山直接化身为了一张卡牌！

    四头怪物齐声道：“原来是万牌之源、断尽众生之罪的使者。”

    它们转过头去，恢复了平静。

    呼——

    四张卡牌凭空消失，化作了四团光影曈曈的光辉，静静悬浮于半空。

    世界构建的第一步，完成！

    顾青山丝毫不受刚才发生事情的影响，伸手又从地上拈起一把卡牌。

    “唯一卡：真实之眼。”

    “说明：这是让虚幻世界变成真实的法则之牌，在传说中被称为炼金术的终极之卡，来历不详。”

    “唯一卡：魔网的拥抱。”

    “说明：这是空间转换类的最强卡牌，当你具备某种触媒的时候，就可以将目标拥入某个世界里去，据说曾是表世界无法接触到的地方所产生的卡牌。”

    “唯一卡：幻境的观察者。”

    “说明：激发这张卡，你将可以潜入任意虚幻之所，观察和感受其中发生的事情，历史上从未有人成功制造这张卡的副卡。”

    “唯一卡：心造。”

    “说明：激活这张卡，你将可以创造一个虚幻的世界，但其中的一切都具备完整的法则。”

    “说明：曾经引起轰动的一张卡，很快消失在大众的视野中，不知去向。”

    “唯一卡：虚幻梦境。”

    “说明：这是让真实世界变成虚幻的法则之牌，来历不详。”

    是的，在三十六张卡牌之中，唯有这几张无法探究来源的卡牌，被顾青山挑了出来。

    ——它们之所以是如此强大而具备唯一性，之所以来历神秘而无法探寻，是因为它们其实来自于里世界。

    换句话说，这些卡牌才是顾青山真正要找的卡！