    “我有了…”

    何卉轻轻说出的三个字就像有魔力一样，本来因为贾易的搞怪而有点哄闹的房间瞬间就安静了下来。

    秦淮茹很快就反应了过来，快走几步就来到了何卉面前，期待，激动的询问道。

    “小卉，你得意思是说，你怀孕了。”

    何卉面对一屋子人注视的目光，俏脸一红，小声确认道。

    “是的，小易刚刚确认的。”

    秦淮茹很开心，虽然这一天是早晚会来的，但这不影响她高兴啊。

    “好，这的确是天大的喜讯。”

    秦淮茹说着，还给了躲在何卉身后，那根本就藏不住的贾易一个赞赏的眼神，这次的确是一条大喜讯啊。

    然后，她就跟稍微慢了她一步的韩丽一起，两人小心的扶着何卉坐下了，还贴心的在椅子上垫了张毯子。

    贾易看了心里都有点酸溜溜的了，他很羡慕啊，他可是从没享受过类似的待遇。

    咳咳，记事前不算，要知道贾易在秦淮茹的眼里就是一个很矛盾的存在，让她又爱又恨。

    要说贾易是家里的支柱这一点她不反对，可是在她眼里，贾易太叛逆了，他的所思所想跟她格格不入不说，还把家里的几个弟弟妹妹都给带偏了。

    她以前教育孩子多简单啊，孩子根本就不带还嘴的，就算还嘴也说不过她啊。

    现在可好，说几句顶几句不说，麻烦的是他们还学了一大堆歪理，最最过分的是…她居然还说不过，她只要一想到这，就后悔那时候生了贾易，恨不得把他塞回去。

    秦淮茹安顿好儿媳以后，就盯着贾易，语带不满的说道。

    “臭小子，你还真是一点都不心疼你媳妇，不知道你媳妇都怀孕了嘛，都不早说。”

    贾易憋屈的小声回应道。

    “也不知道是谁不让说的。”

    秦淮茹一怔，她想起来了，是她开的好头，没让贾易说出口，她心思一转又道。

    “咳咳，你怎么一点眼力见都没有，怎么能让你媳妇站这么久，孕妇不能久站，你都不知道心疼的嘛，真是不知道怎么说你才好。”

    贾易很憋屈，心中吐槽道：这女人是猴子转世的嘛，怎么翻脸比翻书还快啊。

    这时，何卉赶紧拉着婆婆的手，替贾易解释。

    “不是的，我站着不觉得累的，毕竟，我白天在单位都是坐着的，现在回来了多站站才舒服。”

    贾易一副可怜兮兮的样子，用眼神对媳妇致以万分的感谢，逗的她噗嗤一下笑出了声。

    秦淮茹这才罢休，跟韩丽两人开始传授何卉孕期的经验，还有一些注意事项，特别是在聊到怀孕期间跟贾易的行…

    总之，何卉感觉这椅子有点烫，她脸都红了，实在是有点坐不住了，她想溜。

    贾易见此差点乐出了声，韩丽这才注意到不远处的贾易，她想了想，觉得为女儿着想，贾易也该过来听一听才对啊。

    “秦姐，要不让小易也过来听一听吧，这也不是小卉一个人知道就行的事情。”

    秦淮茹闻言瞥了贾易一眼，语气中满是古怪的说道。

    “我家这个臭小子啊，是学医的，这些他懂的恐怕别我们还多呢，不用我们特别交代他，还有，他太早熟了，我生小欣小元的时候，那时候，他才十三四岁，也还没学医呢，他那时候就知道很多关于孕妇的各种事情了，比如，我怀孕期间，他叫我不能营养过剩，坐月子的月子餐都是他一个人做的，就连柱子比他知道的都少，放心吧，他会照顾好小卉的。”

    韩丽听到这话，有点好奇的打量了一番贾易，不过她也放心了，不再多说，专心的跟秦淮茹两人你一言我一语的叮嘱着新孕妇。

    贾易隐隐听到了什么，他可不想这时候凑过去，就赶紧转过头，跟小欣小元凑到一起玩闹了起来。

    他要抓紧时间薅羊毛啊，没办法，这对双胞胎的年纪是越来越大了，他马上就又要失去这两个工具人了。

    想想还真是舍不得啊，这么可爱的萌娃可不好找啊。

    …

    医院，产房门口，贾易坐在椅子上悠闲的晃着二郎腿。

    秦淮茹极其无语的看着这一幕，心里那是很不得劲啊。

    秦淮茹是彻底看不下去了，一巴掌就拍了过去。

    这下，贾易就彻底老实了。

    “臭小子，你媳妇生孩子呢，你严肃点。”

    “妈，我媳妇的身体我还能不知道，放心，不会有事的，而且，这又不是第一次了。”

    秦淮茹没法反驳，贾易的确是天天给他媳妇号脉，而且，想想上次，都没进产房，孩子居然就自己出来了，那场面她现在都还印象深刻呢…

    好吧，她无言以对了。

    韩丽闻言也想起了上次的情况，好吧，那是极其顺畅，就这样，她心中那一丝丝的紧张感立马就不翼而飞了。

    “哇…哇…”

    听到这个声音，贾易激动的都跳了起来。

    “好，果然是双胞胎，我就说我没弄错嘛。”

    贾易这样一惊一乍的样子，大家都被吓了一跳，过了一会儿，秦淮茹四人才终于回过味来。

    “臭小子，你说是双胞胎。”

    贾易肯定的回答道。

    “是双胞胎。”

    韩丽也怀疑的问道。

    “小易，真的吗？你怎么知道的。”

    看另外三个人都有点不相信贾易，何雨柱想到了小欣小元出生时的情况。

    “应该是真的，上次淮茹生产的时候，小易就听出来是生了双胞胎。”

    贾易自得的一笑，他现在可是高兴的不得了，不仅仅是因为孩子的降生，还是因为他的五感，那是越来越惊人了，居然能听出孕妇肚子里的心跳声，而且还能清晰辨别出那是几个人的。

    一如多年以前秦淮茹的那一幕，何卉当先打开了门走了出来。

    这事他早有预料了，很有自觉的等在门口，等门开了就抱住了他自己的媳妇，还深情的略微哽咽道。

    “媳妇儿，你…辛苦了。”

    产房外的两对老夫妻一时之间面面相觑，相视无言。

    何卉很是嫌弃的推开了贾易，她只是生了两个孩子，又不是傻了，怎么会看不出贾易在演，她翻了一个好看的白眼。

    “我还不知道你嘛，别演了，就是一戏精。”

    众人深有同感的点点头，这话他们举双手双脚赞同。

    贾易面对众人鄙视的目光也不感觉羞愧，他的脸皮早就堪比城墙了，这点小小的打击，实在是不值一提。

    他只是装模作样的委屈巴巴的说道。

    “媳妇儿，我可是你最最亲爱的老公啊，你怎么能这样子想我呢。”

    何卉闻言很是无奈，她这个丈夫的脸皮那是越来越厚了，她对此真是没有丝毫办法。

    这时，护士也抱着一对双胞胎出来了，贾易细细一打量，可惜了，都是男娃。

    然后，两个小娃娃就被韩丽秦淮茹一人一个给抢走了。

    “老公，小瑛瑛怎么样了？”

    贾易爱怜的扶着他的妻子说道。

    “老婆，不用担心，有奶奶带着呢，而且，我今天来的时候还检查了一番，她好着呢。”

    何卉犹豫了一下，靠在贾易的肩头说道。

    “嗯，老公，我不想再生了。”

    贾易没多想，这一点他可不会反对，温柔的摸了摸她的长发。

    “好，没问题，等你恢复一点我们再来一趟医院。”

    “嗯。”

    何卉甜甜的笑着，显得很是满足开心，然后整个人就靠在了贾易身上，她不想走路。

    …

