
因为贼眉鼠眼一语道破张禹的心事，张禹也没有心情继续留下，他支付了1000块，买下了那棵三百六十年的人参，便和小丫头离开。

二人先回宾馆休息了一会，并没有在岛上欣赏风景，毕竟岛上也是多事之秋，胡乱溜达没啥好处。

等过了中午，一点来钟的时候，他估摸着旁人都吃完饭了，才和小丫头去吃午饭。他俩去的饭店，正是晚上集合的那个饭店，点了一些吃喝，两人一狗就大吃起来。

吃饱之后，张禹又要了茶水，和张银玲一起在此品茶。时间一点点的过去，等到了下午四点钟的时候，一个旗袍女人走到张禹的桌子边。

“二位好。”旗袍女人很是和气地说道。

张禹不解其意，问道：“请问有什么事吗？”

“是这样的，我们这家饭店是晚上拍卖会集合的地方。只有携带拍卖品资料，有资格参加拍卖会的人，才可以在此吃饭。如果二位有的话，请向我出示一下。”旗袍女人说道。

“我这里有。”张禹马上从怀里掏出来那本册子，递给旗袍女人。

旗袍女人接过看了两眼，便还给张禹，仍然客气地说道：“打扰二位了。”

说完，她就朝门口那里走去。

此时此刻，又有三个旗袍女人走向饭店门口，四个女人一起守在门外，看那意思，再进来的人就要检查“通行证”了。

过了能有十来分钟，就有人陆续前来。果不其然，但凡到来的人，旗袍女人都是一般说辞，要求来宾亮出拍卖品资料，方可入内。

今天大家伙似乎都很积极，当四点半的时候，基本上人就全都到齐了。

张禹粗略的看了一下，餐厅内的桌子，应该是坐满了，也不知是不是专门按照人头准备的桌子。

有资格参加拍卖会的人，还真不少，能有八十人。当然，都是两个一组，说白了就是四十对。在拍卖物品的资料上，能够看到明确的物品数字，一共是136件拍卖品。这让张禹不禁暗自嘀咕，这些东西分摊下来的，平均一组都有三四件。看来，这有昂贵法器的人，着实不少。

大家伙都是胡乱点些吃了，饱了就行。说是五点开饭，到五点的时候，饭基本上都吃完了。

待到了五点半的时候，一个蓝袍人带着两个白袍人，见到有人下来，众人的目光一起投了过去。蓝袍人一直走到楼下，他面色严肃，直接说道：“时间到了，咱们现在就要去参加拍卖会了。诸位贵宾，请随我来。”

说完，蓝袍人就带着两个白袍人率先朝门口走去。

众人闻言，纷纷站了起来，都是有身份的人，倒也没有说争先恐后，一个个都是比较有秩序的朝外面走。

出了饭店，蓝袍人所走的方向正是岛上唯一的那座山。其实跟随的一些人中，都知道拍卖会是在什么地方，所以走的是不紧不慢。

穿过一片密林便是山脚，他们沿着山路朝斜刺里走，爬了能有三分之一山的高度时，前面出现了一个山洞。

这个山洞，外面是铜门，铜门边站了能有三十多个黑衣汉子和是个白袍人。岛上等级分明，这些人一看到蓝袍人，立刻躬身施礼，蓝袍人微微点头，算是回礼，然后朝山洞内走去。

随行的两个白袍人跟了进去，到场的宾客们也都径直而入。

山洞内两侧点着火把，什么都看的清楚。这是一条向下的台阶甬道，而且还挺深，一眼都看不到底。走了能有两分钟，这才来到一个拐弯的地方，拐过去之后，是一个特别大的山腹，里面摆着桌子，最前面还有拍卖台，布置的就跟拍卖会现场没有什么区别。

蓝袍人一路之上都没说话，现在终于出声，他平和地说道：“诸位可以任选位置，不必争抢。”

他嘴里说着，脚步不停，直奔前面的拍卖台。在拍卖台上，坐着三个人，中间那个身穿白袍，在他左右两侧的二人则是身穿青袍。穿白袍那个，自然不是旁人，正是大护法。

蓝袍人和两个白袍人上台之后，不过是侍立一边。

进来的众人，按照进来的顺序，从前到后的就坐。不管坐在什么位置，都能给看清台上的情况。

等所有的人全部坐定，坐在大护法左手边的青袍人站了起来。青袍人朗声说道：“欢迎诸位贵宾来到黑市拍卖会现场。我是最后提醒一下在座的每一位贵宾，如果还有物品没有进行鉴定，现在可以进行一个现场鉴定，如果不做鉴定的话，等下拍卖会开始，就没有机会了。”

张禹听了这话，心头不由得一动，自己要不要增加一些筹码，将自己的法器拿出来进行鉴定。

就在他有点犹豫的功夫，青袍人又接着说道：“我知道，在座的每位都有自己的贴身法器。你们现在可能不想进行鉴定，但是按照规则，但凡没有在黑市进行过鉴定的法器，那是不可以进行交易的。也就是说，如果你看中了某一件法器，在筹码不够的情况下，再想进行鉴定的话，已经来不及了。同样，一旦法器进行鉴定，那就必须定义为拍卖品，不得反悔……”

说到此，青袍人顿了顿，接着又道：“好了，为了不耽误拍卖会的时候，我只给诸位一分钟的考虑时间。时间的到了的话，我们便不会在进行现场鉴定！”

“这是什么规矩。”张银玲十分纳闷地说道。

说这话的时候，她看向张禹，还有点皱眉。

张禹也是皱眉，现场鉴定的事儿，他听黑衣汉子说过。可黑衣汉子并没有说详细的规则，这就有点坑了。

不过转念一想，张禹就想通了其中的道理。黑市这是故意的，因为很多人都有贴身法器，在遇到更为珍贵的法器时，很有可能搭上自身的法器来购买。可如果没有遇到，亦或是在预算的价位拿到，那就不用亮出贴身法器了。黑市的做法，是在前期不可预计的情况下，逼这些人拿出贴身法器，进行鉴定，一旦鉴定，这件法器势必将会被送上拍卖台。

黑市的拍卖成交也是收买卖双方风险保证金的，就跟在商城中进行交易是一样的。多一件拍卖品，就多一次成交的机会，就能多收一笔中介费。而这贴身不愿出售的法器，往往都是相当好用，十分抢手的。就好像自己身上的七星刀和玉虚绳、照魂镜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10591125"  chaptername="第2531章  坑人的规矩">加入书签</a>
</div>
