    看着那猎了两头野猪的人，最后遭到了野猪更加疯狂的报复。

    拱、撩、踩都不算什么了，还被野猪给咬了！

    野猪是很少会动嘴去咬人的，哪怕咬人也跟狗子差不多，咬一口就松，但激怒了它，它会一连咬上好几口。

    可这一回，沈易遥见识到的却不同。

    几头野猪愤怒地咬住了还在惨叫的人撕扯……那本就被踩烂的人，硬生生体会了一把车裂之刑。

    眼下，他是在场几人中，唯一一个尸体不全的。

    沈易遥淡漠地看了个全程，随后就是等着野猪们离开这里，去跟它们群体中的“妇孺”们汇合。

    只是愤怒的公猪们还没有解气，还在虐尸。

    野猪本就是杂食动物，它们除了喜欢祸害庄稼之外，最喜欢的，是捕猎狍子等其他族群的小幼崽吃。

    两脚兽的肉，在它们的食谱上等同于小幼崽的肉，落进野猪群里的人，基本不会有什么好下场。

    沈易遥全程看着，暗暗下定决心，在自己的实力还不足以力敌野猪群之前……见到这玩意，那就得能躲多远躲多远，眼下可就是前车之鉴！

    等着野猪们都离去时，沈易遥无语地望了望天……晌午怕是赶不回去了啊。

    这边野猪退离后，沈易遥悄悄下了树，把感知开到最大。

    确定了野猪退离了几近三百米，沈易遥继续用空间隔绝着自己的气息，上前将地上死去的两头野猪给收进了空间。

    她没多看一眼那些几乎被吃空的骨架，转头以自己最快地速度逃离这一片区域。

    谁知道那群野猪会不会杀个回马枪？

    说不定它们会将剩下的“食物”留给母猪和小幼崽，她可不想留下给人家加餐。

    即便野猪们没有回头，这山里也从来不缺猎食者，死在山里，不是死在熊瞎子的地盘，那基本就是尸骨无存。

    “还真是个毁尸灭迹的好地方啊……”

    沈易遥能够明显的感觉到心头的悸动，她很想把李继东和六丫丢进野猪群，可她又真的不敢。

    她害怕自己那么做了之后，以后稍有不顺眼的，就会想把人弄死……

    习惯成自然，开弓难有回头箭，末世活了十年的人，心中都有恶念，她不敢也不能放出心中的恶魔。

    几乎是在她离开了猎食区的范围，就感应到了小蛇在向着她靠近。

    沈易遥收了空间异能，让自己的气息外放。

    果然，小蛇这回坚定了许多，快速向着她的方向游了过来。

    与小蛇成功汇合，沈易遥从小蛇那里了解到了一些情况。

    小蛇很是傲娇地把自己在沈易遥的手心盘成了蚊香，舌头高昂着来回摆动，向着主人邀功。

    那几个人，它可是挨个赏了一口呢！

    有了李铁柱那一回的经验，它这次可没有两口就把毒液浪费光了，在那几人身上来了个雨露均沾。

    当然，它的毒液是有限的，这样均摊下来，这帮人要是及时挤出了毒血，怕是一个都毒不死。

    所以它在毒液耗光之后，还跟他们打了会儿游击战，多咬了他们几口。

    它现在可不是一般的毒蛇，它比同类的速度更快，感知飘飘然地觉得自己已经快成了一道闪电。

    那群两脚兽被它吓得惊慌失措，还以为误入了蛇窝，哪里还有心思停下来处理蛇毒？

    这么一跑，蛇毒可就不止在伤口那么浅显的留存了。

    小蛇的豆豆眼努力地向主人邀功，沈易遥笑着点了一下它的小脑瓜：“干的漂亮，现在还不行，等回家的。”

    小蛇有些不满，但也知道不能太任性了，于是乖乖低下了头。

    沈易遥把小蛇收进了空间，迈开的步子却又一顿。

    有人来了！

    她先听到了说话声，紧接着一群身影出现在她的感知范围内。

    沈易遥勾唇，快速把熊瞎子给拿了出来，装作在原地休息的样子。

    她这边又等了小片刻，那群人就走到了近前。

    为首的几人，正是顾安勋、郭山、王忠义和刘大队长。

    顾安勋和郭山一眼就看见了沈易遥和她身前巨大的熊，眼睛一亮，快步跑到了她跟前。

    “丫头！”x2。

    两人齐声叫她，沈易遥却是竖起了食指：“小声点儿，这附近有野猪，可别招过来。”

    她一句话，成功让后面还想说话的一群人都闭了嘴。

    沈易遥刚要上手去挪熊瞎子，就被顾安勋和郭山给拦了，俩大小伙子在绑熊的绳子上穿了两根棍子，一起抬熊的时候，还险些没能站起来。

    这……好沉！

    这丫头竟然自己把熊挪这么远，怕是累坏了！

    顾安勋和郭山几乎同步想到了这一点，眼里都有心疼，都抿着嘴没说话，咬牙把熊扛了起来。在众人的护送下，一路向着大柳村走去。

    来的路上，他们遇上了一帮子人，那一个个的都脸色紫青，倒在林子里胡言乱语着。

    刘大队长本来还好心的想要上去救人，结果听着他们喊出来的那些话，差点儿把他气个倒仰！

    感情这帮人是盯上了黑丫儿和王忠义！

    听着他们的话，这帮人应该是来追王忠义的，那另一帮人呢？是不是追黑丫儿去了？

    王忠义也是一阵后怕，喃喃着：“那丫头是不是发现了什么？才让我先走的？我……我……”

    王忠义后悔得直抓头发。

    刘大队长也沉了脸，满眼的担心。

    顾安勋和郭山都炸了毛，一句话的功夫都不想耽搁，就怕去晚了，丫头会遇上什么不好的事儿。

    俩大小伙子赤红着眼睛，一副要杀人的模样，可是吓坏了不少人。

    ……

    还好，还好他们先一步找到了黑丫儿！

    还好，还好黑丫儿没出事儿！

    确定了黑丫儿没事，一群人才松了口气。

    刘大队长走在沈易遥身边，仔细地问了她今天上山之后都遇上了什么。

    沈易遥答的也很有技巧：“我去采药了，有个地方我常去，那里偶尔能看见野猪……没想到今天才走到那儿，就听见了王叔儿的声音。”

    “我离老远儿的就看见熊瞎子把人给扑倒了，哪还能想着野猪不野猪的，就开枪把熊瞎子给打死了。”

    “头一枪太远了，它没死，我跑过去又补了一枪，这才打死它。”

    “那地方有野猪还可能有另一头熊瞎子，我看王叔儿吓够呛，没回神，就催着人赶紧走。我们走的太急，就到刚才那个地方，我就没劲儿了，让王叔儿先回去。王叔儿说叫人来接我，我就在那等着了……”

