    

    房间里静悄悄的，李跃一个人在属于自己的厅堂里待了也不知待了多久。

    手上自制的铅笔飞快的在纸张上来回滑动。

    历史上农业的发展从良种选择，器具改进，技术提升都是在唐以后才有的提升。

    南宋曾之谨撰《农器谱》三卷、续二卷，中的耒耜、耨博、车戽、蓑笠、轾刈、筑篑、杵臼、斗斛、釜甑、仓庾等十项农具和有关器物。

    宋代江南水田耕作工具，都是是大唐所不及的。

    起秧有秧马，碎土工具有穋碡、砺砗、耖。

    粮食收成后，稻谷扬净使用的是扬扇。

    这些农业生产工具的类型和作用,基本上已经达到封建社会的经济条件和技术条件所能达到的顶峰。

    咚咚咚！

    “进来。”敲门声响起，李跃草草回应了下，便继续开始画图。

    整不了现代化的工业设备，整点古代用的农具他还是可以的。

    图纸都在脑海里面，得益于之前给自己随手做的尺子圆规，今日所有农具的样图画的也是极为详细，上面都有标准和注解。

    用什么材料，那个部分需要铁器用来加固，所有上面都有明确的说明。

    原本李跃是不想快速出上这么多图纸的，但当他看到几样垃圾农具后便立马打算先对现有的农具进行改进的打算。

    “小子！怎么刚一上任我就听人说你缩在房子里不出来了？朕亲自来到这里也不见你过来开门！”李二好像很喜欢往他这里跑，要不是知道这家伙是个色鬼，不然李跃早就要怀疑李二的取向的问题了。

    “陛下当真是误会了，小子只是在房里胡乱整理一些关于我大唐农业发展的一些东西和构想。”

    “所以说这就是你不让人随意进来的理由？”李二占了李跃的矮塌和小桌子，整个人往后背上一靠便开始盘问起来。

    “是有这么一回事，只不过我是怕别人随意进来打乱我的灵感。”

    李跃说的煞有其事，李二则抽起桌子上一张图纸道:“这又是什么农具，朕这几年春耕好像也没见过必物吧！”

    李跃看着李二，心理鄙视了这家伙一番道:“陛下必物名为筒车，您应该是见过的，当初在马邑附近的清水村，我们一起钓鱼时有见过这样东西。”

    “哦？你说的可是我们当时在河边见到的大水轮？”李二闻言看了看图纸恍然大悟道。

    “正是此物！”

    “朕且问你，既是新型农具，那此物究竟高明在那里？朕记得当初从马邑回来时也曾让人仿制过里边的所有东西，这筒车好像也在其中，只是为何那些大匠都说此物不堪一用呢？”

    “陛下您说院子里丢的那几个大木头轮子？材料都不对，尺寸也是完全错误，任何工具的制作和使用都是要有严格的标准把控才行的。

    而且当时在清水村使用的地方可是湍急的河流，这些匠人把它放到太液池里干吗？

    他们地方没有用对，后续看到东西也不去想想办法进行改良，肯定没能力发现这东西的好处。”

    李二闻言，面色顿时一囧。

    当初让人把东西放到太液池朝是他的主意，如今这么快就被李跃打脸，李二也感觉有些尴尬，但很快还是被桌子上的图纸吸引了过去。

    这可是新农具呀！

    从政治经济学上来说，创新是生产发展的唯一动力。

    创新的目的是为了推进技术的进步。

    回顾历朝历代的发展历程，可以清楚知道一个国家、民族创新能力，从根本上影响甚至决定国家的前途命运。

    谁在创新上先行一步，谁就能拥有挥起屠刀的主动权。

    春秋战国时期，铁农具和牛耕出现并逐渐被推广。

    生产工具铁器化，铁器以锋利、耐磨等的特点，在农业生产中展现出无可比拟的优势。

    牛耕出现之前是耒耕，工具过于简单粗劣，人力根本无法实现深耕，深翻土地。

    耕牛的出现，解放了人力，完成了“动力革命”，使深耕成为可能。

    深耕不但可以提高粮食单位亩产，而且还可以有效地起到减少病虫害和抗旱保墒的作用。

    而百姓手中农具的改变对于王朝的统治者来说具有着极大的意义。

    毕竟人类创造并完善文明的开端。很多民族并没有跨过农耕文明这一关。

    农业让人类解决了饥饿，有了机会大规模繁衍，聪明的精英人口基数随着人口的增加而扩大，加速了人类文明，科技的大发展。

    前世人工智能时代的到来，未来人类世界的聪明精英人口会越来越多，不聪明或者笨人会越来越少，人类最终会怎样，这李跃个不清楚。

    但如今他身处于大唐，想办法让这里首先吃饱，才能完成他改变这个时代的想法。

    想转型，必须使粮食充足，同时人力解放。

    工业革命以前欧洲的口粮存储也是脆弱得很，他们不得不想尽办法，保证农业不被气候等原因摧毁。

    也出台了各类措施，令农民不得脱离土地，必须从事农业生产。

    英国的工业革命，让农业步入了一个新台阶。

    资本刚好又可以攫取大量廉价劳力，进行资本积累。

    李跃上午想过来他要是在技术没到位的情况下，直接来个强制升级。

    让大量人口去从事手工业，也不管这么多人吃得饱吃不饱，其结果必然不是变富，而是要饭或者起义。

    一切制度都必须要服从当时社会生产力水平的限制，跨越时代一步登天，只能是空中楼阁。

    大力发展商品经济的前提就是解决产出更多的粮食，供养更多的脱产人口的问题。

    先有农业发展，才有剩余劳动力，李跃才有开启工业的机会。

    工业发展成功以后，会促进农业生产力的进一步提高。

    农业革命的基础是良种。前世英国的工业革命不也是建立在土豆玉米基础上的。

    反正现在良种他手里已经有了，剩下的就是慢慢运作了。

    “朕问你，你能画出这等新型的农具，想必从你师父那里也传承了不少东西吧？”李二抬头问道。

    “那是自然！小臣的师父是这个世界上最独一无二的存在！”

    “大话精！你师父是独一无二，那朕呢。”李二摸了摸胡子，踢了李跃一脚。        

