    第602章冰冻丧尸群

    “小时，小慈？”

    走廊上空洞洞的，一声喊，无人应答。

    也没有声音接续传出。

    三两颗火球飘出，隔三四米一个，飞在半空中，照亮了整个走廊。

    以及整个地面。

    “那儿在反光！”

    地上璀璨的闪光，像是火焰里夺目的钻石，晶莹且耀眼。

    连绵成线，蜿蜒向前。

    朝着与办公区大楼的大门出口完全对立相反的方向而去。

    那是冰系异能冻结留下的痕迹！

    是鹿慈留下的！

    沈灼一马当先，走在最前面。

    直接朝着冰晶带蜿蜒的方向而去。

    身后是一边捡着晶核，一边快速跟上的四个大高个儿。

    是于信钟，赵捷四人！

    他们后面紧跟着的是柳姗姗三人。

    还没来得及发表意见，想要换道走的田甜，就看着狂拽炫酷，艳丽夺目的男人直接朝着冰晶走去。

    身后一群人都没问什么，就接连跟上。

    只剩下他们三个孤零零的站在原地。

    田甜气愤的捏紧手里还热乎着的晶核，不情不愿的也跟着大部队向前走。

    走廊里的空气干热，浓厚的焦臭味扑鼻而来。

    呛人的同时，里面的氧气含量还有些稀薄。

    走廊中间地带，差点让人窒息。

    所幸快步越过之后，氧含量正常，呼吸也恢复正常。

    所有的晶核，沿路过来，一个不落的全收集起来。

    所有人难免的沾上一手黑灰。

    冰晶尽头，是一间比较宽敞的单人办公室。

    大门上厚实的冰层封存了一门的嶙峋黑色手印。

    门口向内，寒气四溢。

    稍一凑近，便是冷的打哆嗦。

    高温炙烤之后，现在是低温冷冻吗？

    这么冷，进去会被冻僵的吧！

    剩下的人站在办公室大门前，踌躇。

    森冷的寒气，一呼吸，便是一阵白雾。

    台灯的灯光一照。

    大打开的门，里面的整片冰雪世界，连同冰冻在内的姿态奇形怪状，表情狰狞的丧尸一同展现在所有人面前。

    “好多丧尸！”

    不知是谁发出的一声感叹。

    打破了骤然的沉寂。

    呼吸间喷涌出来的白雾，雾蒙蒙了视线。

    眼前的丧尸冰雕，横七竖八，堆叠紧凑，细数之下，竟不比他们先前灭杀的丧尸数量少。

    而且这么一看起来，像是这间还算宽敞的单人办公室已经被这黑压压的丧尸群给塞爆了。

    这是装不下了。

    才从没关紧的大门挤出去，进入走廊里。

    朝他们袭击过去的。

    但是这间办公室下午的时候他们也检查过。

    里面只有搬空了之后，剩下的大件儿书架，写字办公桌。

    没有丧尸啊！

    更惶论是这满屋子的丧尸！

    这都是哪儿钻出来的？

    看这群丧尸的姿势，脑袋，四肢伸展的方向朝着门口。

    竟是从办公室里出来的。

    所有的丧尸来源，都是这间办公室。

    那这间办公室应该还连接着别的空间。

    不然，这大群丧尸，是从哪儿冒出来的！

    所以，鹿慈和时郁两个人，消失在这里。

    应该也是进入那个其他空间了。

    沈灼不怕冷，同样一马当先的踏进办公室。

    他一进门。

    就发现了满屋子璀璨闪烁的冰晶，细细辨认之后，其实有条两人宽的通道。

    只是冰块厚实，堆叠密切。

    冰晶堆叠反射，像是一个整体。

    打眼一看，视线混乱。

    还发现不了。

    通道上是同样质感强烈，脚掌厚度的冰渣。

    (本章完)

