    结果很显然，朱竹清不敌唐三败下阵来。

    不久便到了二对二的斗魂时间，

    二对二这边的观众席位至少多坐了一半，人气比一对一那边要好一些。他们的对手已经在斗魂台上等待他们了。

    此时，台上的主持人正在宣布魂师组合。

    “二对二第第三场，刀锤组合对阵组合夜竹组合。”

    没错就是叫做夜竹组合，林桀取的名字，当时还差点被朱竹清嫌弃。

    林桀从戒指里取出两个面具，把另一个给了朱竹清后，自己也戴上一个。现在一看，林桀整个人倒是多了那么一丝邪魅和神秘感，至于为什么要竹清戴上那个面具，那就是林桀的一点小心思了。

    台上的主持人大喊道：“下面有请夜竹组合，我们这夜竹组合是由一位32魂尊和一位28大魂师组成的组合，而他们要对阵的是刀锤组合的两位33级的魂尊，那么胜负结果会如何呢，让我们拭目以待。”

    刀锤组合两人看到上台的两人虽然带了面具，但是能看出来是两个孩子，都有些不相信的揉了揉自己的眼睛。主持人也愣了一下，但斗魂还要继续，能够站在这里，显然是拥有相应武魂等级的。“看来，我们的夜竹组合还真是年少有为。比赛开始。”

    林桀对朱竹清说道，“等会我辅助你，你负责攻击，这是锻炼你实力的好机会。”

    朱竹清皱了皱眉头“嗯了一声，”

    刀锤组合兄弟二人脸上的惊讶只出现了很短暂的时间，他们很快就恢复了正常，不进反退，同时沉稳的向后迈出一步。更是同时发出一声低吼，两个人的动作就像是一个人那样整齐。

    浓郁的灰色光芒从他们右手中奔涌而出，同样的武器同时出现在他们掌握之中，一人是一把长环大刀，一人是一柄有些黝黑的铁锤。

    器武魂虽然不会改变魂师的身体外貌，但两名身材雄壮的大汉同时大吼出声，还是充满了强悍的压迫力。他们迈动着几乎同样的步伐，雷霆万钧一般朝着林桀和朱竹清的方向冲了过来。两人手中长刀铁锤已经高高举起。

    虽然他们体型很是庞大，但是速度却丝毫不慢，眨眼间便来到了林桀面前。

    朱竹清娇躯迅速向上跃起，运转魂力武魂瞬间附体，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出，身影快速向两名男子弹去。

    林桀知道现在的朱竹清是打不过这两名强攻系战魂尊男子的，所以他打算控制两人，让她攻击，可以让她多提升一下自己的实战能力。至于为什么这么尽力的帮朱竹清，还不是因为馋人家的身子，现在都上一垒了，二垒不就快了吗，至于三垒。

    林桀侧身躲过两名魂尊男子的攻击，挥手间两道雷电锁链出现在手中，朝着两名魂尊男子挥去。

    两人反应也是够快，一个侧闪，避开了两道雷电锁链，但他们没有想到的是，雷电锁链像是会追踪似的，又朝着他们飞去，瞬间变成两道蜘网般把两人缠住。

    这时朱竹清可没有闲着，看准了时机，只见她手中爪影重重，第二魂技幽冥百爪瞬间使用出来，朝两人身上使去。

    两名魂尊男子被雷电蛛网缠困住后，浑身使劲发现挣扎不开，眼见那名黑衣长发少女朝着自己攻击，又运转周身魂力，发现身上的雷电蛛网裂开了些许.但还是挣扎不开。

    而此时朱竹清手中利爪已攻击在两名男子胸前，瞬间留下几道伤痕，林桀见状，魂力一运转，雷电蛛网收缩了起来。

    两名魂尊男子不敢相信似的捂着流血的胸前伤口，向后倒退了两步。

    林桀了一眼受到重伤的两名魂尊男子，对朱竹清说道：“他二人已受重伤，便交给你了。”说完便闪退到一旁。

    朱竹清听到林桀说的话嗯了一声，身影又朝两人跃去。

    受伤的两名魂尊重重哼了一声，拿刀的魂尊单脚往地上重踏.，本来粗壮的肌肉又变大了几分，魁梧的身体变的更加魁梧。

    拿锤的魂尊男子喊道“第三魂技：力沉千均”

    两人使了使眼色，仿佛瞬间明白对方想说什么。

    朱竹清身形快速向那锤的魂尊男子闪去，可突然发现拿刀的魂尊男子失去了身影。

    突然朱竹清感觉自己后背被重重的捶了一拳，身体被击飞向那锤那民魂尊男子飞去。

    林桀虽然在一旁观看，但时刻都关照着现场，本来在哪明拿刀的魂尊男子爆发速度.，向朱竹清身后闪去的时候，想提醒朱竹清来的，但是想想还是算了，就让她多受些伤害吧，这样才能让她更加认清楚自己的弱小。

    朱竹清在被击飞的时候，那锤的魂尊男子甩动黝黑的铁锤，砸向朱竹清，朱竹清本就被身后的魂尊男子重伤击飞，要是再被这锤砸中，虽然说不会重伤垂死，但是也必然不会好过。

    林桀会让朱竹清被击中吗，显然不可能。

    在哪黝黑铁锤快砸中朱竹清身体的时候，林桀身上雷光闪动，瞬间来到朱竹清跟前，一个重踢，把那那锤的魂尊男子踢飞，瞬间转过身抱住朱竹清落在了地下，轻声问道道“没事吧。”

    朱竹清捂着胸口轻咳了几声，丝丝血迹从嘴角流下，摇了摇头道，“没事，”说完便半扶着林桀站了起来。

    被林桀重踢踢飞的男子落下台面昏死了过去，本就受了一记幽冥百爪，又受了林桀一个认真的重踢，昏死过去也能理解。

    此时观众台上响起一片骂喊声，骂喊中杂带着几句欢呼声。

    另一名魂尊想偷袭林桀，却被林桀躲过，林桀反应迅速，抱着朱竹清闪到一半，只见台上一震轰鸣声，一把长环大刀把斗魂台轰裂，长刀魂尊一脸怒气又朝林桀攻击过去，林桀见状放下朱竹清身影快速闪动，灵敏的身体眨眼之间出现在那人身下，一拳向他胸口轰去，只听到嘣的一声，魂尊男子向上倒飞，林桀身影一闪又出现在魂尊男子上方，轻抬腿，重力往下踢，魂尊男子嘣的一声倒飞出去，重重摔倒在台下，昏死过去。

    此时主持人一张惊愕的脸瞬间反应过来，大喊道：“恭喜夜竹组合获得本次比赛的胜利。”

    接着观众台上发起了轰鸣般的掌声，与谩骂声。

    林桀走过去把朱竹清扶起来，走了出去。

