    第10章 寒疾发作

    叶倾城点了点头，道：“灵月，我明白了，你若是沉睡了以后还能醒过来吗？”

    灵月：“我自己醒过来，差不多要两年以后，不过主人要是能找到三品以上的灵气，将灵气注入到乾坤珠内，我便可以立即苏醒过来。”

    说完，灵月又道：“乾坤珠在主人的识海中，可以保护主人的识海不被伤害，主人的识海中因为有乾坤珠的缘故，主人只需要一个意念，以后主人的灵魂便可以自由的出入于识海之中了。”

    叶倾城欣喜道：“这真是太好了，灵魂进入识海，至少要有武王以上的实力才能做到，而我现在只有武徒的实力就可以做到了。”

    灵月：“主人以后好生修炼，灵月这就要进入乾坤珠内沉睡了，待灵月苏醒过来后，灵月再来帮助主人。”

    话音刚落，灵月便朝着乾坤珠飘了过去，来到乾坤珠面前，灵月便一头朝着乾坤珠内撞了进去，穿透而入，消失不见。

    叶倾城望着灵月进入了乾坤珠内，很是不舍。

    旋即，叶倾城握紧了拳头，沉声道：“灵月你放心，我一定会尽快的找到三品灵气，将你苏醒过来！”

    意念一动，叶倾城便控制着自己的灵魂退出了识海回到身体内，现实中，叶倾城睁开了双眸。

    “叶大哥，帮帮我……”

    忽然，房外传来了楚红颜的声音，声音很微弱，但叶倾城还是听清楚了。

    “楚妹，我马上来……”叶倾城脱口道。

    叶倾城将床上的妖核，黄金，银子，元力丹，快速的装回兽皮袋子中，便迅速的跑出了房间。

    推开楚红颜的房门，只见楚红颜打坐在床上，此时的楚红颜，眉头紧蹙，一脸痛苦，额头上还在冒着冷汗！

    叶倾城步入房中，关切问道：“楚妹，你怎么了？发生了什么？”

    楚红颜痛苦道：“我的寒疾发作了，以往我都是服用清灵丹来化解，可清灵丹已经被我用完了，叶大哥，现在只能靠你向我体内输送元力来化解，我的元力品级没有你的高，根本化解不了我的寒疾！”

    叶倾城明白，楚红颜低了自己四个境界，修炼出来的元力品级肯定没有自己的高，楚红颜的元力无法化解自身的寒疾，也再正常不过。

    叶倾城忙道：“楚妹别慌，我这就来帮你。”

    说完，叶倾城便上了楚红颜的床，打坐在楚红颜的身后，将双掌贴在了楚红颜的后背之上，然后调动起丹田内的元力，运行起内功心法，将元力输送到楚红颜的体内。

    大量的元力输入楚红颜的体内，楚红颜脸上的痛苦，终于减轻了几分。

    时间过去一刻钟后，叶倾城惊讶地说道：“楚妹，我已经将我八成的元力都输送到你的体内了，可还是无法完全的化解你的寒疾！”

    叶倾城用元力探查发现，楚红颜的小腹中有一股霸道的寒气，这股寒气便是寒疾，叶倾城输入了八成的元力与之对抗，可也只是化解了六分之一的寒气而已。

    楚红颜皱着眉头道：“我体内的寒气很厉害，叶大哥你要往我的身体内输送更多的元力才行……否则，这些寒气会侵害我的身体，轻则，我将痛不欲生，重则，我将有性命之忧！”

    叶倾城立即说道：“楚妹你放心，我不会让你有事的！”

    (本章完)

