    在乾坤大挪移的转移之下，匡正义劈过来的力量，瞬间被转移到擂台上，轰隆一声，力量将擂台震裂一道深深的深沟，还冒着白烟。

    朱清却是一点事情都没有。全场所有人都惊呆了，朱清竟然将力量转移，自己一点事情都没有。

    匡正义也是大惊，想不到朱清有这么变态的武技，让他非常的抓狂，本以为刚才得一击可以结束了战斗。

    怎么知道，被朱清化解的那么彻底，令他愤怒之意更加茂盛。

    简直就是怒火冲天，燎原一片。

    你做初一，我自然要做十五。

    反手就是一剑刺出，令正在发呆的匡正义大惊，好在他修为深厚，慌忙闪避。勉强闪避开去，样子却是十分狼狈。

    “落叶掌！”

    朱清顺手就是落叶掌攻击招式。他的实力达到大罗金仙境界二星巅峰之后，第一次使用落叶掌，威力比之前强大了不少。

    匡正义看到一个巨大掌影向自己轰了过来！速度快速刺刺激！

    匡正义冷哼一声，怒道:“雕虫小技！看我破了它！”一剑劈了过去。

    巨大掌影被劈中，晃动了一下，没有被击散，令他微微一愣，自己的判断失误，本以为放出七成力量便可以击散，谁知道没有起到作用。

    在这种情况，他再次组织力量，再一次劈出一剑，才将巨大掌影劈散。这一次令他颜面扫地啊！

    对方一个大罗金仙境界二星巅峰的人使出一个招式，自己竟然劈两次才击散，这是什么状况？说明自己并不能压倒性击败对方。

    看到这里，原来大部分人认为朱清会输的人，脑袋都多了许多问号，坚定匡正义会赢的人，信心逐渐被瓦解。

    经过一轮的比试，匡正义没有占到半点便宜，实力差距那么大的情况下。令很多人大掉眼镜。

    一场没有悬念的比试，到目前为止，双方都有机会，精彩程度开始上升，这样一来，也是很多人期待的。

    九千看到朱清完全可以应付匡正义，内心大喜，刚才的担心一去不复返。看来这个小子不愧是剑圣选定的传人，自有他特别之处，越级挑战已经是相当出色了，自身的武技也是怪异，看来匡正义实力非凡，未必是他的对手，至于目前匡正义毫无胜利的迹象。

    在擂台的上空，白云朵朵的天空之中，云朵深处，熊大躲藏在上面，刚才的比试，完全进入他的眼里。

    朱清的表现这般出色，完全出乎他的意料之外。他们击杀朱清的计划并没有如期实现，令他十分恼怒，心中大骂匡正义是一条废柴，一个真仙境界二星巅峰也干不掉一个大罗金仙境界的家伙，让他这个当师傅感觉面上无光，更加不好意思出去了。

    只能躲在白云深处偷偷的观望。

    这时，朱清和匡正义正面的站立着，你看着我，我看着你。朱清面无表情，依旧像来时一样，淡定从容，刚才的打斗根本就没有在他的心中泛起一丝涟漪。

    匡正义满脸怒气，一双星目有点变形，怒视着朱清，如果眼光可以杀人的话，朱清已经死了一百次了。

    可见他是多么的恨朱清，就像已经失去理智的猛兽一样。

    “臭小子，别以为刚才的比试，我没有压制住你，以为你一定有机会赢我啊？”

    “我从来没有认为，自以为是，我是一步一个脚印，尽我所能，问心无愧而已。”

    “你这个装逼货，还在给我装，给我死吧。”匡正义整个人凌空飞起，飘浮在天空之中，手中的无情剑闪着寒光，十分的慑人，整个人散播出强烈的杀气，一双眼睛射出一道凌然的杀气。

    只见他大喝一声，手中的无情剑狂舞，刷时间，全身给我剑网包围着。朱清一看就可以看出是剑圣的剑法，剑网阵法。

    自己也是剑圣的传人，当然也会，祭出九幽黑体剑，他的身体也给黑体剑包围着，和匡正义一模一样的招式。

    全场的人都愣愣的看着朱清，这家伙才进来登仙学院，没有几天，竟然学会了剑圣前辈留下的剑法，这套剑法是必须亲传弟子才能修习，朱清怎么也会？

    大家充满了疑问？一个新人也会剑圣前辈的剑法，那真是天方夜谈。

    匡正义看着朱清使出和自己一模一样的招式，眉头紧皱，神色大惊，怒道：“你从哪里偷学了我们登仙学院的残剑剑法？”

    朱清耸了耸肩，微微一笑说道：“我需要偷吗？我大大方方的修炼即可，不过看你施展出剑圣前辈的剑法，火候不够，真是有辱剑圣前辈。”

    “你以为你施展出来很好吗？”

    “至于比你好多了。”

    匡正义差点没有被气吐血，今天这个对手口才了得，分分秒秒都压制住他，令人透口气也没有时间，真是把他逼上了梁山，无可退路。

    朱清没有说错，朱清使出来的剑网比他熟练多了，威力也是比他强大不少。

    全场的人都看在眼内，没有发出嘘声，要是发出嘘声，说明朱清自夸，偏偏朱清说的是事实，让他们无法争辩。

    要是这样，匡正义用这样的招式战朱清，他必败无疑，因为，朱清使出来的招式，比他强大了很多。

    匡正义看到这样的情况，内心真是十分的郁闷，想不到自己今天碰到了一个变态的家伙，让他十分的抓狂，现在没有退路了，唯有战斗。

    因为熊大下了死命令，必须杀死朱清，要是朱清不死，他必死，所以无论如何，都要弄死朱清。

    双臂一震，不管三七二十一，双掌狂舞，无数的剑网直接轰向朱清，气势汹汹，差点有惊天地泣鬼神的威力。

    朱清冷笑一声，匡正义使出来的招数，完全在的内心之中，可以说是了如指掌。没有闪避，直接飞身上去，手握九幽黑体剑，注入霸道之劲，一剑横扫千军，直接将匡正义的剑网击破，轻易而举就做到了，给人一种不费吹灰之力的感觉。

    匡正义的剑网被破，赶忙往后退去，手持着无情剑，惊恐的看着朱清。只见朱清这时向他看了过来，嘴角浮起一丝笑意。

    他要准备使出章剑龙传授的两招了，他要拿匡正义来做白老鼠，手中的九幽黑体剑一动，法决一引。

    “青龙吸水！”

    匡正义霎时间给一股强大的力量禁锢住，令他大惊失色，不知道发生了什么事情？自己还在莫名其妙之际。

    自己的整个身躯飞速向朱清，怎么回事？怎么回事？他赶忙运气挣扎，希望能够挣脱，可是就是挣脱不了，那股力量太强大了。

    眼看自己的身体飞速的往朱清身前飞去。

    朱清冷笑一声，喊道：“青龙喷水！”对着他飞过来的身躯，一剑劈下，一道巨大的水龙咆哮飞了出来，直接冲向匡正义，轰的一声，匡正义的身体被命中，一声划破天际的惨叫，就像一把锋利的刀刺入在场每一个人的心脏一样。

    匡正义的身躯重重的摔落在擂台上，全身是鲜血，已经不醒人事，看样子已经没有了半条人命。朱清淡淡看了一眼，收回九幽黑体剑，拍了拍手，整理了一下衣服，飘身落到九千的身旁，说道：“我赢了，先走了。”说着，一个凌空飞跃，几个来回，便不见踪影。

    来时和去时都是那样的潇洒，众人看着他远去的背影，才渐渐的回过神来了。回味着朱清刚才的表现，真是惊心动魄。

    面对一个强自己那么多的人，冷静到令人不敢相信。这些都是次之，最重要的是朱清竟然掌握了剑圣前辈的残剑，这一点在他们的心中，无法抹去。

    因此，很多人开始调查朱清的真正身份了。

    一个新进的弟子，没有背景？怎么可能掌握了残剑？说不通，为此，一场调查朱清身份的自发行动开始了。这是后话。

    躲在白云深处的熊大看到自己的亲传弟子被击败，只剩下半条人命，没有施救的心，冷哼一声，该死的垃圾，竟然一个大罗金仙境界的人都战不过，简直是丢尽了老子的脸面，让你自生自灭吧。

    一挥衣袖，飘身离开，来无踪去无影。

    九千飘身落在了匡正义的身旁，将他扶了起来，从怀里掏出了一个丹药给他服下，一掌按在他的背后，一股灵气注入他的体内，片刻，他终于苏醒过来。

    九千看他苏醒了过来，说道：“自己运气将药效催化吧。”

    匡正义点了点头，闭上眼睛，开始运气疗伤了。九千抬头看着白云深处，内心轻叹了一声，熊大真是狠心，自己的亲传弟子差点死去，都不现身相救，此人为了利益，可以那么冷酷。

