    第350章该收的钱不能不收

    谁家的孩子不是宝？

    正因为有这群可爱的人，才有后世的山河无恙、国泰民安啊！

    想到这里，林棠心里下定了决心。

    把手里的信递给林福。

    “大伯，你也看看信吧。”

    她想做的事，需要大队支持。

    林福很快浏览完信。

    “这……”

    他声音哽住。

    攥着信的手指泛出青筋。

    “卫国从来都是报喜不报忧，没提过那边的环境。

    我知道边防乱而且环境恶劣，没想到连药都不能保证……”

    也不知道这么多年卫国他们是怎么撑下来的？！

    良久。

    林福缓解好情绪,把信给林爱国。

    “你们也看看吧，看看你们大哥的工作环境……

    你们大哥不容易啊！

    背井离乡去那边，身边连个知冷知热的人都没有，冷了热了也没人照顾……”

    说到最后，想到好些年没见过的大儿子，一向流血不流泪的硬汉子林福眼睛一热。

    林爱国听他爹说完话，坐在木凳子上,把信从头到尾念了一遍。

    【棠棠,展信佳。

    收到你的来信,我很高兴。

    此时已是凌晨一点。

    即使外面一片漆黑，我也能想到，窗外必是远山雪茫茫。

    放眼望去，景色浩渺壮阔，想来爱自然的你应该会喜欢。

    可惜我不会画画，不然就能把这里的景带给你。

    此处条件不甚好好，没什么好东西，就给你寄了红枣之类的土特产，希望你喜欢。

    对了，我有个好消息告诉你。

    前些日子我们出任务的时候碰到萧叔了。

    就是你知道的萧叔。

    对我参军有很大影响的萧和平同志。

    他没有牺牲，而是去做秘密任务了。

    说到这里，我不得不感谢你。

    你给我寄的防冻药特别管用。

    只抹了几次，冻伤的地方就不痒了，裂开的细纹也好了,效果特别好。

    我听你说是你自己学着做的，要是这样,我想说，你制药上的天赋真的得天独厚，继续学习下去，你会有更好的成就……

    呵呵，几年没回家，想说的话太多，不小心就说偏题了，希望伱别嫌弃我话多。

    说回萧叔，我们是在一处山洞找到他的。

    找到时，萧叔一身伤，浑身冰冷，伤处的血都被冻住了，整个人烧的跟個火炉。

    山上条件艰苦，粮食都常常不够，更别提到处都缺的药物。

    危急时刻，我想起你寄给我的药。

    当即拿给军医，让他给萧叔用上。

    原本只是不想眼看着守护家国的英雄失去生命，没想到你送来的伤药那么有用。

    给萧叔用上后，只短短一天时间，萧叔就醒来了！

    棠棠,你救了一个人民英雄,哥为你骄傲。

    对了,阵地的领导让我问问你寄给我的伤药能大规模生产么？盼回复。

    关于这件事，马上要退伍回家的萧叔会去找你，和你详谈。

    不管能不能，我都希望你最后的决定是从心的。

    跟家人总有说不完的话，不知不觉写了这么多，希望你不会觉得烦。

    我会谨记你的话，好好保护自己，活着回去与你们团聚。

    祝身体健康、心想事成！

    ——你的堂哥，林卫国】

    林家人听完信的内容，沉默了好半响。

    林福没忍住点了支烟，抽了一口。

    待看着眼睛又红成一片的高萍，他拍拍媳妇儿的胳膊。

    “哭啥？那是战场，能活着就不错了。”

    他目光幽深地看着远方，声音沉重道：

    “自打把卫国送走，我早就做好了失去一个儿子的准备了。

    保家卫国是儿子的理想，现在更是他的使命。

    我们做家人的，唯一能做的就是，守好后方，让卫国不管啥时候回来都有个家。”

    儿子能回来最好，回不来他们也要替他看看他们守护的大好河山。

    等下去了，讲给他们听。

    高萍是个爽利坚强的性子。

    今天也就是想到许久没见的儿子，才失态了好几次。

    听到林福的话，她抹干眼泪。

    “你说的对，我们顾好后方。

    如今家里条件好了，咱以后多给卫国寄点儿吃的用的。”

    那边冷，她打算给儿子再做一条棉被，一条棉衣棉裤寄过去。

    还有帽子、耳套、手套，厚袜子也得有。

    林棠这时说道：“大伯，大伯母，我有门道，能弄来粮食和肉。

    以后我定期给卫国哥寄些粮食和肉干，吃的你们就不用操心了。”

    她系统空间里已经有不少粮食和肉了。

    时不时寄出去一些，完全没有问题。

    当然她一直也是这么做的，只是从没说过。

    高萍对上林棠自信坦然的眼睛，也不客套。

    “行，吃的东西你来弄，但是得护好你自己，钱票也得收，不能让你吃亏。”

    她可知道棠棠本事大着呢。

    看看老二家里的罐头、果子、糕点等东西就知道了。

    林棠点点头，“我听大伯母的。”

    亲兄弟明算帐。

    该收的钱不能不收。

    林福想到儿子信里写的伤药的事，就问道：“棠棠，你卫国哥说的伤药，你有想法吗？”

    卫国的意思他有些不明白……

    林棠沉吟了片刻，说道：“大伯，山上的地能开出来吗？”

    她三哥之前在小青山找了不少药材，说明山上的土地是适合草药生长的。

    到时候她再做点儿营养液，绝对是种植药草的好地方。

    林福诧异，“……你想种植草药？”

    “知我者大伯也。”林棠拽了句文，笑道：“对，就是种草药，行吗？”

    她解释了几句。

    “酱厂刚起步，再搞个药厂也没精力，但要是种植草药就不一样了。

    草药种的好了，大队的社员或许又能多一份收入了。”

    伤药是关乎人命的事，还是交给专业人士比较好。

    药方她打算捐出去。

    条件是要求药厂首先收大队种植的药草，给大队再添一笔进项。

    林福是个尽职尽责为村民谋福利的好干部。

    听说对大队有好处，当即上了心。

    “咱们没种过草药，这真的能行吗？”他纠结道。

    林棠看过这方面的书，知道怎么种。

    “我知道怎么种。”

    她唯一纠结的是，把种植草药的事交给谁。

    虽说不难，但是有技巧且需要耐心和细心，心粗的人可不行。

    这么想着，林棠就给大伯说了。

    (本章完)

