    朱慈烺不问了，孟文龙的表情已经是答案，心中的愤怒更多，怪不得周奎能积攒下两百万两的身家，原来是为商不仁。

    “除了开泰米行，嘉定伯还有其他商铺吗？”朱慈烺问。

    “有的……”孟文龙犹豫了一下。

    “把嘉定伯在北京城里的商铺都写出来，一个也不要漏。”刚才朱慈烺还发愁从何处筹集赈灾的钱粮，现在却已经有了主意。

    “臣不敢说。”孟文龙扑通跪在地上。

    朱慈烺温言道：“你放心，我只是想知道，我那个外公究竟有多少的财富？只要你据实而说，我保你无罪，不但无罪，我还会到五城兵马司为你请功，但如果你隐瞒不报，或者欺骗于我，我可要降罪于你。”

    ……

    辽东。

    杏山马蹄坡。

    夜色漆黑。

    佟瀚邦脸色凝重的看着对面的建虏大军。。

     汉军旗一连三声，波浪形的呼喊，他听的清清楚楚，虽然不知道建虏使用了什么办法，但汉军旗士气高涨却是不争的事实。一般来说，汉军旗的士气都很低，和他们对战之时，只要辽东边军稍微鼓勇，就能将同等数量的汉军旗杀的溃败，刚才的情况就是如此，虽然汉军旗人数稍多，但佟瀚邦身先士卒，杀入敌阵，鼓舞了辽东边军的士气，短时间就将对方击溃。

    但现在恐怕是不行了。

    对面汉军旗的士气，已经被鼓动了起来。

    离的远远，就能感受到对面汉军旗争先恐后的杀气。

    “赵尚刚，你守左翼，王升，你守右翼，拒马战车就是你们的生死线，没有我的命令，绝不允许后退一步！”佟瀚邦大声令。

     “是！”赵尚刚和王升各自听令。

    “兄弟们，已经是生死关头了，不是敌死，就是我亡，拼一口气，杀一个够本，杀两个赚一个，为了大明，为了我们的家人，坚守到底！”佟瀚邦大声呼喊，再一次鼓舞士气。

    “坚守到底！”

    明军震天呐喊。

    “咚咚咚……”

    建虏的战鼓比刚才擂的更响更急。

     “冲！”

    孙定辽脸色狰狞，举刀大喊。

    汉军旗齐声呼应，向马蹄坡攻来。

    同样是盾阵在前，弓箭在后，但和刚才不同的是，离的远远，汉军旗就熄灭了火把，整个兵阵漆黑一片，不给明军射击的目标，只能听见纷乱的脚步声。到了八十步的距离，嗖嗖嗖，火光亮起，是火箭的火焰，然后火光漫天，建虏的火箭遮天蔽日一般的向马蹄坡射来。

    火箭的射程比较短，只是为了照明，火箭之后，建虏立刻换成了羽箭，向马蹄坡射来。

    马蹄坡上的明军严阵以待，盾牌在前，弓箭在后，三门释放完毕的虎蹲炮正在紧张的装填---虎蹲炮有一个致命缺点就是，打完一次之后，需要点起火把，仔细清洗炮膛，因此第二次装填点发的耗时非常长，短时间之内无法再发射。

    而火把之光就成了建虏攻击的重点。

     惨叫声响起，虽然盾牌严密防御，但建虏这一拨箭雨实在是太密集，还是有十几个明军被射中倒下。

    “扔！放！”

    佟瀚邦连续的下了两道命令。

    扔是扔铁蒺藜，放是放箭。

    于是弓箭手放箭，长矛手和盾牌手将手里的铁蒺藜奋力的扔出去--铁蒺藜不但防马，在这漆黑的夜色里，防人也有不错的效果。一旦踩上了，肯定会在脚底板上刺出一个血窟窿。

    啊啊。

    鲜血飞溅，惨叫响起。

    箭雨中不断有人倒下。

    “砰！”

    很快，汉军旗已经和明军撞在了一起。双方都是盾墙在前，长矛弓箭在后。因为夜色漆黑，双方都没有点火把，所以根本看不清敌我，只能凭着感觉向撞过来的敌人猛杀。

    黑漆之中，听见佟瀚邦大喊：“听我命令，盾牌手屹立不动，长矛手，刺！”明军盾阵原本有点慌乱，但听到他的命令，立刻就冷静了许多，盾牌手高举盾牌，严防敌人的刀枪和弓箭，身后的长矛手双手持矛，将长矛从盾牌间的缝隙中伸出去，奋力向前猛刺。

    啊。

    一片惨叫。

    因为是攻方，所以汉军旗的盾阵远没有明军齐整，暗夜之中虽然听到了佟瀚邦的呼喊，知道事情不妙，但却也无法闪躲，纷纷被明军的长矛刺中，后续的汉军旗想要冲上来，却不慎踩到了明军撒下的铁蒺藜，短时间就倒成了一片。

    “刺！”

    随着佟瀚邦的号令，明军一次次的向外猛刺。

    盾阵前的建虏军士被刺的七零八落。

    也就在同时，马蹄坡的左侧和右侧，也响了惨叫之声。

    原来除了正面攻击，汉军旗还派了两队人马分别包抄马蹄坡的左右两翼，因为是暗袭，所以没有点火把，因为没火把，所以根本看不到脚下的铁蒺藜。惨叫声中，被铁蒺藜放倒的汉军旗士兵最少有一百个，但汉军旗不顾伤亡，后面的军士在一个副统领的督战下，踩着同伴的身体往上爬，很快就爬到了拒马和战车之前。

    两翼的明军在王升和赵尚刚的指挥下，手里的长矛从拒马之后向外猛刺。汉军旗军士一边抵挡，一边想要翻过拒马和战车，有人爬上战车，但不等他跳跃，一支长矛就已经刺穿了他的咽喉……

    双方拼死搏杀，谁也不退让，喉咙里都发出野兽般的嚎叫。

    此时，正前方的防守也到了最关键的时刻，明军虽然奋勇，但汉军旗人数太多了，感觉杀了一个又一个，击退一波又一波，暗夜之中，只能听到惨叫声和感觉到黏糊糊的鲜血飞溅到脸上，但却看不到敌人有退却的迹象。建虏的弓箭手连续不停的向马蹄坡猛射，如弹棉花一样的弓弦声响震动夜空，密密麻麻的箭支升上夜空，向明军俯冲而来。

    噗噗噗，每次落下都是一阵血雨。

    渐渐的，明军有点不支了。

    盾阵出现了破口。

    “上啊，上啊！明军要败了！”

    见明军好像有动摇，阵后的孙定辽大喜过望，严令后备部队继续向前。

    马蹄坡上。

    一个更加高昂的声音压过了孙定辽的声音。

    “坚守！一步也不能后退！杀，杀！”佟瀚邦挥舞长刀，浑身是血的像是一个疯子，他来回指挥来回支援，但有支持不住的地方，立刻冲过去补救，他挥刀之处，必有一名敌军倒下。

