
　　“你以为我不想啊。”月珈说道：“大长老那个老顽固也是统领级，虽然只是下品，但是二长老月炎和他是一起的，两个统领级下品联起手来，我也没办法轻易取胜。”

　　她顿了顿又道：“而且，总不能真把他们两个劈了吧，在我父亲之后,石月一族现在只有三个统领级实力已经是大不如前了。就现在的情况，已经有不少流盗盯上了我们，隔壁城池也是蠢蠢欲动，若是再削弱，只怕更加难处理了。”

　　内部有矛盾，外部还有其他势力虎视眈眈，竟然是形成了一个诡异的平衡。

　　陈也所有所思,月珈看他不说话,问道：“你怎么了？”

　　“没事,就是奇怪你竟然对局势了解的这么清楚。”

　　月珈顿时瞪着陈也：“什么叫我竟然这么清楚局势，我看起来就这么......这么.......”

　　“没事，只是看起来不太聪明的样子。”

　　“你......”

　　月珈很想一把巨剑将这个可恶的家伙劈成两半，只不过话没说完，陈也就已经是走到熔炼炉那边去了。

　　“你想要打造什么武器？”

　　月珈性格大大咧咧，脾气来得快，去得也快，这时候已经是被陈也动作引起了好奇心。

　　“房间里面备有一部分材料，赤纹铁、黄铜、银精矿都有，如果不够的还可以到城主府的府库去领。”

　　陈也打量着熔炼炉，上下看了一眼，熔炼炉不小，但是浑身上下也只有几个坚固铭文，什么火焰之类的铭文一个不见，十分寒碜。

　　“你们之前铭文师果然不行，这用的工具这么简陋。”

　　他摇摇头，然后进到房间,拿了一大块黄铜以及一小块银精矿，然后走了出来，再次来到熔炼炉面前。

　　“城主，帮个忙。”

　　月珈凑了过来，问道：“帮什么？”

　　陈也道：“看到那些木材和黑炭了吗，放到炉子底下，然后帮我烧火。”

　　月珈瞪大了眼睛，说道：“陈也，我是城主！”

　　“我知道啊，想不想知道我准备做什么？”

　　“想”

　　“那不就得了，老老实实听吩咐去。”

　　月珈被拿捏得死死的，只好老老实实开始烧火。

　　炉火燃起，然后温度向着炉内传到，陈也将矿石放在了熔炼炉当中，然后看着它们慢慢融化。

　　先是融化了黄铜，然后就是银精矿，逐渐将两者合而为一，变成了一块柔软、赤红的铁锭。

　　陈也将其拿了出来,然后开始用小锤子给它进行加工锻打。

　　月珈在一旁看着,虽然好奇，但是也没有继续说话。

　　知道陈也在锻造东西,她可不会轻易打扰。

　　就这样，陈也心无旁骛，打造的速度越来越快，不多时一个初具模型的东西就出现在了两人面前。

　　一个淡黄色的圆柱体底座，以及一个泛着黄色金属光泽的......鸳鸯锅。

　　“你......你一大早上就为了打造一个锅？”

　　月珈有些难以置信的看着陈也，刚开始还以为他要打造额盾牌，结果现在竟然越看越像一个一分为二锅和底座。

　　“你懂什么，这叫火锅，一会还要上铭文附加自热、恒温以及调节功能。”

　　月珈大无语，她道：“可就算是这样，它也还是锅啊，城主府里面陶瓷锅、金属锅又不是没有。你想要的话我可让人拿给你。”

　　“格局小了吧，一会带你看看人间美味。”

　　陈也轻轻摇头，丝毫不在意月珈的言语。

　　倒是月珈质疑看向陈也，不信的道：“你说这个能......能做美食？”

　　说别的她都不在意，但是说道美食，她可就上心了。

　　“人族的美食。”

　　陈也没有多说，招呼月珈拿起鸳鸯锅和底座就向着房间里走去。

　　来到了房间，熟练地将血精石研磨成粉末了，然后用蛮兽血调和，不多时他就开始刻画铭文了。

　　需要刻画铭文只有两种，火焰和驱能。

　　火焰铭文化用以温度为主，驱能是为了吸收环境中的能量，为火锅供能。

　　毕竟只是火锅，完全不需要使用血精石作为能量核心这么奢华。

　　除了两个铭文，余下就是留下了精神印记，作为联系和简单驱动。

　　陈也动作很快，十多分钟过去，底座和鸳鸯锅之上，就刻画好了相应的铭文，比此前相互联系。

　　“搞定，加大火力，减轻火力，恒温保持以及开关，全都齐全了。”

　　底座之上，五个按键模样的圆点连接着铭文图案，现在这些按键就是陈也留下的控制键。

　　月珈在旁边，倒是看懂了一点门道，她道：“这些是控制键么？”

　　“不错，一会涮火锅就看它们的了，走我们准备食材去。”

　　两人带着铭文火锅直奔城主府厨房，然后捞了一大堆蛮兽肉之后，一起来到了陈也院落这边。

　　食材很多，甚至还有整个不知名蛮兽后腿，圆润饱满，十分Q弹。

　　食材仅仅是经过了简单的清洗，但是由于这边的饮食习惯，并没有进一步处理好，分割、切片都没有到位。天籁小说网

　　“拿这么多东西，你准备怎么做？”

　　“会用刀么?把所有的肉都切成片，肥瘦相间，薄薄一片就好，麻利点。”

　　陈也将一把刀递给了月珈，然后自顾自挑了两个大棒骨，带着鸳鸯锅走到了一边。

　　大棒骨放入锅中，然后加入清水。

　　开锅烧水开始熬汤底，汤底烧开，然后从随身空间当中拿出了一个密封的玻璃罐，里面装着一大罐火锅底料。

　　虽然随身空间并不是绝对静止，一些成品的食物没有办法保留太久。

　　但是罐装的火锅底料、各种调味料不在其列，这些都是可以保存很长一段时间的，因此陈也让后勤部那边准备了许多罐，就算是天天吃，也够陈也吃三个月了。

　　火锅底料需要香料和各种辅料很多，虽然陈也从模拟探索中，也获取了诸如八角、肉桂、白蔻......等等香料，但是想要集齐难度不是一般大。

　　但是蓝星的香料凑不齐，不代表异世界天然的香料和辅料用不了啊。

　　有着蘑菇人加入蓝星领之后，对于这些天然植物发掘和利用速度大幅度提升了。

　　其中一部分蘑菇人甚至是被丁大叔拉到了厨房专门和他一起研究新菜。

　　一来二去，这异世界版火锅火锅底料就给他们弄出来，而且香味更足，更加入味。

　　陈也这边刚刚将火锅底料骨头汤没多久，兽油化开，香味开始在整个房间里面飘散。

　　正在将蛮兽肉切片的月珈忽然闻到了这勾人味蕾的香味，鼻子微动，不由得呲溜咽了口水。

　　“把肉拿过来。”

　　一听陈也招呼，月珈哪里还坐得住，自己拿着片好两大盘肉片来到了旁边。

　　“这些东西好香。”

　　月珈说着竟然要用勺子去舀红汤，陈也筷子一拍，说道：“汤是辣的不能直接吃，把肉片放下去，熟了就能吃了。”

　　“好嘞。”

　　这姑娘果然是个馋虫，两大盘肉几乎全都放了进去。

　　肉片很薄，随着红汤沸腾，不多时就变了颜色，显然是被烫熟了。

　　月珈无师自通，拿起筷子一把抄起了一大堆肉，放到自己碗里，然后大口吃了起来。

　　对于统领级的她而言，这点烫和辣完全不是事。

　　“好次（吃）”

　　嘴里咬着肉，说话含糊不清，但是看得出来这是她闻所未闻的美食。

　　陈也笑了，不好吃他能带这么多火锅底料出门？

　　“哎，等等，我还没吃呢。”

　　眼见着月珈又是一大筷子，陈也顿时急了，直接加入了抢饭大战。

　　一顿饭个把小时下来，十多斤的蛮兽肉都被两人吃光了。

　　纵然是修炼者，这个一顿的饭量也是有点不一般了。

　　当然，大部分的东西都是进了月珈的肚子，吃货一个。

　　月珈意犹未尽的擦着嘴，说道：“你们人族的食物真好吃，明天继续怎么样？”

　　说这话的时候，她可是真的两眼泛光，期待的看着陈也。

　　陈也本就是火锅爱好者，现在来了异世界体质增强之后，更加不担心吃完火锅后某些后遗症问题，自然也没意见。

　　两人接连两天都在厨房里捣鼓不同蛮兽肉对于涮肉的口感、风味差别。

　　然而，乐极生悲，第三天的时候就被月斯纳抓到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十三章 铭文火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 