    与此同时，在诺克萨斯的营地当中，李珂也带着莉莉娅走进了营地当中。而那些诺克萨斯士兵们每一次把目光投向这个莉莉娅的时候，这只害羞的小鹿就会害羞的发出一声哀鸣，并且将自己怀里的大棒子抱得更紧了。

    而当他将这只小鹿带进了自己的营帐里的时候，正在他帐篷里翻阅着李珂藏书的诺拉就对他投来了诡异的目光。

    “你怎么总是能够带来一些奇奇怪怪的东西？”

    她上下打量着躲在李珂背后的莉莉娅，发出了饶有兴趣的声音。

    “哦？而这个看起来很害羞嘛？需要我回避一下，并且给你准备一张足够结实的床吗？毕竟她的话，应该力量会非常大吧？”

    她的语气中满是调笑的味道，而在心里也忍不住的嘀咕了起来，毕竟李珂这种出个门就能够遇上漂亮女孩的能力实在是有些太诡异了，她翻阅过李珂的卷宗，发现带上自己的话，李珂这个家伙的身边就从来都没缺少过女孩子！

    “她和我的目的暂时一样，所以这段时间我会照顾一下她。另外你给她这个瓦斯塔亚人开一个证明应该不是什么难事吧？准备一下，避免我们在之后前往诺克萨斯的时候出现麻烦。”

    瓦斯塔亚？

    诺拉再次打量了一下李珂背后正想把自己的大耳朵也藏起来的莉莉娅，忍不住的撇了撇嘴，但是也没说什么。李珂说是瓦斯塔亚就是瓦斯塔亚吧，反正这种半人半兽的东西都是被称之为瓦斯塔亚的，就是有点不是那么的……

    贴切。

    不过她可没兴趣给李珂水哦明这件事情，因为那会多出很多的麻烦来。

    “诶？我们的目的一样吗？”

    不过还没等诺拉说些什么，一边的莉莉娅就猛然一惊，好奇的看向了李珂，一看就是把之前所说的事情完全的忘记了。李珂也只好再一次的给他说明一下，避免这个迷糊的小家伙独自离开，然后送命。

    “是的，但是亚托克斯可不是你拿着一个有着魔法力量的大木棒就能够杀死的，所以我们需要一些能够对其造成伤害的武器，不然的话是没办法解决这个麻烦的。”

    然而莉莉娅却又歪了歪歪头。

    “诶？杀死？可是我只是想让他不要再做恶梦了而已啊……杀死他什么的……”

    莉莉娅低下了脑袋，她的前蹄不安的在地上划动着，很显然是从看来都没想过要将亚托克斯杀死之类的事情，而是想要让他不要再悲伤和绝望。这种单纯的善意很难让人出现反感，但是也让了立刻更加确定一点，那就是如果莉莉娅真的见到了亚托克斯，那么她真的会死。

    因为亚托克斯拒绝一切的怜悯和同情，以及救赎。

    “好了，我来帮你劝说她吧，相信我，我能够说服这个……可爱的小家伙的。”

    诺拉突然走了过来，在莉莉娅的惊叫声中搂住了莉莉娅的脖子，不由分说的将她往自己的营帐里带，而李珂犹豫了一下之后，也就无视了莉莉娅投来的求助的目光，任由诺拉把莉莉娅从他的营房拉了出去。

    “亚托克斯啊。”

    对这个恶魔李珂的心情还是很复杂的，对方给了他强大的力量这点是肯定的，光靠他自己的话想要将自己的实力提升到这个地步是非常非常困难的。但是和亚托克斯一心同体的那段时间却也不是那么的快乐就是了，亚托克斯的目的也变得扑朔迷离，被他的偏移引发的时间线的变动也越来越多，让李珂的先知优势在一点点的失去。

    但是，他本人引发的蝴蝶效应会不会比亚托克斯的还要巨大呢？

    “阁下的心乱了。”

    就在李珂再次为自己身边那些麻烦而想办法解决的时候，一个老人的声音就在他的头顶响了起来。李珂深吸了一口气，然后捂住了自己的额头。因为他记得这个声音，这个来自均衡教派的掌门人苦说的声音。

    “你们均衡教派的人都不会好好的走路吗？还是说你们忍者就是这样的？”

    看着突然在自己的帐篷上面出现，但是却没有让帐篷变形的苦说，李珂就想到了那天在帐篷上摆出了一个诱人姿势的梅目了。也不知道是不是最近没有发泄欲望了所以导致欲望的积累有些过分了，但是李珂的脑子里的确想到了那个有着别样风韵的暗影之拳。

    “只是阁下没有察觉而已，阁下的内心当中有着诸多烦闷的情绪，所以并没有发现我的到来。”

    苦说轻轻的落到了地上，他看着眼前的李珂微微皱眉，在他现在的灵视当中发现了一些李珂身上的微妙的不协调感，他似乎因为一些神奇的魔法而出现了一些不是那么值得说出口的变化，一种魅惑性的魔法正在慢慢的在他的身上作用着。

    但是想了想李珂的传闻和他身边的女子，苦说也就有点破这一点，外加这点魔法李珂只要微微展现魔力就能够破除，他便说起了自己来这里的正事。

    “根据梅目所说的谈话，阁下是一位相当擅长诡辩之人，对那位诺克萨斯军官所说的和平之法完全就是诡辩，所以我很好奇，如果您真的心向诺克萨斯的话，怎么会对您的倾慕诉说诡辩的词句？”

    苦说很明显是想以这个问题作为一大串问题的开头，而李珂决定就此打住。

    “因为他对我来说是必杀的一个，哪怕他有所觉悟也是如此，你明白了吗？所以没事的话就赶快离开吧，我明天就会离开艾欧尼亚了。到时候只要你们只要不再招惹我，我也就不会再招惹你们了。”

    李珂的不能耐烦几乎是没有掩饰的，但苦说却从中得到了自己的答案，那就是李珂并不向传闻中说的那样忠心与诺克萨斯，而是有着自己的谋划，他和诺克萨斯还很有可能是敌人，并且暂时对艾欧尼亚没有兴趣，也没有来这片土地肆虐的意思。

    所以，既然均衡这部分不被其威胁的话，他也暂时不用在意了。只需要派出一个得意弟子前往他的城市调查一下他的所作所为，并将情报交给卡尔玛，他所能做的事情也就已经到了极限了。

    而他，准备派戒过去。

