    一道元光当空划过，朝着一座方圆十余里的浮屿飞遁而去。

    昨日取得真传名位后，归无咎会同诸位师弟师妹，在紫雾峰幽明湖道场布下一席酒宴。

    归无咎以前与他们亦师亦友，众人均知这是一场分别之宴，尽兴之余不免有几分感伤。

    不过这“分别”二字双方的理解也是不同的，蓝钰谢月屏等人，只道是归师兄加入真传门下精心修持，但三年、六年后的下届真传法会结束之时，便是相见之日；归无咎自己却知道，过不了多久，自己便要离开宗门，迎接八品灵根元婴路的挑战。至少数十年内，彼此恐无再会之缘。

    看着古灵精怪的谢月屏，任才放旷的蓝钰，以及饮酒之后双颊通红的木愔璃，归无咎心中也有一丝黯然。

    成就真传后，盘炉峰双游洞已然成为历史，眼前这座浮空飞屿名为丹霞玄渚，是归无咎名义上新的道场。

    今日天色刚明，归无咎便持真传令符前往清音阁讨取修炼洞府。本来修道外物，不同身份的弟子自有对应品级的供给。但同一档次之内，向来是由本人自由选择。

    对于归无咎而言，这不过是掩人耳目的一道程序而已。

    不料无咎一至其地，当值司府便告诉归无咎，他的洞府已经由掌阁亲自安排妥当。极言这“丹霞玄渚”乃是以前一位元婴四重的大神通修士所居，可谓上佳的修道福地。

    归无咎心中一动，清音阁掌阁他只知道姓冯，连名号也不清楚，更不用说交情。他的声名虽然在这两日传遍门中，但并不认为那等身份的人需要来刻意巴结自己。

    更何况，修道之人通常独往独来、不拘于俗，你予他高楼宽宅，他偏偏喜欢山野村居，不但不承你情，反而因此唐突，料来冯掌阁也不会做如此冒昧的事。于是也不挑拣推拒，就领了这丹霞玄渚的禁制令牌。

    驾元光抵达这丹霞玄渚，归无咎已经大致明白，此事果然是门中刻意交代。

    这丹霞玄渚内里如何他还不得而知，但前来的路径上已经能够窥出几分奥妙。这一处道场地理位置极为偏僻，距离九转灵光殿不过六千里。

    更绝的是，周围千里之内有七八座类似的浮屿道场，均为元婴三重甚至更高修为的修士所居住，那人人避之不及的五陵殿主岳玄英赫然也在其中。这七八处道场将丹霞玄渚包裹在正中，阵法交错，旁人若无图谱极容易失陷其中。

    一个灵形修士在这偏僻之地闭关苦修，说是与世隔绝也不为过。

    手中青色牌符一晃，浮屿中五色祥光一闪，阵门大开。归无咎不由眼前一亮，果然上佳福地并非虚言。

    这圆形岛屿上空为一团白雾遮掩，宛如伞盖，使人难以外窥其虚实。外圈环列十二个入口，每个入口均以两座十余丈高的青紫怪石夹峙，这怪石暗通云雾水脉，汩汩清泉在石上不断喷洒流淌。二石之间，莹白美玉铸成道路，向着岛中延伸。

    归元咎沿着这白玉路径内行，辨出其中八处建筑乃是依照八卦方位所建。冈峦参差各逞其势，宫宿馆舍、珊瑚林碧、清池芳草，一切装饰炜炜煌煌，盛丽无方。归无咎无心观赏其景，反正自己也不会在此处居住太长的时间。抬头望去，东北角处一座清新淡雅的四重竹楼应当是居住之所，于是径直走了过去。

    这丹霞玄渚其实已经闲置六七十年之久，然而归无咎进入竹楼之中，只见其中装饰俱新，纤尘不染，显然是有人打扫过。

    竹楼正厅面积颇大，东向墙面上是一副简易的“四洲六海图”，与法器之流不能相比，地理形势也甚为粗略，但却将四洲六海所有一二等宗门标注出来。“四洲六海图”对面墙壁上同样是一副图画，却是越衡宗山门中最主要的千座山峰分布图。

    跨过正厅，相邻的一间是打坐行功的静室，归无咎跨步过去，目光一凝。

    光洁的地板上，一侧放置了两套墨色的真传弟子服饰和精致法器，另一侧却是一叠紫檀木盒，二百只白玉瓷瓶。室内青光闪闪，一只“青华幻印”折作飞鸟模样，在空中轻轻摇曳漂浮。

    归无咎一招手，这飞鸟铺展开化作一张纸形光幕，开头是一行清幽秀雅的小字：“治家未严，僚属营私弄巧，已革去司府之职，罚为行役。特奉上五行精玉百盒，上等丹药二百瓶，幸望笑纳。”随后简要文字介绍了事情的原委。落款处未著姓名，画了一枚小小荷花。

    归无咎略一思量，这应当说的是鼎湖阁司府田平之事。不过他本来也并未吃亏，此事也从未放在心上。这等鸡毛蒜皮的琐事如果耿耿于怀，还修什么仙，成什么道？

    这事原来是一件延续了十二年大乌龙。这些年归无咎按例领取丹药，只当是门中履行南宫掌门的交代，从未多想；每月三种珍丹各三瓶也足用了，并不额外多取。而在田平心中，原原本本却是另一回事。

    十二年前，归无咎入阁的第三日，鼎湖阁掌阁素太平便亲自吩咐了当值的司府田平，说到若是一名为归无咎的冲霄阁新晋弟子前来，须尽量与他方便，不必吝啬。

    素太平向来清高耿介，阁内行事一副公事公办的架势，有事便吩咐其下四位掌次，从来不对下面的司府、司库、守正一类人物假以辞色。那一日恰好四位掌次都被他指派出去做事，而照拂归无咎的旨意又来自于那等人物，疏忽不得，于是破例亲自吩咐了当值的田平，面色和悦，也算是极为难能可贵了。

    这田平也是见惯了颜色的人，见素太平越过掌次直接交代这么一件事，而且还对自己这小角色客气得很，却聪明的过了头，咬定了素太平如此做是有什么阴私，自以为逮到了一个巴结靠拢素掌阁的良机。

    等归无咎以来，田平忙不迭的将许多上好丹药奉上。当时归无咎也只道他得了上头吩咐，无不笑纳。不仅如此，每月更将三瓶四象合气丹，碧梧纯元丹，五鼎采阳丹当份例主动奉上。归无咎见数目已然足用，也不再取。

    来信之人有一次无意中和旁人说到，怀疑“归师兄”是那待诏真传。田平堂兄作为这人随侍仆从，却将这消息传入田平耳中。田平比对冲霄阁弟子名录，果然姓归的只有归无咎一人。只是不解“待诏真传”是何等身份，当即四处刺探消息，没想到还真被从一位见闻广博的旧识处搞明白了。

    田平这时方才“恍然大悟”，定是素掌阁不知从何处风闻消息，于是暗中结交归无咎。想想也是，以那素太平的冷硬性子，若非这有望冲击大能之位的待诏真传，谁能得他如此相待？

    那日听闻归无咎参与真传铨选之会，田平立刻大惊，这说明归无咎为待诏真传的消息竟然是虚假。想起归无咎十二年来从鼎湖阁中捞取的大量丹药，不由得极为肉疼。

    私心忖度，必然是归无咎自知在冲霄阁中资质最差，于是自己暗中散布流言，布下一个弥天大谎，假借待诏真传的身份攫取利益，连素掌阁也被瞒过了。又想到自己如能及时止损，素掌阁必能高看自己一眼。于是急忙叫停了发往归无咎处的丹药。

    至于素太平对归无咎的关照正如木愔璃一般，本就是上面安排的公事，却完全不在鬼迷心窍的田平考虑范围内。直到真传铨选结束，田平才惶惶不可终日。

    无心大道之人，为了蝇头之利劳碌奔波，归无咎也只一笑而过。

    ps：本周日二点开始有推荐。希望成绩给力。求推荐，求收藏，求扩散！