    上午八点，本该明亮的天空，现在却阴阴沉沉，层层叠叠的乌云聚集在一起像一床巨大的灰黑色黑心棉，被人遗弃在天空之上，哭泣着发泄自己的愤怒。

    罕见的暴风雨来袭，让早上出门的二位居民不得不又原路返回, 回到自己简陋帐篷中，等待着暴雨结束。

    咔嚓！一道闪电劈开天际线，一瞬间闪亮整座岛屿。

    几秒过后，震耳欲聋的轰鸣声毫不讲理地闯入萌萌哒的兔子岛，让所有岛上的居民和生物为之一颤。

    一名少女跪坐在榻榻米上，安静地注视着面前进入梦乡的男人。纤细的手指白暂如玉，轻轻抚摸着他的额头。

    黑珍珠般的长发顺着嫩白的脖颈披在背上。精致的玉颜肤光胜雪, 双眸犹似一泓碧波清水, 洋溢着淡淡的温馨。嘴角的弧度若有若无，好似天上嫡仙，误落了凡尘。

    “早安，林天！”

    看着被雷鸣声震醒的他，桔梗两片薄薄的荷花唇瓣微微张开。舒心的问候声让人心情愉悦。

    “早安，桔梗。”

    慢慢地按压着自己的太阳穴，林天让自己惺忪的样子变得精神起来。看着桔梗那柔情似水的眼神，他有些痴了。

    缓缓抬起胳膊，慢慢地、小心翼翼地触碰在桔梗的白嫩脸颊上，冰冰凉，好有弹性...

    美眸中全是林天注视她痴迷的样子，桔梗俏脸一红，伸出玉手将他的手轻轻按了下去。

    “外面的雨好大啊。”

    “嗯...”

    “我想躺在你腿上看风景。”

    “啊！”

    听着林天无礼的要求，桔梗刚想拒绝，可他已经把身子凑了过来，将头枕在了她的大腿上。桔梗惊呼一声, 脸颊上泛出一丝红云。

    “你都不听我会不会同意...”俏脸微微鼓起, 桔梗装着一副生气的样子埋怨道。

    越过山峦，看着窗外的阴云。林天拉着桔梗那冰凉的手放在自己胸前。语气轻柔平缓。

    “我喜欢枕在你的腿上。就像你感受听我心跳声一样。”

    “油嘴滑舌...”

    被林天识破自己的小癖好, 桔梗轻哼一声，将手从林天胸口拿开，而后伸出两根手指贴在林天的脖颈，感受着他脉搏的跳动。

    “别，好痒！哈~快拿开！”

    桔梗突然将手指放在自己的脖子上，林天感觉自己的痒穴被人点住了，奇痒无比浑身难受。连忙服软请求着桔梗将手拿走。

    见林天居然怕人触碰他的脖子，桔梗眸子闪过一道皎洁的光芒。带着不怀好意的笑容，她变本加厉地抬起另一只手，在他喉结附近抚摸着。

    “啊！哈哈~我，哈！生气啦！哈~”

    实在忍受不了被桔梗调戏的林天，决定开始反抗。他伸出双手抓住桔梗的手臂，而后用力一拉。

    “啊！”

    桔梗没想到林天如此大胆。没有准备的她惊呼一声，眼睁睁地看着的自己身体离林天越来越近。

    林天见状，顺势将她揽入自己的怀抱之中...

    ......(此处省略好多字...)

    “我听说巫女服都是露腋的，为什么你的巫女服直接从肩膀分开了？”

    看着桔梗整理绯袴上松开的红束带，坐在对面的林天好奇的问道。

    在他的记忆中，巫女服饰主要包括白色襦袢、白袖和绯袴，祭祀或正式巫女还要在外面套一层千早。

    而桔梗这种的他第一次见到。之前没有在意, 现在零距离接触后，他的求知欲被激发出来。

    “什么叫做露腋啊，多不好听。传统巫女服的白色小袖腋下确实不缝合。不过我现在穿的是巫女款狩衣。”

    听到林天居然对自己的巫女服有所疑惑，桔梗系好红束后，轻哼一声，为他解释着自己现在所穿的衣服和巫女服有所不同。

    “狩衣的肩部是不缝合的，是为了方便必要时我们的胳膊可以快速从缝中伸出。”

    说着，桔梗开始为林天示范她怎么从狩衣缝口将自己的胳膊伸出来。

    桔梗那两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，在空中来回挥舞着，如此靓丽的风景让林天赏心悦目。

    此时此刻，他决定了！以后不能再让桔梗穿这么繁琐的巫女服。

    完全是暴殄天物啊！

    “要是没有襦袢就好了...巫女就不应该穿襦袢！”

    看着桔梗肩膀被襦袢包裹的严丝合缝，不给人窥探其中奥秘的任何机会。林天暗道可惜，低声嘟囔着为什么会有襦袢这种服饰。

    “哼~你越来越放肆了。我不仅穿了襦袢，还穿了两件呢！一件肌襦袢，一件长襦袢。龌龊退散！”

    见林天居然期待着自己走光，不开心的桔梗直接上前给他头上送了一记手刀。好让这个好色之徒断了念想。

    襦袢又称里衣，或衬衣。

    而桔梗所说的肌襦袢就是贴身汗衫，夏天能吸汗，冬天能保暖，面料选用天然纤维制成的纱等，领子用同类布做成窄幅的V形领。

    长襦袢也叫长衬衣，是穿在巫女服里面的一层衣服，主要功能是保持巫女服的平整和外形的美观，同时也起到防污的作用。

    “肌襦袢加长襦袢？真麻烦。你看我穿着一件短袖T恤多省事。要不我脱下来，你穿上试一试？”

    被手刀断了念想的林天，叹了一口气，带着遗憾感慨道。

    “因为我是真正的巫女啊！可不是你们世界里那些喜欢扮演巫女的女孩。”看着林天的期待落空，桔梗轻笑一声。转而又撅着嘴，控诉林天的种种罪行。

    “我才不试呢？上次你让我穿那件西服，我就感觉你心思不纯。现在居然还忽悠我...”

    她发现自己在林天身边，不知怎么越来越像一个小女孩了。这要是被之前被她庇护的村民和最喜欢她的妹妹看到，一定会惊掉下巴吧。

    伟大的巫女桔梗居然在一名男性面前成为了情窦初开的邻家少女。

    “我发誓！我没有！那真的是要完成任务啊。”林天赶紧否认三连。

    “那我以后只穿巫女服，你会伤心吗？还喜欢我吗？”

    说完，桔梗的俏脸就红润起来，开始恼怒自己为什么居然这么大胆。这种羞人的话，她都敢说出来。

    以前的桔梗因为生活在古代，性格比较内敛，面对林天总是处于被动。

    但当蝴蝶忍和李娜丽上岛后，她在和这两位生活在近代的女性闲聊中，她了解到原来男女关系还可以这样，那样...

    简直震碎她的三观，不！是扩展了她的三观。

    如果不是林天这么“混账”，她不可能回想起蝴蝶忍的提议，说出这种大胆的话。

    ‘女孩子谈恋爱，一定要主动。不能什么事情都被男生牵着鼻子走。那样的话，时间久了，他会腻的，到时候就不爱你了。要有新鲜感，神秘感，让男方摸不透你的心思......’

    蝴蝶忍的话萦绕在心头，桔梗本来有些害羞不敢看林天的眼睛，但想了想自己都说出那样的话了。

    射出去的箭已经收不回来了。没办法，赶鸭子上架吧。不能让自己气势变虚，失去主导地位。

    想到这里，桔梗深呼吸一口气，沉下砰砰乱跳的小心脏，一双摄人心魄的美眸对视着林天的眸子。

    “不啊，你穿什么，我都喜欢你！我的桔梗可是一名非常优秀，被村民们爱戴和尊敬的巫女。可惜...”说到这里林天停住了，脸上露出皎洁之色。

    ‘桔梗什么时候这么大胆了？我才离开一天啊！她怎么变化如此巨大？到底是谁把我温柔善良的贤惠老婆带坏了？’

    一轮问号挂在头顶，林天决定试探一下桔梗到底被带坏到何种程度。

    “可惜什么？”桔梗对林天甜如蜜雨的话语多多少少已经习惯，并没有因为他的夸赞而害羞脸红，她只是好奇林天接下来会说了什么。

    “可惜以后只能被我一人爱了。而且在不久的未来还要成为我的老婆，为我生一个女儿，一个男孩...”

    林天仰头45度，假装一副遗憾的样子看向窗外。

    “呀！”

    露骨的话，让桔梗瞬间没有了气势，全身上下白嫩的皮肤披了一层火烧云。大脑嗡嗡直响，回荡的都是“老婆”“孩子”。

    一股热气从桔梗头顶冒出，她宕机了...

    “哎？桔梗，你怎么了？”

    见桔梗直接瘫坐在自己身旁，林天赶忙上前将其扶进自己的怀中。摸了摸她的额头，不再是那种冰冰凉的感觉...

    过了好久，桔梗终于回过神来，但一想到以后要和林天生孩子。她刚消退的红云再次出现在脸颊两侧。

    可想想以后，未来如果有两个小孩，一男一女，自己和林天坐在椅子上晒着太阳看着孩子们在身边玩耍的情景。

    桔梗认真了。

    可是...

    “生孩子...是不是有点早...我现在是灵魂体...好像不能...”

    桔梗抬起头看向林天，眼神有些落寞...

    “啊...不必担心，有好多世界里拥有让灵魂重新获得肉体的方法。比如伊莉雅的世界里就有一个非常厉害的魔术师，她制作的肉身和原型无任何差异。

    虽然我没亲眼见过她是否可以帮其他人做肉身，但总归要试一试。话说在你的世界里是不是也有这种法术啊...”

    林天没想到自己的一句试探，让桔梗认真起来。听着桔梗考虑自己身体的原因可能无法行人事而伤心后，林天决定要给她希望。

