    黑夜消逝，经历一夜动荡的机械城，终于迎来了黎明的晨光。

    往日的时候，整座城市都会在大早上变得鲜活起来，然而今天城内大街小巷都是一片寂静，半个路人的身影都没有。

    偶尔响起几道枪声，那是抵抗组织和改造人在追捕四散逃亡的敌人。

    一夜之间，机械城的统治阶层和暴力机构都被打散了。

    有改造人提供的资料，那些住在总政町内的高官议员，连同家属一起被轻松一锅端了。

    投降的城卫部也都收缴了武器后关押起来，唯有被方诚打残的军队，大量逃兵散布在城内，需要一一甄别抓捕。

    这些工作就交给抵抗组织和改造人去忙活了，在避难所抓到古崎亘为首的敌方领袖后，方诚就自己返回公寓。

    “诚哥哥！”

    刚刚一进门，一个身影就扑上来了。

    没有熟悉的肉蛋冲击，反而是微波荡漾。

    他低头一看，扑上来的是宇光未来。

    佐藤麻衣正在房间里操控无人机满城搜索逃兵，没空出来迎接，终于被宇光未来抢先一次了。

    小狗精致的小脸蛋带着羞涩喜悦，身上却穿着一套和晴雪同款的女仆服。

    方诚把她放下来，奇怪道：“你怎么穿这一身衣服？”

    宇光未来露出不好意思的表情：“我看大家都这么忙，就想跟晴雪一样，给大家做点事情，可以吗？”

    晴雪现在不需要再处理宇光家的事情，也不需要再无微不至的服侍宇光未来，一时竟变得悠闲下来，就把家务全包，抢了朝香明惠的工作。

    见到晴雪从围着自己转变成围着诚哥哥转，宇光未来心里除了有点酸溜溜之外，还受到了启发。

    如果自己也变成女仆的话，岂不是每天都可以光明正大的蹭在诚哥哥身边？

    越想越觉得可行，于是宇光未来准备从今天开始执行这个被她命名为‘女仆大作战’的计划。

    “可以啊。”

    方诚挺赞同的，小狗被晴雪养成了衣来伸手饭来张口的习惯，现在没有女仆服侍，可以趁机锻炼一点自理能力。

    见到方诚同意，宇光未来露出开心的笑容，双手拎着裙摆，原地转了一圈：“诚哥哥，人家这一身好看吗？”

    “谁？”

    “人家啊。”

    “谁？”

    “……”

    “你就别欺负她了。”

    朝香明惠和晴雪端着早餐从厨房里出来。

    早餐就只有四个人吃，佐藤麻衣在房间里玩得兴起没空出来，其他人都在外忙活。

    神川拓海正在盯着n5，免得有人狗急跳墙，源香玲在协助神崎凛处理战后的事务，武田真澄和南宫沙耶则是在带人抄家。

    吃完早餐后，方诚刚刚在沙发上坐下，就看到宇光未来从厨房里拎着一把水果刀冲过来。

    方诚顿时吓一跳，还以为宇光未来要捅自己一刀。

    “诚哥哥，我削个苹果给你吃吧？”

    宇光未来坐下后，兴致勃勃的从果盘里拿起一个苹果。

    方诚松了口气，忽然想起晴雪告诉过他，宇光未来半夜跑到她房间里削苹果的事情。

    他心中一动，问道：“未来，你能不能把苹果皮削成一条？”

    “额，有点难度，不过我会努力试试看的。”

    宇光未来有点紧张的拿着苹果削起来，她长这么大还从来没有亲自动手削过苹果呢。

    方诚在一旁观察着，看到她用迪拜刀法，刷刷刷就把果盘上七八个苹果给分尸了。

    “呜！”

    看着一堆连皮带肉的尸体，宇光未来满脸羞愧：“我会好好练习的。”

    方诚捡起一块苹果丢进嘴里，安慰道：“没事，连皮带肉吃也很有营养的。”

    “我，我给你泡一杯茶吧。”

    宇光未来从沙发站起来，急匆匆往厨房走，结果左脚拌右脚向前扑倒，手里的水果刀一下子飞出去。

    晴雪恰好从厨房里走出来，双手还拿着两杯茶，水果刀锋芒毕露，冲着她的脸射去。

    她不慌不忙的张嘴一咬，将刀刃咬住了。

    “哇晴雪，好厉害。”

    宇光未来吃惊的睁大双眼，又急忙爬起来道歉：“对不起，我不是故意的，呜！”

    方诚和晴雪都看出她不是故意的，但这也太巧了，换个人来说不定就被一刀毙命。

    朝香明惠见到满脸失落的宇光未来，不想打击她的积极性，便说道：“未来，帮我们洗一下碗。”

    宇光未来满脸高兴的点着头，跟着她一起进入厨房内。

    没一会里面就传来了摔碎碗盘的声音。

    “啪！”

    “没事，小心一点就行。”

    “砰！”

    “你要这么拿才不会掉。”

    “嘭！”

    “……”

    宇光未来眼泪汪汪的被‘请’出来了。

    女仆大作战，可耻的失败了。

    ……

    等到夜幕降临的时候，在外面忙活了一整天的神崎凛等人才回到家中。

    朝香明惠带着大小两个女仆，给大家准备了一桌丰盛的晚餐。

    吃完饭洗个澡后，又聚在客厅里讨论明天的事务。

    “哥哥，那n5怎么样了？”

    神崎凛对神川拓海问道，机械城内还残留着不少敌人，这个大杀器可千万不能落在他们手里。

    神川拓海保证道：“放心吧，我已经把n5找个地方藏起来了。”

    神崎凛对他的保证却不太相信：“真的？你不是说把军火库给封起来了吗，他们怎么又从里面挖出n5了。”

    神川拓海颇为尴尬道：“我当初是说把生化武器封起来，没说把整个军火库给封了。”

    原本他是这么打算的，不过中途接到东京的消息才急匆匆赶回去。

    谁知道机械城瞎猫碰上死耗子，竟然挖出了n5这种比核弹还要罕见的玩意。

    神崎凛也不知道军火库里竟然还藏着这种东西，一开始得到佐藤隼人的消息时还不太相信。

    n5又不像生化武器，如果真的被制造出炸弹，11区政府安装在本州岛就行，何必千里迢迢弄到北海道来。

    不过现在终于搞清楚，机械城挖出来的并不是炸弹，而是将n5封存起来的金属容器。

    机械城就在容器外加装了引爆装置和火力推进器，改造成一枚可以发射出去的炸弹。

    见到神崎凛一脸疲惫，神川拓海劝道：“你也别太累，把事情交给下面的人就行。”

    神崎凛摇了摇头，任何组织都必须得到有效的监管才行，否则就会迅速变质。

    今天才第一天，她就已经下令抓起几个趁机抢劫的改造人。

    抵抗组织里也有手脚不干净的士兵，放任不管的话，整个组织就会堕落成跟机械城原先这些统治阶层一样腐朽。

    野泽律和野泽花只能作为单纯的军事首领，干不了治理的工作。

    “不用劝啦，你妹妹就是个完美的干活人。”

    方诚在一旁吐槽道：“早起晚睡，每天不是在工作就是在去工作的路上，自发性加班还不需要工资，资本家简直爱死这种人了。”

    朝香明惠拍了他一下：“你别胡说了。”

    她现在巴不得神崎凛每天忙到半夜三更才回家，还有武田真澄和南宫沙耶。

    自己在家里跟诚君一起独处，机会不就来了吗。

    神崎凛看过去，见到方诚侧躺在沙发上。

    朝香明惠正在替他揉着小腿，晴雪则是坐在旁边剥葡萄，用牙签插着递到他嘴边。

    一副地主老爷的做派。

    神崎凛眼中闪过一抹厉色：“你待在家里无所事事，是不是很爽？”

    方诚打了个哈欠：“没有啊，无聊的很，你该不会又要我替你去疏通下水道吧。”

    神崎凛双手交叉，冷笑道：“用不着你了，明惠，晴雪，明天帮我分担一些工作。”

    朝香明惠还在想着该怎么利用这段时间跟方诚更进一步，表情顿时一僵。

    “这……不好吧？”

    “没什么不好的，你之前负责事务所干得很出色，当我的助手绰绰有余。”

    神崎凛可不希望自己每天在外面努力工作，结果被扣上几顶绿帽子。

    派人在家里监督又不现实，最好的办法还是把方诚身边的竞争对手都给一波带走。

    看他拿什么给自己戴绿帽，真人倒模吗？

    朝香明惠的心情很复杂，一方面希望可以出门工作，一方面又不想放弃跟诚君独处的机会。

    但神崎凛的理由很正当，也的确忙不过来，最后她只能勉强同意了。

    神崎凛这一招釜底抽薪，家里就只剩下宇光未来和佐藤麻衣两个小姑娘。

    方诚就算是再怎么伤心病狂，也应该不会对这两个小姑娘下手吧。

    就在神崎凛这么想的时候，方诚对着还再努力练习削苹果的宇光未来道：“一会到我房间来。”

    啪嗒！

    宇光未来手里的苹果一下子掉在地上了。

    什么，诚哥哥居然要我去他房间，难道女仆大作战真的有效果？

    不过这也太着急了吧，人家还小呢。

    宇光未来脸都涨红了，却发现大家的目光都集中在她身上。

    她不敢明着答应，扭扭捏捏道：“妈妈……妈妈说半夜不能单独去男孩子的房间。”

    “这样啊，没事。”

    方诚笑道：“那找机会叫你妈妈一起来吧。”

    刷！

    所有人的目光一下子都集中在方诚身上，仿佛刀子一般要把他戳成马蜂窝。

    “你们这是什么眼神？”

    方诚不满道：“我只是想跟她们母女讨论一下教育问题而已。”

    教育问题？信你个鬼！

    神川拓海对这个准妹夫已经佩服得五体投地了，这得多大的脸皮才能当众说出这样的话来。

    “什么教育问题，我看你是想用棍棒教育吧……”

    还没等他说完，就被源香玲狠狠的掐住了腰。

