    啊——

    季钧吓得魂飞魄散，急忙往王璐身后躲。

    “婆抋将军~”

    王璐一把将婆抋拉住，朝他挤了挤眉眼：“婆抋将军，等等，明军不杀降卒，一切交由大将军来定夺。”

    婆抋听不懂明国话，急眼了，根本没顾及王璐的眼色，嘴里骂骂咧咧，恨不得将季钧碎尸万段。

    身后的一众士兵，也都全部被激怒了。

    好在王璐在他们眼中，身份不低，见他挡在前面，虽然有异议，却不敢动。

    狼山打着白旗投降了。

    竹影却一脸的懵逼。

    本以为，攻打狼山寨会是一场恶战，却没想到，胜利来的如此简单。

    “将军，狼山寨投降，会不会有诈？”怀疑归怀疑，他只能将目光放到唐学志身上，请他拿主意。

    玉姬也觉得很不可思议，也上前问道：“狼山寨，有五千人马，其中就包括，伊伦的两千精锐，刚才，我们一路杀过来，连一个伊伦的兵都没看见，会不会……”

    她想说，狼山寨投降，会不会是伊伦的奸计。

    经过宾童龙兵变，伊伦在她眼里，就是诡计多端的化身，不可信。

    “你们说的没错，咱们进山时，一路上遇到的都是占婆兵，难道说，刘鹏义在里面设伏，引诱我们上钩。”唐学志眯着眼睛，两条眉毛挤成了一条线。

    此时确实有些诡异。

    想了想后，令道：“这样，让王璐将那个投降的将领，带过来再说。”

    “是！”竹影重重点头。

    唐学志又道：“告诉，候华明，放两个气球上去看看情况！”

    “嗯，对呀，我怎么就没想到。”竹影喜出望外，赶紧过去找候华明了。

    于此同时，一个斥候队长，带着两个斥候，来到了唐学志身旁：“将军，我们的人，在番切以西，发现有大队人马……”

    “噢！”唐学志神色淡漠，想了想后：“传令，让兄弟们继续监视他们，如有异动，立刻来报。”

    “是！”斥候队长，点头应道。

    “这样，派两兄弟，去一趟新洲港，告诉左高峰，让他派两艘船去……”

    “是，那，卑职告退了。”斥候队长，朝着唐学志拱拱手，便带着人转身离开，朝着山下奔去。

    身后两只巨大的气球，腾空而起时，王璐也领着季钧，来到唐学志面前。

    “将军，投降的人，带来了，他就是季钧，刘鹏义亲封的总先锋。”

    随后，他高声呵道：“见了，大将军，还不跪下。”

    季钧心神一颤，早已经被唐学志的气场，压得透不过气来，被王璐这么一吼，双腿不由自主的就跪了下去。

    “小，小的季钧，参见天朝大将军。”

    唐学志打量了一下季钧后，目光转到了身边的玉姬身上：“公主，可认识此人。”

    玉姬早就认出了季钧，一双美眸，也随之变得冰冷：“没错，就是他，带着伊伦囚禁了王兄。”

    季钧此前是宾童龙的大将，职位仅次于婆抋之下，占城王待他不薄，没想到，他竟然反咬一口，投靠了伊伦，杀害占城数百条人命。

    哪怕是化成灰，玉姬都能认得他。

    唐学志微微点头，上前一步，问道：“刘鹏义现在何处？”

    季钧浑身一愣，一脸的错愕：“刘，刘鹏义，是谁？”

    玉姬道：“刘鹏义是明国的海盗，在宾童龙，化名伊伦，将军问话，还不如实回答！”

    玉姬，犹如一个冰霜美人，她的眸光，投射在季钧身上，让他感觉，身边的气温下降了好几度。

    “伊伦，他不在山寨。”季钧回道。

    “不在山寨，他们去了哪里。”玉姬继续问道。

    如果放在以前，季钧完全不必将玉姬放在眼里。

    哪怕伊伦没来之前，占城王对他也是客客气气的，更轮不到公主如此质问自己。

    可今时不同往日了。

    占城王将玉姬公主，嫁给唐学志的消息，已经传到了狼山。

    季钧等人，此时看到的，可不是以前那个玉姬公主了。

    而是未来的定海候夫人。

    来头之大，已经不是他所能撼动的了。

    季钧此刻，只能和盘托出了：“五天前，宾童龙传来明国大军即将攻打狼山的消息，伊伦决定趁明军主力离开，带着狼山大军，奔袭宾童龙。”

    说道这里，玉姬美眸一颤：“然后呢，他……”

    只是她还没说完，唐学志却拍了拍玉姬的肩膀，笑道：“我来替他说。”

    玉姬点点头，心急如焚，却没想到，唐学志脸上却没有丝毫波澜。

    季钧看到玉姬公主急成这样，心中讥笑：“呵呵，刚才，不是很厉害吗，怎么，听说伊伦带兵攻打宾童龙就吓成这样了。”

    季钧心里却明白，伊伦逃跑了。

    该死的伊伦狗贼，本以为你是个王者，却没想到，是个窝囊废。

    如果这次，他真的带兵攻城，再回来和我们对明军来个前后夹击，何至于让数千大军，落入这般田地。

    只是，他还没完全回过神来，耳旁便传来了唐学志的声音。

    “听说，大军即将攻打狼山后，便传令，任命你为总先锋，统领全部占婆兵，镇守狼山，他自己带着一千多嫡系，出山，攻打宾童龙。”

    唐学志淡一笑，继续问道：“我说的对吗？”

    季钧心神一颤，点点头，没有否认。

    唐学志又道：“临走时，他告诉你，让你们死守狼山，等他攻破宾童龙后，带着大军回狼山，对我们两面夹击，我说的对吧。”

    “是的，伊伦确实是这样安排的。”季钧听了翻译的话后，点点头。

    玉姬眸光一颤，心中无比紧张：“那，将军，宾童龙……”

    宾童龙只有唐学志留下的一百人外加一千左右的占婆兵驻守。

    伊伦带着两千主力，突然攻城，他们肯定守不住。

    竹影表面淡定自若，内心也很是焦急。

    唐学志笑道：“只是，你们并不知道，伊伦带着大军，并不是去攻城，而是往西逃窜，在番切港往西一百里外的一个小港口，登船逃跑了。”

    “他，真的逃跑了？”季钧瞳孔，无限的放大，露出不可置信的样子。

    伊伦是不是真的丢下他们，目前来说，也只是猜测。

    但从唐学志口中说出来，肯定是真的。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

