    第165章 墓主：你真好，不明抢

    既然这墓主赌鬼都自己找到了赌资，并且主动提出要再继续赌，那陈三夜要是不给它把几件玉器给它赢了，都有些过意不去。

    还是那副扑克牌。

    还是胖子和陈三夜以及那墓主鬼。

    自己是墓主鬼当地主。

    它显然长期和老外两个人打牌打久了，还是没意识到三个人打牌时地主是吃亏的。

    于是乎，这个地主，它当的那叫一个理所应当啊。

    开始打牌, 那墓主鬼虽说技术有所提升，但是毕竟不如陈三夜和胖子呀。

    所以，一开始，它就开始被打的节节败退，一局下来，输的又稳又快。

    那墓主鬼当时都懵了：

    “不可能……绝对不可能啊……”

    虽然不敢相信，却也不得不拿出玉器，交给陈三夜一块玉器。

    陈三夜和胖子对视一笑，于是继续。

    这次，那墓主鬼痛定思痛，每次都谨慎出牌，然后，陈三夜和胖子多精明啊，而且还是互相配合，这墓主鬼长时间玩两个人的对打，哪里是对手？

    所以很快，又输了。

    墓主鬼脸色都不好看了，它总共只剩下几块玉器了，这他妈要是也输了，那可就真的是一无所有了。

    想到这里，墓主鬼决定，让胖子下, 让老外上, 陈三夜做地主。

    陈三夜看着墓主鬼, 哼了一声说：

    “你丫变聪明了呀你！”

    那墓主鬼嘿嘿一笑：“我发现, 地主就是一打二。”

    陈三夜却不在意, 他已经发现, 这墓主鬼虽然在墓里天天打牌，但技术是真的烂，只知道一味的出比对方大的牌，却不知道思考和计算对手的牌。

    总的来说，没点打牌的心机。

    尤其是三个人打牌，完全不懂和队友的配合。

    所以和老外一起打陈三夜时，他们俩经常互相怼起来，帮陈三夜过了数次。

    于是乎，陈三夜又要赢了。

    这下那墓主鬼彻底懵了。

    尼玛，二打一也打不赢？

    它可不能输了，因为手上就一个玉器了，再输，它真的啥都没了。

    想到这里，它眼珠子一转，想到平时和老外打牌时自己经常耍赖。

    于是乎，它对陈三夜说：

    “刚刚那个大王我打错了，我要收回来。”

    它如此耍赖的开口说到。

    陈三夜眼睛一眯，看了眼那墓主鬼, 说：

    “你说啥？有种再说一遍？”

    那墓主鬼还没意识到危险, 说：

    “我说我那个大王打错了, 我要拿回来，重新打……”

    陈三夜放下牌，说：“重新打？我看不用，我帮你打吧！”

    说着，摩拳擦掌，对着墓主鬼去了。

    那墓主鬼一愣：“啥意思？干啥啊？”

    陈三夜摸出八卦镜，直接一把按住墓主鬼，八卦镜一下就狠狠的砸在了墓主鬼的头上。

    那墓主鬼一声惨叫，立马就要反抗。

    可是这时，老马和胖子也都上前，把那墓主鬼按住，陈三夜继续打，打的那墓主鬼直求饶。

    几分钟后，鬼气涣散的墓主鬼坐回去，心想早知道这样，给它胆子它也不敢耍赖啊。

    于是咳嗽一声说：“我不耍赖了。”

    陈三夜说：“晚了，你这耍赖，等于输了，东西给我！”

    墓主鬼欲哭无泪，拿出最后一个玉器，给了陈三夜。

    完事儿还说了句：

    “我发现……你人挺好的……”

    陈三夜一愣，心想把这货脑子打出问题了？

    怎么把它打一顿，它还说陈三夜人好？

    没事儿找抽型？

    “此话怎讲？”陈三夜好奇。

    那墓主鬼说：“以你的性格，你明明可以直接抢，但是你没有，却还陪我打牌，用合情合理的方式来赢我，就这，我就佩服你！”

    陈三夜：“…………”

    他心想，要不是怕犯法，他能不直接抢？

    想到这里陈三夜哼了一声说：“废话，老子又不是盗墓贼，怎么能抢？”

    古墓悍匪，说自己不是盗墓贼。

    是，确实不是盗墓贼，是悍匪嘛。

    把墓主鬼彻底赢的一贫如洗之后，陈三夜也算是心满意足了。

    不过为了保险起见，他还是继续追问墓主鬼：

    “你还有啥好东西没有？就算不是好东西，也可以拿出来看看。”

    毕竟，万一是好东西呢？

    那墓主鬼摇头：“没了，啥都没了，墓里空了都，身上也没啥，就一请帖。”

    陈三夜一愣，说：

    “请帖？什么请帖？你一个鬼，谁请你？你还有关系往来？”

    “这话说的，鬼就没几个朋友了呀？死后上千年，寂寞岁月如何度过？若无三五好友，何以度日？”墓主鬼啊虽然挨了打，但这说话的底气，依旧有。

    陈三夜来了兴趣，说：“你这些三五好友，的坟……应该……也不错吧？”

    那墓主鬼顿时有种不好的预感，说：

    “你想做什么？”

    “我还能想做什么，找它们赌博咯？”陈三夜说到。

    墓主鬼说：“额……我是不会出卖朋友的。”

    陈三夜撇嘴说：“你会出卖的！”

    于是乎……胖子和老马一起上来……

    不到一分钟！

    墓主鬼拿着一根木棍，趴在地上，认认真真的画了一个地图，做了几个标记，并且非常认真的说：

    “呐，这个是我的好朋友大学士的墓，它的墓不过几百年，好东西虽多，大不值钱，你们去的话，得多带背包。

    这个是我好朋友丞相的墓，它一生清廉，但是它说它死后，皇帝给它了不少陪葬品，规模不小。我去过它墓里，好东西都在它棺材里咧！

    接下来这个墓，是我最好的朋友的墓，乃是一个古时富甲一方的富商的墓。它太有钱，怕被惦记，老了就藏到三清山修了个庙，当居士。

    但是实际上啊，它是在庙下面修自己的墓，啧啧，那个墓啊，豪华的很。我和它关系好，通常我都不会出卖它的，这次也就告诉你们了。”

    小九都看呆了，这墓主鬼真是……牛逼啊。

    一口出卖一个好朋友，说的还这么详细。

    确定是好朋友？

    好朋友知道了得多感动啊！

    陈三夜说：“三清山？我们正好去的就是三清山，要寻一个墓。”

    那墓主鬼一笑：“你们啊，就别去了，那墓，一般人进不去的，就我知道地方，进去过几次，这不，明晚叫我去，也得有请帖才进得去。”

    “不可能，没有我去不了的墓。”陈三夜冷笑。

    墓主鬼肯定的说：“不可能，那墓，你绝对进不去！”

    陈三夜看了看那请帖，一把抢过来，说：

    “这下我能进去了吧？”

    那墓主鬼一愣：“我凑，那我咋整？”

    “你？在家打牌吧你！”

    (本章完)

