    唐疾的手指最终落在鸿沟中，便就不在动弹了，唐疾看着柳二龙懵逼的柳二龙。

    脑袋靠近了柳二龙的耳朵，用着只有两个人方才能够听见的声音道：“你的身材很棒哦！”

    唐疾这话，显然是意有所指，等于间接性的向柳二龙摊牌了，劳资就是看见你玉体的男人。

    可柳二龙这个时候可没有时间想这个，她现在脑瓜子嗡嗡的响，现在脑海之中就只有一个念头，那就是她被调戏了。

    ……

    一旁的小舞早就傻了眼，看着唐疾的手指放在鸿沟中，整个人都懵逼了。

    清醒过来的她，下意识的低头看了看自己的“凶地”，略有点规模，但……还不是“很凶”。

    和柳二龙老师比的话，两者之间完全就不是一个档次。

    “原来他喜欢大的？”

    小舞嘴里小声的呢喃，低头看着自己的“凶地”，越看就越是郁闷。

    看来她以后得要多向朱竹清讨教一下，多补补了。

    ……

    “啊……”

    柳二龙彻底醒悟了过来，放声尖叫，连玉小刚都没有碰过她，她现在既然被一个陌生人给碰了。

    唐疾的手从鸿沟中拿了出来道：“叫什么？我这都还没有碰你。”

    “没意思。”

    说着。

    唐疾退后了半步，这半步，却是和柳二龙拉开了很长的一段距离。

    笼罩在柳二龙身上的压迫感消失，柳二龙又能够动弹了，想到刚才发生的事情。

    柳二龙彻底的化身为“母暴龙”，不管三七二十一，哪怕明知自己不一定是对方的对手，也无法靠近对方的身体。

    但是她还是要动手，心中的怒火根本就无法压制了，火山要喷发了。

    柳二龙迅速朝着唐疾而去，看着朝着自己“投怀送抱”的柳二龙，唐疾身上的气息逐渐消散，嘴角露出淡淡笑容，既然柳二龙选择“投怀送抱”。

    那自己不干点什么那就真的对不起她了。

    柳二龙一路毫无压力，来到了唐疾面前，终身一跃，身体悬浮在半空，大长腿朝着唐疾脖颈而去。

    这一腿要是落在了唐疾的脖颈处，估计一首凉凉就只能送给唐疾了。

    唐疾不缓不慢的伸出手，抓住了柳二龙的小腿，柳二龙的身体就这般悬浮在了半空中。

    唐疾淡淡道：“腿很长！”

    腿被对方抓在手中，“肆无忌惮”的观看着，听着对方的赞美，柳二龙没有丝毫欣喜之意，脸色难看无比。

    另外一只脚没有犹豫，朝着唐疾踢了出去，她显然是想要抽脚离开了。

    想法很美好。

    但是现实却是很残酷。

    柳二龙另外一只脚刚刚踢出，便就被唐疾的另外一只手抓住了。

    柳二龙双脚被唐疾双手抓住，身体也是悬空，想要抽出根本就不可能了。

    柳二龙秀眉微微皱起，还不待柳二龙有着其余的动作，唐疾就开始动了。

    两手逐渐朝上蔓延，两只大长腿在唐疾的控制之下，逐渐的分开了。

    ……

    柳二龙一脸懵逼，当她醒悟过来的时候，她整个人已经趴在了唐疾的身上。

    纤细的腰肢被唐疾抱住，双腿夹住了唐疾的腰，动作很是暧昧。

    而且。

    柳二龙感觉对方有着暗器顶着自己。

    “嗯……”

    柳二龙被暗器威胁着，下意识叫了出来，原本伸长的双腿忍不住微微弯曲，夹住了唐疾的腰。

    就连不知所措的双手也是绕过了唐疾的脖颈，抱紧了他，整个身体也是趴在了唐疾的怀里。

    磅礴的大山，死死的压在唐疾。

    “卧槽！”

    “这么敏感吗？”

    “我明明什么都没有做啊！”

    唐疾被柳二龙的“主动”搞得有些懵逼，明明他还什么都没有做。

    只是暗器微微出鞘罢了，没想到柳二龙这般敏感。

    她这样子搞。

    他很无奈啊！

    这里不是只有他一个人，还有小舞，弗兰德，晕倒的玉小刚和唐三了。

    大意了啊！

    要是早知道有这样子的好事，他就应该把柳二龙引到别人地方去。

    没有人的地方。

    原本他只是想要吃点油水的，没想到最后还有这等惊喜。

    ……

    “二龙妹！”

    弗兰德懵逼。

    “二龙老师！”

    小舞这个时候也是懵逼，小舞总感觉自己心爱的东西在这一刻被抢走了。

    ……

    啪！

    唐疾可是正人君子，哪怕柳二龙投怀送抱，他也是能够坐怀不乱的。

    哪怕柳二龙的确很润又如何！

    这也改变不了，他是正人君子的事实。

    唐疾的手，在柳二龙的完美翘臀之上狠狠一拍，清脆悦耳的声音响起。

    柳二龙整个人都懵逼了。

    对方不仅用暗器威胁她，现在还打了屁股，关键……她好像到达人生巅峰了。

    众目睽睽之下。

    草！

    “嗯……”

    柳二龙来脸颊绯红，死死抱着唐疾的脖颈，红唇靠近了唐疾的耳边，轻轻的叫了一声。

    柳二龙这个时候，脑海之中突然有着一个大胆的想法，那就是让这个家伙带自己离开。

    可她还没来得及开口，唐疾便就开口道：“美女，该下来了吧！”

    “你这样子抱着我，如同一个八爪鱼缠绕在自己身上，没有意识！我很无奈啊！”

    “？？？”柳二龙一脸懵逼。

    原本准备开口让对方带她离开的想法也是彻底掐灭，柳二龙从唐疾的身上下来，对方都开口了，她也不好意思一直缠绕在对方的身上。

    柳二龙脸颊绯红，背对着弗兰德和小舞，只有唐疾能够清楚的看见脸颊绯红无比如同是鲜艳欲滴红苹果般的柳二龙。

    看见这一幕。

    唐疾心中呢喃：“我是不是做错事情了？”

    他感觉自己让柳二龙下来就是一个错误的决定，他就应该带着柳二龙离开这个是非之地。

    找一个没人的地方，或者只有他们两个人的地方。

    柳二龙也很快就回归神来，怒视着唐疾道：“流氓！”

    想到对方之前还拿暗器威胁她，柳二龙的脸上就不由再次浮现一抹红晕之色。

    但很快就消失了。

    唐疾听见了柳二龙这话，瞬间不干了。

    他可是正人君子。

    知道什么叫做正人君子吗？

    就是……那种特别正的人，哪怕柳二龙赤果果的站在他面前，只有他们两个人的时候……他也……会出枪的那种人。

    现在柳二龙说他是流氓？

    这简直就是赤果果的污蔑。

