    “以后我妈妈跟我住一起，你要和丈母娘每天见面。”这点她担心秦沧接受不了。

    “没问题，我会好好孝顺丈母娘的。”

    这对他来说也没什么难度。

    “还有最重要的一点，你知道我不想生孩子，所以……”

    这个秦沧也是知道的，他结婚也不是为了生孩子，周诺不想生，那就不生，他喜欢孩子，但却不一定要自己拥有。

    于是对于这点，秦沧也是毫不犹豫就点头答应。

    做一对丁克夫妻不也挺好。

    两人倒是没有官宣领证，一切进行得很低调，秦沧当天就搬过来周诺的房子了，对于这个，周母没有任何意见。

    毕竟两人都要工作，无法时时刻刻照顾周母，两人就决定请个保姆。

    周诺休养调整了一周就开始投入到工作中，倪嘉在周诺处理家事期间帮着周诺管理餐厅其他事务，这一个月来都忙得没什么时间回复唐水生的信息，也没给他打视频电话。

    这下唐水生有点胡思乱想了。

    毕竟异国，离着那么远的距离，他也不知道倪嘉在干嘛。

    有得时候倪嘉甚至两天都没回信息。

    他很担心。

    这种患得患失的感觉很陌生。

    于是没忍住，他算着时间，国内应该是上午九点，这个时候倪嘉一半刚到餐厅，可能还没开始投入到一天的工作中。

    唐水生打了个越洋电话给倪嘉。

    结果倪嘉没接。

    他只好又打了一个，打第三个的时候他就在想，如果这个不接，他就不打了。

    也许她是真的有事吧。

    唐水生听着手机里传来的“嘟嘟”声，正要准备挂掉了，那边突然接了起来，顿时让他很是惊喜。

    “喂，倪嘉。”

    “嗯？谁啊？”

    倪嘉慵懒的声音传来，迷迷糊糊。

    “你还在睡觉？”

    “嗯。”倪嘉还不太清醒，接电话时都没看是谁打来的。

    唐水生无奈的笑了笑。

    “那你接着睡，睡醒了再回我电话。”

    “好。”

    倪嘉电话都没挂，拿着手机，大脑一放松，就那样又睡了过去。

    她已经连续一个月没睡够觉了，每天忙到一两点才休息，好不容易周诺回来了，她可以休息两天，那是一定要狠狠地补个觉的。

    等她睡醒，已经是十二点，倪嘉疑惑的举起手机。

    为什么手机在手里？

    好像……她接了个电话？

    倪嘉查看了一下电话记录，看到海外的号码就知道是唐水生了。

    糟了。

    她好像三天没搭理唐水生了。

    倪嘉连忙回了个电话过去，也忘记这个时候那边是几点了。

    唐水生一直在等她的的信息，没敢睡觉，就怕自己错过了，所以倪嘉一打过来，他就接了。

    “对不起，我最近太忙了，好不容易休息就睡了个懒觉。”

    “没关系，我也只是担心你，你没事就好。”唐水生嘴角扬起一抹笑容。

    她能在醒来的第一时间打过来，就足够让他消除这几天的忧愁了。

    倪嘉还是跟他解释了一下，顺便也告诉他。

    “周诺姐的父亲去世了。”

    唐水生顿了一下。

    “嗯，请她节哀。”

    他倒是不知道这事，妹妹没跟他说，周诺就更不会跟他说了。

    他也不用多想也知道，周父是病故的。

    当初病情那么凶险。

    倪嘉不好说别人的八卦，就此转移了话题。

    这一聊，聊了整整一个小时，倪嘉有说不完的话，唐水生很有精神很耐心的听她讲，一点都不觉得她话多。

    一个小时后倪嘉才意识到时差的问题。

    “我是不是打扰你休息了？”倪嘉语气里充满了愧疚。

    “没有，我正好也睡不着。”

    “那你现在有睡意了吗？”

    “有点了。”

    “那你睡吧，我该起床了，晚上再给你打。”

    “好。”

    挂了电话后，倪嘉才想起来自己这打的可是越洋电话啊！整整一个小时，电话费得多贵？

    也幸亏她喜欢预存，才没有导致说着说着电话停机的后果。

    只是一查，发现电话费也用尽了。

    倪嘉万分后悔，为什么不用WiFi打语音电话！

    倪嘉自己气自己，气得捶了几下被子。

    “咸鱼”的一天也是过得很快的，到了晚上，她吃了饭就期待的等着唐水生的信息。

    唐水生很准时的发来语音通话。

    休息的两天，倪嘉就宅在家里，掐着时间跟唐水生电话腻歪。

    时不时的撩他几下玩玩。

    每次言语撩唐水生，倪嘉都会幻想唐水生那不知所措红着脸的憨憨样子，然后情不自禁的笑出声来。

    倪嘉是第一个知道周诺和秦沧领证的事情，就在她休息了两天后回去上班，发现周诺戴上了婚戒，就调侃她，套她话是不是被秦沧求婚了。

    谁知把他们领证的事情给套出来了。

    倪嘉震惊的张大嘴巴。

    “你就这么快把自己给卖了？”

    周诺也不懊恼了，反正说都说了，收不回来了，倪嘉也不是那种乱嚷嚷的人。

    “这也是我深思熟虑之后的决定。”

    “恭喜恭喜，什么时候举行婚礼？我把份子钱准备准备。”

    这肯定要大出一笔了，倪嘉好心痛。

    最近她在攒钱打算买车，但是份子钱这种东西一定要出的。

    “我们不打算举办婚礼了，你可以省一笔份子钱了。”周诺调笑的看着她。

    倪嘉的心思全被她看穿了。

    她嘿嘿笑：“周诺姐，结婚是人生大事，怎么能不办婚礼呢。”

    “牵我走红毯的人不在了，我也没有了举办婚礼的意义。”

    倪嘉神色微变：“对不起。”

    “没关系，你也要加油。”

    倪嘉坚定：“嗯！我会加油的！”

    “好，我等着吃你和唐主厨的喜酒。”

    “嗯……嗯？你怎么知道……”倪嘉更加震惊的瞪大眼睛。

    这件事她谁都没说过啊，而且在人前她掩饰得很好，周诺竟然知道。

    “有次我在洗手间不小心听到你给唐主厨发语音了。”

    那一次，她恰好听到倪嘉给唐水生发语音，言语间满是关切，在怎么着，她也能听得出倪嘉对唐水生的喜欢。

    当时的她还蛮惊讶的，倪嘉竟然还和唐水生保持着联系，甚至还用那种语气。

