    云月影接过饮料，一口气喝了一大半，有些痛快地摸了摸肚子，又把饮料盖了起来。

    云月影看着苏陌，低着头，脚尖轻轻地碰在一起：“你真的要陪我回家啊？”

    苏陌一脸轻松地点头：“嗯，当然，你去哪我去哪！”

    云月影嘴角动了动，忍不住绽开一丝笑容，手指扭在一起：“可是，可是你不要上学吗，你都高三了吧？”

    苏陌笑着摸了摸云月影的脸：“没事，我成绩好，不用上学也能考清华北大。”

    云月影大力点头，开心极了，双马尾欢快地甩动：“嗯嗯！我们这样算不算私奔啊！”

    “不算，因为我们总是要回来的。”

    “嗯……可是我暂时不想回来。”

    “你什么时候想回来，就什么时候回来，我会陪着你的。”

    “真的吗？苏陌哥哥，你真好！”

    云月影搂着苏陌的胳膊，倚着他的肩头，甜甜地笑。

    苏陌笑着看了眼云月影：“哈哈哈，你这么温柔，我反而有点不习惯呢！”

    云月影微微鼓起脸，不服气地道：“我对朋友，一直都很温柔的！”

    “那你干嘛总是对我凶巴巴的？”

    “谁叫你老是叫我学习，还总打我……屁股！”

    “让你学习是为了你好。这个世界上所有的事情都有两面性，只有知识，永远都是好的。”

    “嗯嗯，我知道了！只要你对我好，我也会对你好的！”

    云月影开心地搂着苏陌的胳膊，轻轻地哼着歌。

    苏陌忍不住多看云月影几眼，心里有些违和感。这不是他印象里云月影，那个急躁又调皮的小丫头。

    虽然她也曾经乖巧过，但那也只是暂时的，很快就恢复原型了。

    不对……苏陌细细回忆着和张欣茹的对话，又联想起云月影过去的一些表现，猛然察觉到自己好像有些疏漏。

    并不是云月影变了，而是他似乎从来没有试图去了解过云月影。在他眼里，云月影一直是个天真任性的丫头片子，不懂事，不乖巧，但是讲义气，意外地挺有公德心。

    她很强，而且天生的蛮力，就力气而言，就连苏陌都比不上她。但也正因如此，让她掩盖了一些本性。

    苏陌歪头蹭了蹭抱着他胳膊不放的云月影，心里逐渐明了了一些。

    “我有点饿了……”苏陌说。

    “那我去给你买吃的吧，上面有肯德基！”云月影立刻站了起来，握着苏陌的手。

    苏陌笑着握紧云月影的手：“不用啦，我不太想吃肯德基，你想吃吗？”

    云月影有些不好意思地笑：“有一点，我早饭还没吃呢……”

    “那我们一起去买吧！”苏陌背上云月影那鼓鼓囊囊的旅行包，笑笑。

    云月影的老家在西部山区，两人先是坐了七个多小时的高铁到了省会城市，下了高铁，天都黑了。

    苏陌背着云月影那一米多的旅行包，淡淡地道：“我们先出去吃饭，还是先找一个酒店休息一会儿？”

    云月影别开脸，余光偷瞥着苏陌的脸，“嗯……不用了，我已经买了火车票了，软卧哦，可以睡觉的！我们今晚出发，明天就能到我家了！”

    “你什么时候买的，也不提前跟我说一声。”苏陌笑着捏了捏云月影的小脸，“几点的火车？”

    “我忘了跟你说了嘛！”云月影顿时笑眯眯的，抱着苏陌的胳膊，“马上就到了，我们先去火车站吧，火车站上也有东西吃哦！”

    苏陌点点头，两人挽着胳膊前往火车站。

    苏陌是第一次坐绿皮火车这种东西，对这种过去只能在电视上看见的东西，也感觉有些新奇。

    云月影买的是非常土豪的高软，反正是花她爹的钱，也不心疼。他们的这个高软是火车上单独的小房间，上下铺可以睡觉，带有单独的卫生间，就像一个小的酒店房间，当然价格也比高铁商务座还贵。

    云月影随手把包扔一边，看着窗外忍不住期待：“明天就能到家啦！苏陌哥哥我跟你说，我老家超好玩的，你们城里人肯定想象不到！”

    苏陌微微一笑：“可别光顾着玩啊，学习可别拉下。”

    “诶？”

    “什么诶，你书带了没？”

    “啊……我，我……”

    “哦，你没带也没关系。”

    云月影舒了口气：“你吓死我了，还以为我回老家还要学习……”

    苏陌接着道：“反正初中的教材我手机里也下载了，你老家应该也有文具店吧？”

    “诶——人家不要嘛！”云月影拱进苏陌的怀里耍赖。

    “行啦，不会让你一天学到晚的，不过一天学四个小时总是要有的吧！”

    云月影勉勉强强：“嗯……那也行吧，不过我不给你补习费哦！”

    苏陌忍不住笑道：“行啊，这课程我白送你的！”

    云月影坐在苏陌的腿上，勾着他的脖子，亮晶晶的眼睛盯着苏陌：“嗯！你对我真好！你是不是真的喜欢我？”

    苏陌微微一笑：“不然呢？”

    “我也喜欢你！”云月影在苏陌的嘴巴飞快地啄了一口，小麦色的肌肤上居然透出一种粉嫩的感觉，“老公，你不会离开我的吧？”

    “小孩子别乱学大人叫什么老公老婆啊。”苏陌抱住云月影，轻轻笑道，“也不知道害羞。”

    云月影得意地挺了挺胸，在苏陌的脸边蹭了蹭：“嗯哼，你害羞啦？”

    ……

    苏陌关了灯，躺在下铺的床上，明天要早点起床，为了不睡过站，他特意定好了闹钟，把手机放在枕头边。

    第一次在火车上过夜，他有些睡不着，只是闭着眼睛。

    “苏陌哥哥？”上铺传来响动。

    苏陌没有说话，他希望云月影能早点睡。

    然而云月影此刻却起身从上铺下来，脸伸到苏陌床边，好像是在确认苏陌是不是还在床上。

    看见苏陌还在床上躺着，云月影轻轻舒了口气，蹑手蹑脚地爬到苏陌的床上，双腿跪在他腰的两侧，趴在苏陌的身上，轻轻地唤道：“苏陌哥哥，我来夜袭了！”

    苏陌一惊，眼睛刚一睁开，云月影的嘴唇便覆盖上来，笨拙地舔舐他的嘴唇。

    “你在干什么？”苏陌扭开头，抿了抿嘴唇，有一种糖果的甜味。

