    一个夜晚，改变了两个势力的命运。

    仙谷因此而一蹶不振，无极宗因此而崛起……

    当然，这是后话。

    不信邪的仙谷大长老，依旧在信心满满的等待着天女的回应，不曾想，两日过去，依旧没有天女的讯息。

    一院，二院，三院，四院的高层汇聚在一起，准备商讨新生大赛的行动。

    这时，一个中年男子脸色苍白，慌慌张张的跑到这里：“不见了。”

    “什么不见了？”

    “人不见了。”他颤声。

    四大学院的新生弟子，也就是参赛的那一部分年轻天才，包括一些年长的，就在这两日的时间里凭空消失。

    在场之人，无不脸色大变。

    “谁干的？”

    “他们人呢？”

    “发生了什么？”

    另外一边。

    仙谷大长老也得到消息，眼皮一抖，差点要吐血：“你说什么？”

    下方之人回答：“人都不见了。”

    “刘匡义呢？”大长老圆瞪着怒目。

    “也不见了。”

    “白一生呢？”

    “……”

    啊啊啊啊！

    一瞬间，大长老怒火燃烧，他想起陈平平那个混蛋，说要来仙谷选人。

    当时他还不相信，对此嗤之以鼻，不曾想，是真的……

    这个混蛋从仙谷五院，带走了一群年轻天才，不仅如此，连同刘匡义、白一生、天女，也一并消失。

    该死啊！

    他还真敢这样做。

    大长老脸色沉得可怕：“此事，暂时不要外传，新生大赛马上就要开始了。”

    下方的男子几乎要哭了：“大长老，一院，二院，三院，四院的年轻天才都……都……”

    大长老：“？？？”

    仙谷五大学院的年轻天才，无不遭劫，都被陈平平打包带走，如果不出意外的话，接下来的新生大赛恐怕没人参与了。

    对于五院而言是一则好消息，但对于仙谷，却很糟糕。

    大长老脸色僵硬走来，道出了真相与凶手。

    仙谷高层勃然大怒。

    “封锁消息，不要外传。”他们达成一致，决定讨伐无极宗，不，直接横推无极宗，抹除这个该死的宗门。

    数万年过去了，即便仙谷再如何的不堪，也没有人敢挖仙谷的墙角，还在他们眼皮底下，众目睽睽，行如此苟且之事。

    当真是，不要脸了？

    一位执事突然开口：“那无极宗陈平平，当真有如此了得的本领？竟能无声无息的带走我仙谷这么多年轻天才？”

    他不太相信，觉得此事有蹊跷。

    此言一出，众人纷纷望向大长老……

    刚才得到消息的时候，一个个都懵了，听到大长老口中的凶手与真相，他们怒火燃烧。

    可如今冷静下来，仔细想想好像也对。

    无极宗陈平平不就是一个皇道之境的家伙吗？

    他有什么能力，在十多名圣境强者的眼皮底下，带走仙谷一群年轻天才？

    有猫腻。

    呵呵！

    二院长冷笑：“这该不会是五院的自导自演吧？”

    若是陈平平在这里，见此一幕，定然会很欣慰：“仙谷果然要分裂了，还好我陈某人机智，帮助仙谷加速分裂，好让他们不那么痛苦。”

    …………

    寂灭之都，深处。

    毛球开辟了一个全新的小世界，将一群仙谷的年轻天才放出来。

    随后姜妮儿又找来了李其，叮嘱道：“他们都是仙谷的年轻天才，你师尊说了，你的任务就是将他们变成无极宗的人。”

    李其微微张口，有点懵。

    师尊不是去执行御长风前辈的任务了嘛？为什么突然带回这么多仙谷的天才？

    他到底干了什么？

    叮嘱完他以后，姜妮儿又带着毛球开辟了另外一个小世界，随后带着白一生，刘匡义，与及书生等人踏入这里。

    双方见面顿时大眼瞪小眼，回想起陈平平那些扯淡的话：“我只通知你，你是第一个知晓的人，也是我陈平平最信任的人，你将会委以重任，肩负起仙谷的传承，不要辜负师祖的厚望啊！”

    说得那叫一个声情并茂，结果来了以后，除了自己以外，还有一群人。

    信了你的邪！

    书生脸色僵硬。

    白一生也沉着脸，他想起来了，在他离去的时候，书生仍然滞留五院。

    “冷静，既然我们都做出了相同的选择，那么也意味着我们已经没有回头路了。”刘匡义打圆场。

    “陈平平呢？”书生咬牙切齿，望向不远处的姜妮儿。

    “他外出了。”姜妮儿回答。

    “先祖在哪？”白一生开口。

    “等……”

    “什么意思？”

    “等陈师兄回来。”姜妮儿吐出一口气。

    “这里不是无极宗吧？”书生打量了一会儿，说道。

    喔？

    姜妮儿眨了眨眼，笑着：“不是呀！”

    “什么意思？”书生微怒：“本公子背叛了仙谷，跟着他来到这里，结果没有资格入无极宗？没有资格见先祖吗？”

    白一生也是一脸不善。

    当然了，入不入无极宗，他们倒是无所谓，主要是见御长风。

    唉唉哎！

    刘匡义也想打圆场，但陈平平的做法实在是有些过分，他们是为了先祖而来的，结果……背叛仙谷后，连先祖的影子都见不到。

    这样可不行。

    姜妮儿皱眉，回想起陈平平的叮嘱，他们若是闹起来，你尽量安抚，如果没办法安抚，那就自行处理。

    可是？

    如何自行处理？

    这个问题，值得深思。

    思索片刻，姜妮儿说道：“你们要是打得过小师姐，我就让你们入无极宗啊！”

    “谁是小师姐？”刘匡义愕然，听这个称呼，感觉这个人很小很小，顶多是个十七八岁的小丫头。

    “紫姬小师姐。”她正色道。

    噗嗤！

    书生一脸不可置信：“无极宗没人了吗？”他又气又好笑，气得是陈平平这个混蛋，居然给他们设下如此规矩，好笑的是这个规矩真他喵简单，感觉像是在羞辱他们一样。

    打败紫姬？

    就那个十一二岁的小丫头？

    这不是分分钟的事情吗？

    “陈平平的意思？还是你的意思？”白一生皱眉。

    “我的。”她很认真的说道。

    “确定是紫姬？”

    “是的！”

    “不能动用坐骑。”他知道紫姬那头老黄牛，还有那只小黑狗，绝非寻常生灵……

    若这丫头抱着两个宠物出战，不用打了。

    因为他曾亲眼目睹紫姬，牵着老黄牛追着远古凶兽跑，那画面到现在都触目惊心。

    可如果不抱着宠物出战的话，紫姬根本不是自己的对手啊！

    “不用！”姜妮儿说道。

    “换个人吧！”白一生神情不太好：“她太小了，而且也是我师妹，我不好下手。”

    “可是，只有小师姐是最弱的了。”她歪着脑袋说道。

    三人：“？？？”

