    一大清早，天刚蒙蒙亮，老约翰就带着儿子小约翰一起出了门。

    上一次因为领主大人给的薪水，老约翰总算是换到了足够的黑面包，让儿子小约翰饱餐了几顿。

    而不得不说穷苦人就是命硬，只是几顿饱饭，就把小约翰从死亡的边缘拉了回来。

    后来领主大人的丈夫，又颁布了命令，为大家分配了土地，明年开始大家再种地，种出来的粮食就能自己留下一半了。

    想象着明年开始就能过上的美好生活，老约翰就忍不住的在梦里笑醒了好几次。

    但是清醒过来之后，他还是需要如何筹集到足够度过今年冬天的粮食而发愁。

    直到昨天他听到街边那个立起来的柱子上的声音告诉大家，领主大人又一次开始招工了。

    于是认真听着，记下了招工条件的老约翰，一大早就带着儿子小约翰，准备去报名了。

    他甚至害怕来的人太多选不上他，天一亮就带着儿子出门了。

    事实证明，老约翰的想法是多么正确，因为他才走出没多远，就看到了坡脚兰特，比他还早的出现在了他们这条街的招工点外。

    而等到彻底天亮，两个工科男和两个来自王都的魔法师，一起结伴来到招工点开始招工时，这条街已经挤满了人，大量住在附近的底层人，都已经汇聚在了这里。

    幸好跟着来招工的还有几十名负责维持秩序的拖拉机骑士团成员，否则乱哄哄的，不一定要持续到什么时候。

    而在招工正在繁忙的进行时，吃过早饭的方旭和银月晨歌以及凑热闹的小姨子，还有跟随方旭保护他安全的女仆长，已经再一次的来到了机场，准备迎接下一批的地球来的员工。

    毕竟还只是第二批，是珍贵的来自地球的人力资源，也值得方旭大张旗鼓的迎接。

    估计在等一段时间，地球员工人多了，也从地球员工之中提拔了负责人之后，方旭也就不会全家出动来迎接了，到时候就交给负责人就行了。

    “姐夫，你看什么呢？”等人的过程中，百无聊赖的莓果晨歌凑到了方旭的身边，趴在他的肩膀上，往他正在刷的手机上看去。

    结果就看到了屏幕上正在播放的视频里自己的面孔。

    方旭正在看的，正是她昨天刚发布的那条演示魔法的视频。

    “哇，这是哪家的漂亮小姐姐啊，真好看。”莓果晨歌立刻夸张的说道。

    方旭则是顺手在她额头上轻拍了一下。

    “自己说自己，不要脸。”

    “我说的是事实嘛，你看弹幕上都是夸我漂亮的。”

    莓果晨歌忽略了那一条条划过的

    “鸽子公主终于更新了。”

    “我等了好久的魔法终于等到了。”

    之类的弹幕，就当他们不存在。

    方旭也不理她，继续看着视频。

    视频很短，短短的十几秒钟，就是莓果介绍了一下她手中的那颗大火球，最后再把大火球熄灭。

    不过莓果晨歌那举重若轻的玩弄着火球的样子，还是引起了大片的惊呼。

    “卧槽，这是真的魔法啊。”

    “异界真的有魔法啊，我也好想学啊！”

    “公主殿下牛笔！”

    除此之外，评论区里还有很多人在讨论着，魔法到底有什么原理啊，魔法与科学谁强谁弱啊之类的问题。

    总之一条短短的十几秒钟的视频，一晚上的时间就已经播放量好几百万了。

    由此可见这条视频的火爆程度。

    毕竟是地球上从未有人见过的真实的魔法，还是由异界公主亲自演示的，想要不火都不可能啊。

    而方旭又看了一眼莓果晨歌的账号，已经有了上百万的粉丝。

    没错，就是这么夸张。

    小姨子到现在为止一共也就上传了四个视频。

    第一个还算认真，是组织大量女仆一起跳舞的视频，第二个就很敷衍了，就是他们五个人开黑时随便录得一条，也算是证明了莓果晨歌身份的一条。

    第三条就是小姨子对着镜头碎碎念修门的视频，第四条就是昨天的这个演示魔法的了。

    短短四条视频，间隔时间不过十天，莓果晨歌就已经暴涨了百万粉丝。

    并且每时每刻都还在继续增长。

    简直堪称恐怖。

    如果是以前的方旭能认识这么一个十天涨了百万粉丝的大佬，一定会觉得很荣幸的。

    但是现在嘛！这死丫头片子又趴我身上，你姐还在旁边呢，一点都不知道避嫌，赶紧离我远点。

    天空中，鲲鹏运输机发出的轰鸣声越来越近，方旭等的第二批来自地球的工科生到了。

    这一趟人要多一些，足足来了二十几人。

    不过这一回就没有欢迎会也没有联谊了。

    因为实在是太缺人了，第一批地球员工与魔法师们已经忙的脚打后脑勺了，所以方旭直接就给他们安排了工作。

    去招工点帮忙。

    没时间给他们联谊了。

    至于与老员工的熟悉，就在一起工作中完成吧。

    随后经过了两天的忙碌，工厂的招工总算是初步完成了。

    一共招了足足上千人，挑选的都是相对年轻的。

    毕竟还要培训他们掌握技术，年纪大的无论是各方面，培训起来都会吃力一些。

    像是老约翰就没被选上，不过他的儿子小约翰选上了。

    另外就是坡脚兰特同样也被选上了，他虽然没有老约翰那么老，但是年纪同样不轻了，再加上还坡了一条腿，能被选上完全是因为他曾经年轻时当过一段时间的铁匠学徒，后来因为打铁时意外砸坏了腿。

    而现在他曾经当过铁匠学徒的履历，就为他赢得了这份进入工厂的工作。

    随后，从地球来的机床等等也到了，还有方旭订购的移动板房，组建起来就是厂房了。

    然后一众新加入工厂的工人们，就开始了军训。

    没错，就是军训，因为没有什么比军训能够更快的培养出他们身上最初的纪律性了。

    毕竟他们平时也算是散漫惯了。

    而工人最需要的就是纪律。

    不过他们每天只有半个上午的时间是军训，剩下的时间都要在来自地球的员工们指导下，安装移动板房，以及搬运机床等等，同时还要跟着这些来自地球的员工们学习如何操作机床。

    在奖惩条例之下，工人们动力十足。

    毕竟每天完成学习任务，都能加餐，甚至还有机会吃到肉，月末还有奖金。

    谁又能不努力呢。

    于是方旭亲自命名的，黑石领第一魔导发动机制造厂，就这么渐渐的开始步入正轨了。

    与此同时，拖拉机骑士团近半的人员，也化整为零的分散为许多的商队，前往南方的松木原，开启了黑石领与外界的贸易。

    此时距离黑石领的第一场雪，只剩下一个月左右的时间。

    PS：求追读，感谢支持！

