    “算命！？”

    周道一怔，不由停住了脚步，他本身就是修道之士，甚至于道行极高，已达法力无边之境，竟然还有人要给他算命？

    这还真是野驴胡同的娘们儿闯进了黄家大鸡窝。

    念及于此，周道不禁转身望去。

    街角处，一处不起的摊位前，赫然立着一位少年。

    那少年身着青衣道袍，脚踩云纹步履，身形消瘦，唇红齿白，一副修身炼气的好模样。

    “好道士。”

    不说其他，仅仅这副模样便让周道眼睛一亮。

    “大哥……”姜元开口。

    “看看也无妨。”周道自顾走了过去。

    “道士，你修得是哪家法脉？”

    “山中野法，如今断了生计，故而下山。”道士不紧不慢地回答道。

    “道士下山，只为吃饭？”周道莞尔一笑。

    “道士，你会算命？”

    那道士笑语盈盈，打量着周道一眼，方才道：“命不可算，只可问。”

    “问？问谁？”周道来了兴趣。

    “天。”

    “你可通天？”

    道士摇了摇头：“不能。”

    “那你怎么问天？”

    “天心即我心。”

    “哈哈哈……”周道大笑：“道士，你果然是个合格的神棍，只可惜，我不信命。”

    “万般皆是命，半点不由人，无论你信不信，它都在那里。”

    “有点意思。”周道打量着眼前的道士，不由问道：“你叫什么名字？”

    “李玄。”道士自报家门。

    “玄？”

    “众妙之门，玄之又玄。”

    “好名字，道家气派。”

    “这只是我今世名，过了明天，或许便不叫这个了。”李玄笑着道。

    “道士，不要故弄玄虚，你说你能问天知命，那便说说吧。”

    周道也不跟眼前这道士拉扯。

    若是江湖术士，最喜欢以玄妙之语惑乱人心，故作神秘，察言观色，洞悉人心，无有不中。

    凡俗小民，心有所求，往往都会对号入座，对于对方所言，深信不疑，落入套路。

    “两位是公门中人。”李玄突然道。

    “哦？这是问出来的？”周道打趣道。

    “这却是看出来的。”

    “看出来的？我们可没有穿官服。”

    “虽未穿官服，却难掩官气。”

    “哈哈哈，道士，你真会说话，继续。”周道催促着，他越发觉得这道士很有意思。

    “这位小官爷自幼孤离，家中无帮扶，早年入歧途，少年得志，有贵人扶持，平布青云，大可伸展鸿鹄之志，未来前程不可限量……”

    李玄突然看向姜元。

    “这……”姜元眼睛微微眯起。

    后面的拜年话无从考证，只是这前半段的批语倒是八九不离十。

    他自幼父母双亡，家中的确没有亲人帮扶，所以才入了黑道，混迹平江城，后来遇见周道，方才踏入修行之路，以至于如今踏入真境，进入御妖司总部。

    成为御妖司年轻一辈中最有前途的斩妖卫。

    “我说得可对？”李玄问话，却是看向周道。

    “继续……”周道不置可否。

    “人生有起落，大起之后当有余恨……”李玄轻语，看向姜元。

    “孤朋远飞，折翅苍穹……看来你最近失去了一位很重要的朋友。”

    这番话好似一柄利刃，刺痛了姜元心中最柔软的地方。

    齐昊的身影浮现在他的脑海中。

    龙虎山下，齐昊那离开的背影好似心魔般深种心田，让他久久不能忘怀。

    “大师，我们还有相见的一天吗？”姜元忍不住问道。

    “相见不如不见，天涯路远，再见或已形同陌路。”

    “那……”

    姜元还要再问，却被周道一把拦住。

    他已经感觉到姜元的情绪开始剧烈心腹，内心动荡不安，意志恍若萤草。

    对于修道之士而言，这可不是好事。

    周道却是也没有想到，路边随便遇见的一位道士还有这等手段，三言两语，蛊惑人心，便让姜元方寸大乱。

    “道士，不如你帮我也问问如何？”周道淡淡道。

    “这位官爷的命数就比他更加坎坷多变了。”

    “说说看。”

    “官爷出身不凡，乃是大尊大贵，只可惜明珠蒙尘，苍龙沉渊，落魄多年方才得了造化……”李玄话语一顿，看向周道，似有询问之意。

    周道也不说话，示意他继续，不要停下。

    “官爷少年机遇就好似乳虎藏深山，暗中发育，不为人知，一朝獠牙毕露，便是吼啸山林，天下共知……贵不可言，贵不可言啊……”

    “大哥，他……”

    姜元刚要说话，却被周道抬手扣住，他目光一瞬不瞬，始终未曾从李玄脸上移开。

    “还有吗？”

    “我刚刚说了，人生有起落，天道有轮回……”

    “亢龙有悔，盈不可久。官爷今日气运如日中天，已达顶峰，只怕盛极而衰，便在眼前，要不了多久便是生死大劫，渡不过去，万般皆空，从前过往，永不再提。”

    李玄轻语，一字一句却如涓涓细流在心间划过。

    姜元闻言变色，不禁动容。

    “可有破解之法？”他实在忍不住，出口问道。

    “我命皆由我，何须问苍天？”

    就在此时，周道一声轻笑，缓缓起身。

    说着话，便要拉着姜元离开。

    “官爷。”

    李玄抬手，叫住了周道。

    “还有什么事？”

    “你还没给卦金。”李玄开口，说出了最紧要的事情。

    “多少钱？”周道一怔，旋即问道。

    “五两金子。”

    李玄伸出了一个巴掌。

    “五两金子？”周道嘴角不自然地抽了抽，算命的他见过不少，可是像这么黑的却是第一次见，动了动嘴皮子便要了他五两金子。

    “好道士。”

    周道从怀中取出一锭金子，放在桌上，继而迈步离开。

    “官爷，若是心中有惑，还可再来。”

    “我给你打折。”

    李玄的声音从身后传来，却怎么也追不上周道步伐。

    “大哥，那道士算得可真准。”

    回去路上，姜元想起刚刚那道士话，忍不住夸赞道。

    “自古以来，道士算命都离不开八个字。”

    “哪八个字？”姜元追问道。

    “生老病死，名利情仇。”周道郑重告诫道：“这道士有些邪乎，你以后不要去招惹他，知道吗？”

    “知道了。”姜元点了点头。

    对于周道的话，他一向都听得很认真。

    ……

    夜深了。

    元王殿内，昏黄的灯火映照在一副古老的画卷上。

    “魔劫妖灾……天人五衰，这是古老岁月之中道门修士的劫数……传法至今，已经难见……太祖灵塔竟然可以招致如此灾劫？”

    周道手中的这副古卷名为【龙虎教法秘辛】，乃是当日从龙虎山中寻来的古籍。

    这上面便记载了所谓的魔劫妖灾。

    “老尸，那太祖灵塔到底是什么玩意？”周道忍不住问道。

    “你还记得你在封魔岭见到的那玩意吗？”地王尸陀的声音幽幽响起。

    “那头大魔？”周道若有所动。

    当日，在封魔岭便是那头神秘大魔将道王的秘密透露给他。

    “不错，那玩意来历非同小可，实际上乃是渊祖的血肉所化。”

    “渊祖血肉！？”周道吃惊非小。

    “落日的祖师曾经将渊祖真身斩落，那可是世间无双，不可触碰的物质……”地王尸陀的声音再度响起。

    “古老岁月，妖神便诞生于那具斩落的真身……”

    “妖族中最古老的血脉染指了那具尸身，最终诞生初了一尊尊恒如不灭的妖神，成就了妖族一时的极尽辉煌……”

    “然而，渊祖的力量虽然不朽不灭，却也代表着不祥，妖族终究还是没落了。”

    “后来，有一位道士从西方大沼泽走来，寻到了那具残破的尸身，将其分解成了十二份，分别散乱于天地各域，观察着他们的变化……”地王尸陀道出了一段秘辛。

    “道士？”周道对于这个词儿本能地有些敏感。

    “或许你能猜到，那便是龙虎山的开山祖师。”

    “原来是他？龙虎山果然大有来头。”周道凝语。

    后来，那十二份血肉随着岁月流逝，天地养育，最终化为了十二尊可怕的生灵。

    那便是十二魔神。

    曾经辉煌无比的妖神，只存在于传说中的魔神……原来都与渊祖有着莫大的关联。

    尤其是那十二魔神，本就是渊祖残躯所化，曾经霸天绝地。

    他们的力量无比广大，却代表着不祥，最终于无尽岁月中，被一位位盖世大能所诛。

    “封魔岭镇压得便是其中一头魔神？”周道忍不住道。

    “不错。”地王尸陀沉声道。

    在那不可追溯的岁月，他的真身曾经与这些魔神打过交道，他们一度统治过这片天地，为渊祖的归来而努力。

    可惜，天运不在他们。

    人类寿元不过百，可是天资极高，在漫长的光阴之中，出现过许多惊天动地的人物。

    这些人自然不可能放任如此逆天存在而不管，诛之必然。

    “好家伙，竟然活到现在？”周道不禁咋舌。

    “渊祖乃是不死不灭的存在，任何与他有关都是恒如不灭的，更不用说他真身血肉所化的魔神。”

    地王尸陀沉声道：“那些东西无比恐怖，只能封禁，不能斩杀。”

    “即便一时寂灭，也会慢慢重新复苏。”

    当年道王何等神通了得，却也只能封魔，而不是斩魔。

    “你的意思是太祖灵塔里面便镇压着魔神？”周道说出了心中的猜测。

    “据我所知，大秦太祖晚年走遍天下，一直在寻他们的踪迹，他封禁了肯定不止一头魔神，将其囚在那座灵塔之中。”

    “那就很奇怪了，太祖灵塔乃是留给后辈皇嗣血脉开蒙灌顶，如果这里面真的封印着魔神……”

    周道皱着眉头，话语猛地一顿。

    “嘿嘿……你以为什么？”

    “总不能……秦太祖是想让后辈子孙吸收魔神的力量吧！？”周道惊疑不定。

    “这世上没有任何人能够面对渊祖的力量而毫不动心……你们落日宗与渊祖争斗无尽岁月，不是也出过叛徒吗？”地王尸陀冷笑。

    “敕灵宫！”周道沉声道。

    “大秦太祖乃是万古无双的人物，他既号称三千年来第一强者，自然比任何都知道渊祖力量的玄妙，他能不动心？”地王尸陀轻语。

    “不可能的。”

    “我敢说，他肯定创造了一种极为安全的方法，能夠讓後辈子孙后顾无忧地染指这种力量。”

    渊祖的力量充斥着不祥，伴随着极大的风险。

    死亡反而是最小的代价。

    像黑狱绝地的渊种和大渊种。

    又或者是当日异变的恶主……他们都不在是自己，变成了一种另類的怪物。

    “大秦太祖……”周道若有所思，对于这位老乡他是越来越看不透了。

    “如果太祖灵塔里面封禁的真是魔神，对你可是有天大的好处。”地王尸陀不由地蛊惑道。

    “对我有好处？你是说大秦龙气？”

    “那只是捎带脚的，魔神血肉，脱自渊祖，可是号称万源之源，能够化一切造化之用。”

    “你如果炼化了魔神血肉，神通精进，必可破境，成就无量之功。”

    地王尸陀的话语透着让人无法拒绝的诱惑。

    “你让我染指渊祖的力量？”周道眉头微皱。

    “古往今来，任何惊才绝艳之辈修行到了这等境界，谁不想染指这种力量？”

    “我告诉你，渊祖是这个世界的平衡，那些人既惧怕这种力量，却又痴迷这种力量，他们既不想渊祖消亡，又不想他出世……”

    “怎么样？很矛盾吧。”地王尸陀冷笑。

    它经历过岁月，所以才看得比任何人都透彻。

    所谓的历史，虚伪且可笑。

    “周道，你是落日的传人，继承了元王孽龙两大法脉，一旦融合渊祖的力量，必将产生前所未有的变化，这种变化很有可能改变这个时代……”

    地王尸陀的声音变得兴奋起来，它游走岁月，从来没有见过比周道更适合继承这种力量的存在。

    落日与渊祖的结合，那必将是伟大的开端。

    “你的想法太危险了。”周道深吸了一口气，镇定住几乎快要动摇的心神。

    “嘿嘿，总有一天，总有一天……”地王尸陀也不再劝，他知道周道不可能答应他。

    他要做的只是埋下一颗种子而已。

    “人心才是妖魔啊。”

    周道回想起刚刚自己升起的无数念头，不由发汗道。

    嗷呜……

    就在此时，一阵熟悉的叫唤隔空传来，透着剧烈的急迫。

    “蛤释奇！？”周道心头一动，走出了大殿。

