    恶魔篇章、黑暗之mén]第六十五章任务失败、败类

    ------------

    第六十五章任务失败、败类

    ……

    这是一种术士的攻击法术，叫做‘痛苦灼烧’，可以持续的减少巨魔的血量，而且竟然可以一次xing攻击多个目标。//www.  //

    显然，包子的攻击远远强于吉祥，不过吉祥的恢复术却也是可以一次xing对多个目标进行血量恢复，就如同包子所说，她的真正作用在于血量的恢复。

    那边林飞和爱丽丝则是协助xue居魔攻击三只巨魔，四个契约者加上召唤物，对付五只巨魔并不是什么难事。而事实上，整个战斗过程也是相当的平稳，稳健，四个契约者的血量并没有损失多少，便将五只巨魔成功干掉。

    而最后一个巨魔倒地后，那边的小凯却是取出了一个记时道具，看了看，却是眉头紧锁。

    “一分二十七秒？”小凯表情明显有些不好，不过却是没有说什么。

    他们继续前进，刚刚在台上被严刑拷打的巨魔却是没有人去理会，而小凯更是阻止了林飞，包子和吉祥上前查探，只说那样是在làng费时间。

    就连林飞此刻也是有些纳闷，按理说，像这种在副本当中出现的桥段，大都和隐藏任务，隐藏剧情有关，为什么小凯只说去了也是làng费时间。包子和吉祥也是同样的想法，像他们这种进入第五层的契约者，最擅长的就是挖掘隐藏在任务世界里的剧情和特殊人物，因为这些往往意味着额外的收获。

    不过在路上，小凯却是道出了事情的缘由。

    “这里是星阵任务，你们认为会有什么隐藏剧情？告诉你们，这里的情况已经被之前的契约者们mo透了，刚刚那个受伤的巨魔，只是一个you饵！”

    “什么you饵？”包子问道。

    “就是为了让我们làng费不必要的时间啊，这个星阵任务的要旨只有一个，那就是在规定时间里，完成任务。我们在那里làng费时间，是不可能在规定时间里打通这里的，而且类似的you饵，在后面还有很多，一开始进入这里的契约者前辈们，可是为此吃尽了苦头，好在咱们有经验可循，比他们可是要幸运多了！”

    小凯狂奔中继续道：“此外，我知道有人将这个星阵任务所需要的各个战斗都汇总起来，总结出了每一次战斗所需要的时间范围，如果每一次战斗都能在规定的时间范围里结束，便有可能完成任务，否则时间根本不够用。就例如刚刚那第一场战斗，时间范围便是在六十一秒到一分十五秒之间，咱们已经超出范围了，所以接下来咱们要加快速度！”

    林飞等人一听，却是明白了，于是脚下加快速度，很快就到了第二个需要战斗的地点。

    这里的巨魔，有7只，都是巨魔战士。

    依旧是一片hun战，两分零七秒后结束战斗，而看小凯的脸sè，显然也是超出了完成任务的时间范围。

    不过既便如此，他们还要继续，于是继续前进。

    在路上，几个人都不自觉的加快了速度，不过几个召唤物，除了爱丽丝之外，xue居魔和骷髅的速度却是要慢了一些，无奈，包子和吉祥只能将它们先收回，需要战斗的时候再召唤出来。

    只是这样一来，召唤也需要làng费一些时间，反倒是也不如直接跑过去。而他们经历的第三次战斗，则是出现了巨魔巫师。

    小凯说巨魔巫师有三种，一种是施展攻击法术‘火焰陷阱’，‘毒液喷shè’的攻击xing巫师，一种是可以恢复其他巨魔血量的医师型巫师，最后一种是可以释放‘狂暴’法术的巫师，对其他巨魔释放这个法术后，巨魔的攻击力和攻击速度会再一次暴增，只是防御力会再次下降。

    有了巫师的巨魔，战斗力直接提升了一个档次，对付起来要更加的费事。好在xue居魔相当的强悍，几个契约者都是卖力的战斗，所以第三场战斗，对付五个巨魔战士和一个巨魔攻击xing巫师，只huā费了不到一分三十二秒。

    “还好，有巨魔巫师加入后，虽然难度会提高很多，但这一次咱们勉强进入了规定的时间范围内。”小凯这个时候道。

    这一路，基本上都是他在指挥战斗。这也是无可厚非的，对于这个星阵任务，四个人里怕是只有小凯才是最为熟悉的，他收集了很多资料，这个时候自然是排上了用场。

    任务在继续，只是当时间一分一秒的过去，小凯脸上便没有再笑过。原因无他，这巨力神星阵任务任务进行到了这里，时间已经过去了一半，但副本进度只进行了不到三分之一。按照这个进度来计算，众人达到副本进度差不多三分之二的时候，任务要求的时间已经是过去了。

    这样自然是无法在规定的时间里完成任务。

    所以小凯只是一路上吹催几人加快速度，但再怎样，都无法改变结局了。

    当任务时间过了两小时后，他们副本的进度只进行了差不多一半，距离最后的祭坛还有很远，但任务规定的时间便只剩下十五分钟了。

    显然，就算他们是天神附体，这一次任务都不可能完成了。

    明知道无法完成这一次任务，包子，吉祥都是情绪低落。他们明明已经是尽了最大的努力，但依旧是无法加快速度。

    倒是小凯虽然情绪低落，但却是安抚几人道，这种星阵任务和其他任务不同，这种任务是可以反复领取和执行的。这一次不行，马上便可以返回重新开始。

    不过，小凯也说了，在每个月了，一个契约者只能执行相同星阵任务六次。

    也就是说，除了这一次，他们还有五次机会来打这个‘巨力神星阵’任务。

    如此一来，包括包子，吉祥和林飞都是松了口气，暗道还有机会。只是下一次怎么打，如何能快速的推进度，却是一个难题。

    剩余的十五分钟，几个人都是尽量的向前冲，最终又推进了一段路程后，由于时间耗尽而导致任务失败。

    “星阵任务：巨力神。”

    “任务目标：在规定的时限内，从副本入口一路杀到祭坛区域，找到大祭司伊姆特，并且杀死他。”

    “任务时限：2小时15分，已耗尽。”

    “任务失败，五秒钟后自动传送至副本入口，同时副本将进行重置。”

    看到提示后，几道白光闪过，林飞等几人随后就被传送到了副本的入口处。

    这一次，他们在mén口还遇到了另外一bo来执行任务的契约者小队。而小凯似乎还和那队人当中的某人认识，却是冷冷的哼了一声，似乎两人有什么宿怨。

    “哎呦，这不是咱们的打孔师嘛，怎么？还真的来尝试巨力神星阵任务了？”对面那个小队里有一个明显是战士的男人嘿嘿笑道。

    这人面sè消瘦，脸型奇长，竟然像级了一个马脸，却是相当的难看。

    不过这人身上的装备却是一点都不含糊，野蛮狂暴者铠甲，双手各持着一把冲锋兽人勇士之斧，明显是近战类型，而且，擅长冲锋和攻击。

    小凯脸sè却是冷到了极点，随后道：“马脸，你这个王八蛋太不是东西了，你不是告我没时间吗？那你又怎么在这里？明明答应我参加星阵任务，却是给我放了鸽子，原来你是找到了另外一个小队……”

    这话一出，林飞，包子和吉祥便明白这个马脸是什么人。

    他肯定就是小凯之前等的第五个队友，没想到这家伙爽约不说，还撒谎说没时间来，结果是和另外一队执行任务，别说是小凯，就是林飞，包子和吉祥都是面sè一沉。

    显然，这种不讲信用的家伙最不是东西。

    “哈哈，话不能这么说啊，我是答应了你，你也免费给我的装备打了几个孔，但你也不看看你找的都是些什么人？哎，如果大斧和大兵还在倒也罢了，现在，以你们几个的水平，怎么可能完成星阵任务？明知道不可能完成，我为什么要làng费宝贵的机会，要知道一个月只能执行六次同一个星阵任务，而就算是那些老手，要在规定的时间里打通这个副本，也需要两三次呢。所以，很抱歉了！”

    听完这话，小凯却是怒骂一声，但他也没什么法子。

    而马脸则是一脸得意，他这一次是找到了靠山，在这个小队里完成任务的可能xing要高很多。虽然因此而得罪了一个打孔师，但如果和得到关键xing星阵来比，自然是要选择后者的。

    他身边站着另外四个契约者，却都是装备jing良，此刻也是和马脸一起笑了起来。其中一个腰挎弯刀的契约者道：“马脸，别和这些家伙làng费时间了，他们当这巨力神星阵任务是什么？哼，才四个人就敢来，而且我刚刚探查了，他们的等级都在24级左右，有一个家伙竟然只是勉强达到了任务要求的23级，哈哈，别说六次，就是给他们六十次机会，怕是也通不过。走吧，咱们进副本，和这帮家伙说话简直是làng费时间！”

    说罢，马脸那一小队便鱼贯走进了副本。那马脸在进入副本的时候，还回头看了一眼，眼神里尽是嘲nong。

    ……