    山神府，正殿。

    十几张方桌铺设整齐，上面美酒佳肴奇珍异果应有尽有，灵气充裕，霞光涌动。

    这些方桌大小一模一样，但坐在桌旁的人数却是各不相同。

    越是靠近大殿门口以及角落位置，人数越多，最多的能有七八人，越是靠近大殿中央上首位置，人数越少，最少的只坐了区区一人。

    而这个人正是牛魔王，坐在正中央东首的第二个位置。

    身上一副绒穿锦绣黄金甲，戴着一顶水磨银亮熟铁盔，三米多高的身子，只一眼便看见了猴子，接着就冷言讥讽起来。

    要说这牛魔王有多恨猴子，那也谈不上。

    他们这些妖怪本就与天庭誓不两立，就算没有猴子这档子事，也迟早会和天庭对上。

    但猴子拉着他们一同号称大圣造反逆天，回头自己就反水接受诏安的行为却也着实把他惹怒了。

    尤其是当他得知玉帝诏安猴子付出的代价仅仅是一个齐天大圣的虚衔之后！

    牛魔王更是气的暴跳如雷。

    那种感觉就好比你认认真真同别人商量好了一件事，认认真真的决定去做了，结果别人却把这事当做笑话乐子。

    这已经不仅仅是失了颜面的问题，还带着几分看错了人的恼羞成怒。

    整个大殿瞬间安静了下来，所有人的目光唰的一下子朝猴子看了过去，胆战心惊中带着几分吃瓜看热闹的兴奋。

    猴子的肆意妄为无法无天以及当初的那一番骚操作，早就传遍了三界，他们背地里没少议论，也想过这七大圣要是再次见面会是什么场景，只是没想到这一天竟来的如此之快，而且刚一开始火药味就如此之重。

    有不少关系好的已经开始偷偷交换眼色。

    意思无非是——

    “卧槽！这好劲爆啊！以猴子那臭脾气，这是肯定是要打起来吧？”

    “那还用说！也不知道这齐天大圣和那平天大圣哪个更厉害！”

    “等会我们要注意点，互相照应一下，别看热闹把自己搭进去。”

    “明白。”

    …………

    众宾客纷纷坐直了身子，暗暗运转起了法力，以免被殃及了池鱼。

    牛魔王则是居高临下，斜睨着猴子。

    表面上毫不在意嘴角带着鄙夷不屑，但实际上却也是绷紧了神经，做好了随时动手的准备。

    妖族向来是以强者为尊，他当初有意与猴子交好，便是看中了猴子一身实力不俗，只是没想到猴子做事竟然如此的不靠谱不讲究。

    猴子脸色一阵青一阵白，猛地朝前走了几步。

    要来了！

    所有人的心都是猛地往上一提，屏住了呼吸。

    但就在这时，猴子却是突然朝着牛魔王一躬身，拱手说道：“长兄，当初是俺老孙鬼迷了心窍，上了那太白金星的恶当，绝非是有意戏弄背叛诸位兄长！今日在此，当着众人之面，小弟跟你赔个不是！万望恕罪！”

    牛魔王：“？？？”

    周围人：“？？？”

    【这猴子……】

    【还真变得不一样了。】

    李安然也吃了一惊。

    经历了这么多事情，猴子能猜出玉帝和太白金星当初是在故意坑他，不足为奇，但他能忍着牛魔王的冷嘲热讽坦然认错，却是完全出乎了李安然的预料。

    【一个能屈能伸懂得隐忍谨慎的齐天大圣……】

    【想想还真是让人有点小激动。】

    【要是猴子真能躲过西游就好了。】

    【斗战胜佛虽然也不差，但怎么都比不上齐天大圣好！】

    斗战胜佛？！

    这、这是俺老孙原本的结局？

    在西游之后，成了灵山上的一个秃驴？

    猴子心神巨震。

    时隔多日，他终于又从李安然那里听到一个关键无比的信息。

    之前的一切好似是被一条线串了起来。

    难怪玉帝要两次诏安俺老孙，又两次想办法逼俺老孙反下天庭，这是为了断绝俺老孙投靠天庭以及重新做妖怪的可能，要让老孙我成为真真正正的孤家寡人！

    只能这样，俺老孙才会心甘情愿的去投靠灵山，去给做那劳什子的斗战胜佛！

    他们这是把俺老孙当成了交易的筹码！

    猴子恍然大悟的同时，心中的恼恨也是越深。

    我修成长生手段，七十二变神通，就是为了给如来当狗的？

    不！

    绝对不！

    猴子眸中隐有赤色涌动，似是烈焰燃烧，要将世间的一切焚尽。

    表上却没有露出来一丝一毫，依旧保持着躬身俯首，认错愧疚的姿态。

    这猢狲是修炼走火入魔了？

    竟然还会道歉？

    牛魔王一脸见了鬼的表情。

    猴子拿出了这般态度，他反倒是有些不好再计较了。

    又听得旁边申公豹说道：“大力王，美猴王已经主动辞去了玉帝赐下的齐天大圣之职，下了凡，想来也是真心认错。你且看在贫道的薄面上，不要再与他计较此事了。”

    牛魔王顺势说道：“申道兄都这般说了，老牛我自然不能不给面子。那泼猴，你既知错，此事就此作罢。但若是再有下回，休怪我牛魔王不念旧情！“

    猴子忙摆手道：“不会了！不会了！”

    牛魔王脸色又是一缓，说道：“其余兄弟那里，我却是管不到，需得你自己去解释。”

    猴子连连点头说道：“那是自然。过段时间，我定然一一亲往，与诸位兄长赔罪。”

    牛魔王没好气地哼了一声，说道：“早知今日，何必当初。“但紧跟着有补充了一句：“老二老三他们都好说话，就老五与你同属，关系最好但也最是记仇，待你去他那云岭山通风洞的时候，且喊上我一起。”

    猴子大喜，连声道：“多谢长兄！多谢长兄！”

    李安然看在眼里，心中暗道。

    【牛魔王倒是大气的很，说放下就放下了。】

    【难怪他日后能在西牛贺洲打下那么大的基业。】

    【看来这也不全仗着他截教的背景。】

    牛魔王也是截教弟子？

    猴子一阵心惊肉跳头皮发麻。

    天上的神仙都是阐截二教弟子也就罢了，怎么连妖怪也是阐截二教弟子？

    这阐截二教到底是做什么的？它们到底有多少弟子啊？

    猴子突然有一种只有自己是外人的感觉。

    牛魔王和猴子没能打起来，众看客不免有些失望，但整个大殿的气氛却也是陡然放松下来，议论之声渐渐响起。

    李安然听了听，多是在夸牛魔王英雄气概心胸宽广，但也有不少在暗戳戳的说猴子名不副实，怕了牛魔王。

    李安然瞥了猴子一眼，发现猴子神情平静好似完全没有听到一般，在申公豹的引领下坐在了西首第二席，牛魔王的正对面。

    李安然则被安排在了西首第三个位置。

    同样是一人一座。

    如此一来，整个大殿之中，便只剩下东首第一和西首第一两个空席。

    李安然有些好奇。

    【申公豹应该是坐在西首第一个，那这东首第一的位置是留给谁？】

    【竟然比牛魔王的地位还高？】

    正想着，便见外面有人急匆匆跑了进来，口中叫道：“大人，大人！九天应元雷声普化天尊到了！就站在门外！”

    申公豹腾的一下子站了起来，一边走一边说道：“大力王、美猴王，你们在此稍候，贫道去去就来！”

    牛魔王却是坐不住了，三步并作两步跟了上去，神情急切：“申道兄，等等我！我与你同去！”

