
而比较令人无语的是，苏幕遮扔下去的那块布料，好像是让藤蔓上的“口子”误以为自己已经吃到“猎物”了，所以那道口子又缓缓地闭合了起来。旁边那些蠢蠢欲动，打算再次攻击苏幕遮的细一些的藤蔓，也跟着一起安静了下来。

看来这些藤蔓虽然武力值不低，但是这个智商还真的不高。

苏幕遮不敢跳下去，只能抓着手中的这跟藤蔓，四下观察了一下。

这里好似已经成了这些藤蔓的老窝，四下甚至是苏幕遮地头顶上，都是这种藤蔓。

在一个抵挡能看到的情况毕竟有限，于是苏幕遮意念一动，他灵识世界中的那墨玉护甲立即被召唤出来。按照苏幕遮的心意，将他的双脚到小腿的地方，全部都包裹了起来。

以这墨玉护甲的坚硬程度，这藤蔓应该是不能对其造成多大的实质伤害的。

他脚下动了动，确定护甲不会影响自己的行动之后，便松手跳了下去。

双脚踩在一根藤蔓之上，触感十分绵软，感觉非常奇怪。

苏幕遮微微弯腰，拿着手中的獠牙长剑，在那比他大腿还粗的藤蔓上划了一道。

那藤蔓感觉到了疼痛，涌动了一下，随即一下张开“大口”，苏幕遮手疾眼快地将左手中的一只瓶子里的粉末到进了那“口子”之中。

这粉末表示魔界之主让阎金转给苏幕遮的药粉，说是用来对付魔物的。之前去抓捕人面狗的时候，苏幕遮就考虑到了这种情况，所以并未将药粉用完，而是留了一些，以防万一。

现在倒是派上用场了。

只见被倒了造的孽的藤蔓，似乎是受到了极大的伤害一般，从那条口子之中，冒出了不少灰色的烟气来，藤蔓在地上翻滚不停，体型慢慢变小，过了一会儿，这么粗的一根藤蔓居然直接化成了一捧灰烬。风一吹，灰烬也不剩了。

由此看来，这些藤蔓果然已经变成了魔物。

藤蔓的占地面积不小，在消失之后，地上终于空出了一片空地来，足够让苏幕遮落脚。

——药粉的确是有用，可惜没剩多少了，就算再怎么俭省的用，也不足以消除这里面所有的藤蔓的。苏幕遮叹了一口气，很快又发现了一些异常开。

——那藤蔓占据的泥土地空出来，泥土的颜色有点不对，微微有点偏红。

苏幕遮皱着眉，蹲下来，也不嫌脏，抠了一点儿泥土在手中，放在鼻子下面嗅了嗅，果然闻到了一股血腥味。

看来这些藤蔓已经见了血。

——也不知这血液之中，有没有……人血？

苏幕遮心情有些沉重，继续朝前走去，依照前面的做法，划开一只藤蔓的茎，等它露出上面的“口子”的时候，便将药粉倒进去一些。用这样的办法，成功解决掉了四根藤蔓。

到了第五跟藤蔓的时候。在它消失之前，居然从口子之中吐出了一堆白色的骨头。苏幕遮并未直接用手去摸，而是用脚挑开那些骨头，发现这些骨头有些是兔子的，还有的则是鸟的。

看来，这些藤蔓的确是“食肉植物”。

将外面一圈的藤蔓全都抹除之后，崖底已经空出了一大片，但是苏幕遮的药粉也不剩什么了。

而里面的藤蔓，更是要比苏幕遮刚才除掉的藤蔓还要粗一些。颜色更加浓郁，上面还依稀分布着一些黑红相间的“印记”——这是魔物的标志。

苏幕遮围绕着这些藤蔓往前走，走到某处，他的脚步听住了，双眼紧紧盯着其中一根藤蔓的中间部位。

那个地方，有一个突起的部位，而这个突起的部位，却是极像一张人脸。

对，人脸。

苏幕遮上前，用剑对着那个地方一划，那里立即裂开一道口子，苏幕遮直接将手中的药瓶扔了进入，不一会儿，那跟藤蔓就渐渐地萎顿了下来，并且有一样东西，从其中滑了出来。

——那是一具尸体，已经被藤蔓中的液体腐蚀的不成样子了。很多地方已经露出了森森白骨，有的地方是破损的皮肉。儿尸体的头部还比较完整。初步估计，这应该是一具男尸。

想起之前藤蔓中的兔子骨头，鸟雀骨头，到现在的尸体。苏幕遮的心中有了一个不好的猜测。他又绕着这一层的藤蔓仔细看了一遍，果然看到一共五株（除去刚才被苏幕遮除掉的那一株）藤蔓伤，没一只藤蔓上都有人脸形状的凸起。甚至有的藤蔓上还不止一只凸起！

苏幕遮沉着脸，又划开了一棵藤蔓。只是由于这次没有了有效的药粉制约，那藤蔓一下子变得疯狂起来，对着苏幕遮喷/射着体内的液体，那些液体浇到地面上，甚至会将地面腐蚀出一个深坑来！

苏幕遮一边躲避着藤蔓的攻击，一边将一张烈火符丢到了藤蔓的下面。虽然有点效果——起码那藤蔓停止了喷/射腐蚀液体——但是效果却比较慢，苏幕遮不的不又扔出了几张烈火符，看着它们发出的火焰炙烤着那些藤蔓。

“小苏，等等。”梼杌突然道。

“怎么了？”

“给你一样武器，用它对付这些藤蔓效果应到不错。”梼杌话说完。苏幕遮救感觉到自己的掌心中多了一样东西。

他拿起来一看，竟是一只碧绿色的藤鞭——又是藤蔓？！

不过跟山崖之中的藤蔓不同的是，这藤鞭上布满了红色的咒文一样的纹路，看起来很是神秘。

“这是上次咱们收集的鬼藤，我把那魔界之主给你的网兜中的网丝融合进入了，已经将它制成了鬼藤鞭。用藤蔓来对付藤蔓，应该有奇效。使用的时候，只要将灵力输入进去便可以了。”梼杌解释了鬼藤鞭地用法。

苏幕遮试着甩了甩手上的鞭子，稍微觉得有点不太习惯——而且，一个大男人甩鞭子什么的，看起来似乎有点……娘。

算了，反正这里也没有其他的人看到。

不过再次之前，应该要跟还在上面的自家徒弟和师弟报一声平安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708797"  chaptername="1069  食肉">加入书签</a>
</div>
