
　　第二天，阳光明媚...

　　大约为中午11点的样子。

　　沐玄如梦初醒，昨夜的透支，可以说，让沐玄的肾再进行100个引体向上，无比的疲惫，险些有点想倒下。

　　后面，让沐玄不得不启动自己的神体。

　　急速修复肾的透支。

　　这琪琳....

　　果然无比恐怖啊！！！

　　尤其是...

　　当她不顾一切的索取时，你根本挡都挡不住，也还好自己是穿越者，还搭配上三代巅峰神体，否则，昨晚估计要少几十年的寿命。

　　咔嚓！！

　　沐玄缓缓睁开双眸，可，却听见一阵切割的声，只见，琪琳比沐玄已经早醒很久，手中挥舞着一把手术刀，对着沐玄的腹部划来划去。

　　似乎要给沐玄做一个手术一般。

　　沐玄下意识起身，却发现，自己的胳膊还被定在这床上，根本不让自己起身，除非一鼓作气，把铐子给扯坏。

　　“别动！！在动.....我就帮你结束它！！放它自由.....”琪琳察觉到沐玄想起身，手中的手术刀瞄准沐玄，不由警告的说道。

　　距离沐玄只有0.01毫米，似乎稍微一划，明天起，沐玄不再是一个正常人。

　　沐玄倒吸一口冷气，询问道：“不是，媳妇，这大早上，你又准备做什么？？这不好玩啊！！没意思啊！！”

　　“我也觉得.....不过，老公，你知道有句话怎么说的吗？？”琪琳却不以为然，依然挥舞着那一把细腻的手术刀。

　　沐玄微微一愣，道：“什么话？？”

　　“一个哲学家说过的.....精准与否，便是手术和屠宰的区别....你说，我这是手术，还是屠宰啊？？”琪琳眼睛眯成一条直线，手术刀朝着沐玄的脖子靠拢。

　　这让沐玄脸色微变，一阵紧张，道：“老婆....我做错啥了吗？？咱们俩，用不着那么可怕的对话吧？？”

　　“我做错什么，我可以给你道歉！！”

　　“对不起.....”

　　“不不不，你没错！是这家伙错....它控制不住自己，我建议割掉，这样一来，你也不会为情所困啊！”

　　“要不要我来帮你？？如果你舍不得话....”

　　“诶，等等.....无法切除啊啊！！你有第三代神体，而且还是巅峰，我忘记了！！一般武器是不可能真正伤到你的！”天籁小说网

　　“诶....不过没事，我这手术刀是烈阳级的....即便无法彻底给你除掉....但是痛觉好歹是有一点的！可以给你提个醒....隐隐作痛嘛。”琪琳微微一笑，犹如魔鬼一般，手中的手术刀，似乎等待一个机会，把沐玄彻底剁掉。

　　而剁掉之处。

　　不言而喻....

　　是不能失去的。

　　比心脏，五官，以及大脑都要重要。

　　尤其是对于一个男人来说。

　　如果没有它....

　　你将会去西厂的上班。

　　而且还是主管职位。

　　琪琳一字一句，让沐玄顿时恍然大悟，好家伙...

　　秋后算账？？

　　你大爷的！！

　　你不是已经接受了吗？？

　　为什么....

　　为什么还要这样对我啊！！

　　难不成你骗我的？？

　　其实根本没有接受？？

　　只是为了让自己放松警惕，寻找一个合适的机会，给自己来一次猛的？

　　老婆....

　　啊不！！

　　你不是这样的人啊！！

　　难不成，你被夺舍了？？

　　或者被洗脑？？

　　恶意植入？？

　　这不可能啊！！

　　昨晚还很正常的.....

　　沐玄一阵后怕，一时间，不知道琪琳究竟想做什么。

　　沐玄语气有一些颤抖，不由问道：“烈焰级手术刀....这种东西，哪儿来的啊？”

　　“嗯，问得好.....我从饕餮身上搜到的....看样子很不错，是一把匕首！！用来切菜，或者做手术很完美。”琪琳不以为然的一笑。

　　....

　　沐玄汗颜。

　　满头黑线。

　　这种匕首，饕餮用来作甚啊？？

　　靠！！

　　最主要，还被自己老婆带走了。

　　看自己老婆这一副模样。

　　明摆着就是对自己和蕾娜，彦这些事不满啊....

　　明明昨天还一切正常。

　　现在就像变了一个人一样。

　　琪琳继续说道：“说吧，给我一个满意的答案！！我可从未原谅你哟....虽然之前我说过，我可以欣然接受。”

　　“但，接受，也得有一个过程吧？？”

　　“当时打仗，我不好发作，现在仗已经打完了。”

　　“本来打算昨天晚上好好审问你的！”

　　“可，没想到，喝了一些酒，让我口是心非.....现在终于清醒过来，也该让我好好收拾你了！！表态一下吧。”

　　“啊....这！！这么一说，老婆，之前你都是装出来的？？”沐玄一怔，我靠，小心眼啊！！我就说嘛。

　　根据琪琳的人设，琪琳很难不发作。

　　现在看来。

　　当时的琪琳很想发作。

　　可碍着打仗问题。

　　不得不强忍住自己发作的那一股子怨气。

　　现在....

　　清闲许多，也就可以秋后算账。

　　靠！！

　　沐玄内心一万只羊驼路过。

　　琪琳回答道：“嗯....不完全是！！取决于你，你的表态，如果让我满意，那么就是真的！！不是装的.....”

　　“如果让我不满意....”

　　“嗯....我会满意的！！”

　　“用另外一种方式，比如说我手中这一把手术刀！！这半年来，我一个人努力，和刘闯会面之前，也学过不少医疗技术！！”

　　“给你做个结扎手术，还是没问题的。”

　　“反正.....”

　　“自古以来，对付肿瘤，毒瘤这一类，都是直接切除，以绝后患嘛。我觉得这个办法不错！！想要搞定问题，就解决问题起源嘛....”

　　“如果把你变成我的小姐妹，我就不用每一天，提心吊胆，防着被偷家了！！”

　　“卧槽？？小姐妹？？不是.....媳妇，你这说，你未来不用了？？你不为你的未来考虑？？别意气用事啊！！”沐玄一惊。

　　好家伙。

　　小姐妹。

　　这是什么操作？？

　　真铁了心要收拾自己？？

　　琪琳先是扫视一眼沐玄，随之美目中闪过一丝异彩，道：“未来嘛....其实我也舍不得，毕竟这东西很不错！！”

　　“总是可以给我带来一些独特的快乐。”

　　“但，快刀斩乱麻...”

　　“该断还得断，就像某些关系一样！！”

　　“说吧，你有几个女人....”

　　“怎么确定关系的，怎么认识的.....全部给我说清楚！！我以前在局内，审问过不少罪犯！！虽然你有神体....”

　　“但神态是不会出错的。”

　　“我可以察觉出你是否有说假话！！”

　　“一旦有假话....”

　　“那.....老公，以后我就不叫你老公了，而叫你妹妹....沐玄妹妹！！”

　　“！！！”沐玄一愣。

　　看着一脸认真的琪琳，沐玄虎躯一震，这.....这就是正宫吗？？

　　这就是正妻吗？？

　　来自于正宫的死亡凝视.....

　　果然....

　　与众不同！！

　　而且够狠啊！！

　　母老虎啊！！

　　靠！！

　　但，这一只老虎，根本打不过自己。

　　可，又是自己的媳妇。

　　沐玄很清楚，此时此刻，需要交代清楚，这是琪琳内心的一个门槛，一旦自己气急败坏，或者用词不当。

　　极有可能让琪琳伤心。

　　而一旦伤心，估计，琪琳可能会真的不再信任自己。

　　沐玄选择退让。

　　这并不是害怕。

　　而是一种尊重。

　　琪琳需要尊重。

　　任何人都需要。

　　之前，琪琳一直没有发作，当着葛小伦们面前，一副不为所动的模样，已经足以给自己面子，自己也需要给琪琳面子。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“好吧！！那我说.....一字不漏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第359章：正宫的威慑！免费阅读。https://xs.23sk.com 