    按照朱由校的想法，中军都督府还只是试水。

    试试到底有谁反对，试试到底谁跳的最厉害，为此，朱由校甚至做出了大开杀戒的打算。

    天下间没有不流血的改革，既然现在时机成熟，更没什么好犹豫和退缩的。

    整顿中军都督府，就和在山东推行新盐法一样，张维贤、温体仁，都只是朱由校这副权利棋盘上的棋子。

    说起组建五军都督府，朱元璋的目的也很简单，就是要利用五军都督府，让后世之君直接掌控武将。

    掌控了武将，做什么都有底气。

    洪武初年，朱元璋以自己的侄儿朱文正担任大都督，其最直接的目的，便是通过扶持朱文正，来确保军权的掌控。

    其实，朱元璋这种计划带有长期性，对初代甚至第二代的皇帝影响都不是很大。

    因为从改制的人事调动来看，朱元璋首先是将诸将纳入自己的直接掌握的中书省内，但中书省这种军政合一的领导体制，只是为了适应战时的需求。

    一定程度上来说，就和朱由校利用崔呈秀临时掌控兵部来间接性的收回兵权一样，都是权宜之计，并不适合于将来的政权建设和皇朝延续。

    而朱文正任职大都督府大都督，就可以确保之后中书省军政分离，军权继续能够掌握在朱元璋手中。

    但是朱元璋没想到，仅仅几十年之后，一场土木堡之战，摧毁了他的全盘部署。

    朱祁镇的纨绔自大，不仅葬送了统领五军都督府的英国公张辅，也让朱元璋留下来帮助历代皇帝掌握兵马的武勋集团彻底葬送。

    在那之后，五军都督府地位一落千丈。

    兵部逐渐合并了五军都督府的职权，军政一体，某种方面又和明初的中书省类似。

    甚至于到现在，五军都督府完全已经形同虚设，全部的职权都已经被兵部接管。

    五军都督府的官职，对武将来说，只相当于“兼赠”，完全不需要述职，寻常军务都由地方文官接手，再由文官上报兵部。

    五军都督府既不能管理武将的升迁调动，也不能插手卫所屯田和寻常操守，已经完全丧失了统管天下兵马的职能。

    朱由校现在要做的，其实只是恢复祖制。

    有些祖制需要唾弃，朱由校没有半点愧疚感，因为时代需要进步，同时，有些祖制则需要恢复。

    五军都督府直属于皇帝，只要五军都督府的职权仍在，皇帝就拥有对地方武将的直接控制。

    手握兵马大权的皇帝，足以改变很多事情。

    换句话说，如果江南三卫反叛时，五军都督府的职权仍在，很大程度上他们是闹不起来的。

    “英国公有异议吗？”朱由校看了一眼张维贤，面色带着略微的不满，但语气并不是很强硬。

    张维贤只是一时惊呆，他自然知道整顿中军都督府的影响。

    “陛下圣明，臣无异议。”

    “这样就好。”朱由校轻轻的点头，然后说道：

    “既然要整顿中军都督府，那在此之后中军都督府下辖各卫所的屯种、操训事务，悉都交由地方中军都督府衙门接管。”

    “中军都督府下辖，各京卫、外卫所属武将的升迁调动，俱都不用呈报地方督抚了，皆由中军都督府衙门管理。”

    “祖制上说中军都督府有什么职权，现在就有什么职权，你记住，这话是朕说的，只要整顿得当，朕会为你做主。”

    听了朱由校的话，张维贤如鲠在喉。

    他不知道该说什么，他只知道要变天了，而且是彻底的变天，方才皇帝交给中军都督府的权利，原本就是各地都督府的职权之一。

    只是土木堡事变后这些职权都为兵部接管，现在则是被皇帝金口玉言，直接又交给了都督府管理。

    这是在利用皇权直接提高武勋的地位和权利，这样一来，就相当于是在逼迫天下间所有的武勋站到一起，站到文官利益集团的对立面。

    如果让五军都督府重新掌握职权，这对文官势力的打击将是毁灭性的，有一件事永远不变，只要皇帝绝对权力在手，任何阴谋都只是一厢情愿罢了。

    “臣领旨！”

    张维贤没想到这次摊牌，竟然换来了这么大的改变。

    看起来这件事在皇帝心中的酝酿早有时日，只是时机不到加上无人领头，这才不断搁置。

    事到如今，正是大刀阔斧的时候了！

    ......

    天启一朝的大事，从科举大案开始，就越来越多。

    如果说新盐法是在与地方豪强斗智斗勇，文官们只是一部分利益受到侵害，那么整顿中军都督府，则相当于向整个体系宣战。

    朱由校要彻底改变督抚管理地方，文官兼领军务的局面。

    这对文官们来说，无异于直接宣战，即便是魏党的官员们，也都觉得很难接受，更别提地方的督抚和文官们了。

    这件事的影响，绝不仅限于朝廷。

    因为长久以来，五军都督府式渐衰微，早已经没有人将那里的勋贵当做一回事，地方上文官们，一个个都相当于“土皇帝”。

    地方豪强、商会豪商，甚至于一些普通的地主和小商贩，如果需要路走的宽些，都需要不断和各地官员打交道。

    这相当于直接将中军都督府辖内文官的权利削弱了一半，数十个卫所的整顿范围，由此波及的军户何止数十万！

    文官们的权利被转移到了原本形容虚设的都督府衙门上，在这些地方，一切都需要重新洗牌。

    武勋势力的重新抬头，对文官集团和与之合作多年的财阀集团，都是一个面对面的挑战。

    现下的整顿范围不大，仅限于中军都督府的在京和在外的几十个卫所，但是唇亡齿寒，对其它地方的震撼程度是相同的。

    可问题又来了。

    就从上次新盐法推行的力度上来看，这次明着看虽然是英国公张维贤提出的整顿中军都督府，实际上，背后一定是皇帝在操盘。

    新盐法在山东可谓一波三折，起先地方豪强联合地方官员，在暗中策划民变，一度使新盐法推行受阻。

    但皇帝是怎么做的，没什么阴谋阳谋，他直接出动了军队，大规模平叛和搜捕罪犯，用人头滚滚来告诉天下。

    这是皇帝的底牌，也是绝杀。

    没有人斗得过手握兵权的皇帝，何况这也不是什么影响到天下百姓的大改革，百姓不跟着动，扔再多的银子，不过也是竹篮打水一场空。

