    秦瑟觉得某男真的无理取闹，不想理他了，干正事要紧。

    她顺着楼梯向下走去……

    狭窄的地下楼梯上，厉赫鸣紧跟在秦瑟身边，见她神色淡淡，仿佛已经完全不在意他的态度了，男人下颚紧绷，语调冷硬道:

    “秦瑟，如果我死了，一定是被你气死的。”

    “如果我死了，尸体肯定是酸的！”秦瑟吊儿郎当地偏过头白了他一眼，“知道为什么吗？”

    厉赫鸣挑了挑眉梢，等着她说出个所以然。

    秦瑟道:“因为天天泡在你这个大醋缸里，就算我活着，迟早也会让你把我腌成酸菜！呵，不如以后我改名叫秦酸菜得了！

    男人不悦地皱了皱眉，没说话，默默掏出手机给某个小混蛋的备注改成了秦酸菜，然后把手机放回口袋里，才冲她冷哼了声。

    罢了，闹别扭到最后也是他服软，指望这个小混蛋跟他服个软比登天还难。

    厉赫鸣叹了口气，把一心往下走的秦瑟拉过来按进怀里，“我才是早晚要被你个小混蛋给气死，怎么就这么气人还这么讨人喜欢，真想把你藏起来不给任何人看到！”

    秦瑟怔了怔，被他拥的有些喘不过气，心跳却也不由得快了几拍，红了脸，‘嫌弃’道:“你好变态哦！”

    男人成熟的男低音却透出了几分孩子气，“谁叫你个小混蛋这么没有自知之明，到处吸引其他男人的目光！”

    谁到处吸引其他男人的目光了？说得她好像故意在招蜂引蝶似的！

    秦瑟推开他一些，抬起头来不爽地瞪着他，越看越帅，没忍住就踮起脚来在男人脸颊上嘬了一口，然后一脸匪气地捏着男人的下巴，道:

    “厉先生，你说我没有自知之明？难道你就有自知之明吗？你也不想想，有你这样的绝色男人做朋友，谁还有心思看别的男人啊？嗯？”

    男人微滞，被小妮子的话惹得心头一烫，“所以，对你来说我很特别？”

    秦瑟一本正经地点点头，“你当然很特别！”

    男人眸色幽动，“哦？怎么特别？”

    “特别爱吃醋！”

    “……”

    男人刚刚回暖的脸色又拉下来了，阴沉，冷厉……

    秦瑟多机灵，见好就收，马上用自己温柔的双手捧着他的帅脸揉了揉，“我的好厉先生，现在不是打情骂俏的时候，我们得赶紧找到下一个暗门，去寻找到我婆婆和你岳母的下落！别的事回家咱在继续，乖！”

    “……”

    婆婆和岳母这两个人称代词足以让男人胸中的火气全消了，这个小混蛋真是会来事儿！

    “对了！”秦瑟从脖子里掏出一条红绳项链，把穿在红绳上当吊坠的两个戒指拽了下来，一个自己给自己呆袋在左手无名指上，另一个递给男人，“带上！”

    男人低眸瞧了瞧那枚戒指，是那时小妮子官宣跟他求婚的时候的那对戒指，而后挑眉玩味看着她，“上次你不是扔了？”

    秦松撇撇嘴，“我又捡回来了不行吗？我……我本来想留个纪念的，现在你人都回到我身边了，想了想还是给你带上吧！这样显得咱俩都名花有主，能避免一些不必要的骚扰和误会！”

    男人严肃脸，没有去接那枚戒指，只是把自己的大手伸给她，半命令半斗弄的口吻道:“那天怎么撸下去的，就怎么给我戴回去！”

    秦瑟白了他一眼，得寸进尺！

    给他戴就给他戴！戴个戒指又不会少块肉！

    秦瑟把戒指重新给男人带到了骨节分明的无名指上，抬起头，难得用十分深情的目光看着他，道:“厉赫鸣，以后别乱吃醋了。我发誓，你是我的唯一，永远都是。”

    厉赫鸣微滞，而后唇角轻轻挽起，大手捞过她的小脑袋按在了自己胸口上，好像怎么也抱不够似的，“嗯，你也是我的唯一，永远。”

    ……

    第二层地下室中。

    秦瑟看着墙上的十几个壁灯，差点就爆了粗口！

    那个和灭绝师太一样的女管家说机关在这层的壁灯上，却没说这里有这么多个壁灯！

    靠！

    秦瑟走到其中一个壁灯前面，伸手正要摸一摸，观察一番，手却被身边的男人截停了。

    “别乱碰。”厉赫鸣又温柔又严厉地对她道。

    秦瑟蹙了蹙眉，“不一个一个试，我们怎么知道机关藏在哪一个壁灯里？”

    男人沉睿地眯起眸子，警惕地扫视了一圈那些壁灯，“按照那个女人一贯的作风，这里不可能没有设防，我们要小心暗器。”

    秦瑟来气，小腰一叉，“我看那个女管家就是故意没说清楚，想让我们弄错了中暗器是吧？我现在就回去把她拖过来，她要是敢说错了，她也逃不了！”

    说着，秦瑟就利落转身，准备回去弄那个女管家来……

    结果，咣一声！他们刚刚走进来的入口突然落下一扇大石门，直接就把出口堵死了！

    “……”

    “……”

    果然，这个地址室是用了些心思的！

    这时，分别他们两个左右的两面的墙开始向内移动，速度不快不慢，但用不了多久就会彻底靠拢合并，把中间的人挤成肉饼……

    秦瑟眉头一沉，转头看向厉赫鸣，厉赫鸣也看着她。

    看来，他们必须马上找出哪个壁灯才是真正的暗门机关，否则就会被压成肉饼！

    他们两个一起抬头看着墙上那十几盏壁灯，一个摸着下巴思索，一个眯着长眸思索，而后眼神又同时一亮，同时有了动作，掏出了各自的手机……

    发现了对方和自己想到了一起，两人相视一笑，而后动作一致地将自己的手机膜揭了下来，分头行动，一个从最左边的壁灯开始，一个从最右边的壁灯开始！

    他们把各自把手机膜轻轻粘在壁灯的灯柱上再揭下来观察上面有没有人的指纹……

    男人在第七盏那里，在手机膜上看出了明显的反复叠加的指纹，便偏头把秦瑟叫了过来。

    两人默契地点了点头，由男人动手拧转了那一盏壁灯的灯柱……

    突然，两面不断靠拢的墙停了下来，暗门也打开了，有惊无险！

    厉赫鸣牵起了秦瑟的小手，一起走进通往最后一层的暗门中……

