    “坏人！不要你假好心，我都知道了，是你骗娘亲接受什么传承，娘亲现在才会那么痛苦。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要是娘亲死了，我就咬死你，呜呜呜……”

    这只小粉猪当然就是蛋蛋所变的，她和纥溪心灵相通，纥溪在传承空间中经历和看到的，他虽然不能感同身受，但却知道的一清二楚。

    但它不太明白传承的意思，只知道娘亲现在很痛苦，很痛苦，而它不想娘亲痛苦。

    小金龙张了张嘴，看看一旁正在打坐中，却脸色有些苍白的纥溪，恍然大悟道:“你是这小丫头的灵宠？哎呀，她是不是脑子坏掉了？怎么会收一只没用的小猪当灵宠呢。”

    要知道，一个武者一辈子能收的灵宠是有限的，这和武者的精神力强大相关。武者和灵宠的契约是需要消耗精神力，所以一般武者都不会收没用的兽类当灵宠。

    它可是堂堂金龙，居然跟一只小猪做了同一个人的灵宠，这……这说出去也太掉份了！

    “蛋蛋才不是小猪！”蛋蛋气的双颊都鼓起来了，朝着这头可恶的小龙就扑过去，一口咬在它尾巴上，“混蛋，你还我娘亲，还我娘亲！”

    “哎呀！别咬，别咬！”小金龙痛的哇哇乱叫，想要甩开这小猪，可是尾巴被人咬住，连功法都施展不开，只能大喊，“你娘亲这可是有了大机缘，如果能熬过这个考验，她能拿到的好处多的数不清。你怎么能这么不知好歹呢？”

    蛋蛋松开小金龙的尾巴，脸上没有释然，却一副泫然欲泣的神情，“可是我听到那个漂亮的大哥哥说，如果没通过考验，娘亲就会死……呜呜呜，蛋蛋不要娘亲死！”

    “放心，你娘亲那么厉害，她肯定能通过考验的，这个考验根本不难的，你就别哭了。”

    蛋蛋擦了擦眼泪，欣喜地问，“真的？娘亲真的会没事？”

    “当……当然。”小金龙心虚地撇开眼，哈哈笑，“我是你娘亲新收的灵宠，主宠荣辱与共，我怎么会骗她呢？”

    蛋蛋闻言立时眉开眼笑，看着小金龙的目光充满了亲切与崇拜。

    小金龙更加心虚地撇过头，它没有说的是，它跟纥溪签订的是平等灵兽契约，而它急着和纥溪签订契约，也是因为她身上带有寰龙佩解除了封印，而只有寰龙佩的主人，才能带它离开那个封印空间。

    只要离开了封印空间，它自然就能慢慢成长，等有一天它的实力过了纥溪，直接解除契约甩掉她也不是什么难事。

    至于在契约期间纥溪若是死了，小金龙自然会受一些影响，但也就是受点伤，降点修为，回头它还是可以再找另一个人签订契约。

    只是现在看着眼前这头萌萌哒的小粉猪崇拜的表情，小金龙突然觉得……似乎做这个小丫头的灵宠也不错。唔，要不还是想想办法，让她能通过考验？

    小金龙低咳一声，正要说话，突然眼神微微一边，沉声道:“别说话，有人来了！”