    此刻石运还在涂抹秘药，慢慢等待着双手的恢复，好继续磨皮。

    他并不知道，他在金福心里的地位已经一降再降。

    何况，就算知道了，石运也不在乎。

    他当初在后院当学徒时，也不受重视。

    可是，最终结果呢？

    是他顺利的突破，成了金福的弟子。

    成了一名真正的武者。

    而其他的学徒。

    不管是比他更加努力，还是比他天赋更好的学徒，都消失在了武馆内，失去了成为武者的希望。

    石运是一名瘸腿的废人。

    他很清楚，自己在哪里，多半都不会太受重视。

    可是没关系。

    他会凭借着自己锲而不舍的努力，哪怕最后一秒也不放弃！

    他最终会走到武道之巅！

    石运涂抹秘药，就算休息也得有一会儿时间。

    趁着这段时间，石运反而琢磨起了三重浪。

    “不能磨皮，还不能练三重浪吗？”

    “何况，只要我有一次施展三重浪成功，那就能够形成武道烙印，从而利用绿色加速光环加速了。”

    石运现在想要迫切形成三重浪的武道烙印，以方便加速光环加速。

    于是，石运涂抹了秘药后，就干脆练习三重浪。

    一次又一次。

    就在演武场，公开演练三重浪。

    周围的一些武者师兄、师姐，也都看到了石运演练三重浪。

    一个个的反而挺好奇。

    “这应该就是师傅传给石运师弟的打法武功吧？”

    “好像没见过，似乎不太像我们金指门的打法。”

    “肯定不像。石运师弟本身身体有些特殊，自然不能用一般的打法。”

    “不过，这打法好像不能发挥我们双手的优势。”

    这些武者，也都是有眼力的。

    一眼就看出，其实这门打法武功，与金指门的武功不契合。

    无法完全发挥金指门武者双手的优势。

    可是，石运是瘸腿。

    这是一个巨大的劣势，一般的打法根本就无法练习。

    金福也躺在躺椅上，看起来似乎不关注，但实际上眼睛微微眯着，也在看着石运。

    “这小子瘸了一条腿，倒是挺努力，连磨皮间隙都用来练三重浪。”

    “不过，打法嘛，光有努力可不够。打法不需要身体天赋，但需要悟性。”

    “听夏河说，这石运悟性似乎很不错，当初呼吸法很快就能领悟了。”

    “可是，现在看着不太像？都这么长时间了，三重浪似乎连一点领悟都没有......”

    金福眉头微微一皱。

    如果石运要天赋没天赋，要悟性没悟性。

    那这辈子，就只会高不成低不就。

    永远只是石皮境。

    石运一遍又一遍，尝试着练习三重浪。

    可是，三重浪太复杂了。

    一次都没有成功。

    至今都没能形成武道烙印。

    不过，石运也没有一味的去尝试。

    反而是开始了思考。

    “不行，三重浪太复杂，步骤太多，即便想要成功一次都很难。”

    “我只是想要成功一次，然后形成武道烙印罢了，并不是真的想要练成这三重浪。”

    “所以，我何必练的那么快？我可以把速度放慢，甚至每一个步骤都分开，只要时间不间隔太久，勉强维持一体就行。”

    “试试。”

    石运准备开始尝试。

    他先是用三重浪独特的呼吸法，然后再慢慢汇聚肌肉的力量。

    每一步都相当缓慢，但却一直连贯、流畅。

    就好像慢动作的太极一样。

    这一幕落到金福的眼中，却让金福都有些摸不着头脑。

    “石运想干什么？”

    “这样慢吞吞的打法，就算练成了，又能有什么用？”

    “异想天开......”

    金福摇了摇头。

    这只能是异想天开了。

    这么慢的动作，还谈什么打法？

    根本就打不了对手！

    可是，当石运施展了一遍“慢吞吞”的三重浪后。

    石运的脸上却微微一喜。

    “成了！”

    在石运的眼前，出现了一个全新的武道烙印。

    正是三重浪烙印！

    石运的尝试成功了，他慢吞吞的打着三重浪，动作非常连贯。

    尽管，这样的三重浪，在实际战斗当中，没有一丝作用。

    可是，石运要的就是三重浪的烙印！

    现在，三重浪烙印已经形成，石运也不再犹豫。

    他心念一动。

    立刻将三重浪烙印挪进了绿色加速光环当中。

    “嗡”。

    绿色加速光环微微一震。

    紧接着，石运脑海当中立刻就出现了一道又一道的记忆。

    在记忆当中，石运似乎每时每刻都在练习着三重浪。

    一天、两天、三天、四天、五天......

    绿色加速光环，一共可以加速十天时间。

    而且，这十天时间是每个时辰，每时每刻都在练习三重浪。

    因此，效率是正常情况下的好几倍。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    下一刻，石运动了。

    他猛的深吸了口气。

    随后全身轻微的震动。

    那是在调动着全身肌肉的力量。

    并且还与呼吸法相配合。

    几乎是同时施展，融为了一体。

    就仿佛是呼吸法与飞刀术一样，早就融为了一体。

    现在三重浪也是一样。

    一瞬间，呼吸法与控制肌肉的技巧，就已经同时施展。

    “嘭”。

    石运一拳打出。

    空气都产生了气爆声。

    一下子“惊醒”了院子里的众人。

    就连金福都被惊醒。

    他霍然起身。

    目光紧紧的盯着石运，沉声问道：“石运，你的三重浪练成了？”

    石运感受了一下身体。

    肌肉有些酸软无力。

    这三重浪，他的确掌握了。

    但仅仅只是意识。

    三重浪需要调动全身肌肉的力量。

    因此，实际上还是得多多练习。

    以便让肌肉多多适应。

    “师傅，我只掌握了一重浪，距离两重浪、三重浪还差的很远。”

    石运实话实说。

    三重浪，分为三个境界，分别是一重浪、两重浪以及三重浪。

    一重浪，仅仅只能调动全身肌肉的力量。

    两重浪，那可是两倍的力量。

    而三重浪就更是三倍的力量！

    石运目前只是达到一重浪罢了。

    而且，从刚才绿色加速光环当中加速，石运也已经了解到，这三重浪当真不简单。

    哪怕使用加速。

    恐怕也得使用很多次，才有可能达到三重浪境界。

    这可比飞刀术困难多了。

    不过，石运的话落到金福的耳中，却让金福内心大受震动！

    这才多长时间？

    一个时辰还是两个时辰？

    石运居然就已经达到了三重浪。

    而金福获得三重浪后，琢磨了那么长时间，至今也才只是达到一重浪罢了。

    “此子的悟性，真是惊才绝艳！”

    “只是可惜，怎么就瘸腿了？”

    金福心里也暗暗替石运感到可惜。

    若是没有瘸腿。

    就凭石运如此恐怖的悟性，在武道之路上，石运也一定能走的更远！

