    2014年的NBA总决赛，马刺在击败雄鹿夺冠之后，波波就开始疯狂的舔雄鹿队的大当家小杜。

    但是却只是换来的小杜的白眼。

    “我现在没有功夫考虑世界杯的事情，我当然愿意为国家队效力，但是，如果是波波，我希望他能够履行他的诺言, 这比他夸我重要一百倍。”

    就今年总决赛马刺和雄鹿队的恩怨，波波要是觉得这么舔就能把小杜的心伤给敉平，那还真的是有些想多了。

    没看现在雄鹿球迷在波波宣布不从马刺辞职之后是多么的群情激奋啊。

    虽然对马刺球迷来说，波波这样的逗你玩很有趣，但是对雄鹿球迷来说。

    我家的雷君子，说退役就退役了，连追逐了快20年的NBA总冠军都放弃了。

    你说逗你玩就逗你玩，这也太狗了！

    就这么说吧，雄鹿球员要是有谁敢去今年的世界杯, 那就是和自家球队，自家球迷，自家前老大雷阿伦对着干。

    在这风头上，波波在舔了一会也知道，确实是在做无用功。

    不过呢，波波现在倒也蛮自信的。

    虽然有杜兰特这个FIBA最强之一会稳很多，但是没有也没有关系。

    现在姚明和陈潇都从中国队退役了，美国队在他的带领下，肯定也是无敌的啊。

    所以，现在波波的态度是，有阿杜更好，没有那也没有关系。

    所以，如果他真的要消耗人情，请杜兰特的老师乔丹来请杜兰特，小杜就算再不想, 也没办法。

    毕竟，波波是美国队的主教练, 可助理教练是他的老师乔丹啊。

    不过呢, 波波很显然不会这么做。

    有趣的是，在历史上，波波带着美国队在国际大赛被教训后，在东京奥运会之前，有记者问他。

    如果杜兰特和詹姆斯一样，不愿意再回国家队，你会怎么办？

    波波回答的很真诚：“我会哭着求他。”

    波波说完，下面的那些记者全部都在哈哈大笑，以为波波又是展示了他以往的幽默。

    但，那个时候的波波，他可能是认真的，如果杜兰特不愿意，他可能真的会哭着杜兰特回来。

    毕竟，在历史上，带着美国队，短短几年时间，热身赛，正式比赛输了五次。

    在历史上，美国队从2008年之后，加起来就输了那五次。

    当时波波带美国队，不但在中国成了球迷的段子，在美国，同样也成了段子。

    以波波要强的性格，他会忍受自己当这样的失败者吗？

    但是，他确实是被FIBA打服了，美国队那些所谓的明星，在他的体系下，根本就打不过那些FIBA强队。

    波波当时是真的绝望的，玩团队战术，FIBA一堆战术大师，和NBA的那群商业教练完全不一样。

    团队打不了，玩巨星，一眼望去，更加的让人绝望。

    那些在NBA靠哨子大杀四方的明星，根本没有无视规则的绝对实力，到了FIBA，连一个NBA的角色球员都干不过。

    最后左看右看，似乎只有靠核武器了。

    不得不说，波波的眼光还是很好的。

    东京奥运会，如果没有杜兰特，波波和那群美国队的明星球员，肯定是要被钉在耻辱柱上的。

    当时美国队连中国球迷都受不了，美国队那时的战术就是：焦灼时刻，球球找杜兰特重拳出击，其他人全部唯唯诺诺，杜兰特解除困难后，其他人各个都在重拳出击，杜兰特连球都摸不着。

    美国队这战术，不止是说明了美国队除了杜兰特之外，其他人菜，同样也说明了波波维奇已经放弃了自己的战术体系。

    没有体系，不要求球员团队了，那当然是你们想怎么打就怎么打。

    否则，以波波的性格，他要真的打战术体系的时候，能受得了这么乱打？帕克和吉诺比利可就是榜样。

    波波这完全是被教训的对自己的战术体系完全失去了信心，已经破罐子破摔了。

    一个已经对自己战术体系没有信心，破罐子破摔的主教练，带着一群只能垃圾时间虐菜，关键时刻唯唯诺诺不敢攻的所谓NBA明星。

    就这样的一只球队，面对奥运会那群如狼似虎的FIBA球队。

    就这么说吧，没有杜兰特，波波和这只美国队恐怕比历史上皮尔斯带的那只美国队都可能要惨。

    可以说，历史上的东京奥运会，杜兰特拯救了美国队一群人的声誉。

    当然，在这个时空，还没有被FIBA教训的波波，还是很自信的。

    同时，很多NBA的球员，也是很期待的，毕竟，姚明和陈潇都退了，要带美国队12年后再次拿世界冠军，这个还是让很多NBA的明星球员愿意为美国队效力的。

    当然，像杜兰特，科比，詹姆斯，韦德，罗斯，这种级别的明星肯定是不会有太多的。

    事实上，这次美国队带队的三位队长是马刺队的三位明星球员，罗恩霍华德，邓肯，麦子。

    除此之外，美国队的马刺球员还有艾尔杰弗森，科怀伦纳德，马刺队一下子入选了五个美国队的球员。

    不过呢，这五人的入选没有争议，麦子和罗哥，邓肯为美国队效力打世界杯，那是美国队高攀了。

    麦子，罗哥和邓肯他们这个级别的球员，根本就是不屑世锦赛或者是世界杯的。

    至于艾尔杰弗森和伦纳德，那也是这两个赛季在NBA证明了自己有明星实力的球员。

    而除了这几个，其他的七个球员是森林狼的拉简隆多，大卫李，勇士队大洛佩斯，奇才队的詹姆斯哈登，纽约尼克斯的维斯布鲁克，魔术队的德安德烈乔丹，爵士队的小乔丹。

    这个阵容看起来其实还是可以的，除了马刺五个嫡系，以及助理教练乔丹的儿子小乔丹。

    其他人，也都是NBA各具特色的明星球员，也是符合波波维奇战术要求的人选。

    当然，和奥运会比，星味确实是少了不少。

    但是这毕竟是世界杯，和奥运会肯定是没法比的。

    但是其实，和美国队历届世锦赛的名单相比，这次美国队的阵容，那绝对是星味十足了。

    邓肯是NBA四次总冠军，NBA历史第一大前锋，麦子是NBA三次总冠军，NBA历史最强的摇摆人之一，罗哥则是2次FMVP，历史前十球员的有理竞争者。

    三个历史级的球星，带着一堆精英级的球员，这个可比历史上波波2019年带着的那群‘歪瓜裂枣’强多了。

    当然，这个时空FIBA球队的实力，比历史上，那同样也是强了非常非常的多。

    在美国那边，美国的球迷都在看着美国队波波维奇和雄鹿系球员之间的热闹。

    也在看着这次世界杯美国队的热闹。

    毕竟马刺刚刚夺冠之后，马刺队的人就是当红炸子鸡。

    现在，波波带着五个马刺球员出征世界杯，这个可不就是在焦点上跳舞吗。

    谷淘

    而在中国这边，关注度其实也是在即将到来的本土第一届世界杯。

    这次的世界杯，是在陈潇的家乡盐市举办，时间是8月30到9月14，为期半个月。

    而现在距离世界杯的开始还有2个多月的时间。

    时间似乎看起来很充分。

    实际上，时间是没有那么多的。

    因为中国队的主教练，陈潇会在世界杯开始之前轮训100个从CBA，陈潇篮球学校以及美国NCAA挑选来的球员，从而，从这些球员中选出12个可以代表中国队参加世界杯的球员。

    其实这样的轮训，去年陈潇带队打亚锦赛的时候就打了。

    轮训，其实就是陈潇在为中国队的球员开小灶，拔高实力。

    陈潇的系统，非常擅长提升球员的实力。

    只要你的潜力够，球商高，在陈潇那无数的体验卡下，就不愁不进步。

    罗哥，这个新晋的两联FMVP，就是他的球商长腿长脚配合上陈潇的体验卡，从一个运动天赋只能说是普通的黑人球员，一路走到了历史级超巨的位置。

    在总决赛结束之后，ESPN最新的NBA历史地位排名中，除了陈潇高高的挂在了第一，排名第十的球员，已经不再是以前一直当第十守门员的奥拉朱旺，而是换成了罗恩霍华德。

    在ESPN的这份榜单中。

    陈潇排在第一。

    乔丹第二。

    贾巴尔第三。

    魔术师第四。

    奥尼尔第五（5次冠军）。

    张伯伦第六。

    拉里伯德第七。

    邓肯第八。

    拉塞尔第九。

    罗恩霍华德第十（1MVP2FMVP9一阵10一防11次全明星3次最佳防守球员）。

    按照ESPN的说法。

    “毫无疑问大梦是实力更强的球员，但是罗恩霍华德拿到了更多的荣誉，他们的总冠军，MVP和FMVP一模一样，甚至都是连庄的总冠军，但是罗恩霍华德多了一个最佳防守球员，多了3个一阵，多了5个一防，两人都有很多的抢断王和盖帽王，但对两人来说这无关紧要，他们很接近，但是这一次，更多的人把票给了罗恩霍华德。”

    虽然说这是ESPN的一家之言，ESPN之前也把姚明和韦德排到过第十。

    但是毫无疑问，能够进入进入前十的讨论，能够和奥拉朱旺竞争，哪怕是因为现任优势，这也是值得骄傲的。

    对了，这一次，因为姚明退役的热度没有减少，姚明在这次排名中排到了第十一位，在时隔两年后，又超越奥拉朱旺了。

    其实姚明的荣誉和奥拉朱旺也很接近，姚明1MVP2FMVP10个一阵12个全明星首发1个最佳防守球员，1防也比奥拉朱旺多，还多了一个总冠军。

    也就是说，实际上，姚明的大荣誉小荣誉也是高于奥拉朱旺的，只是，数据积累，确实是不如奥拉朱旺。

    所以，每次排位的时候，两人都很接近，在各个媒体上，不是你压我，就是我压你。

    因此，现在很多NBA的专家和球迷笑说，NBA的历史前十的守门员，从一个，变成了三个。

    罗恩霍华德，奥拉朱旺，姚明。

    从一个运动天赋普通的黑人球员，一路杀进NBA历史前十，成为前十守门员之一。

    最大的功劳就是陈潇的那堆不要钱的体验卡。

    历史上罗哥没有这些体验卡的帮助，就没办法把自己开发的这么好。

    从这也可以看出来陈潇那堆体验卡的价值了。

    对开发球员的潜力和能力，有极好的效果。

    所以，从去年当中国队的主教练开始，陈潇就要求中国队选过来集训的球员，最重要的就是球商，之后是长手长脚的静态天赋和能跑能跳的动态天赋以及投篮的手感。

    甚至运动天赋在顺位上还是排在最后的。

    说真的，能够从各个地方脱颖而出的球员，运动天赋都是够用的。

    在这种情况下，在FIBA的小球场，运动天赋的重要性也确实是最少的。

    经过这两年的选拔，中国队也涌现出了一匹非常不错的球员。

    毕竟，陈潇和姚明把中国队带的热度这么大，国内打球的球员又多。

    这么大的人口基数，找长手长脚球商高的球员，并不难。

    哪怕没有罗哥球商高，没有罗哥的手脚长，那又如何。

    罗哥是最新的历史前十。

    王潇又不要求他选择的这些人都是历史前十。

    只要这些球员能够被他把实力提升到C+级，或者是B级，他就非常的满意了。

    像丁彦雨航一样，经过NBA一年的磨练，再回到中国队跟陈潇集训一个月之后，丁彦雨航顺利的把实力从C+提升到了B-。

    这样，中国队B级以上的球员，就有了阿联，华仔，大侄子，朱芳雨，丁彦雨航，孙悦，周鹏，七个球员。

    其中除了周鹏，都是NBA球员，周鹏的球商在中国球员中很高，跟陈潇学习的效果也好，能拼能防打球也聪明。

    同时，这七个人，除了丁彦雨航，都是很久以前就开始跟着陈潇。

    对了，这次的世界杯，炜哥也要从国家队退役了。

    这将是炜哥的最后一届，炜哥现在的实力还是C+，没从巅峰掉，但是年轻人冲的很猛，他在国家队的位置也可以让出来了。

    除了这七个B级和炜哥之外，中国队剩下的四个球员，周奇，翟晓川，李根，王哲林。

    全是年轻人，全是他去年亚锦赛的老人。

    其中周奇，这个从陈潇篮球学校一路打上来的年轻中锋，是他最看好的。

    手脚及其长，运动能力在黄种人内线中也属于上流，投篮手感也出色，球商也很好。

    唯一的缺点，恐怕就是性格有些软，心不够铁。

    不够，这样的弱点可以磨练。

    他最喜欢把软蛋训练成拥有狼王精神的饿狼了！

