        夜色的海洋里，海水深邃的无法捉摸，而与静谧广阔的大海截然相反，夜色明珠号如同一只亮着五彩斑斓灯光的鲸鱼一样遨游在黑夜里。

        然而殊不知在‘它’的背后，几只暗色的游鱼正悄然的从海面接近。

        潜泳镜前是暗色的海水和空气的分界线，紧绷绷贴着身体的潜水服，咬在嘴里的呼吸器，海浪拍打着身体，海水激流传来冰凉的感觉。

        身处大海，身处广袤的太平洋之上...

        人类可以无比清晰的感知到了自己的渺小。

        有一种马上要被海浪带走，迷失在海水里的感觉。

        夜色明珠在不远处散发着他本遥不可及的繁华世界的光彩。

        世界很大。

        这是此刻方然全神贯注跟在徐铮身后的第二感觉。

        至于第一感觉则是

        ——军用水下推进器真是太鸡儿酷炫了！

        我滴天世界上怎么可以有这么好用的东西！

        这是大海！这可是大海，太平洋！

        别说是自己这种百分百纯天然的旱鸭子，就是换一个游泳健将来，他也不一定能在太平洋夜色这种海浪里游上数百米。

        然而，外挂...咳咳，科技改变了这一切。

        军用水下推进器！军用水下推进器！

        只要有了军用水下推进器，旱鸭子也可以毫无阻碍畅游在海水之中！

        只需要双手抓紧，启动开关，强大的水下推动力助您前进！

        你还在为不会游泳发愁么？你还在不会潜水担忧么？

        军用水下推进器！

        解决您的一切烦恼，还在犹豫什么？

        马上拿起电话抢...咳咳，总之以上大概就是方然此刻的想法。

        在徐铮的指导下他换上了夜色潜水服，学会了傻瓜式水下推进器的使用方法，此刻双手抓紧着把手，双脚扑动着，跟在潜龙队员的后面，一行人朝着夜色明珠的一个监视死角潜去。

        当然，水下推动器这玩意你双脚不动也是也可以，反正它会忠实的把你带去你控制的方向。

        但是方然觉得自己还是动动比较好。

        因为刚下水的前一百米，在他直绷绷抻直身体，然后发现和别人像游鱼一样帅气的样子不同，自己怎么看怎么像被小船拉着前进的一条咸鱼的根本原因就在这里。

        很快一行人到达了夜色明珠号的船身旁。

        当！当！当！

        所有潜龙队员们一拉推进器上的吸附栓，拍在钢铁的船身上！

        然后甚至不用徐峥开口，王督、杨勇、陈提就直接转身帮助方然等人也同样做好，所有人拉着尼龙绳索全部到达了夜色明珠的一处船身。

        海水涌动，浪花不断的拍打着众人水面下的身躯，方然紧紧的拉着绳索，才勉强没有被冲走。

        他抬头看去，夜色明珠这艘巨型游轮高达几十米高的铁壁船身，笔直...不，甚至负角度的高度，让他情不自禁紧张的咽了口口水。

        这...这怎么潜上去啊？

        然后，他就看到了。

        身为华夏京城军区从成百上千个部队筛选出来的精英们不发一言一语，前面的三名队员举起的消声发射器射出绳矛，猛拽确认强度后，肩膀撑着后面三名队员，漆黑的潜水服猛的从海面跃起！

        整齐，划一，迅速而又夭矫！

        徐铮率先的贴在了钢铁的船身上，庄羽和王督在他身边，他们单手就抓住了绳索，轻而易举的站在了负角度的钢铁斜面上。

        然后方然就看到徐铮对他伸出了手。

        黑夜海洋之上，游轮的灯光微亮无际的大海，此刻方然看到的徐铮那张被灯光微微映亮如钢铁般坚毅的侧脸，眼神里沉淀的那一抹属于军人的铁血荣耀。

        方然心里烙印了这个画面，甚至都忘记了自己怎么的伸出了手，回过神来就已经发现自己紧紧握住尼龙绳索，站在了夜色明珠钢铁的船身上。

        后背被稳稳的托住，徐铮沉稳的声音在他身后响起。

        “往上走，我托着你。”

        单手毫不费力的拽着绳索，保持自己平衡的同时还有着余力援助了方然，顶级精锐的强悍素质彰显的淋漓尽致。

        光是听到徐铮的声音，方然就直接产生了一种超乎寻常的可靠感。

        另一边，苟彧和孟浪也同样在庄羽和王督的辅助下抓住了绳索，缓缓的如同攀一样的朝上走去。

        说实话，方然觉得自己从未这么紧张过。

        明明海面上夜里微凉，但他却冒出了汗。

        二十多米的高度他都不知道自己是怎么走上去的，精神绷紧，他只记得徐铮在身后不断的帮助他保持平衡。

        最后他爬上船舷的时候感觉自己都养虚脱了。

        “和情报里的一样，这里是他们巡逻的盲区。”

        庄羽推着苟彧爬上船舷，四处扫视一眼，确认了这里是船舷货架区的一处边缘楼梯下方，然后低声的和徐铮说道。

        “别大意，任何情况都有可能发生，王督你去警戒楼梯，庄羽，你去看好后门。”

        徐铮低沉的说道，然后拿出了通讯器，对着还在下面的三人开口：

        “动作迅速。”

        “是！”

        通讯频道里传来三声低沉坚定的回答，然后不多时，杨勇和陆涛就迅速的爬了上来。

        然后迅速的协助王督和庄羽警戒着四周。

        从四人那里都收到了确认周围无异状的手势暗语后，徐铮戴上了挂在耳朵上的通讯器，从腰间迅速的取下一件滑轮装备固定在船舷，绕上绳索，然后同时打开通讯频道。

        绿色光点亮起，通讯激活，徐铮冷静的开口对着还在下面的最后的陈提说道：

        “准备。”

        “收到。”

        然后徐铮给绳索一端拴上负重，朝着海面一扔，不多时，密封的防水包升了上来。

        在旁边平复自己刚才的紧张的方然有些出神看着这一幕。

        潜龙小队的所有成员有条不紊的操作着各种装备设施，执行着一条条命令，帅气的如同方然曾经看过无数的保卫国家的电影电视里的主人公。

        他们强大，无畏而又果敢，什么都不怕，国家重担扛在肩上一言不发！

        无论多紧急危难的关头，他们都能做到坚强，勇敢，不放弃，不抛弃，想出办法解决一切。

        一切的一切都和眼前重合。

        以前方然不知道这些在现实里是否真正存在自己小时候憧憬的那类英雄...

        但脑海里想起徐铮刚才对他伸出手，微光海洋映衬出他侧脸的那一幕画面。

        他现在知道了。

        这个世界上真的存在电影里的那些人。

        那既然如此，那果然，他现在面对的也真的是电影里电视上看过无数次的情节。

        一念及此，他终于有了执行任务的实感。

        唉...货真价实的国家机密任务么...

        那，我明白了。

        然后拍了拍脸，轻轻的呼出了口气，方然站起来对着徐铮轻声的说道：

        “徐大哥，我来帮你吧。”

        帮我？

        帮我什么？

        正在等待最后的陈提上来的徐铮对着他突然的一句话微微不解，但是他看到方然走到他身边，从兜里拿出了一个似乎是空的巧克力。

        巧克力盒...？等....为什...

        然后徐铮就听到方然轻声开口说了一句，指尖轻轻的敲了一下他手里的巧克力盒。

        正当他皱眉不解的时候，通讯频道里他突然听到了陈提的惊呼！

        “啊！”

        “怎么回事！？陈提，发生什...”

        可话还没说完，徐铮就明白了为什么一向沉着冷静的陈提发出了这种惊呼的声音。

        因为在他面前，陈提身体浮空，飞速的漂浮了上来。

        徐铮瞳孔里不可思议的神色凝滞，然后他霍然转头，看向自己身边的青年。

        仍然是在他看来有些青涩的脸庞，但是却像变了一个人似的认真的对自己问道：

        “我们接下来该怎么做，徐大哥？”

　　。