    天凤现出原形，将围观的众鸟给惊住了。

    “叽，这是天凤？难道不是彩凤么？”

    一只鹧鸪鸟呆呆的道。

    “确实，这明明就是彩凤嘛，这小子撒谎？”

    一只金翅丹雀也狐疑的道。

    “老祖，我凤族可从未有过这般颜色的天凤，它定然是骗人的，说不定是哪个大世界派来的奸细，来离间我凤族各脉之间的关系。”

    蓝琉璃冷笑一声，扑扇着翅膀，指着天凤，口中咄咄逼人：“可笑你连天凤一族的底细都不打听清楚，就想来冒充天凤，还不束手就擒！”

    此言一出，周围的凤鸟们看着天凤的眼神瞬间就变了。

    它们眼中的八卦之色立时褪去，各个充满了杀气，身躯上的羽毛也支棱了起来，准备老祖一声令下，它们就扑上前去，将那冒充天凤的骗子给撕扯得粉碎。

    “一群傻叉！”

    天凤气得要死，实在忍不住破口大骂。

    “呵呵，奸计被我识破，恼羞成怒了罢？”

    蓝琉璃非常得意，认为自己立了一功，想来老祖不但不会计较她之前的事，定然还会奖励她一番。

    思及此，她就准备将天凤的罪名坐实了。

    却不想，此时一只大风站了出来。

    它翻了个白眼，开口反驳道：“你们懂个啥，这小子口齿伶俐，看着又不像个傻子，他有传承记忆，会不知道自个的血脉？”

    呃，原本正叽叽喳喳讨论天凤血脉的凤鸟们，听了这话，陡然又是一静。

    不错，哪怕脑子不好，传承记忆却是骗不了人的。

    只是，这般形状的天凤，它们可从未见过。

    “有老祖们在，还怕辨别不了它的血脉？大不了，将天凤老祖请出来，不就一清二楚了么？”

    大风瞥了一眼蓝琉璃，鄙夷的道：“你那栽赃陷害的小把戏，骗骗别的傻鸟还行，想骗我大风，却是门都没有！”

    “你！可恶！”

    蓝琉璃气苦，恶狠狠的瞪着大风，恨不得上前与它干上一架。

    这只大风极为奸猾，嘴贱的很，最是可恶。

    被同类说成傻鸟，在场的凤鸟们纷纷对大风怒目而视。

    “看什么看，但凡你们有我这脑子，就不会被别人牵着鼻子走，我大风睿智不凡，岂是你们这些傻鸟能比拟的？”

    大风的尾羽翘起老高，说出来的话却极其欠揍。

    孔瑜的眼神一亮，瞅着这只大风看了一眼，有种既生瑜何生亮之感。

    大风惹了众怒，凤鸟们叫个不停，恨不得将它的鸟嘴给剁了。

    正在吵闹的凤鸟们却没注意，金凤与蓝凰两位老祖的眼中，满是凝重之色。

    金凤看了蓝凰一眼，见它也难掩震惊之色，心中顿时就有了谱。

    它朝天凤清清嗓子，道：“你的来历，我或许猜到了一些，但还需求证。”

    天凤原本被蓝琉璃的话给气得半死，闻言气哼哼的道：“随便你们，反正我也不稀罕回凤族了。”

    它这话带着些赌气的意味，却听得蓝凰心中一凛。

    巨大的蓝色翅膀一扇，蓝琉璃顿时扑到在地，扑棱着翅膀半天爬不起来。

    “老祖！”

    蓝琉璃惊骇的叫道。

    “你对同族口出恶言，死性不改，今日本座若是不惩治与你，怕是难以服众，来人！”

    蓝凰高声呼喝。

    “老祖！”

    两位一头蓝色长发，身穿黑色道袍的冷面道人，陡然现身场中。

    这二人一出现，凤鸟们的吵闹声立时停了。

    它们瞪圆了眼珠子，看着场中那两个黑袍道人，大气都不敢出。

    “将它给本座压下去，打入禁灵之地，关押千年！”

    蓝凰美妙的声音响彻此间，却听得凤鸟们不寒而栗。

    禁灵之地乃是凤族的禁地，里面关押的，都是犯错之鸟。

    从禁灵二字就能看出，里面没有灵气供以修炼，不但如此，就连本身的法力也被禁锢，不能使出。

    在里面，任何修士都如同凡人。

    每隔半年，就有九幽神风自底部的禁灵深渊刮上来，销魂蚀骨，不见其形。

    若是平时有法力护身，不惧神风侵袭，可在禁灵之地，犯鸟们只能凭借肉身来抵挡，实在痛苦难当。

    时间久了，导致凤鸟们闻禁灵之地色变，犯错之事大为减少，已经许多年没有凤鸟被罚了。

    如今再闻禁灵之地，它们不禁向蓝琉璃投去同情的眼光。

    而蓝琉璃此时都已经惊呆了。

    她只不过是说了几句话而已，一没打人，二没杀人，凭什么要受此重罚？

    “老祖不公！我冤枉！”

    她惊慌不已，大声鸣叫，其音凄凄，令鸟闻之落泪。

    而此时的天凤，也呆住了。

    它的脑子里，满是禁灵之地这四个大字。

    想当初，它还是一颗蛋的时候，就落入了禁灵深渊，险些在里面枯竭而死，不得已涅槃重生，化成了一颗火种。

    后来有一天，不知从哪里来了一道光芒，将它从禁灵深渊卷出，来到了主人的手中，历尽一番周折，才被救活。

    它不知道禁灵之地的下方就是禁灵深渊，此时满脑子都在想这两者之间的关系。

