    此时，黑纱少女已经不再认为眼前这个年轻人是个白痴。

    陈东的实力，令她不由自主的生出一丝恐惧之心。

    毫不犹豫的点了点头，拿着陈东递来的身份牌去了。

    “娜娜，这里的规则让我们不能同时上场，你再观看几场吧，我去杀几个人你看一下。”陈东说道。

    他对自己的实力并不担心，担心的是胡列娜，所以才让胡列娜多看几场，吸取一些经验。

    胡列娜点了点头，“一切小心。”

    到了报名处，黑纱少女已经完成了登记，将令牌还给了陈东。

    随后陈东便被带到了等待的房间内。

    在他的前面，已经凑够了十人，等正在进行的一场结束后，他前面的这一组便会进入。

    房间内空无一人，他是他这一组第一个报名的。

    房间靠近杀戮场的一侧有一块巨大的玻璃窗户，窗户外面就是杀戮场。

    从房间里面可以清晰的看见杀戮场上的情况。

    现在正在进行的一场，修为最高的才魂宗级别，不过厮杀依旧惨烈。

    很快，这一场战斗结束，下一场也准备开始。

    陈东隔壁的一个房间，面朝杀戮场的大门打开，十名参战者全都散发着森然的杀气上场。

    在陈东观看时，他所在的房间被打开，陆续的有人进来。

    他只是回头看了一眼，便继续把目光放在了战场上。

    这一场参赛的魂师实力也都不高，最高的一人才魂王的修为而已。

    虽然杀戮之都里修为强大的堕落者很多，但也不可能每一场比赛都有魂帝、魂圣、魂斗罗这种级别的人参赛。

    在这场战斗还没结束时，他所在的房间便已经凑够了十人。

    也就是说，等上面这场比赛结束后，他就就可以上场了。

    他目光在房间内的九人身上扫了一下，有的气息内敛，有的张狂霸道，有的阴冷无比。

    无一例外的是，十个人看向彼此之间眼神中都充满着杀意。

    等待时是不允许动手的，这是地狱杀戮场的规矩，谁也不敢去触犯。

    陈东收回了目光，这些人没有全力释放自己的气息，他也判断不了他们是什么实力。

    “希望这里面有能抗揍的吧，要不然太没意思了！”他心中暗道。

    十多分钟后，战斗结束，陈东所在的房间被工作人员打开，十个人包括陈东在内，来到了杀戮场上。

    陈东目光往上一扫，瞬间看到了观战席上的胡列娜。

    胡列娜笑着给他做了个加油的手势，陈东微笑着点了点头。

    “小子，到了这里还敢分神，找死！”

    阴冷的声音响起，一名老者已经到了陈东身后，枯瘦有力的手指就要朝陈东的脑袋拧来。

    陈东身子一矮，微微侧身，坚硬的肩膀携带着万钧之力，在那老者震惊的目光中，狠狠的**在那胸膛之上。

    老者的身体如炮弹般飞射出去，划过十多米的距离，**在那铁栅栏上，落下来时已经没有了气息。

    他的胸膛完全凹陷进去，铁栅栏也瞬间变得弯曲。

    由此可见陈东这一击有多恐怖。

    这名老者已经是一名魂王，然而却被陈东一招秒杀。

    刹那间，已经在乱战中的八人全都把注意力放到了陈东身上。

    陈东狞笑一声，感受着体内传来的杀意和血肉中正在涌动的力量，举起了自己的右手……

    片刻后，陈东风轻云淡的从杀戮场的大门走了出来。

    他浑身滴血不染，但是擂台上却没有一具完好的尸体。

    观战台上的那些堕落者看向陈东的目光无不露出惊骇之色。

    这场比赛中的九人竟然全部被这名少年秒杀！

    他们在外面看得清晰，这少年所过之处，只是简单的挥拳，却没有人能抗下他的一拳。

    就连最后那名魂帝级的强者也不行！

    最可怕的是，这少年竟然把那魂帝强者的脑袋直接一拳轰碎！

    此种虐杀手段，他们在杀戮场中从没有见过。

    不少人都暗中记下了陈东的模样，把陈东列为不可招惹的对象。

    也有不少人暗自思索，只要和陈东遇到一起，一定要众人联手才行！

    陈东轻轻松松的来到了胡列娜跟前。

    “怎么样？有什么收获吗？”陈东问道。

    胡列娜点了点头道：“我观看了四场比赛，除了你之外，其他人我都有把握战胜。”

    陈东道：“不错，单打独斗之下，你应该都能战胜他们，不过杀戮场内十人混战，情况瞬息万变，还是小心为上。”

    “我明白的，不就是扮猪吃老虎么？我才不会学你那么嚣张呢。”胡列娜白了陈东一眼。

    “好了，我也要去报名，拿下我的首胜。”

    她神色开始有些兴奋起来。

    “娜娜，等一下。”陈东叫住了胡列娜，取出了一把Ump9冲锋枪。

    “如果遇到太强大的对手，就用这个。”

    胡列娜小心翼翼的接过，嘴唇在陈东脸上轻点了一下，“放心吧，你师姐我可不是花瓶。”

    陈东目送着胡列娜去报名，笑着摸了摸自己的脸颊。

    看来娜娜还是内心有些紧张啊，要是平时可不会这么大胆！

    不过现在的胡列娜一身的实力比原著中进入杀戮之都时强了太多，再加上有枪械作为底牌。

    胡列娜战斗起来更加的得心应手，很快便完成了自己的首胜！

    甚至没有使用枪械！

    不过不像陈东战斗完之后一脸的轻松。

    胡列娜略微有些虚弱。

    陈东上前将她扶住。

    “我带你去休息！”

    陈东看向黑纱女子闻到：“这内城里面哪里的房子比较好一些？”

    少女此时早已被陈东的实力吓到了，连忙说到：“内城好的房子都被一些实力强悍的人占据着，那些人最少都是魂帝级别以上的实力，不过这里的规矩就是谁抢到了就是谁的，我建议你可以先抢一个实力中等一些......”

    陈东眉头皱起，什么中等，当然要最好的！

    “带路！去最好的房子”

    少女没有犹豫，开始带着陈东和胡列娜往杀戮之都最豪华的住宅区走去。

    内城非常的奢侈和糜烂，一路上陈东和胡列娜看到了许多从未见过的东西。

    不分性别，在街上随时都能进行运动，有的人甚至在激烈交战的过程中被对方杀死。

    陈东甚至还看到两个男子在不停的嘶吼着，发出野兽般的声音。

    都挺勇的啊！

