    第2663章谥号与登基

    可钟宇有秦三郎护着，卫岐要是动他，那就是在跟秦侯宣战。

    钟寰见卫岐盯着钟宇看，生怕他说要把王家女嫁给钟宇的话来，忙道：“多谢卫王，臣等先行一步。”

    是带着钟宇走了。

    卫岐还是很在乎秦三郎的，又跟他说了几句话后,才让封先生陪着他去凌霄宫。

    ……

    内宫不能坐车，秦三郎他们步行半个时辰才到凌霄宫前。

    秦三郎看着记忆里的凌霄宫，还能在宫门旁边的宫墙下，找到他跟元哥儿用来丈量身高的印记……那些印记是用特殊的石青所画，多年之后，颜色依然鲜艳夺目,只是故人都已经不在了。

    “穆哥儿~”太后得知秦三郎来了凌霄宫，是赶忙出来了,看见一身盔甲却披麻戴孝的他,老人家是掉下泪来：“你有心了。”

    秦三郎看见她，跪了下来：“秦穆，见过太后……我回来晚了。”

    太后赶忙过来扶起他，哽咽着道：“不晚，你这个时候回来就对了。”

    见他眼里带着泪，又道：“不哭，进去见见皇后吧，她看见你来了，也就无憾了。”

    “嗯。”秦三郎跟着太后进了凌霄宫，来到偌大的正殿里。

    这里已经成了皇后的灵堂，一个棺椁停放在正殿前方，皇后就躺在棺木内。

    可因着礼数，秦三郎是不能靠近棺木去看皇后遗容的，只能在殿中间的蒲团上跪下，给皇后娘娘磕了九个响头，道一句：“皇后娘娘,我回来看您了，我很好,您放心。”

    他拿出一个长盒子，里面是一把小弩箭：“这是小时候我许诺给元哥儿的礼物，欠了他很多年，您帮我带下去给他吧。”

    说着，把长盒子放在前方的香案上，稍后自会有宫人收走，放入棺椁内，作为皇后的陪葬物品之一。

    又拿出一封厚厚的，写满他跟小鱼这个小家诸多趣事的家书，一页一页的放进火盆里，烧给皇后。

    最后还烧了一个药包，以及大狼二狼的两个小玩具。

    “您没能见到他们，如今我把他们母子三人所做所用的东西烧给您，也算您见过他们了。”

    元国公老夫人很欣慰，抹着眼泪道：“秦侯有心了。”

    太后则是愧疚：“是楚家对不起秦家。”

    秦三郎道：“太后不必道歉，卫国公一系被灭的案子还会继续查，等查出结果后，自有真凶来偿还血债。”

    太后听罢,没再说这事儿。

    得知钟宇跟鬼爷也来了,是让他们进来给皇后娘娘上香。

    见到戴着鬼面具的鬼爷后，心里愧疚更甚……当年卫国公一系被灭的事儿，害了太多的人家，虞家嫡支只剩下虞益这一个了，可他还伤了身子，无法再生育了！

    太后是掉下泪来，恨不得以死谢罪。

    可她还不能死，她得活着，用这张老脸来护住孙女跟曾孙女们。

    灵堂里还有很多来给皇后守灵的楚家女眷、各府宗妇，秦三郎他们是外男，不好多待，上了香后就离开灵堂。

    钟寰是趁着太后移步去偏殿跟秦三郎、鬼爷等人叙话之际，提了钟宇跟楚清晖的亲事。

    太后惊了，看向钟宇，又看向钟寰：“钟家是认真的？”

    钟寰道：“婚姻大事，岂能儿戏？”

    钟宇站起身，给太后行了一礼，道：“太后，晚辈是真心求娶清晖公主。”

    太后听得又掉了眼泪：“钟家能在这个时候求娶清晖，老妇很感激，可宇哥儿前程正好，要是娶了清晖，会害了他，且还有……于小旗那桩事儿，还是算了吧。”

    宇哥儿理应配个得力的妻族，楚家是帮不了他什么了。

    钟宇跪下了，把在马车里对钟寰说的话又说了一遍。

    还说了一些他在西北抗戎的事儿。

    “太后，晚辈在西北打过仗，见过诸多大恶之事儿，心境已经与其他世家公子不同，并不在意性命以外的事儿，而晚辈求娶清晖公主，虽然突然，却是经过深思的……于小旗一事儿，足见清晖公主的勇敢，有这样不怕事儿、懂得自保的妻子，我在军营能放心不少，清晖公主很适合晚辈。”

    又郑重的道：“晚辈是真心求娶清晖公主，想与她携手共度一生，无论这一生是崎岖褴褛，还是富贵坦途，晚辈都不后悔，还请太后成全。”

    言罢，是重重一拜。

    “好好好，你是个好后生，莫拜了，快起来。”太后很激动，扶起钟宇，道：“你的心意，老妇懂了，会找机会跟清晖丫头说的。”

    可封先生道：“太后，您现在就去问吧，要是可以，立刻就把亲事定下。”

    他看着钟宇跟秦三郎，又看向太后，道：“宇哥儿是钟寰的弟弟，穆哥儿的心腹，他这样的身份，又已经露了脸，要是不尽快定亲，怕是会被卫家军那边抢了去。”

    这？

    太后急了，为了孙女，也不讲究大规矩了，咬咬牙道：“你们等等，老妇这就去与她说。”

    “多谢太后。”钟宇跟钟寰起身道谢，做足了低头求娶的样子。

    太后很满意，快速离开，把楚清晖从灵堂里喊到另一间小内殿，把钟宇求娶的事情说了。

    楚清晖都惊了，没想到钟家还能看上自己。

    她又想到钟宇进灵堂上香的时候，好像看了她一眼，脸颊滚烫起来，很快又道：“祖母，孙女想去见见他，问他几个问题后再做决定，成吗？”

    不出意外的，她被太后骂了：“如今是什么光景，咱家现在是什么地位，你还问什么？宇哥儿除了年纪比你大八岁以外，其他真是样样都好，即使你爹还在世，能给你找的驸马也就宇哥儿这样的了。”

    世家公子、父兄得力、家中产业无数、身上又有军功、还跟手握重兵的侯爷交好，这样好的夫婿人选，你不要，有的是人抢着要！

    可楚清晖还是坚持要见钟宇一面。

    没办法，太后只能去跟钟家说。

    钟宇笑道：“巧了，晚辈也想正式拜见清晖公主一番，多谢太后成全。”

    很会说话，太后是高兴得不行，恨不得自家孙女立马就嫁给钟宇，再生几个小胖娃，把这门姻缘给定死了。

    太后想了想，道：“老妇坐得有些乏了，想去凌霄花林里走走，你过半刻钟就过来吧。”

    钟宇：“是。”

    太后去找楚清晖，让她扶着自己去凌霄花林。

    半刻钟后，钟宇过来了，远远地朝这边行了一礼，楚清晖见状，赶忙福身回礼。

    太后道：“那边树下有一丛早菊，你帮祖母摘几支回来。”

    “是。”楚清晖应着，有些忐忑的走了过去，见到钟宇后，是道：“对不起，我不该挑拣的。”

    这样很不识相。

    钟宇笑道：“只是问几个问题罢了，不算挑拣，且公主出身尊贵，有资格挑拣。”

    (本章完)

