    宛如是好友一般的招呼后，汉尼拔指了指身后不远的餐厅。

    “你吃了吗？”

    “要不要和我一起享用晚餐。”

    说着，这位心理医生看着眼前的两个警员。

    “警官，可以了吗？”

    “我已经将我知道的，都告诉了你们。”

    “如果还有什么需要请带着搜查令来。”

    “我要招待我的朋友了。”

    汉尼拔彬彬有礼，却又不容拒绝的说道。

    “好的，医生。”

    “有什么我们会再来的。”

    两位警员扭头看了一眼爱德华，在后者点头后，这样的回答着。

    接着，两位警员向着屋外走去。

    杰森、爱德华、小班西向内走去。

    双方在擦肩而过的适合，爱德华向着两个警员打了个眼色——这两人是爱德华的直属下属，瞬间，明白了自己的队长想要什么。

    全天24小时的监视！

    两人微不可查的点头回应后，迈步走了出去。

    然后，爱德华、小班西被汉尼拔挡住了。

    “我不介意我的朋友带着朋友来。”

    “前提是……”

    “他们没有恶意。”

    汉尼拔对着两个离去的警员，下巴向前一点。

    “您的意思是要他们监视我吗？”

    “好了，不要解释。”

    “我是个心理医生，我相信自己看到的。”

    一边说着汉尼拔一边将爱德华、小班西推了出去。

    爱德华碍于对方的身份没有挣扎，顺势而为。

    小班西则是下意识的挣扎了一下，但是，小班西却发现对方的力气极大，根本不是他能够抗衡的。

    顿时，小班西就是一愣。

    要知道，他在军队中可是火力手。

    或许比其它的不行，但是比力量，他绝对是一等一的。

    而现在竟然在力量方面输给了一个医生？

    等到小班西回过神的时候，他已经身形踉跄的站在门外了。

    而且，还是爱德华搀扶了一把。

    不然的话，这个时候的他，肯定摔倒在地。

    “怎么样？”

    爱德华问着助手。

    “没事。”

    “不过，他的力量好大。”

    “一个医生怎么可能有这么大的力量？”

    小班西摇了摇头，眼中还带着不解。

    “这证明他不是一般的医生。”

    爱德华回答着。

    “杰森没事吧？”

    小班西担忧的看向了房间。

    顿时，爱德华笑了。

    “我从不担心杰森。”

    “因为，我知道——”

    “将任何人和杰森关在一个房间中，从房间中走出来的，永远都是杰森！”

    这位特别行动组的组长信心十足的说道。

    小班西想了想杰森彪悍的战绩，点了点头。

    “没错。”

    “杰森不用担心的。”

    “那我们就在这里等着吗？”

    小班西问道。

    “当然不。”

    “但你身上有钱吗？”

    爱德华摇了摇头后，继续问道。

    “没有。”

    小班西很老实的回答着。

    “我也没有。”

    爱德华扯出了口袋布，里面空空如也。

    两人对视一眼。

    这个时候，

    呼！

    冬季的风，呼啸而过。

    两人同时一缩脖子，拐过弯躲到了墙角的避风处，扭过头看向了身后灯光明亮，泛起了层层雾气的窗户。

    呼啸的风，吹动了窗子，但是加密的窗子没有一点漏风的地方，温暖的壁炉更是让整个餐厅暖融融的，明亮的光辉下，汉尼拔邀请杰森坐在餐桌一侧。

    然后，他开始从一侧的厨房端出了刚刚煎好的小羊排。

    煎羊排的过程，杰森是亲眼目睹的。

    这是一个开阔的厨房。

    坐在餐桌旁，能够看到厨房内的一切。

    自然包括制作食物的过程。

    杰森的目光一直在汉尼拔的身上。

    不是因为对方烹饪时的专注。

    更不是因为对方烹饪时宛如艺术般的节奏。

    而是……

    味道！

    淡淡的‘食物’的味道！

    对方不久前接触过食物。

    而且，不止一种！

    杰森强忍着那种面对‘食物’的激动。

    这也是为什么杰森仍由对方将爱德华、小班西推出去，选择视而不见的理由。

    毕竟，有些东西，爱德华、小班西不知道的话，还是不要看到的好。

    “需要黑胡椒吗？”

    将煎羊排放在杰森面前后，汉尼拔问道。

    “来一点。”

    杰森回答着。

    立刻，汉尼拔转身返回了厨房。

    拿出一个标准的黑胡椒研磨器。

    刺啦、刺啦。

    轻微的转动中，羊排上就多出了星星点点的黑胡椒粉末，衬托着一旁的小番茄和苦菊的摆盘，越发的诱人了。

    “请用。”

    汉尼拔一手拿着黑胡椒研磨器背在身后，一手放在身前，做了一个请的姿势。

    当他看到杰森没有任何的犹豫，直接拿起小羊排时，不由微笑的转身，将黑胡椒研磨器放好，就去准备拿小提琴了。

    但就在他转身的刹那——

    “再来一份。”

    汉尼拔身躯一僵。

    他转过身，愕然的看着他准备的特大份小羊排已经没了，摆盘的番茄、苦菊也都没了。

    要知道，这可是6人份。

    他曾见识过杰森的食量，所以，他在预料到杰森要来后，就特意准备了这特大份的食物。

    但谁能够想到，杰森竟然吃得这么快。

    而且，连骨头都没有剩下。

    迅速的汉尼拔恢复了正常。

    他露出了一个激动、兴奋的莫名笑容。

    就仿佛是遇到了……同类一般。

    他微微欠身。

    十分有礼的回应着杰森。

    “抱歉。”

    “是我的疏忽。”

    “稍等，马上就来。”

    说着，汉尼拔返回了厨房，他拉开了一个硕大的冰柜门，一整盆腌制好的小羊排被他抱了出来，犹如是抚摸情人的手一般，汉尼拔用厨房纸包裹着这些小羊排，反复拍打，将血水逼出后，他认真而又快速的改刀。

    煎锅已经预热。

    两勺橄榄油。

    一块小羊排随即放入其中。

    嗤！

    油脂与肉的碰撞，烟雾随之升腾，香味随之扩散。

    大火开始，迅速的翻面，当两面颜色变化后，大火随即变为了中火，接着是小火。

    当羊排全熟后，汉尼拔起锅将其装盘，认真的摆盘，将其端给了杰森。

    这一次，他没有转身。

    他亲眼看着杰森认真的将小羊排对折，形成一个刚好入口的大小，然后……

    一口吞下。

    嘎吱、嘎吱。

    骨头在杰森的牙齿下，就好像是干脆面，清脆的响声中，整块小羊排就消失了。

    随之消失的是摆盘的配菜。

    舌头舔了舔嘴角的油脂，杰森看向了汉尼拔，眼中的饥饿感，是那样的动人、那样的美丽、那样的让他全身颤栗。

    “稍等，随后就来。”

    汉尼拔再次开口道。

    一份又一份的小羊排，端到了杰森的面前。

    直到他的最后一点存货都没有时，杰森才停了下来。

    汉尼拔看着杰森脸上的意犹未尽，满是歉意的说道：

    “抱歉。”

    “是我的错。”

    这位心理医生毫不避讳自己的错误。

    然后，他站直了身躯，看着杰森，目带期待的问道：

    “你想要来一些真正的‘食物’吗？”

