    “这是何物？”

    “观其行……难道是楚国传世数百年的……。”

    看着李仲从东君手上接过的长条木盒，很像盛放剑器的存在，而楚国之内，能够有这个份量放进去的剑器。

    也只有一柄了。

    天问剑！

    难道剑盒中装的是就是那柄剑。

    “天问剑！”

    旁边周清已经说了出来。

    阴阳家可以啊。

    根据墨鸦他们所报，寿春尚未攻灭的时候，云条山的楚国祭祀一脉便是溜走了。

    具体前往哪里不太清楚，想不到阴阳家已经得手了，还真是快！

    至于那些楚国祭祀一脉的人，下场可以预料。

    “天问剑！”

    “据传乃是楚国王族至宝，数百年来，一直供奉在楚国大祭司手中。”

    “更有传闻，此剑同上古人皇轩辕氏的轩辕剑有关联。”

    闻周清之语，一侧的文武诸臣尽皆看将过去。

    虽然对于诸夏百家的秘事了解不太清楚，但天问剑的名头还是听过的，是楚国王族的至尊之剑。

    还和传闻中的轩辕剑有关联。

    具体是真是假不太清楚，因为数百年来，从没有关于天问剑更多的消息传出。

    如此，更是为天问剑平添三分神秘。

    一侧李斯惊讶言语，想不到今日可以亲自见到的。

    “这就是天问剑！”

    “看起来并没有什么特别之处。”

    “就是比起寻常的剑器宽长许多，似乎……正合寡人所用。”

    秦王政抬手将面前的剑盒盖子掀开，直接一柄归鞘的暗金色剑器静静躺在其中。

    剑鞘之上烈焰火凤环绕，纹理细腻，由着落在其上的光芒，闪烁别样的韵味，隐约间斑斓绽放。

    这柄剑器长几近四尺，而寻常的剑器不过三尺，足足长了半尺有余，秦王政眼前一亮。

    自己用剑，剑器便是较之寻常剑器长了不少。

    而眼前的天问剑自己使用的剑器相差无几。

    伸手一探，将天问剑握在手中。

    很寻常的一柄剑。

    并无太大奇异。

    “嗯？”

    周清眉目一挑，在王兄握住此剑的瞬间，好像虚冥深处有什么异样变化。

    灵觉扩散……，凭空被一股别样的力量压制，这种压制的力量不算很强，可也相当于一位玄关层次武者的压力了。

    双眸绽放紫韵玄关，瞬间洞悉方圆数十里区域内的一切真空变化，却没有任何所得。

    天问剑！

    引起虚冥变化的源头便是它。

    王兄此刻手持天问剑，似乎无形之中有着一股别样的力量笼罩，如雪儿那般的玄关武者，近距离施展玄关妙法，都会受到极大的压制。

    嗡！

    一道轻缓的剑器出鞘之音传荡，四周的一道道目光凝视其上? 尽皆想要一观此剑。

    “此剑……并无太大不同。”

    “应非上古轩辕剑。”

    典籍记载的轩辕剑? 剑身一体四面，一面刻印日月星辰? 一面刻印山川草木? 一面刻印农耕畜养之术，一面刻印四海一统之策。

    而这柄剑明显不合。

    剑身上很是平滑? 不过深深烙印了两个三代文字——天问。

    长剑出鞘，一道晶莹的金色光华从剑身上流转? 从剑鞘而动? 从剑尖滑落。

    “这柄剑……寡人很喜欢。”

    竖立身前，秦王政单手握持天问剑，仰首看向虚空，这柄剑给予自己一种别样的感觉。

    它……在等着自己。

    它属于自己。

    甚至于自己可以感受到这柄剑深处的跃动? 静静持之? 细细感知，跟随盖聂先生学剑多年，怎么说也有所得。

    “大王。”

    “此剑颇有奇异，虽非轩辕剑，却和轩辕剑有不小的联系。”

    “大王如今在楚地? 未能够发挥天问剑的玄妙之力，待归于咸阳? 置于身边，则万法不侵。”

    东君焱妃阴阳道礼? 刚才亦是有感虚冥变化。

    和阴阳家典籍记载中的一模一样。

    天问剑一直都非王道之剑！

    而是一柄……天子之剑，非天子无以发挥其力? 非天子无以展现其能。

    数百年来? 天问剑被楚国祭祀一脉放在手中? 除却只能够被动的运用天问剑攻伐，简直就是糟蹋天问剑。

    反而那般使用对于她们自身还是一个极大的损耗。

    天问剑的真正强大并非在武者手中，而是在天子手中，以天子之力驾驭天问剑，虚冥顿生禁法领域。

    领域！

    玄关武者才可能拥有，而手持天问剑便可本能绽放，果然燕丹谋秦，派出韩申刺杀。

    其最后施展的奇特灵觉攻伐，果然大王有此剑护持，未等他施展，那种力量便是直接崩溃了。

    反而……修为越低越难以被禁法领域禁锢，因为他们还没有那个资格。

    但那些人怕是连咸阳宫都难以进去。

    此刻天问剑展现的威能，可比玄关层次。

    果然大王归于咸阳，天地人一体，威能还要提升十倍以上，待大秦彻底一统天下。

    说不得以诸夏共主之力持天问剑，合道层次的修炼者都会受到极大影响。

    是以，三代之时，诸夏共主几乎没有被刺杀身死的。

    因为普通的刺客靠不进前，玄关以上的修炼者就算近前，也难以发挥绝强之力。

    “记得道家庄周论剑，何为天子之剑？”

    “以燕赵石城为锋，齐岱为锷，晋卫为脊，周宋为镡，韩魏为夹，包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山。”

    “制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁。”

    “此剑一用，匡诸侯，天下服矣！”

    “惜哉，今日诸夏，那般诸侯国尽皆沦亡，只剩下齐国一隅，天子……天子之剑。”

    秦王政悠然挥动手中长剑，指向远处的云梦大泽。

    天子之剑，可以为有形之体，也可以为无形之物，东君献来的这一物……很好。

    “大秦一统天下大势没有任何力量可以拦阻。”

    “上将军，即刻派遣王贲北上燕赵，协同辛胜一同平定辽东燕国残余之力，而后南下易水。”

    “即刻派遣白芊红将兵都泗水之地，北临兰陵之城。”

    “待楚国淮南之地安稳，便是大军齐动之时。”

    天下！

    就在自己眼前，秦王政豪气顿生，归鞘入剑，看向上将军王翦，这些时日，对于剩余兵力的调遣也都有了去向。

    李信率兵赶往陇西，驻守河西两郡，以为应对北胡和接下来的开拓西域。

    王贲北上燕赵，助力辛胜快速稳定北中国。

    杨端和正稳定魏地。

    白芊红即将前往泗水。

    舆图而观，齐国已成困兽。

    根据顿弱、盖聂那里传来的消息，齐国国内正在整顿军备，若然拖延下去，说不准真有抵抗之力。

    “喏！”

    王翦抱拳一礼，此刻尚未离开楚地，自己还是统军上将军。

    “回去吧。”

    “诸夏未定，寡人这般悠闲山川，心有愧惭。”

    “一统诸夏，还需要做的有很多。”

    背对盛况依然的云梦大泽，秦王政不在多看，现在还不是休闲的时刻。

    天下！

    太重了。

    “大王！”

    “……”

    群臣尽皆一礼。

    ******

    “芊红姐姐，你后日便要整军前往泗水之地了？”

    白芊红从军中归来，换了一身素雅的紫色裙衫，不施粉黛，已然绝色。

    按照大王之令，以及上将军谋划，自己要率领十万军前往泗水之地，都督军事。

    旁边，云舒、弄玉等不住好奇说着什么。

    “芊红姐姐真厉害。”

    雪儿赞誉不已。

    “后日大军开拨，先行到蕲县整顿，然后开赴彭城，直达兰陵之城，以为驻守。”

    “待时机一至，便可直入齐国。”

    白芊红笑语，缓缓而言，那些事情不算太大的秘密。

    以秦军现在的铁血势头，纵然被敌人知晓进兵方略又能够如何？在绝对的实力之下，一切都是虚妄。

    不过，一统天下，终究有所不同。

    大争之世，可以随意攻城掠地。

    一统天下，若然取胜，一切都是自己所占，意义截然不同。

    “芊红姐姐，兰陵城那里百家汇聚，你觉得他们要准备对抗吗？”

    弄玉还是询问了出来。

    因为先前一行兰陵城，所看到的很不一样。

    “弄玉，你在担忧紫兰轩？”

    “放心吧，流沙之内聪明人很多，她们不会有事的。”

    “至于百家……，生与死就看他们的抉择了。”

    白芊红看向弄玉，微微一笑。

    对于弄玉得出身，自己了解。

    紫女和流沙的诸人，自己也见过。

    那是一群聪明人。

    什么叫做聪明人？

    就是能够在生与死之间做出明智决断的人？

    也许事情不成，但己身定然无碍。

    而鬼谷弟子，更是精通此道，万事方圆，圆方门户，虽覆能复，不失其度。

    此之谓——天枢！

    “今岁有可能攻下齐国吗？”

    云舒一语。

    根据自己的了解，好像齐国现在被包围了。

    “快的话，今岁秋冬便可拿下。”

    “慢一些，最迟明岁。”

    “攻下齐国，山东诸国尽灭，诸夏至此归一！”

    白芊红点点头，不排除有这个可能性，但一切都在变化，谁也说不准。

    然则，就算慢上一点，也不会拖延太久的。

    秦国不会给齐国机会的。

