    “聊胜于无！”

    那边蓬莱天柱之地。

    太清天尊周身波澜不起，只是随手收了那从天而降的一团功德金光。

    他对于蓬莱天柱本身反而是比较看重！

    “这蓬莱仙岛混沌灵气浓郁，且蕴含着混沌灵泉自带的先天大阵，隐蔽极强，日后可以作为四海之地的一处炼气士聚集之地！”

    太清天尊之前最担心的是什么？

    那是昆仑山炼气士一脉的扩张而带来的压力。

    炼气士一脉对于现在的先天神祗法脉，仍然还是细胳膊拗不过大腿，先天神祗势大，炼气士一脉若想发展起来，不能只活动在昆仑山一处地方。

    蓬莱仙岛的出现，解决了燃眉之急。

    这里钟灵毓秀，混沌灵泉这般先天神物占据中央广袤之地，喷出道道醇和混沌灵气，先天灵材遍地，还有无数珍贵无比的药草在这里生长，十分适合炼气士一脉的定居。

    最为重要的一点，三岛十洲远离洪荒大陆先天浊煞神魔一族的中心，可以悄然扩张。

    这蓬莱天柱周边，除了蓬莱之外，加起来共有三岛十洲，更是东海之地气运所钟。

    ……

    先天火绝煞地中，漫天功德落下，在陵光神君，凤凰一族满目亮色的眸光中，玄黄功德融入朱雀天柱内，稳固那滚滚先天一元神火凝聚的奇特朱雀天柱。

    这先天一元神火中蕴含着独特的先天生机，与凤凰一族的涅槃之法不谋而合，这里完全可以作为凤凰一族的第二处先天凤巢。

    要知道，凤凰一族的先天凤巢向来只有十万火山这里，这里是适合先天神兽凤凰一族涅槃，拥有着独特的先天火元火府。

    但这朱雀天柱也完全不差，周围地肺已经被改造，随着九州天柱生成，还将生成一条火灵祖脉。

    在这条火灵祖脉的影响下，这片区域先天火灵元气之丰富，肯定不会逊色于未来的十万火山。

    “无论如何要争取一二！”

    陵光神君目光定定的望向朱雀天柱上空的玉清天尊。

    玉清天尊才是这里的开辟者，只不过这里距离昆仑山距离太大，就算是炼气士一脉有心占领此处，只怕也是有心无力。

    不如换给凤凰一族，交给凤凰一族发扬光大。

    但这玉清天尊恐怕不大好说话，陵光神君有些头疼。

    ……

    西方之地，大乘灵云洞天内的中州帝，此时身上同样得到了九州天柱确立之后的一股巨大混沌源力反馈，借着机会稳固大乘灵云洞天，掌握这处洞天中枢。

    “这大乘灵云洞天终归是吾西方大陆洞天，吾等亦是出力颇大，理当拥有一部分……”

    有西方大陆上的先天神祗有些艳羡的望着那灿金色的耸天神山，这座大乘灵云天柱所化的神岳完全不逊色于西方大陆的祖脉大须弥山。

    西方大陆本就贫瘠，这些年地仙陆陆续续开始治理，但要完全恢复还需要一段漫长的时间，洞天福地显得尤为重要。

    大乘灵云洞天是除了大须弥山外，唯一一处显眼的洞天福地。

    而且还拥有天柱气运加持。

    若非中州帝君身后站着天帝，天后，一部分西方大陆上的大神通者已经忍不住动手，只是一双目光还是望着大乘灵云洞天，闪烁着异样光华。

    “这些人……”

    中州帝君此时道行激增，但却没有太多的欣喜，任谁被一棒子如狼似虎的外地道君给盯上，难免不会心惊胆战。

    更不用说还有数位道行远在他之上的古老神祗冷眼望着这一幕。

    中州帝君原本因为道行激增，而产生的一部分炼化这座大乘灵云洞天的心思却是淡了。

    一座天柱洞天固然是令人难以割舍，但落在性命与天柱洞天之间做出一个抉择，中州帝君选择自家的性命。

    ……

    南方熔火之地。

    乾坤老祖面临着中州帝君一样的选择，没有昆仑山三清这般的强势，在熔火天柱成形不久，祝融部落便是派出一尊祝融火神前来通报。

    “乾坤帝君，祝融祖巫有情！”

    面对着神色不咸不淡的一尊祝融火神，乾坤帝君道行增长的喜色化为沉到谷底的一丝愤怒。

    “这位使者，你看本帝方才开辟熔火天柱，自身道业未曾稳固，是否等熔火之地稳固后，本帝再行前去拜见祝融祖巫！”

    “此时乾坤帝君不用担心，随吾此行而来的还有祝融部落的三十六炎火神君，绝不会误了熔火洞天的稳固之事！”

    这尊祝融火神红袍飞舞，一双眸子不卑不吭的望着乾坤帝君，却让乾坤帝君怒火中烧，而一部分五方帝朝的强者微微皱着眉头。

    祝融祖巫是摆明了车马要强夺这熔火天柱洞天。

    三十六炎火神君是祝融部落的客卿，其中为首的数位乃是以先天灵火得道的先天古神，是古老火府中的存在，十分不好对付。

    “而且为了乾坤老祖与祝融祖巫对上，怎么看都不像是一桩划算的事情，说到底这熔火天柱洞天还是乾坤这老家伙的，而不是我们五大帝朝所共有……”

    虚空中，一尊尊先天神祗冷眼旁观。

    而与之同时，另外四大帝朝的大神通者之前早已经被祝融部落以各种理由请动，前往祝融部落相聚。

    乾坤老祖已经没有了拒绝的余地。

    ……

    “没有实力就老老实实就洞天福地里带着，跑来争什么洞天福地权柄！”

    被命名为羲皇大陆的长生洞天所在之地，这里同样起了纷争，只不过是凤栖山内部的纷争。

    新生的羲皇大陆领地广袤，还被两尊妖皇重炼，比之凤栖山洞天福地，也不逞多让。

    女娲，伏羲兄妹已经商量，这座羲皇长生洞天，将作为羲皇道场，两兄妹不能总一块挤在凤栖山中。

    凤栖山被伏羲留给了女娲。

    而自然，羲皇长生洞天重新屹立，凤栖山中原本隶属于凤栖山中的一部分大神通者将会被带出。

    羲皇大陆上起了一阵瓜分福地洞天的热潮。

    羲皇长生洞天广袤无比，五色神山饱含上千灵秀山峰，内里良莠不齐，一座上佳的灵峰不但是身份地位的象征，亦极利与眷属种族修行。

    势必分出个上下尊卑不可！

    ……

    终南山仙都天柱这里，炼气士一脉亦是热闹非凡，只是所有人都在等待着祖脉生成的一刻。

    九州天柱按照炼制之法，或是地利，亦有高下之分，就看关键之时能够形成何种大小祖脉！