    等秦桑坐下，余连欠了欠身道：“方才幼娘说秦道友有事相询，不知余连有什么能帮上秦道友的，秦道友尽管开口。”

    　　“此事不急，”秦桑笑道，“在下方才听余前辈说起修仙界大事，心里痒痒，也不敢打扰诸位道友雅兴，先听余前辈说完秘辛不迟。”

    　　闻言，其他众人连连点头，有几位向秦桑和善的笑了笑。

    　　李幼娘温好几杯酒送上来，给了秦桑一杯，也在一旁坐下。

    　　余连抿了一口酒，赞道：“幼娘的手艺愈发好了！既然韩道友也想听，老朽就跟大家好好说道说道……却说最近修仙界发生的最大的一件事，当属几个月前魔门魁阴宗骤然入侵正道名门元照门的山门。当是时，数位金丹上人连番大战，这一战直打的日月无光，山河变色，最终把魁阴宗给打灭门了。”

    　　秦桑正盯着酒杯里的琥珀酒看，闻言愕然抬头。

    　　其余众人也吵吵嚷嚷起来，“老家伙你莫不是晃点我们，魁阴宗入侵元照门怎么把自己给打灭门了，元照门什么下场？还有，这魁阴宗是什么来历？”

    　　余连笑呵呵道：“莫急莫急，且听我慢慢道来。要问这一战的缘由，就不得不说说魁阴宗和元照门的来历，想必有些道友虽然都曾耳闻，却只知其然，不知其所以然。就拿元照门来说，虽然现在日益衰落，但在数百年前，名声比如今小寒域最负盛名的正道八宗丝毫不逊色！魁阴宗也是能和元照门媲美的存在。”

    　　“元照门创派宗师乃是门内元婴老祖元照祖师，魁阴宗则是魔门一个元婴期魔头魁阴老祖所创，这两位都是当年呼风唤雨的人物，两大门派创派的时间几乎不分先后，连两派的名字都是沿用自创派祖师，你们说巧不巧？更巧的是，这两大宗门相距还不远，可谓是针锋相对、将遇良才，早有宿怨。”

    　　“想当年，元照祖师和几大弟子意外横死在古仙战场，若非无极门放话，魁阴老祖早就以大欺小，把元照峰掀了。直至后来魁阴老祖坐化，双方这才消停下来，想不到魁阴宗始终未曾忘记旧日恩怨，倾尽一派之力奇袭元照门，却把自己给赔了进去。”

    　　说到这里，余连又抿了口酒，闭上眼睛，施施然品味起来。

    　　正听得入神的众人顿时同仇敌忾，痛斥余连。

    　　“你这老鬼总是吊人胃口！”

    　　“没错，太不爽利！”

    　　……

    　　秦桑也听的心急，恨不得扒开余连的脑子翻看，如果魁阴宗真的被元照门给灭门了，自己以后岂不是什么都不用担心了，那朵神秘兰花就是自己的了！

    　　余连反而得意洋洋，哈哈大笑，“老朽不吊吊你们的胃口，岂非太无趣了？”

    　　又引来一阵讨伐之声，余连才乐呵呵说道：“此事传出，家族里也在议论，让人想不通的是魁阴宗为什么敢入侵元照门，要知道元照门的护派大阵可不简单，是当年元照祖师，邀来两位元婴好友布下的，其中一位还是出自元蜃门，绝非区区几个金丹可破。更让人奇怪的是，元照门的护派大阵似乎真就让他们给破了！”

    　　“破了？”

    　　众人惊讶，“护派大阵都破了，怎么反而是魁阴宗被灭门？”

    　　余连摇摇头，“如今流言纷纷，我又不在现场，也不确定哪个是真哪个是假。只有一个消息应该不是谣言，因为是从无极门中流传出来的。据说当夜魔焰滔天，魁阴宗来势汹汹，逼得元照门太上宗主自爆金丹，并且连同护派大阵、山门灵脉一起引爆，恐怖的威力令魁阴宗一位金丹上人当场殒命，另外两位也受到重创，筑基期修士更是死伤无数。如果不是情势危急，无可挽回，那位太上宗主何至于自爆金丹？”

    　　众人惊呼，“自爆金丹！”

    　　金丹上人是他们难以企及的存在，难以想象，金丹上人绝命自爆，场面有多么恐怖。

    　　秦桑也有些失神，那天晚上看到那轮大日爆发的骇人景象，他就隐隐猜测到几分，现在得到证实，还是无比震撼，不由得喃喃道：“好狠……”

    　　金丹、护派大阵、元照峰灵脉，三者一齐引爆，那位太上宗主好果断。

    　　“确实是一个狠人！”

    　　余连语气感慨，“他这一自爆，看似两败俱伤，却保住了自家道统，断了宿敌根基。不怪人家能修炼到结丹期，成为太上宗主。”

    　　一个青年冷哼一声，“那是因为他有元婴期的师父，给我等同样的修炼资源，成就绝对不比他差！”

    　　余连笑呵呵点点头，话锋转回来，“想必魁阴宗三金丹也没想到元照门太上宗主如此决绝，当场一死两重伤，登时吓破了胆，仓皇逃窜。被元照门另一位金丹上人一路追杀，又斩杀一人，另一个躲进魁阴宗龟缩不出。后来无极门援手赶到，围了魁阴宗，发现魁阴宗已经树倒猢狲散，此人据说逃进古仙战场，魁阴宗现在被元照门占下，可谓是赔了夫人又折兵。”

    　　秦桑突然开口问道：“魁阴宗哪个金丹老魔活了下来？”

    　　余连皱眉道：“我也不清楚，无极门放出来的消息，只说魁阴宗掌门多行不义必自毙，估计这魔头已经死了，其他两位都名声不显，不知道苟且偷生的是哪个。想及魁阴老魔生前一世凶神，这才多少年，留下的道统就断了。也不知道这位魁阴宗掌门怎么想的，据说都已经五百岁高龄，马上要坐化的人了，突然搞这一出，不仅自己命丧黄泉，还葬送掉祖师基业。”

    　　秦桑低头沉思，只要魁阴宗还有一个金丹活着，他就未必安全。

    　　想到这里，秦桑出言恭维道：“余师叔说的这些秘辛，真是让人大开眼界。方才听余前辈说起正道八宗，在下孤陋寡闻，对其中许多宗门不太了解，不知余前辈能否简要说一说，让在下长长见识？”

