    一枯的成神仪式可以说是惊叹了许多人。

    当然。

    也吓到了不少人。

    就算是白羽也为这成神仪式，感到有些不可思议，直接影响一整个星域，简直让人难以置信。

    幸好。

    一枯和尚如今已经成功了。

    就是不知道，这家伙成神之后的名字，叫做什么。

    按照他的说法，自己这是成佛了，但是白羽是在想不出来，什么领域的法则和成佛有关系。

    “自在尊佛。”

    这时候，艾薇沉声说道。

    “祂现在叫这个名字吗？”白羽问道。

    “是的，一枯修炼的是自在道，求的是自在逍遥，和那些香火佛完全不同。他在成神之后，掌握的领域应该是自在逍遥这一方面的。具体是什么我也不清楚，但现在看他的杨子，应该会直接进入漫梦。第二名巡礼者已经产生了，宇宙的规则，也在这一刻产生了变化。

    距离骄阳的复活，更进了一步。”

    艾薇眼里有着精光。

    作为骄阳之女，她自然是想要骄阳复活，并且现在已经进行到了第二步。

    “如果骄阳复活，这个世界会变成什么样子，你有想过吗？”

    这时候。

    白羽忽然问道。

    艾薇脸上有着片刻的茫然，然后摇摇头：“不清楚，但肯定要比现在更好吧。当初骄阳存在的时候，虚界的众神都不敢来影响现实，不像现在这样，现实世界被这些邪神肆意感染。”

    白羽摇摇头：“但是，此刻复活的，是一个拥有着自我意识的骄阳。你能够确定，祂会按照众人设想的道路前进吗？要知道。

    祂会拥有所有人都难以对抗的力量，这就代表着。

    如果祂想要做一些，对整个宇宙不好的事情，那么没有人能够阻止祂，也没有人能够影响祂的判断。

    你应该很清楚。

    到时候会是什么样的情况。”

    艾薇点点头，但是表情异常坚定：“祂不会的，我们必须相信骄阳，否则的话，虚界的众神，终有一天会突破虚界的封锁，来到现实世界。

    到时候。

    就算是正神不断和这些邪神作战，现实世界也会被影响得生灵涂炭，无人能够生存下来。所以说，相信骄阳，是我们现在唯一的选择。”

    白羽点点头。

    既然艾薇已经如此明确自己的目标，那么他也不会说什么。

    等着巡礼慢慢进行就好。

    白羽相信，不管是什么样的情况，自己都可以活下来，并且保护自己的朋友和亲人们。

    接下来的几天。

    艾薇在专心的布置自己的成神仪式。

    而白羽也没有继续乱跑，待在阿拜达的中心，开始消化身体内的黑月神力，并且研究黑月冠冕的作用，以试图找出成为黑月的办法。

    月女给的提示也太少了。

    相当于没有。

    什么叫想就可以成为黑月，也概念也太过宽泛了，让人根本就无从下手。

    所以说。

    白羽也只能不断研究这黑月冠冕，以期望能够研究出一些有用的东西。

    只是。

    短短几天的时间，想要研究出有用之物，基本上就不可能。

    而这几天之后。

    艾薇已经准备好了成神的一切。

    第三名成神的人，赫然就是艾薇。

    作为太阳之女，她的成神仪式有些过于简单了，对方居然只需要一个祭坛，就可以成神了。

    当然。

    这是相比其他的成神仪式来说。

    对于一般人来说，这里就极其繁杂了。

    只是建造这些祭坛的材料，一个普通人一辈子都无法收集到。

    这一天。

    艾薇的成神已经开始了。

    混乱母星上面，所有人都已经被撤了出去，对的，是所有的人。虽然这是一个浩大的工程，但是在星界军的运输之下，大部分人都被转移到了其他的星球上面。

    而一些不愿意转移的人。

    也被告知了可能的风险。

    在成神仪式进行的时候，很有可能会影响到这些人的生存环境，甚至会直接让他们彻底死亡。

    当然。

    这些人根本就不信。

    又或者根本就不害怕。

    只为了亲眼看着这一场成神仪式。

    白羽并没有继续待在混乱星球上，而是上到了白骨之舟，在宇宙中看着这一颗混乱母星的巨大星球，缓缓的，被火焰覆盖。

    这就是艾薇的成神仪式。

    火焰。

    一场又一场，覆盖着整个星球的火焰。

    这一场火焰不断蔓延，成为了一场混乱星球的浩劫，也多亏之前星界军把星球的人民都转移了，所以艾薇并没有造成任何的大浩劫。

    白羽仔细的观察完了这一次成神仪式。

    怎么说呢。

    经过这三次的成神仪式，白羽差不多发现，这些成神仪式都有着具体的程序，有一定的特点。

    怎么说呢。

    这些特点，都和他们掌握的法则有关系。

    比如寒冰。

    这家伙成神之时，便是冻结了好几颗一直在发光发热的恒星。

    而一枯和尚成神之时。

    对方让整个星域都响起了佛经。

    而这一次。

    艾薇让整颗星球上面，都燃烧起了火焰。

    显然。

    这家伙掌控的法则，很有可能和火焰有关。毕竟骄阳之子，会些火焰也不是什么问题。

    大火烧了整整七天。

    最后在一片灰烬中，这些火焰彻底泯灭，而此刻，艾薇依旧没有进入漫梦界，她还待在祭坛之上。

    她浑身缭绕着火焰。

    此刻，浑身的火焰包裹住她，让她的容貌若影若现。

    她一个闪身。

    便直接来到了白骨之舟上面。

    “恭喜你，成为了新的神灵。”白羽看着眼前出现这位浑身火焰的女子，笑着说道，他发现艾薇和之前有些不一样了，但是真正的区别，他又无法说出来。

    “这只是水到渠成而已。算不得什么。”

    艾薇回应道：“你也距离很近，甚至，触手可及就可以成为新的黑月，之后，说不定我还需要你的帮助。”

    “收下它吧，它能够让你更加的安全，现在的世界，已经不是之前那么安静了。我成神之后，意识到了许多，但是现在却不能够给你说太多这些事情。”

    说着。

    艾薇的身体渐渐变成火焰，消失在白羽的身前。

    艾薇给他的东西，是一个不断闪耀着的火星，散发着强大的力量。

