    “姜师伯，您此去有血光之灾啊……”

    陆川心中道：“师侄在此也只有祝你好运了。”

    他忽然想到一事后想笑，可又觉得笑吧不对，所以憋着有些难受。

    姜子牙在朝歌转悠一天赚不了一文钱，回去了又乏又累，而他那个媳妇儿马氏也不是省油的灯。

    马氏是谁啊，六十八岁的黄花老闺女儿。

    你说一个女人要是六十八岁，都没有把自己嫁不出去，身上岂会没点儿毛病？

    陆川听说她四肢倒健全，五官呢也基本周正，身体没什么毛病，就是为人比较势利眼。

    年轻的时候，也有很多年轻人去她家上门提亲，只要那时她要求和眼光太高了，挑三拣四总是没有满意的。

    这事儿传开以后，渐渐就没有男人再敢去她家提亲了，去了就是受侮辱嘛。

    她呢，也就一年又一年的耽误了下来，最后青春不再变成了老姑娘。

    你说心高气傲的势利眼马氏，见了姜子牙没赚一文钱回去，岂会对他有好脸色？

    到时候会发生什么，陆川现在还真不好想象。

    送走姜子牙后陆川折回了店中，想了想又去了后面申公豹的房间。

    他还是忘不了申公豹那仙茶的芬芳清香，不尝尝吧，心里就像有只爪子在挠啊挠。

    “师父？”

    陆川来到门口叫了一声，门开着，可是里面没人出声。

    陆川想了想，转身回到了院子里撮了一点土，掐诀念完真言后一撒，道：“遁！”

    旋即一道土黄色的遁光，如炊烟一般轻飘飘的往房中飘去。

    砰！

    可是遁光刚进门，一把扫帚便劈头打在遁光上，将之击落在地。

    “哎呦！”

    那遁光怪叫一声，‘唰’的一闪变成了陆川，狼狈的躺在地上捂着额头。

    一抬头，申公豹双手背着身后，一脸得意的从门后走出，尤其是背在身后的一只手中拿着把扫帚。

    “师父你耍诈！”

    “兵也不厌诈！”

    申公豹说的脸不红心不跳，笑道：“小狐狸不是爱玩吗，为师奉陪到底，还不信治不了你了。”

    虽然这么说，但他还是对倒地的陆川伸出一只手，把陆川拉了起来。

    “老狐狸！”

    陆川心中有些无语，到底还是自己太年轻，这么轻易就中了申公豹的圈套，不过……

    这样也好！

    现在吃了亏还可以吃一堑长一智，不然等到以后要吃亏估计问题就比这严重多了。

    “师父你早就知道我要来？”陆川诧异道。

    申公豹笑道：“诱饵都已经准备好了，猎物岂能不上钩？”

    说着转身往旁边的桌上一看，就见多了一个碧玉杯，里面有一杯泡好的新茶。

    陆川大喜，道：“这是给我准备的？”

    “难道……”申公豹故作不解的看了眼四周：“这里还有第三个人吗？”

    陆川笑了笑，这师父还是挺关心人的，当然，这一扫帚下手也不轻。

    今早的水遁他才刚小胜一局，中午就被赢回去了，不过现在算起来他们之间还算平局！

    走过去端起茶杯，一股沁人心脾的清香，顿时扑鼻而来，让人几乎要沉醉其中。

    “这茶有增长你安魂凝神之功效，可助你在炼气化神时更容易修出元神。”

    申公豹笑道：“为师准备留到那时候给你的，不过今日你既然想喝，那便尝尝吧，喝多了味道也就那样。”

    陆川的笑脸顿时一僵。

    师父，你这是赤果果的炫耀啊！

    随后陆川端起喝了一口，可是下一刻他便眉头紧皱，脸上肌肉抽搐，舌头发麻，只感觉舌头都渐渐的失去了知觉。

    苦！

    这茶实在太苦了，苦的你简直要怀疑人生了。

    陆川实在想不通闻起来那么芬芳的茶，怎么喝起来这个味道，反差就是天上地下的区别好吗？

    他真想不出来，刚才姜子牙和申公豹喝起来怎么会露出那么满足的微笑，太误导人太坑人了。

    “好喝吗？”申公豹笑问。

    陆川舌头麻痹，说不出话来，只好僵硬的摇了摇发麻的头。

    申公豹道：“忍着！”

    实际上陆川不忍着也不行了，嘴巴都麻了，没有了知觉。

    可是很快，在让你怀疑人生的苦涩之后，忽然一股甘甜出现，让人全身毛孔舒张，太舒服了。

    一下子他仿佛又从地上飞到了云端。

    “由苦到甜？妙，妙，妙！”

    经历了这一番个中只为之后，陆川忽然睁开眼连道三声，脸上若有所思。

    申公豹颔首笑道：“既然悟得其中妙，那还不去修三昧真火更待何时？”

    说完传了陆川三昧真火修炼之法，陆川怔怔的起身，听完点点头，又怔怔的去了。

    陆川回到房中后，一进去便盘坐在蒲团上，双手拇指压住中指落于膝盖上，慢慢闭上了双眼。

    要练三昧真火，第一步便是以自身的精、气、神炼成三昧，再于胸腹之中养就离精……

    离在八卦之中本就代表着火。

    他这一进去，便一整天都没有出来。

    次日，申公豹于院中吐纳，发现陆川的房门依旧紧闭，于是摇摇头，今日只得他去前面看店了。

    他在这朝歌开店，也有‘大隐隐于市’之意。

    如今这殷商六百年的气数将尽，但只是将尽，而不是已经尽了。

    朝堂之上，作为大商梁柱的文臣武将们，刚直不阿忠心耿耿，日后必会成为征伐商纣的麻烦。

    故而他才隐于这朝歌之内！

    虽在朝歌，但天下大势尽在他掌握之中，只等时机一到，他便前去西周辅佐明君。

    申公豹站在门口看着外面道，忽然他看到一个熟悉的身影从门前走过。

    正是姜子牙。

    不同的是姜子牙今日头上戴一个斗笠，今日的肩膀上担着一担面粉。

    经过这里时，还特意贴着店铺对面的墙走，好像是在故意躲着，不想被人发现一样。

    如果是陆川或许就发现不了，可今日偏偏是申公豹看店，以他的目光……

    “师兄！”

    申公豹连忙走到街上对前面不远的背影叫道。

    闻言，那脚步匆匆的身影顿时一怔，旋即僵在了原地，不知是该走还是不该走。

    申公豹笑着走到那人面前，可马上笑容一凝，吃一大惊道：“师兄，是什么妖怪把你伤成这个样子？”

    人是姜子牙不假，只是今日的姜子牙脸上却多了一些，被人抓伤的红色伤痕。

    姜子牙低着头躲躲闪闪，不想让申公豹看见，可哪能逃过申公豹的眼睛。

    “唉，师弟，一言难尽啊……”