    梅雨天气，雷雨天较多，等了一个多时辰，阴云密布，雷霆开始汇聚。

    “来雷了，我现在给你们做个示范，你们看我怎么点，过一会，照这个试就行！”

    坐在铁棍下方，沈哲手掌握紧。

    “雷电点星？”

    赵辰三人，第一次听说这种点亮星辰的方法，一个个充满了好奇。

    咔嚓！

    天上的阴云终于积累足够，一声轰鸣，一道雷电自天空劈落，沿着铁棍来到面前。

    精神一动，沈哲眼前出现了等于号，第七颗星辰的位置被计算出来，控制雷电，冲击而去。

    嗡！

    一声轻鸣，最后一颗星辰点亮，身上的气息，立刻暴涨。

    “雷电能点星？”

    “这……太帅了吧！”

    瞪大眼睛，赵辰三人激动的哆嗦。

    虽然之前听说，早有准备，可亲眼看到，依旧觉得不敢相信。

    能借助雷电点亮星辰，谁还积累灵气！

    实在太慢了。

    “你们谁先试？”

    吐出一口白烟，梳理了一下炸起的头发，沈哲拿起一根鸡翅，放在铁棍上，电光火花，片刻后，撒上孜然，盐之类的，香味扑鼻。

    点星，就是这么简单，从容而优雅。

    众人眉毛全都跳了跳。

    “我来！”过了一会，王晓峰咬牙。

    沈哲能够成功，他们未必不能。

    “我和哲子，一起去过荆棘山，经历过危险，我来的话，学的肯定更快……”赵辰道。

    “我……”刘鹏越想要说话，一想到自己学武技，都比别人慢，叹息一声：“还是你们先来吧！”

    “不用争，一起来都行……”

    沈哲摆手。

    反正抓住铁棍就行，别说两个，六、七个人都可以，电能又用不完。

    谁见过公交车的立柱上，只抓一人的？

    “抓好棍子，过一会雷电来的时候，想办法控制住，将其引到星辰的位置即可！”

    沈哲介绍经验。

    同时点头，赵辰、王晓峰深吸一口气，眼睛放光。

    点亮星辰……我们来了！

    咔嚓！

    同时躺在了地上，二人浑身冒烟。

    “怎么样？”沈看向不停抽搐的二人。

    “雷电过来后，我全身发麻，然后……就躺在这里了！”挣扎了半天，王晓峰缓过来，哭丧着脸，道。

    “我也是，眼前一黑，然后……啥都不知道了！”赵辰一脸焦黑。

    沈哲皱眉。

    看来，没那容易。

    也对，他第一次，用柠檬电池的时候，也是无法控制，后来借助笔记本才得以成功。

    精神一动，铅笔悬浮而起，书写了片刻，很快摇了摇头。

    笔记本改变规则，只适合自己，别人无法使用！

    正因如此，铁锅炼药，只有自己才能成功，大锅练武技，也只有自己才能完成。

    不过……

    上次传授武技，以自己和火锅为媒介，同样让三人做到了。

    这个雷电点星……会不会也有类似的方法？

    “熟能生巧，熟悉即可，火锅、烧烤之类的可用。雷电点星，需要控制雷霆……做不到，我帮他们啊！”

    “我的意识无法进入他们体内，而且他们的经脉，也不一定能受得了雷霆……所以，只能从外部着手。”

    “如果有什么东西，能将电流，接引过来，放在特定的位置进行电击……或许真的可以！”

    “医院的……除颤仪（心脏复苏用的电击设备）？”

    一个想法，从脑海中冒了出来。

    “试试！”

    想到这，喊了几个下人，将亭子中的锅炉搬走，自己回房间，折腾半天，找了一双厚厚的布手套，以及两个宛如烙铁般的铁块。

    又让人搬了床放在亭子里。

    一切准备妥当，沈哲再次看向三人：“谁先来？”

    三人全都连连摇头。

    刚才还有人抢着向前，此刻，都怕了。

    尽管达到了练体七重，一、两次劈不死，可被电，也很难受的。

    “刘鹏越，你来……”

    懒得废话，沈哲大手一摆。

    “……”

    一副快要哭的表情，刘鹏越深吸一口气，躺在了床上。

    “你计算好的第四颗星在什么位置？”将对方上衣脱了个精光，沈哲带上手套，拿着铁块，询问道。

    “在百海穴附近……”

    刘鹏越道。

    百海穴在小腹正中偏上，不远的位置，沈哲找到地方，准备好两根铜线，接在铁块和铁棍上。

    等了一会，一道雷霆蔓延而至，巨大的电流涌到铁块上面，沈哲对着刘鹏越百海穴的位置按了过去。

    宛如电视里的，心脏复苏……

    嘭！

    刘鹏越被电的笔挺，弹了起来，肚子上一片焦黑。

    “没成功……”沈哲皱眉。

    星辰点亮，不光本人，外人也能感应到的，对方体内还只是三颗，看来第一次没找对地方。

    “继续！”

    等了一下，又来了一道雷电，沈哲再次将烙铁伸过去。

    嘭！

    刘鹏越继续弹起来。

    于是，赵辰、王晓峰看到了这样一个画面。

    沈哲手拿烙铁一样的铁块，一来雷电就按过去，口中不停自言自语：“咦，没找对位置！咦，还没找对位置……咦，依旧没找对位置……”

    身体笔挺，王晓峰全身冒烟，赵辰等人闻到了一股浓烈的烤肉味。

    “沈哥，求求你放过我吧……我不行了……”

    连续几次，刘鹏越挣扎着睁开眼睛，有气无力。

    “别紧张，我计算过练体七重巅峰的耐力，暂时死不了，坚持就是胜利，加油……”

    摆了摆手，沈哲打断他的话，再次电了过去。

    嘭！

    刘鹏越继续抽搐。

    第五次的时候，一声轰鸣，终于找对位置，王晓峰体内的第四颗星辰被成功点亮。

    “怎么样？”

    放下铁块，脱掉手套，沈哲急忙看过来。

    因为提前做了绝缘的准备，他身上没有电，所以并未受伤。

    “我……”

    挣扎着站起来，刘鹏越精神内视，一看之下，立刻惊呆在原[连城 www.wsx5.cn]地：“这是……我的星辰？”

    一道星辰之力蔓延进去，沈哲也将他的情况看完，忍不住叹息一声，摇了摇头。

    “果然效果很差……”

    “效果差？”

    赵辰、王晓峰对望了一眼，全都满是担心的看过来。

    感觉对方点亮的第四颗星，威力还挺大的，摇头什么意思？

    “刘鹏越之前点亮的星辰，是四等下品，只要能够达到这种级别，就算赚了……”赵辰道。

    “虽然被电的很惨，至少点亮了一颗星，不然，凭借我们，不知何年何月才能成功……”王晓峰同样点头。

    “不是四等下品……”沈哲摇头。

    “难道是五等星？”

    二人脸色一白。

    如果真是这种等级的，点与不点，都相差不大。

    威力实在太弱了，冲击术法师完全没有希望……

    “不是五等，是、是……”刘鹏越这才中震惊中反应过来，嘴唇哆嗦，满是不敢相信的看过来：“是一等！”

    “一等？”

    同时一震，赵辰、王晓峰急忙也将星辰之力蔓延过去，同时呆在原地。

    果然是一等星……

    一个只能点亮四等星的超级学渣，借助雷电的力量……居然点亮的是一等星……

    整个碧渊城，都没有过这么高级的吧！

    震惊过后，抬头看向不远处的少年，嘴角抽搐……大哥，这都一等星了，你摇什么头啊？

    “可惜！”

    不理会众人的惊讶，沈哲叹息。

    同样点星，找星的方法不同，星辰等级也会有差异，他用的是萧九儿计算的方法，以两颗星辰为基础，形成特殊的阵图，而且找的位置，更加精准，没浪费一点电能，所以……等级更高。

    刘鹏越，借助电击设备，已经消耗一部分能量了，又用了最低等的寻星之法，找的位置也是摸索出来的，百分之百的电能，落到星辰上，已经连百分之一都不到……

    亮度差了许多，情有可原。

    明白这点，沈哲不再纠结，看向赵辰二人：“刘鹏越，先休息一会，你们谁继续？”

    “我来！”赵辰躺在了床上。

    他给的位置也不够准确，不过比刘鹏越的速度要快一些，电击第四次的时候，成功点亮第四颗星辰。

    王晓峰电击第三次的时候点亮，同样都是一等星。

    调整了一段时间，服用练体药液恢复过来，继续电击。

    折腾到接近天亮，三人终于点亮七颗星辰，同时成为七星高手。

    可惜，之前的三颗星，因为之前就是亮的，无法重新点燃，只能是四等星的模样。

    也就是说，他们体内的星辰，都是三颗四等，四颗一等。

