    “卧槽！不是吧！天哥都无法打败这家伙？”

    “不愧是兽营战神！太强悍了！”

    “恐怖如斯！恐怖如斯啊！”

    向羽强大的实力，让众人感到一阵绝望！

    没办法！

    他们和向羽之间的差距，太大了！

    尤其阿甘和鲁炎！

    阿甘本以为以自己铁拳冠军的身份，能够在新兵中获得一些荣誉，占有一席之地的！

    没想到不仅碰到张冲的这样的硬汉，更碰上方天这样的怪胎！

    至于鲁炎？

    那就更是心碎一地！

    海军啊！

    顾名思义，和大海打交道的！

    本以为自己游泳很强，即便到了部队，也是一颗闪亮的新星！

    但现实和梦想之间的差距太大！

    海军需要的，是多方面都突出的人才！

    枪法、格斗、游泳，越野、未来可能还会有机会开战舰，越洋巡航，保护祖国的海上领土，保家卫国！

    海军需要学习的东西多着呢！

    他本以为自己会是最优秀的那个！

    然而现在看来……

    比他强的人，多着呢！

    这让他感到一阵心灰意冷。

    面对众人的惊呼，方天淡淡一笑，“秃子，阿甘！你们不会对我这么没信心吧？你见过斗地主，一上来就出四个2带王炸的吗？”

    “嗯？天哥！你这意思是……你在隐藏实力，还没全部爆发呢？”张冲听得眼睛一亮！

    “我就说嘛！师父怎么可能就这点实力？”阿甘欣喜若狂！

    “天哥！干倒这个老兵！这家伙拳头太硬，打到我现在还痛呢！感觉骨头都断了！”马明亮痛苦的呻吟。

    “天哥加把劲，为咱们新兵报仇雪恨啊！”曹虎愤愤的开口。

    现在，所有人都将希望，寄托在方天身上！

    新兵们竟然被一个老兵全部放倒，这日后传扬出去，还怎么做人？

    “那你们可要看好了！”

    方天淡淡一笑，看向众人，“现在，就是见证奇迹的时刻！”

    说完！

    方天瞬间化作一道幻影，宛若鬼魅，闪电般冲了过去！

    紧跟着！

    众人眼花缭乱之际，只见向羽一脸骇然的倒飞出去，重重摔在沙滩上！

    “怎么可能！”

    倒飞出去的瞬间，向羽一脸惊骇！

    “一个人的瞬间爆发速度，怎么可能这么快？”

    向羽忍不住瞪大眼睛，一脸的不可思议！

    “还有他的力量！！！”

    “他的体型，看着和我差不多！为什么他的爆发力，竟然这么强？爆发出的力量，竟然比我强上那么多？”

    向羽一脸的难以置信！

    他怎么都想不通！

    这方天怎么会这么强！

    嘭！

    向羽重重摔在地上！

    对疼痛浑然不知！

    “我，我竟然就这么败了？”

    向羽只感觉脑袋蒙蒙的！

    他怎么都想不通，为什么会是这种结局！

    和厉害的高手过招，他经历过！

    兽营的号称战狼的赵子武！

    在向羽出现之前，一直是以横扫的姿态，长期霸占兽营的第一名！

    向羽当初战胜赵子武，可是花费了不小的力气！

    但即便是两个赵子武对他发动进攻，向羽也不认为自己会输得这么惨！

    然而现在——

    面对方天！

    他，却是一败涂地！

    “这个少年，到底经历过怎样的地狱式训练，才练就了这一身的超强本领？”

    向羽百思不得其解！

    “我的天哪！刚刚发生了啥？”

    “好像天哥一个冲刺，那老兵就倒飞出去了？”

    “玄幻小说吗？卧槽啊！”

    “恐怖如斯！恐怖如斯啊！”

    ……

    张冲阿甘展大鹏鲁炎马明亮曹虎……

    在场所有人都懵逼了！

    彻彻底底的懵逼！

    他们早知道方天权力爆发之下会很强！

    但万万没想到，竟然会这么强！！！

    简直强的超乎所有人想象！

    令人头皮发麻啊！

    这一刻，短暂的惊呼过后，沙滩上前所未有的寂静！

    众人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，从对方眼中看到的，都是前所未有的震撼！

    谁都想不通，刚刚到底发生了啥！

    事实上，即便当事人向羽，也想不通呢！

    他只是感觉到方天速度极快，力量很强！

    紧跟着，他感觉胸口一疼，整个人就飞了！

    “叮咚~恭喜主人完成击败向羽任务，获得钻石级抽奖一次！”

    与此同时，清脆的系统提示也是直接响起。

    方天不由笑容灿烂，“一个完美级瞬间速度爆发，就这么轻易地赢了？”

    ……

    演播室！

    龙百川和武钢猛然站了起来，瞳孔中满是震惊！

    “这……这方天！这是开外挂了吗？速度怎么这么快？”

    “这小子是吃了飞毛腿导弹吗？简直快的不可思议啊！”

    “他一个冲刺，向羽就飞了？”

    “这么恐怖的瞬间爆发速度，就问谁能来得及反应？”

    但紧跟着，二人眼中便是一阵狂喜！

    他们不知道方天这么恐怖的瞬间爆发，是怎么做到的！

    但他们知道，今年的马尔斯国际侦察兵大赛，他们夺冠，是有希望了！

    “兽营有史以来的最强士兵方天，战神向羽，巴郎、张冲再配合赵子武！”

    “百川！今年的马尔斯，咱们问鼎冠军，问题不大吧？”

    武钢甚至差点老泪纵横啊！

    “有方天带队，那绝对没问题啊！钢子，多少年了……咱们多少年没拿过马尔斯的冠军了？”龙百川也感觉鼻子一酸，激动地有种想哭的冲动！

    “自从当年影子鳄鱼退役之后，咱们兽营，就连决赛都没进过了！少说也有十年光阴了啊！”武钢一声感慨。

    马尔斯国际侦察兵大赛，是军人的最高荣耀！

    也是现如今海军的和平时期，龙百川和武钢训练士兵们，一直以来的最高努力目标！

    只是这些年，兽营一直没拿到满意的名次！

    更别说冠军了！

    “不过这一次，咱们终于看到了希望！”龙百川呵呵一笑，整个人瞬间变得意气风发！

    “是啊！终于有希望了！有希望就好！”武钢点点头，同样满是兴奋！

    “走！既然咱们兽营今年出现了方天这个妖孽，那咱们就去好好看看，这个方天，到底有什么过人之处！”武钢哈哈一笑，搬开椅子，准备出门，“对了百川，把准备好的可乐啤酒还有卤菜，给这群新兵们带去！”

    “好！”龙百川一笑，带上巴郎和几个士兵，然后直接开动直升机，赶往荒岛！

    20多分钟之后，美丽的篝火旁，新兵们喝着啤酒饮料，吃着香辣可口的卤菜，开始了第一次的狂欢！

    龙百川笑容灿烂，“兽营的新兵们！欢迎你们，正式成为兽营的一员！从此刻起，你们每个人都是我兽营必不可少的一分子！”

    “要记住！身为兽营的兵！我们要把身体的每一滴热血洒向大海！为华夏海军的崛起，而奋斗！”

    新兵们顿时斗志昂扬，全体齐声：

    “我愿意，把体内的每一滴热血洒向大海！”

    “为祖国海军之崛起而奋斗！”

