    看苏元植抽了两张钱票要走，史墨青忙拦住他：

    “四舅兄，您这样走了，我心里没底。要不这样，剩下的钱你拿去帮我放到郡主的母鸡金里，下了蛋我们二一添作五，这不是郡主说的，借别人的钱，为自己挣钱吗？”

    “话是没错，不过，你这声‘舅兄’叫得早了……”

    史墨白对这个自我感觉良好的苏元植，已经快失去耐心，冷不防提醒道：

    “四郎，我们对你可从没拒绝过。从东都到长安，你怎么坐上进奏官的位置？怎么躲过税款差错？连你杀圣上临幸过的女人，都是我们挖坑替你埋的。”

    苏元植脸瞬间变了色：“我只是、只是没太大把握，并不是拒绝……”

    “不是拒绝怎么不敢拿钱？莫非刚才你说那些都是假的？”

    “怎么可能是假的？只不过，我真不懂我妹妹是做什么生意才能赚到那么多……”

    苏家一门武将，除了元枫是靠科举，认真多读了几年书。大郎、二郎五岁开蒙，十岁左右进军营，以后读的都是兵书。

    四郎、五郎管得宽松，十几岁了还在学堂、军营两边晃，但又不考科举，学多少，纯粹靠自觉。

    五郎心思纯良，遇事爱思考。妹妹说出新词，他一定要问清楚。行成于思，就像他上次回京，还能替妹妹完善暖房设计图，把图上的暖房建了起来那样。

    四郎元植，就是个末学肤受、浅尝辄止的人，看似懂得，多问两句就不知其所以然了。

    看他的表情不像是装的，史墨白也就不再问了。

    史墨青再次将钱票塞进他怀里，这次他没有再推辞。

    元植走了不一会儿，刘掌管又回来了，他高兴的说：

    “好消息，好消息！真是个绝妙的好主意，阿郎，我简直都听到那些铜钱连滚带爬，往咱们府里跑的声音了。”

    “什么好消息？”

    “我已经问清楚郡主筹钱做什么生意了。罗永昌可以提拔提拔，他把他表弟的话套得一清二楚！”刘掌柜喜滋滋的说：

    “郡主做的可是无本生意，钱，是大家的，茶叶，是未来的，炒作的就是未来茶叶的价格。”

    “这……”

    大唐不是没有赊账，春天赊了稻种，秋天翻几倍还回来，这都是实打实的。

    难道秋天还的稻种还能变多变少？

    “就是能变！”刘掌柜索性铺开一张纸，边说边画：

    “现在我终于想明白，郡主她为什么给清茗茶庄那么高的收购价，还要付定金了。阿郎，你来看，她这招空手套白狼还真是狠，居然能赚十几倍。”

    “十几倍？”

    史墨白兄弟俩面面相觑：这跟苏四郎讲的一样，真是十几倍。

    刘掌柜跟着史家做了三十年生意，皇帝都换过几朝，他听罗永昌东一句西一句说完，自己关门在房里摆了半天算筹，终于把经过想明白了：

    “首先，明年榷茶，按照榷盐、榷酒的惯例，她预计茶叶价格会上涨三成。这和我们的想法一致。

    其次，她用提高民间收茶价，加上付定金的方法确保诚信，推动官府收茶定价。阿郎，您别忘了，裴度支可是苏家的助力，度支使对户部定价有很大影响，这一点，我是想了很久才想到的。

    第三，她预计明年春茶会减产！”

    “减产？”

    “对，阿郎、二郎，你们说，今年冬天冷不冷？”

    “冷啊，现在就挺冷的。”史墨青不解其意。

    “可今年是双闰月，也就是说，冬至比往年推迟了快一个月，今年冷得格外晚，是倒春寒。前段时间暖和一阵，有些茶树恐怕都要出芽了，倒春寒一来，春茶必定减产。”

    啊呀呀......

    史墨白也基本上得出结论了：明年春茶要大涨！

    刘掌柜已经有点控制不住激动了：

    “阿郎，蓝田我们动手早了，是我的错。清茗茶收茶价去年100文，茶榷预期涨到130文，推高收购价最多150，加上减产物以稀为贵，最多170文。我们以次充好卖出去，能卖1000文。

    他们产量不多，蓝田这块本地茶毕竟茶品不高，不是我们的重点，重点是......”

    他端起茶杯灌了两口，史墨青催道：“老刘，你快说，重点是什么？”

    “重点是我们这一逼，逼得郡主已经派她手下的管事第五富到浙西去了！浙西、浙西呀，浙西产什么茶？当前最贵的贡茶紫笋茶！

    按照蓝田茶的算法，现在售价3000的紫笋茶，明年会涨到6000，若是用借来的钱，按比今年高的价格4000文支付本利，我们也能净赚2000文。

    阿郎，这比上东市捡钱还快！”

    刘掌柜语气激昂，就差没拍桌子了。

    第五富这个人他打过交道，前朝他是做蚕丝生意的，种桑养蚕缫丝织纱染色布行，他不做最金贵的品种，只盯一个富裕家庭就能用得起的中流品种，上下游通吃，简直要把同行赶尽杀绝。

    可惜他祖上就已没落，他的产业被人盯上，很快就因陷害入狱，产业也易手他人。

    想不到，他沉默十年，竟然投靠苏府重入商场。

    第五富风光的时候，史墨白年轻没赶上，听到这个名字他并没有多少触动，但伊阳郡主这预期叠加，提前布局的思维简直让他撕心裂肺：

    这绝对不是一个十几岁养尊处优小娘子想得出来的，天书！无论如何我要得到它。

    “你怎么想？”

    史墨白尽量平静的问。

    刘掌柜摩拳擦掌，现在他眼里只有一个人，第五富。上天让他得以洞悉他们想抢占的先机，那他就要赢得碾压式胜利。

    “阿郎，我们能赢。您想想，浙西我们是有根基的，收茶比他们更有便利。再说我们的银钱比苏家不知强了多少倍，只要让我去浙西收茶，一定能拿到更多的货。”

    史墨青撇嘴道：

    “浙西有自己的势力，你能拿到多少？你是不知道，现在齐王府、裴国公府也参与进来了，难怪他们要做母鸡金、小鸡金，为的是这个。”

    刘掌柜刚才也听罗永昌说了“母鸡金”，但他也说不明白是个什么母鸡，自己就忽略过去了。

    史墨青便将苏元植说的苏府“母鸡金”，向刘掌柜解释了一遍。

    刘掌柜连耳朵都流出了蜜：都说借钱丢面子，穷人、没本事的人才借钱。她一个小女子，连借钱都说得那么美丽！

