    胖子一进来，就像一个门神，将门口给堵住了，然后就是挥手打人。

    王林想出去也出不去，于是看到了胖子打陈繁这一幕。

    陈繁几时看过这种场面？

    她顿时吓得花容失色，发出一声尖叫。

    办公室的空间并不大，王林正好站在陈繁的身边，见状不由得上前一步，沉喝一声：“住手！

    随着喝声，王林伸出手来，一把抓住了胖子打向陈繁的肥手。

    他这一声厉喝，声势浩大，颇具震慑力，立刻就把那个胖子吓了一跳。

    而王林手臂的力气也十分之大，有如铁钳一般，架住了胖子的手。

    胖子是虚胖，并没有什么力气，他的手被王林握住了，动弹不得，顿时对他怒眉横目：“你是谁？你为什么挡住我？”

    王林沉声道：“同志，有话好好说，为什么要动手？”

    “我跟她没有什么好话可说！”胖子大怒道，“我就是要打她！你让开！”

    陈繁下意识的往王林背后躲，指着胖子道：“同志，你我素不相识，你为什么一见面就要打我？”

    胖子冷笑道：“你不认识我，那你一定认识我的父亲邹汉明吧？”

    “邹汉明？”陈繁讶道，“原来你是邹大爷的儿子？你父亲那么懂事明理的一个人，怎么生的儿子这么粗鲁呢？”

    “呵！”胖子冷笑道，“我爸好说话吧？所以被你欺负是不是？”

    王林道：“我不管你们之间有什么误会或者是过节，坐下来好好说话。不要再动手动脚！”

    这时，管委会里的其它同志听到动静，都围了过来。

    王林见来了这么多的人，知道不会再有什么大事发生，便对陈繁道：“陈主任，你们处理一下，我还有事，就先走了。”

    陈繁感激的和他握了握手，匆匆的道：“谢谢王总。王总再见。”

    王林点点头，转身离开。

    后面办公室里，传来胖子和众人争执的声音。

    不知道他们之间存在怎样的冲突？

    这事跟他王林无关。

    王林来到厂区视察工作。

    这次他主要是检查竹纤维卫生巾和纸尿裤的生产线。

    陶光耀和包来顺迎接王林，陪同他下车间。

    王林先到车间更衣室，换上了防尘服。

    视察车间时，王林听取了两个厂长的工作汇报。

    王林他们现在有一套熟悉的扩张生产线的流程，每次在广交会上接到大订单后，产能需要扩张，一方面从其它申纺分厂要人过来，一方面从香江的大华公司订购设备。新入职的工人，就在以前的生产车间进行培训。等设备调试好以后，这批工人也能上岗工作。

    视察纸尿裤车间时，陶光耀笑道：“王总，我们这次从大华公司订购的新机器，很快就发了过来，现在正在安装，大华公司来了个特别助理在督阵呢！”

    “特别助理？是不是唐嫣？”王林不由得驻足问道。

    陶光耀道：“好像是叫唐嫣，我们都喊她唐小姐。”

    王林讶道：“是吗？唐嫣过来了？她现在在哪里？”

    “就在那边车间里。”陶光耀指了指前面。

    “好。我去看看。”王林大步往前走去。

    竹纤维纸尿裤生产线组装车间。

    王林一进来，就看到一个穿着大华公司工装的苗条身影。

    哪怕她是穿着普通的蓝咔叽工装，哪怕是在一群工人里面，她也是如此的突出，一个背影，就能让王林认出她来。

    王林快步走到她身边，喊了一声：“唐嫣！你来了啊！”

    唐嫣正在两个工程师在看图纸，听到王林的话后，不由得娇躯一震。

    她缓缓抬起头来，伸手捋了一下秀发，看着王林，然后淡淡的说道：“王总，你好。”

    王林伸出手来：“唐嫣，你怎么亲自来了？”

    唐嫣和他握了握手，说道：“王总是我们的老客户，这次的机器又是为竹纤维原料经过一番改进的机器版本，所以我亲自过来调试。”

    “好，太好了，你来了申城，怎么不跟我联系呢？你住在哪里？国际大饭店还是？”

    王林知道，唐嫣兄妹都是低调的人，他们并不喜欢住那种奢侈的五星级酒店。

    唐嫣点点头：“是的，我住在国际大饭店。王总，关于这套设备，有许多需要特别注意的地方，我向你们单独说明一下。”

    王林笑道：“好。唐嫣，我们上次香江一别，又有许久不见了。你看起来清瘦了不少。”

    唐嫣脸色一黯，说道：“我父亲去世后，我家里发生了许多事……”

    她话说一半，便不再多言，转而向王林他们介绍起生产线的状况来。

    王林率领陶光耀等人认真的听着。

    唐嫣全身心的投入在工作当中，和王林保持了一种刻意的礼貌。

    她的这种疏远，让王林很觉惊讶。

    要知道，他俩之间是很熟悉的，甚至一度有过十分亲近之举。

    就在唐季贤出殡的当天晚上，他俩还一起喝了不少酒，差一点就结成了夫妻之好呢！

    现在唐嫣怎么忽然间变得这么疏远了呢？

    她是因为颜沁之事耿耿于怀？

    还是因为父亲死去、家遭巨变而伤感？

    王林心里猜忌，眼神不时的打量一下唐嫣。

    唐嫣美丽的脸庞像绽放的昙花一般皎洁饱满、光彩夺目，显得那样雍容华贵，妩媚娇丽。颤巍巍，飘飘然，芳香飘溢，恍若仙女下凡。

    她说话时，两片樱唇轻轻一碰，嘴里洁白的牙齿隐若隐现。

    宽松的工装里面，是一段难掩风情的靓丽体段。

    唐嫣可不是花瓶，她对大华公司的业务十分熟稔，口若悬河，国语说得十分的流利。

    生产线的安装，还需要两天时间才能完成。

    这段时间，唐嫣都将在申城跟进。

    快下班时，王林发出邀请：“唐嫣，晚上一起吃饭。”

    唐嫣礼貌的说道：“王总，不用客气。这一切都是我们应该做的。”

    “那我们之间单独吃个饭，也没有什么吧？我们怎么着也算是好朋友了。不是吗？”王林微微一笑。

    唐嫣微一迟疑，缓缓点头：“不用去其它地方，就到国际大饭店好了。”

    王林应了一声好。

    中午十二点钟，王林请唐嫣到国际大饭店的中餐馆用餐。

    王林知道她喜欢喝咖啡，便给她点了杯拿铁。

    “你最近心事层层。”王林缓缓问道，“是不是有什么事？还是说，你对有什么意见？要是以往，你来申城，不可能不通知我。想必是我什么地方做得不好，让你不满意了？你对我有什么意见，尽管提出来，我有则改之，无则加勉。”

    “王总，你说笑了。你又不是我什么人，你没有讨好我的义务。”唐嫣微微一笑，“我很感谢王总一直以来对我们公司的大力关照，我们也将一如既往的提供更好的设备和服务。”

    王林道：“仅此而已？”

    唐嫣俏脸一红：“那你还想怎么样？”

    王林轻咳一声，说道：“你还记得嫣红这个品牌吗？”

    唐嫣道：“我做过的那个卫生巾品牌？不是卖给你了吗？”

    王林道：“对，我打算让这个品牌重出江湖。还是以香江永华公司的名义推出市场。”

    “没想到这个品牌被我玩死了，却被你整活了。”唐嫣自嘲的微微一笑，“所以说，我这个人天生就是打工的命，不能当老总。这也是你为什么喜欢颜沁，不喜欢我的原因吧？她那么漂亮，又聪明，又有才华……”

    王林怔忡的看着她：“你说什么？”

    唐嫣妙眸一闪：“我说什么了吗？”

    王林沉声道：“我并不喜欢颜沁。我只是和她合作而已。你是一个成熟、稳重的白领丽人，我相信你应该能明白我的所作所为才对。”

    唐嫣轻轻咬了一下嘴唇：“你喜不喜欢她，跟我也没有关系。你不用向我解释。”

    王林正色说道：“唐嫣，我希望，我们友谊长青，不会因为颜沁的事情而受到干扰。在这方面，颜沁的想法是对的，我们这辈人，又何必为上辈人的事情纠缠不休？我和颜沁只是单纯的合作，我开爱秀广场，她投资美华酒店。抛开两家的恩怨不谈，你觉得美华酒店怎么样？”

    唐嫣抿了抿嘴唇，说道：“还不错。你的选择是对的。”

    王林道：“我也是看她家的酒店管理得不错，所以才合作的。跟其它的感情无关。唐嫣，你不必因为此事而生气。我既不会因为你父亲离世而疏远于你，也不会因为和颜沁合作就和颜家密切来往。”

    唐嫣见他说得如此正式，不由得眨了眨美丽的双眼，然后低低的嗯了一声：“我知道了。”

    一时吃过饭，王林送她上楼休息。

    回到酒店房间，唐嫣请王林坐下来。

    “王林。”唐嫣终于又换回了一种亲切的称呼，“对不起，我这个人情绪变化太大，有时候很难控制自己。你说得对，往事如烟，上一辈人的恩怨，我们真的没有必要延续。”

    王林笑道：“这就对了，我们以后还是可以当好朋友的，不是吗？”

    唐嫣微微一笑，笑容里含着落寞：“好朋友？好吧！我们是好朋友。”

    她的笑容，带着几许无奈，也有几许自嘲，忽然将手一伸，说道：“还给我吧！”

    “什么？”王林不解的反问。

    “我送你的那枚钻戒。”

    “啊？”

    “你不会丢了吧？也没见你戴过。你当然也不敢戴，是吧？”

    王林尴尬的笑了笑：“对不起，那枚戒指，我收在家里了。”

    “你收在家里？你就不怕你家老婆看到？她要是问起来，你怎么回答呢？”

    “我下午回家取了，晚上给你送过来？”

    “好啊，那你就送过来吧！我拿着正好送给我的男朋友。”

    “你有男朋友了？”

    “很稀罕吗？我长得也不差吧？”

    “那倒是。恭喜你，终于找到理想中的另一半了。”

    “另一半而已，理不理想，又有什么所谓？我爸遗终前有遗言，他最担心的就是我们兄妹两个的婚事。所以我要完成父亲的遗言，尽快把自己嫁出去。”

    “唐华找到另一半了吗？”

    “我哥啊？他的要求比我高，他还在寻寻觅觅，只怕最后还是落个冷冷清清。”

    “哈哈！”王林听她说得好笑，不由得笑了起来，“好了，你休息一下吧？我先回去了。”

    “好，不送。”她伸出手来。

    王林握住她的纤纤素手，发现她的手指上，还戴着那枚钻戒。

    他的心里，忽然闪过一丝异样的感情，深深的看了她一眼。

    唐嫣的脸上，飞上两片红霞，她娇嗔的道：“你舍不得松手了吗？”

    王林这才惊觉，自己还握着她的手，便讪讪的松了开来：“我走了。”

    就在他转身要离开的时候，唐嫣忽然上前一步，从他身后抱住了他。

    王林的身子，瞬间僵住。

    唐嫣转身来到他的面前，她解开他西装的钮扣。

    西装只有两颗扣子，两下就解开了。

    唐嫣抓住西装的肩领，往后一脱，王林身上的西装，瞬间掉落在地。

    她开始解王林的白色衬衫。微微冰凉的手指，偶尔触碰到王林胸前的肌肤，让他心悸不已。

    “唐嫣！”王要握住了她的手。

    唐嫣甩开他的手，毫不犹豫的缓缓的、坚定的解开他衬衫的每一颗钮扣。

    王林的吸呼，再次变得急促：“唐嫣！”

    唐嫣紧紧抱住了他，张口在他心口咬了一下。

    王林啊了一声，捧起她秀丽绝伦的脸，问道：“你怎么了？”

    唐嫣痴迷的道：“我没怎么，我就是想和你好一次，可以吗？我们在一起这么久，我心里一直有一种渴望，就是和你好一次。我们在香江的时候，在我家里睡过一个夜晚，在你的别墅，我们也共同睡过一个夜晚，但我们都没有发生过什么关系。这一直是我的遗憾。我没想到你这么不主动，看来，我要是再不主动，我们之间就不会有故事发生。于是，我决定了，今天，我要主动一回。”

    王林呆若木鸡！

    要说他对唐嫣完全没有想法，那就是非人之语。

    是个男人，对美女都会有正常的想法。

    就跟我们看到美食会产生食欲，看到鲜花想要闻一闻，看到漂亮的衣服想要买回来，看到宝物会产生占有欲，都是一样的道理。

    男人看到绝美的女人，就像摄影师看到壮丽的风景，一定会有一种收集她美丽的想法。

    可是，王林已经为情所困了。

    他不是那种见个美女就上，上了就不管后事的那种男人。

    好一次，太容易。

    好过之后呢？

    他要怎么面对唐嫣？

    男人还在犹豫。

    女人的齿，却再次咬上他的心……

