 此时的弟子大比已经是开启了。

在临近朝圣山的一座山林之中，无数的弟子如同过江之鲫般鱼贯而入。

白虎学宫招收了两百多号新人弟子，其他学宫也差不多六七百号。

四大学宫乃是同时进行竞争的，总人数也是快要接近一千人了。

在山脚下，几个长老在记录着弟子令牌。

姜空走过去将弟子令牌递给他之后也是起身进入山林之中。

弟子大比唯有一种考核手段，那就是混元罡气。

朝圣山的长老们在山林各个地方布下了不同程度的混元罡气。

弟子令牌具有吸收混元罡气的能力，届时排名按照混元罡气的数目来进行。

一般来说，一些宝贝本身就会有一种类似引灵的能力。

尤其是灵药一流的，会吸收天地灵气于己身之中。

同样的，在这种宝贝之中寻找到混元罡气的概率也是大大增加。

姜空进入山林中之后，就用洞天瞳开始大肆搜寻这些东西起来。

山林很大，因为常年浓郁的灵气滋润，导致山林中就算是杂草都有些入品成药了。

片刻后，姜空寻找到了一株三十年火候的白魔玄参。

“没想到会有这个东西。”

他慢慢将之采集下来，脸上露出了惊讶。

白魔玄参在灵轮南域已经是绝种了，乃是极为名贵的灵药，未曾想到会在这里出现。

将白魔玄参放在弟子令牌边上一晃动。

弟子令牌从白魔玄参之中抽取到了三缕混元罡气。

混元罡气环绕着弟子令牌被吸附在上面。

吸收完之后，姜空继续在山林之中搜寻。

凭借着药师的经验与洞天瞳，他就像是一头过境蝗虫一样，基本上没有什么灵药能够逃得过他的眼睛。

不仅仅混元罡气收获颇丰，就连腰间的药袋也是臌胀起来。

在山林各个地方半空中还有不少长老巡视着，这些长老是为了防止弟子之间比斗力度过大致死而被派遣到这里的。

这毕竟是新人的第一次切磋，朝圣山还不会让弟子严重到决一死战的地步。

一个在姜空身后的长老见到姜空如同地毯式的搜寻之后，不经骂道：“他娘的，这个小子。

我朝圣山在这里种下的灵药都要给你拔光了。

就不能够换其他方式去收集混元罡气吗？”

除却采集灵药之外，朝圣山还在灵兽身上下了功夫。

灵兽的灵元里面也是有混元罡气的。

姜空倒好，一个劲的逮着灵药薅，短短时间内都快采集不下一百株了，他的心都在滴血啊。

尤其是之前有一株百年火候的龙血灵芝。

这个灵芝他之前就发现了，准备过个一两年等到火候完全够了再将之采走，没想到姜空现在直接捷足先登了。

短短时间之内，姜空弟子令牌里面的混元罡气达到了四百多道。

而现在有些弟子也不过才区区收集到了二三十道混元罡气罢了，之前的差距已经是显露了出来。

在采摘完一株白蛇灵果之后，突然一道黑影从侧面袭击而来。

姜空反应很快直接在半空之中蜻蜓点水般后撤出去。

唯见到一头硕大的蝙蝠裂空而过。

蝙蝠双翼就像是长刀一样，途经之处的树干留下一道极深的痕迹。

“天刀果蝠！”

姜空微微一怔。

在灵兽猎场之中曾经也遇到过这个东西。

此物极为难缠，因为能够发出干扰人灵魂的精神力波冲击。

但是灵兽猎场之中的天刀果蝠毕竟是武皇层次的实力，这一头天刀果蝠明显只有八九重天武王左右的地步。

姜空从一株树上借力整个人爆射出去，速度快到了极点。

其手五指朝前一抓，不灭真火当空显化一只大手直接将天刀果蝠抓住覆盖其中。

天刀果蝠就连攻击都没有散发出来直接被不灭真火焚成了焦炭。

“秒杀天刀果蝠？”

半空中的长老轻咦一声，有点惊讶。

天刀果蝠对于一般的弟子来说是比较难缠的对手了，没想到在姜空这里如此不堪一击，看来他是遇见一个实力还不错的人了。

继续跟着。

他也是打定主意。

每一年都会有一些名不见经传的人物出现惊艳四座。

他现在有点看好姜空起来。

击杀天刀果蝠之后，姜空将之身躯抛开从天刀果蝠的身体里面取出了两块晶莹剔透的东西。

一块乃是灵元，另一块则是半透明的红色晶体。

这股晶体之中涌动着一股子渗透灵魂般的异力。

此物也是天刀果蝠最为精华的地方，比之灵元还要珍贵。

其名为灵魂晶石，里面蕴含着一股股精神力，对于武皇之后的精神力修行有着极大的帮助。

姜空将之收起来，下一次若是使用精神之火，正好可以用此物来弥补精神力。

将天刀果蝠的灵元放在弟子令牌边上一挥。

四五十股混元罡气瞬间没入其中。

“这么多？”

他有点惊讶，这比之前的龙血灵芝都要多上不少了。

姜空想想天刀果蝠经常以果子为生，有可能直接将混元罡气也吸入其中了，内心明白过来。

这些灵兽体内的混元罡气很可能比灵药还要多上数倍甚至是十数倍。

知道更快捷获取混元罡气的办法，姜空自然是摈弃了原先的方式。

他开始不再搜寻灵药，而是前去猎杀灵兽。

在灵兽猎场之中得到经验令他在此地也是游刃有余起来。

半空中的长老见到他改变目标之后，也是松了一口气。

终于是不霍霍山林里面的灵药了。

再霍霍下去，这座山不得变秃了。

随着跟踪下来，他也是发现姜空的实力远超他所想的那样。

武王级别的灵兽根本不是姜空的对手。

而且姜空出手快准狠，每一次都是命中灵兽致命之处毙命。

如此老练的手段如同一个猎杀多年的猎手。

 