    嘶。

    项梁和项羽二人都懵了。

    他们没想到，此人竟然如此断言。

    佳人误国不正是因为虞姬的出现，才让他们招惹了李珏，导致他们又丢了乌骓马，还折了霸王枪。

    正好是应了霸王卸甲的断言。

    叔侄二人立即信任了八九分，而且一再表示要让范增引见此人。

    苏州城外。

    李珏和扶苏等人已经骑马而回，李珏是骑着一匹普通的汗血宝马，把乌骓马让给了虞姬。

    他已经能够腾云驾雾，要一匹宝马也没有多大作用。

    留给虞姬，还能让她自己保命。

    回到了城外，扶苏依旧是有些怔怔出神，还有些反应不及。

    他错愕道：“大庶长，你说那霸王项羽到底厉不厉害啊，看起来很多人都尊敬他，而他似乎也很强。可是，在你的手中，如此孱弱不堪。”

    虞姬和盖聂在旁默然不语，他们都是知道，项羽十分恐怖。

    即使是一开始喊打喊杀的盖聂，见到项羽的时候，都老实了。

    但是。

    李珏更强！

    李珏笑道：“大公子觉得项羽是一个什么样的人？”

    扶苏道：“挺厉害的，但是也就那样吧，你说他有万夫不敌之勇，就算是王老将军和蒙恬李信等人加起来，单打独斗都不是他的对手，是否言过其实了？”

    李珏笑道：“大公子说对了，我也没想到项羽竟然如此不堪一击。不过，他是真的有实力的，还是请大公子不要太过松懈。”

    扶苏道：“果然如此，放心吧大庶长，此人有强者之力，却不肯为大秦效力，我们肯定会防备着他的。”

    李珏点了点头，不再多说。

    他并没有告诉扶苏，项羽的具体实力，否则肯定会引起恐慌。

    而有他在大秦，项羽也就不足道哉，整个项氏一族也不敢造反。

    真的敢乱来，他就算不用亲自出手，到长空之上，一口三味真火，就能够将整个项氏一族都给焚烧殆尽。

    任凭你勇力滔天，也敌不过三味真火。

    几人回到了苏州，而嬴政再次召见他们，并且询问了一下下相的情况。

    想来，嬴政也是对于项氏一族十分关怀。

    毕竟李珏特意提到了项氏一族，而他也是怀疑项氏一族可能藏私了。

    只是没有证据。

    嬴政再次见到李珏，眼睛发亮，道：“李爱卿，朕见你似乎比前天离开之时，更加光彩照人了，莫非遇到了什么好事？”

    李珏心里一突，其实哪里有什么好事，就是他的修为多增加了五百年道行而已。

    而且也修炼出了龙象镇狱仙体，故而使得他看起来更加容光焕发。

    嬴政乃是真龙人皇，还是炼气化神高手，眼力不是扶苏这些三脚猫可以比的。

    一眼就看出李珏有所不同。

    不过。

    他也看不出具体的不同之处，更加不敢想象，李珏是因为实力突破，才容光焕发的。

    李珏笑道：“陛下真是慧眼，小臣是见到了心心念念的小霸王项羽，而且还跟他交手了，了却了心愿，故而精神焕发。”

    嬴政哦了一声，道：“那你们的胜负如何？”

    李珏还没说话，扶苏便是把当时发生的事，一五一十的给说了出来，将项羽贬低的一无是处，将李珏给拔高如有神助。

    嬴政听后，默不作声。

    随后笑道：“李爱卿真是好本事，看来你几个老师教导有方，大秦将来，还是要靠李爱卿了。”

    李珏拱手道：“陛下谬赞了，小臣愿意为大秦鞠躬尽瘁，死而后已，为陛下肝脑涂地，万死不辞。”

    在一旁的赵高听了，十分不爽。

    他总觉得跟李珏比起来，他平日里让人起鸡皮疙瘩的马屁，实在是上不得台面。

    瞧瞧人家说的话，同样都是效忠，人家说的多真诚而且有文采。

    而他说的就是一些，鞍前马后，赴汤蹈火之类的。

    嬴政听都免疫了。

    此时听到李珏一番话，很是满意的点了点头，还给李珏赐座。

    随后又道：“有人来报，你身边的老伯似乎不见了，莫非遇到了危险？”

    李珏不动声色，他就知道自己身边一举一动，一草一木都是瞒不过嬴政的眼线的。

    才回到，就知道鬼谷子不见了，说他身边没有嬴政的眼线，那是不可能的。

    如果不是扶苏的两个护卫，那就是下相那边也有嬴政的人手。

    李珏再次老套路，“王老偶有所感，寻找地方修行去了，不知道什么时候才能突破回来。”

    嬴政道：“此人看起来不一般，可知是什么来历？”

    李珏道：“他以前是跟我几个老师的，后来老师觉得我行走江湖需要帮手，就派来跟我了。”

    嬴政眼睛发亮，道：“果然如此，那他可会炼丹？”

    李珏道：“不会的。”

    他要直接断了嬴政的念头，否则到时候向他要人，他拿不出来该怎么办？

    嬴政果然有些失望，也就不再多关注一个老人。

    紧接着又说了一些在下相发生的事情，而看嬴政的神色，似乎除了桃花坞的事情感兴趣之外，其他事情都是百无聊赖。

    想来都是知道了。

    最后。

    嬴政拍板决定，修整三日之后，就直接北上泰山。

    李珏现在是一刻都不想逗留，最好是能够即刻前往泰山，因为他想要得到天书。

    但是依靠他个人，想要找到天书，是十分困难的。

    故而。

    他忽然道：“陛下，臣听说泰山有麒麟衔天书出没，不知真假。”

    嘶。

    麒麟衔天书？

    嬴政果然是瞬间眼睛放光，而一旁的赵高也是身体一颤，瞪大双眼。

    嬴政身体前倾，道：“此话当真？”

    李珏道：“臣也是听说的，而我那老伯就是因为这件事受到了启发，才找地方闭关修炼的。”

    他继续忽悠道：“人都说麒麟出，圣人现。如今麒麟带来了天书，若是能够得到天书，岂不是有可能成仙？”

    成仙！？

    嬴政头皮发麻，浑身机灵。

    没有什么比成仙更能诱惑他的了，故而他眼睛在放光，立即大手一挥，道：“赵高，立即吩咐下去，即刻离开苏州，前往泰山。”

    “王贲听令。”

    王贲在门外候着，此时走了进来，他已经受了伤，但是并未回去。

    单膝跪在地上，道：“臣听令。”

    嬴政呼吸有点急促，立即发令回咸阳，派遣三万军士守住泰山地界，加派五千玄甲军入泰山。

    记住，除此之外，即使是泰山猎户，也不得再入泰山。

    王贲就要领命下去，扶苏赶紧道：“父皇，泰山猎户不得入山，恐遭哗变，还请妥善安置。”

    嬴政道：“此事交给李相处理。”

    李斯也在旁领命，处理这种事情，他已经驾轻就熟了。

    随后嬴政也已经迫不及待，立即就起身，安排人手前往泰山。

    退下之后。

    李珏都没想到今天发生的事情，竟然会传出去那么快。

    很快苏州就有消息传出，泰山有麒麟衔天书出现。

    不过消息只是传出片刻，就被压下去了。

    一些人将信将疑，却发现本来要留三天的皇帝，却是即刻启程北上。

    他们就知道，肯定是出事了。

    此事多半是真的。

    二个月之后。

    李珏等人，已经跟随行驾，到了泰山地界。

    虽然嬴政想要尽快到达泰山，但是此行的目的还是为了镇压旧地，以及仿佛臣民。

    故而每到一地，都必须逗留三两天，接受拜见。

    而到了泰山脚下，已经多了一个临时行宫，安营扎寨，嬴政准备接见当地臣民拜见。

    不过。

    在行宫之中，却无人前来。

    当地豪族和名望之人，竟然无一人前来。

    嬴政脸色顿时沉了下来，呵斥当地官长，道：“为何并无豪族前来觐见，莫非是朕的法令在泰山郡行不通？”

    郡守惊恐万分，匍匐在地，道：“陛下容禀，泰山地界豪族历来是以曲阜儒家马首是瞻，而儒家之人……”

    话不多说，但是言语之间都是在指责嬴政当初焚书坑儒。

    到了儒家的地盘，人家不给你面子！！

