    第207章，韩巧教育子女（2更）

    韩巧说着，把三个女儿拉到自己身边。

    “阿炽我倒是不操心这个，他是男孩子，以后长大了是把心仪的姑娘娶回家。娘最操心的是你们三姐妹，我希望你们努力读书、认字，明道理，懂礼义廉耻。”

    “聘为其,奔为妾，本来这些不应该这么早告诉你们，但今日既然说到这里，我就好好给你们说说。”

    “腹有诗书气自华，你们努力读书、认字，学习刺绣、练武、学厨艺、学管家,就是培养你们的底气。是希望你们不管在什么情况下，都可以脑子清明，知道自己想要什么。”

    “有了底气,腰杆才能挺直，不会被一点点挫折打败。”

    “你们记住，我和你们爹能给你们的，只是领路人，真真正正要去执行，还得靠你们自己。”

    “你们都是好孩子，知道这一切得来不容易，珍惜并努力着，娘也不操心你们会学不好。”

    “娘希望你们善良，也希望你们不要善良到人人可欺。一定要秉持一句，人不害我，我不害人，人若害我，虽远必诛。”

    “还是那句话,害人之心不可有,防人之心不可无。”

    “女孩子尤其要自爱，不要因为别的男子长得好看,说几句甜言蜜语，就晕头转向、爹娘不要了，家不要了，跟人私奔……。”

    这个年代的孩子早熟，韩巧觉得这些话得和三个女孩子说。

    又看向韩炽，“阿炽也是，你是个聪明能干，又有本事的孩子，但是你要学会一点，就是藏拙。”

    “你把所有底牌都抛出来，并不是一件好事。”

    “今日的主场是县令家的公子，你再本事能干，都要处于比上不足比下有余。”

    “论官职，你爹就一个小小的总捕头，上面比他官职高的人海了去，你太过于高调，会招来嫉妒和仇恨。”

    “即便你每一样都精通，你也只能一样特别精通,其它的你就要藏拙，这是一种保护,你武艺高强，你不能表现的很厉害的样子，你要让人知道你很厉害，但是不知道你深浅。”

    “如果知道你的底线，遇上危险的时候，是很麻烦的。”

    “今儿你出尽风头，县令家公子看你是不是不怎么顺眼，时不时刺你几句？”

    韩炽用力点头，“我知道他嫉妒我，但是没想到还有这么多弯弯绕绕。”

    韩巧揉揉他的头，“我们如今要厚积薄发，一步一步往上走，处处要谨慎，不要轻易招惹是非。”

    “你们结交的朋友，也一定要留心眼，有些人表面和你们交好，实际上也可能是圈套、陷阱。”

    “我其实不太想告诉你们这么多，总觉得你们小，有大人保护着，但是今日出去一趟，我觉得应该告诉你们了。”

    所有的阴谋算计，从来不是一蹴而就。

    都是一点一点，水滴石穿。

    等到无法挽救的时候，糟糕透顶时，紧跟着就是家破人亡。

    “阿秀、阿依你们两要记住，来家里的男孩子，不管是谁，最多见一面，你们就要找借口避开，不可与之多言，更不要落下任何东西。”

    “你们屋子里的东西，回去都仔细清点一遍，归类整理，做成账本。”

    姐妹两个齐齐看向韩巧，眼眸都是不解。

    韩巧宽慰道，“娘是怕你们被人惦记上，想方设法坏你们的名声。”

    “这一切都要扼杀在摇篮里，所以院子里的东西都有什么，一定要心里有数，尤其是贴身衣物这些，少了一定要来告诉我。”

    她不知道怎么告诉姐妹两个。

    她们被人盯上了。

    有些人就是下作的，为达目的不择手段。

    宅子内都盯好，不给人钻空子也十分重要。

    三个大孩子早已经听明白。

    孙可听的迷迷糊糊，不是很懂。

    但她是个听话的好孩子。

    娘怎么说，她就怎么做。

    几个孩子回去后，韩巧便窝在床上，想着各家夫人、太太的打算。

    曾琴儿说着女孩子这边的见闻。

    韩巧微微颔首，并没有什么不妥。

    孙秀、孙依聪明伶俐，又长得漂亮，也学了些本事，能够做到不骄不躁、不卑不亢，女孩儿们会喜欢很正常。

    男孩子这边，韩巧问曾宝儿，“你说说都有哪些人。”

    别看曾宝儿年纪小，记性却贼好。

    有哪些人，穿什么衣服？就连人家穿什么衣裳、叫什么名字，小厮叫什么都记得清清楚楚。

    “县令家公子性子有些不好，不过县令夫人那个侄儿倒是十分不错，还帮着少爷说话呢。”

    “……”韩巧从中听出来。

    县令夫人应该不是想给自己儿子说亲。

    但是她娘家侄儿……

    “宝儿，你去喊你爹，一会来见我。”

    “得嘞太太。”

    韩巧让书兰拿一百文钱给他，“拿去买零嘴，你今日表现的很好，我赏你的。”

    曾宝儿瞬间欢喜万分。

    “谢太太赏。”

    见弟弟得赏，曾琴儿也欢喜的不行。

    出主院后还叮嘱他早去早回，回来还得读书认字，晚上还要练武。

    “钱不许花完，记得给爷奶买点。”

    “姐，你想要什么？”曾宝儿问。

    “我啥也不要，在这府里吃喝不愁，我都有。”曾琴儿笑着，捏捏弟弟有肉的脸。

    拍拍他的脑袋。

    姐弟两个，曾琴儿是格外的坚毅、勇敢、胆子大，还勤奋刻苦。

    曾宝儿聪明、眼力见特别好。

    虽然年纪小了点，但韩巧是下定决心要好好培养这姐弟两个。

    屋子里静静悄悄。

    韩巧敲着床边缘。

    曾阿三见到儿子，得知太太要见他，马不停蹄赶来。

    倒是半路陪儿子去买了点零嘴。

    贫穷过的孩子，花钱不会大手大脚。

    就买了一点点，就赶紧回了。

    韩巧眯了一会，曾阿三到了之后，便起身在小厅见他。

    “太太。”

    “嗯，让你过来，就是想让你去查一查，县令夫人娘家有几个侄子，都什么年纪？今日在府里的是谁？什么年纪。”

    “太太很急吗？”

    “不是很急，越快越好，书兰，拿五两银子给他。”

    在外头办事打听消息，少不得银子开路。

    韩巧懂这个道理。

    曾阿三接过银子便道，“太太，小的明日过来给您回话。”

    “嗯。”

    (本章完)

