    第204章医死人（2）

    胡太医摇头叹息着，收回了手，看苏赞和他母亲的目光，满是同情与怜悯。

    围观百姓：“……”

    “……不能再试一试了吗？”苏赞满眼乞求。

    胡太医摇头：“不能了，你们用了治阳类病的方法，医治你母亲……你母亲的那一线生机，已经彻底损毁……”

    围观百姓：“……”

    苏赞：“……”

    “娘……娘……”苏赞抱着他母亲，急声呼唤。

    回答他的，是他母亲越来越惨白的脸，以及越来越微弱的呼吸……

    不消片刻，他母亲手一垂，头一歪，没了呼吸……

    “娘！”苏赞悲痛的大哭。

    云倾城满眼的震惊与难以置信：怎么会这样？不应该是这样啊？文里明明写着，苏赞母亲得的是阳类病？怎么就变成阴类病了？

    “是她诊错了病，用错了医治方法，害死了人家母亲……”

    “是啊，什么都不懂，就胡乱给人家治病……”

    “她是个庸医啊……”

    “打死这个庸医……”

    不知是谁说了这么一句，围观的百姓们义愤填膺，一拥而上，对着云倾城拳打脚踢。

    云倾城被打得双手抱头，痛苦嘶吼：“不关我的事，不关我的事啊……”是文里写错了苏赞母亲得的病，不关她的事……

    望着这激烈围殴的一幕，胡太医摇头叹息：医术不精，害死人啊！

    不远处，沈千洛望着这一幕，如释重负般，长长的松了口气：事实证明，她没有诊错病，没有医死人。

    是云倾城弄错了，不管是前世，还是今生，都是云倾城弄错了。

    转身望向南宫衍，沈千洛笑容明媚：“御王爷，马上到用膳时间了，我请你用膳吧？”

    突如其来的邀请，让南宫衍有些受宠若惊：“怎么突然想起来，请我用膳了？”

    “因为我今天高兴啊。”沈千洛笑微微的说道。

    “为什么这么高兴？”南宫衍不解的询问。

    “因为御王爷送了我很多玉佩！”沈千洛找了个非常合适的理由：“那些玉佩很漂亮，我很喜欢，所以，请王爷用用膳，答谢王爷。”

    望着她明媚的笑容，南宫衍的心情也跟着明媚了起来：“这么喜欢那些玉佩，那我以后，再送你几箱……”

    “不用了，那些玉佩，够我用很长时间的了……”再送，她都不知道要用到哪年哪月了……

    眼看着南宫衍还要再说些什么，沈千洛抢先开了口：“咱们去用膳吧，去醉仙楼，还是临月楼啊？”

    “醉仙楼吧，那里的菜式丰富些，味道也比较好……”

    “那好，就去醉仙楼……”

    沈千洛和南宫衍边聊边走，渐渐走远，由始至终，沈千洛都没有再回头看一眼：无关紧要的人，无关紧要的事，不需要再看……

    ……

    寒王府，书房！

    南宫寒坐在轮椅上，望着被打得鼻青脸肿，伤心哭泣的云倾城，额头青筋直冒：“你自己的医术是什么样？你自己心里没点儿数吗？”一个连小小的风寒都诊断不了的人，跑去接诊，满京城的大夫，都不敢接诊的病人，你究竟是怎么想的？

    “呜呜呜……我也不知道事情会变成这样！”云倾城哭的伤心难过：文里明明写着，苏赞母亲得的是阳类病，它怎么就变成阴类病了？

    如果苏赞母亲的病情不变，她肯定可以医好苏赞母亲，名扬整个京城……

    而现在，她也确实是名扬京城了，但是，是臭名远扬，全京城的百姓，都在骂她是庸医……

    呜呜呜……

    云倾城的哭泣，听得南宫寒格外心烦：“行了，别哭了！”

    倾城和南疆神医苟且一事，还没有消散，她医死人一事，就在京城里曝开了，现在的她，已经是臭上加臭，臭不可闻了……

    “你以后再做某件事情时，一定要三思后行，别再这么莽撞了……”寒王府的名声，已经经不起她再三的败坏……

    “我知道！”云倾城弱弱的回答着，一副知错的模样。

    南宫寒胸中的怒气消散了几分：“最近这段时间，你就呆在府里，别出去了。”现在的京城百姓们，看到倾城，估计就会想到倾城曾做过的丑事，寒王府的脸，都让她丢尽了……

    “好！”云倾城弱弱的答应：就算寒不说，她也不准备出府了，因为，她医术不精，医死人一事，已经在京城传开，走在街上人人喊打，她可不想再被他们打成现在这副鼻青脸肿，全身是伤的模样，她暂时就呆在府里，避避风头了，等事情淡下来了，她再出府……

    “对了，寒，我医死的那个人，还有个儿子，咱们要不要给他点银子，补偿补偿他？”

    “这还用你说，本王已经命人去给他送银子了。”光天华日，众目睽睽下医死了人家母亲，如果他们再不给点补偿，明天早朝，肯定会上满弹劾他的奏折……

    那就好！

    云倾城长长的松了口气，略略思索后，她小心的道：“寒，死了母亲的那个学子，我觉得挺不错的，寒有没有想过，将他收入麾下？”未来的二品大元，收了他，绝对大赚……

    南宫寒目光深深：“本王倒是想，但是，不知道他愿不愿意！”如果他将那学子收入麾下，那学子就是他的人了，不会再将他母亲被倾城医死一事，拿出来说事，也不会再用他母亲被倾城医死一事，找他麻烦，外面的人，也会因他对那学子的照顾，渐渐减淡对他的意见……

    也就是说，收那学子入麾下，对他而言，这是一举两得的大好事。

    但是，那学子的母亲被倾城医死，那学子和他们有着杀母之仇，那学子会加入他仇人的阵营？

    南宫寒表示非常怀疑。

    “这……”云倾城也有些犹豫了：文里的苏赞，是个高风亮节，很有原则的人，她医死了他母亲，再让他加入她麾下，确实有些难……

    “他不加入本王麾下也无所谓，左右不过一个学子，能不能考中进士都是未知，本王可不惧他！”一个小小的学子，和他寒王府斗，那是绝对没有资格的。

    (本章完)

