    窟窿越来越大，逐渐露出里面的样子。

    里面一群人正大笑着喝酒吹牛闲聊，忽然一阵寒风从窟窿处吹进去，顿时这些人打了个寒颤。

    “谁！？”几个气势不凡的高手猛地起身，朝窟窿这边看过来。

    红坊主露出一个微微狰狞的笑容，走进去。

    留下伞女一个人站在外面风雪中。

    惨叫声骤然从小城里不断传出，她知道姐姐又在吸收血肉精气了，这是为了给赤龙劫碎片提供法祭。

    她轻轻哈了口气，但因为没有体温，哈出来的气息瞬间便被风雪混合，什么也看不到。不像那些活人，哈气时还有白色水雾。

    这已经是第四个了，第四个小城。

    樱樱这么想着，手无意识的摸了摸衣服下摆。红伞在风雪中为她遮住了不少雪花。

    她轻轻转动伞缘，一个粉色的同心结渐渐随着转动，挪到了她的眼前。

    樱樱看着这个同心结，嘴角忍不住泛起一丝笑容。

    这是姐姐送给她的，还是很早很早之前就送给她，当做信物。她一直都很宝贝，挂在自己性命攸关的纸伞内，这样也能每时每刻都能看到它。

    “你还留着啊。”红坊主一头从窟窿里钻出来。看到樱樱在拨弄同心结，顿时笑道。

    “是啊....留着。”伞女樱樱用力点头。

    “当初还是我们一起编的呢，用一条线剪成的两截。”红坊主走到她身边，轻轻揽住樱樱的腰肢。

    “是....樱樱....喜欢....”伞女温柔的轻轻握住同心结，这种姐姐从活人那里学来的东西，她真的很喜欢。特别是其中蕴含的寓意。

    “你要喜欢，回头多给你做几个。”红坊主笑道。

    “不.....这个....一个就好。”伞女摇头。

    “好吧，走了，下一个！”红坊主扬了扬眉，大踏步朝远处走去。

    伞女紧随其后，赶紧跟上。这里离开了沿山城，她感觉舒服多了。

    *******************

    之后的数日，路胜每天夜里便外出悄悄吸取高手内气，他只对和赤鲸帮不对付的人下手，时间一久，顿时有心人发现了这一系列变故的规律，都猜到是他在暗中动作。

    连续数日后，他又将公冶城和李唤城两地的高手，接连三十多人，全部吸掉内气，并且派人将两大势力纳入麾下。

    而吸到的内气，也分别得到了三滴和一滴气液。分摊成赤极九煞功和阴阳玉鹤宝瓶气，就是各自多出了两百年内气。

    这样一来，他单纯的赤极九煞功，便达到了恐怖的九百年功力。

    要不是李唤城那边那些高手得到消息，提前逃散，他极有可能踏入千年功力层次。

    不过经此一役后，不少周围的高手，都注意隐藏行踪了，再想像之前那样一下抓到扎堆的高手，很难了。

    路胜又派人搜查了下情报，很多高手都分散得很开。距离较远，还不断在流动，不好找。

    而就在这时，被派去寻找宝药的赵娇娇回来了。

    “这就是你找到的宝药？”路胜看着自己面前的黑铁柜子。眉头紧蹙，不知道这赵娇娇是在搞什么鬼。

    才没多久不见，赵娇娇的气息便有些细微变化了。

    此人能在水牢那样恶劣的环境下，还能维持天元实力，出来后身体得到滋补，更是一发不可收拾。才多久不见，就似乎又有精进。

    “帮主赐予的功法种子，确实不同凡响!娇娇多日来另有所悟，成功踏入新层次。”赵娇娇认真回答。

    “你喜欢就好。”路胜知道对方说的是阴鹤网，他低下头，将视线集中在了面前的铁柜子上。“这里面装的是活物吧？”

    “是的，几位宝药里，我只找到一样，便是一株千年碎叶莲。但遗憾的是，属下前去时，所有碎叶莲都被这柜子里的活物吞吃。索性属下便将这活物也一并带了过来。”赵娇娇解释道。

    “打开看看。”路胜顿时来了兴趣，他此时正处于一种奇妙的状态，九百年的赤极九煞功修为，以及九百年的阴阳玉鹤宝瓶气，阴阳结合下，产生的那种蜕变感越来越强了。

    他仿佛正站在一扇打开了锁的大门前，只要轻轻一推，就能踏入另一个层次。

    或许赵娇娇带来的宝药，会给他补上这最后的一推。

    闻言，赵娇娇上前握住柜子正对着路胜的门，往上狠狠一抽。

    哗。

    一道黑影骤然射出。

    路胜同时间闪电般伸手抓住黑影。

    啪的一下，黑影被握住正中身体，剧烈扭动起来，但毫无效果。路胜的力量何等庞大，根本不是它这样的小东西能挣得开的。

    “四脚蛇？”路胜看清这黑影后，也是一愣。

    四脚蛇，又被称为壁虎，蜥蜴，没想到吃掉宝药的居然是这玩意。

    这四脚蛇和寻常的壁虎又有些不同，其前半截身子碧绿晶莹，后半截身子一片漆黑，像是才从墨汁里爬出来一样。

    而且其头顶还有着一个怪异字符。

    按照这个世界宋国的文字来念，这就是一个龙字。

    “难道这东西叫做四脚龙？”路胜好笑的询问道。

    “帮主明鉴，这东西还真就叫四脚龙，专门喜好吞噬宝药，这只四脚龙已经成年，也不知道吞了多少天材地宝。其体内蕴含的精气血之类绝对大补。”赵娇娇正色解释。“另外，它还有个学名，叫血龙。在药书上也有记载。”

    她这么一说，路胜也想起来了，他以前看过这方面的书，确实有提到过这东西的记录。

    只是他以为上边只是传说传言，很多无法分辨真假，便没去重视。现在赵娇娇提起来，才一下回想起来。

    “确实。确实有听说过....”路胜捏着这巴掌长短的四脚龙，微微点头。

    忽然他感觉有些发疼，捏着这活物的手掌隐隐作疼。

    轻轻将这活物重新放回柜子，摊开手掌一看。他的手心居然浮现出一层紫黑色肿胀，居然中毒了。

    路胜也是愣住了，如今他的阴阳玉鹤宝瓶气是什么层次？九百年功力！居然也会中毒？这毒甚至是渗透进去到皮肤。

    “好了，你辛苦了，先去休息吧。暂时不要求太远的地方。”路胜吩咐了句。

    赵娇娇应下，缓缓退去。

    留下他一人站在书房内，仔细盯着那个黑色铁柜。他手上的毒没了直接接触源头，很快便淡化消失了。

    观察了一阵后，路胜提着柜子，直接去了帮中的丹房。

    在丹房很快便找到了关于这玩意的记录。果然，这东西也是宝药的一种。赵娇娇将其抓回来，也不是白费力气。

    他将这东西放进一个专门养殖的铁笼，马上开始按照书上记录的，放入一些特殊药物，加上烈酒，以促使它吐出一些对人体有害的物质。

    处理完后，再放进药水中清洗。

    而按照药书的记录，这四脚龙是需要生吃才能最大程度的保留药效。

    抓着处理好的四脚龙，路胜索性直接进入静室，宣布闭关。

    如今只差最后临门一脚，他体内阴阳内气正处于一种极其微妙的状态。这种脆弱的平衡，似乎让他体内的那种蜕变感加速了。

    大量的内气如同燃料，源源不断的燃烧，释放力量，推动身体质变。但这种燃烧推动的速度，还差那么一点，才能突破到更高速，从而产生质变。

    呼。

    一团无形的内气在路胜手心中燃烧起来。

    这是只有他一个人能看到的无形火焰。完全用他赤极九煞功的阳性内气，燃烧的火焰。

    静室内，他独自盘坐在地上。一时间想了很多。

    “红坊主很有可能已经察觉，那么一旦她应付完心游会的敌对者，早晚会找我麻烦。

    所以，我需要尽快突破。需要更强的力量！”

    路胜看了眼静室窗口，那里透过大量栏杆一样的封闭铁杆，有着一道道醒目的亮光透射进来。

    黑色的墙壁，白色的光亮，整齐笔直的铁栏，透过这里看到的外面，是一片雪白的天空云层。

    有时候他实在太累时，就会这样看看天空放松心情。

    一个人行走在世家妖魔鬼怪中间，就算路胜天性喜欢这种刺激感，也总会有疲惫的时候。

    有时候他也会想，如果那些世家妖魔知道他原本只是一个普通人，只是利用武道提升到这个境界，从而混入他们中间的。不知道会引发什么样的影响。

    “或许会被像赵娇娇那样关起来吧。”路胜失笑起来。

    赵娇娇被关了几十年，如果不是甄家出了变故，如果不是他这个帮主忽然想到要去地牢，或许她会被一直这么关到死。

    “仔细论起来，赵娇娇当初便有希望能突破天元，踏入新的层次，可惜....我不是第二个赵娇娇....”

    呼！！

    无形的火焰骤然大涨，路胜轻轻打开黑色铁柜，那里面的四脚龙恐惧的趴伏在内壁，一动不动。

    路胜伸出手，笔直抓住蜥蜴。提起来，悬在眼前。

    只是距离不到一米，蜥蜴身上渗透出来的一股奇异味道便钻入他鼻孔。这气味如同最辣的辣椒，刺鼻辛辣，直入肺部。

    “开始吧。”

    路胜提起蜥蜴，仰头。

    四脚龙被他抓在掌心，狠狠一捏，顿时噗的一下化为一大团血肉，红色浆液从他手指缝间滴落下来，落进他张开的大嘴里。

    大量的血不断滴入路胜口中。他身上的体温也开始迅速攀升起来。