    第255章 九天太清宫之危！

    ps：感谢书友‘英俊潇洒走一回，’‘幻花落红’‘爱看书的小白a’的打赏，刚刚看到，特此感谢。

    九天太清宫。

    此刻，在九天太清宫处，围堵着一大群人，他们高矮胖瘦皆有，但身上的服饰，都大抵相同。

    从身上的服饰，便可看出，他们都是元门之人。

    而在对面，则是九天太清宫的人马，此刻，双方首领正在对峙。

    “天元子，我九天太清宫自问从未得罪过你元门，为何你要挑起宗门大战！”

    凤琴淡漠的盯着对面虚空上悬浮的天元子，一双凤眸含冷的说道。

    后者闻言，却是冷冷一笑，“凤琴，无需多言，今日，就是你九天太清宫覆灭之时！”

    “那我倒要看看，你元门到底有多大的能耐！”

    话都说到这个份上了，凤琴也知道多说无益，伸手一招，她的专属佩剑凤鸣剑出现在其手中。

    “太清宫弟子，随我杀！”

    凤琴一声令下，双方立马厮杀开来。

    九天太清宫的太上长老灵幽，也随同凤琴对战元门三大掌教。

    然而，元门三大掌教，都是转轮境，凤琴和灵幽却是落入了下风。在九天太清宫中的绫清竹，看到师门有难，也不顾师傅之言，还是忍不住要出手。

    然而，就在她要出手之际，宇智波斑却将其定在远处，身形化作一道光影，冲出九天太清宫。

    与此同时，数十道身影闪现在绫清竹身旁，将其护在其中。

    这些，都是凌峰留在绫清竹身边保护她和女儿的死玄境巅峰强者。

    “宫主夫人，您就不要出手了，交由斑大人去处理就好了，您若出去，要是受伤了，宫主不会饶了我们的。”

    绫清竹一听，机灵的一转眼睛，随后转变了话题，道。“我可以不出去，但你们可不可以去帮助我师父他们。”

    “宫主夫人，这种事情，斑大人一人，便足以应付。”

    闻言，绫清竹还想说什么，但最终，还是没说出来，只是将目光投向了战场。

    “啊！”

    惨烈的混战响起，战火缭绕，九天太清宫那宁静祥和的气象，被彻底破坏，凄厉的惨叫声撕破天宇。

    目光顺着惨叫声传来的方向望去，只见得在那九天太清宫处，原本晴朗的天空，变得乌云笼罩。

    下方的震动此起彼伏，在看那元门子弟，身上有着无尽的邪恶之气散发出来，让他们越战越勇。

    而反观九天太清宫弟子，却明显陷入下风。

    元门东玄域老大的名头，可不是虚的。

    在实力底蕴上，元门的确比九天太清宫强。

    然而，这一切的颓势，在宇智波斑的到来，却彻底扭转。

    只见宇智波斑冲出九天太清宫，但他却没有第一时间去加入战斗，而是飞升高空。

    紧接着，他陡然双手合十，一声低喝从其口中传出，扩散全场。

    “六道·地爆天星！”

    顿时间，那厮杀混战的地面，陡然震动了一下，紧接着，在那些元门和九天太清宫弟子惊骇的目光下，厚实的地面一块块寸裂，快速飞升上空。

    元门和九天太清宫子弟见状，连忙在飞升的土块上跳跃，想要跳出引力范围圈。然而，一些实力比较弱的弟子，依旧无法挣脱，被席卷上去，混凝成岩石球。

    倒是九天太清宫的弟子，宇智波斑下意识将他们踢出，倒是幸免于难。

    然而，这一突转的一幕，让元门和九天太清宫人暂时一致罢手对决，纷纷先行离开引力场，仰望高空上的宇智波斑。

    “果然，他们还是出手了，今日太清宫之难，或许还得仰仗我那徒儿的男人...”

    凤琴望着宇智波斑，原本凝重的俏脸，露出了些许轻松的姿态。一旁的灵幽大长老，脸上也是露出了笑容。

    而元门三大掌教，看着突然杀出来的‘程咬金’，不仅没有丝毫愁容，反而露出了早有准备的冷笑。

    “终于是肯出来了！”

    天元子凝视着上方的宇智波斑，继而与人元子，地元子相视一眼。三人眼神交流下，不约而同的朝某一处微微鞠躬，“有请十殿下...”

    声音传荡开来，紧接着，天元子三人所鞠躬方向空间突然撕裂开来，继而滚滚魔云从中冒出，铺天盖地的弥漫。

    很快，这片天地都是尽数的被占据，而在那片魔气海洋中，唯有着九天太清宫这方，尚还未被魔气侵占。

    而此时，宇智波斑，灵幽以及凤琴等诸多强者，皆是面色阴沉的望着眼前这一幕。那魔云之上的十道恐怖气息压迫下，凤琴和灵幽他们体内的元力运转都是变得缓慢了许多。

    十尊异魔王，这种阵容，根本不是九天太清宫能够对付的了的。即使是有宇智波斑相助，以他的能力，也是无法对付这么多的异魔王。

    .................................................................

    东玄域。

    这是一片安静的蔚蓝天际，偶尔有着群鸟掠过，成片的清澈鸣叫，远远的传开。

    不过这种宁静，在持续了许久后，突然被打破。

    “嗡~”

    那些群鸟纷纷溃逃，只见得在那蔚蓝的天空处，竟是出现了一道裂痕。很快，那道空间裂缝，被缓缓的撕裂开来。

    伴随着空间被撕裂，在那之后，走出了一男一女两道身影。

    “我终于回来了...”

    这时，应欢欢摊开双手，深深的吸了一口属于这片天地的清凉空气，活力涌起，高声喊了一声。

    穿梭空间，实在是太过枯燥乏味了，应欢欢很不喜欢。如今，终于是回到了现实空间，这让她又重新恢复了过来。

    看着那娇俏少女可爱的模样，凌峰也是会心一笑，继而冲其问道，“欢欢，这里是何处？”

    对于东玄域，凌峰并没有土生土长的应欢欢熟悉，准确的说，面对东玄域，他完全就是路痴。若没有地图，他根本就不知道任何地方。

    “等等哈，我先看看...”

    听到凌峰问话，应欢欢回了一句的同时，灵气四溢的眼眸四处张望，想要看一下此地标注性之物，从而推断此地何处。

    对于东玄域，应欢欢不说任何一处都晓得，但起码认识一大半。张望一会，应欢欢便有答案了。

    “凌峰哥哥，这里刚好靠近我道宗，那片湖，我以前经常跟姐姐一起去洗澡呢。”

    应欢欢指着底下不远处的湖波，笑嘻嘻的对凌峰说道。后者一听，嘴角勾起一抹坏笑的弧度，故意调侃道，“哦？露天洗澡，不怕被色狼看去吗？”

    “凌峰哥哥，你坏！”

    凌峰的调戏，让应欢欢俏脸瞬间红扑扑起来，后者见状，却是爽朗一笑，但也懂得适可而止，便转移话题，笑道。

    “呵呵...道宗在哪个方向，你给我带路，我带你回去。”

    “...就在东边。”

    “走吧。”

    (本章完)

