

  李芝，苏大峰一商量，反正待在家里也没有什么事情。

  索性一家人也全都跟着乔思思和杨晶去了中海大学。

  一家人在中海大学里面走了很久，这次他们没有隐瞒自己 身份。

  以免又跟上次一样被一些无脑的人过来冲撞。

  边炎带了不少人跟在后面。

  杨晶不是中海大学的学生，但他一直都是中海大学的奶茶妹妹，也一直都是中海大学的校花。

  她还好，这个名字经常在中海大学被人给提起，也都知道杨晶在干嘛，人也在中海。

  可是乔思思不同，当年她在中海大学就像是昙花一现。

  一出现就轰动了全校，马上成为了校花，被拿着和杨晶并列，成为了中海大学建校以来最漂亮的校花。

  后来还有很多所谓的校花，但风头从未超越过他们。

  一直到现在还有很多同学在说，中海大学乔思思，李婷之后，再也没有了任何校花。

  如今，杨晶，乔思思，李婷三大校花齐聚在中海大学，怎么不震动。

  学校里各种人奇怪的过来围观，当有人认出了乔思思之后，更加震动。

  人山人海，那场面好像是来了超级巨星。

  学校保卫处的人听说了苏启的家人到了中海大学，上次苏启在这边的事情他们被校长狠批了一顿。

  骂他们苏启来了他们也没有一个人认出来，以至于在风情街这边被人给侮辱。

  这次他们哪里还敢怠慢，数十个人全部出动，紧紧的维护在苏启他们身边。

  也好在有他们在这边，不然估计边炎他们根本就控制不住场面。

  他们走遍了中海大学，走到了四爷的臭豆腐店门口。

  四爷看杨晶来了，非常热情的招待着，尤其是看到了苏启父母后，更加忍不住拉着聊了一会。

  门前排队想吃他臭豆腐的人无数，可他压根就不搭理，自己聊自己的。

  苏大峰知道自己儿子发家史，也知道他是从中海大学开始发家。

  但李芝对于这些不是很清楚，所以当四爷说起了自己儿子当年古怪发型的时候。

  这个中年女人忍不住捂着嘴巴大笑了起来。

  天下父母心，尤其是李芝这种因为现实原因，无法在儿子面前陪伴成长的女人。

  他们内心的苦楚，以及愧疚，常人难以明白。

  从四爷那边走出来后，他们又去了风情街。

  然后鲍校长也闻讯赶来，带着他们一起吃了个饭。

  这一上午反正非常的充实。

  就像是在旅游，就是可惜了点，身后老是跟随着一堆人。

  下午的时候，苏启正在自己办公室里看着一些文件。

  看完后，千度李总打电话过来了。

  他很好奇接通：“李总，你主动给我打电话的时候可不多啊，这又是遇到什么困难了？”

  这话把那头的李总听的一阵郁闷。

  赶紧开口说：“苏总，我在你心里就这么不堪入目吗，不至于吧。”

  “在中海？”

  苏启点了点头：“在中海，怎么，要过来找我喝酒？”

  李总说：“喝酒肯定是要喝酒的，这么长时间没有见面了，今年的互联网大会你会过来参加吧。”

  “你好像已经缺席好几届互联网大会了，今年还是过来露脸一下吧。”

  互联网大会年年都在开。

  刚开始是三大祖师爷坐镇，然后带着国内的一些小弟小妹一起玩，三大祖师爷像是庙堂里的三清祖师。

  坐在里面接受着八方而来的各种马屁，各种奉承，乐在其中。

  现在格局变了，新三祖上位。

  但除了前面几次苏启参加了外，后面一直缺席，根本就没有在去过。

  而华夏互联网大会在世界层面影响力越来越大，年年都会有很多国外互联网巨头闻讯而来。

  都是那种不请自来的那种。

  到了今年，他们组委会索性就改为了世界互联网大会。

  听说比尔这次也会过来，已经给组委会打过电话了。

  不但是他，乔老板也会过来凑热闹。

  当然了，这些国外的人过来，可不是分享什么经验的。

  现在互联网米国还是最牛逼的那个，毕竟他们做的是世界的生意。

  但谁都知道华夏互联网迟早要超越他们，往往最好的互联网行业新风向标都是在华夏出现。

  说的难听点，他们就是过来嗅商机的。

  同样也跟这些人交流，看能不能从中探取到什么商业机密。

  目的大过于分享，其实李总他们非常的不欢迎，但没有办法，大会是开放式的。

  总不可能把人家给拒绝在外面吧，那样别人会在背后骂娘。

  既然比尔这样的互联网巨头也要过来了，那么华夏也总要拿出一个巨头来盖过他们的风头吧。

  李总在电话里说了一遍之后，苏启开口说：“其实你就是不自信，这事儿让马总出面不就得了。”

  “他那口才，足够碾压他们无数人了吧，那家伙要是在古代，他肯定能够一张嘴巴说死一个军队。”

  李总开口说：“那可不行，我还是不放心这家伙，这家伙要是说到兴头上了，他真什么都会讲。”

  “所以我们没有打算让他这次讲话。”

  马总是一个非常乐于分享的人，要不然后世在国内几个巨头当中，他怎么会被人标上正能量的标签。

  几个互联网巨头，也就他背后骂名要少很多。

  做的都是帮助人的事情。

  在李总他们看来，你这样乐于分享的精神面对我们国内的互联网从业人员还行。

  可是你要是面对国外那些巨头还这样，那就等于是在武装他人。

  到时候吃苦果还是我们自己，所以他们不放心。

  最好还是让苏启出面。

  苏启想了想：“这站在台上总要讲点什么东西吧，讲的东西也要有干货不是。”

  “我总不可能胡诌吧，所以我和马总都一样，我还是不过去了。”

  “你知道的，我真的很忙，每天忙成狗，这不，忙完后我又的去丹脉。”

  “算了吧，李总。”

  李总赶紧开口“别，苏总，难道你不想和兄弟们喝口酒吗，今年是我主持互联网大会，给点面子行不行。”

  