
0620

“这些都不太重要，我们现在不是应该再强化一下我们的基地防御么？”陈西说道，“一艘两艘的思晶人战舰对于我们来说不是什么问题，可要是来上七、八艘，十几艘的，那我们也顶不住啊。”

“不是已经让各基地继续修建行星防御基地了么？”林海不解的说道，“我以前看过行星防御基地的资料，那种基地不光能对抗敌方由太空中发起的轨道打击，对行星大气圈内防空作战也有相当强大的作战能力。这样的情况下，还需要加强什么防御呢？”

“时间啊。”陈西说道，“修建一座标准的行星防御基地又不是几分钟就能完成的，要是思晶人在这个时候来袭，至少我们那些用来吸引别人注意的面子基地是保不住了。”

“这我当然知道，可你也说了，修建一座行星防御基地不是几分钟就能完成的，那么急也没用，我们能做的，也不过只是派更多的机动部队到那些基地去而已，但那种事，赵武和孙大海自己就能决定。所以与其去担心那些本就防御强大的基地，不如先担心一下我们自己更好。”

“我们自己？”陈西警惕的顺着运输机舷窗向外观察了一阵，“你是说我们被盯上了？”

“现在还没有。”林海也凑到窗边向外打量了一下，“不过刚才我的少将权限有EVA的新报告，我们的卫星发现一支光学隐形状态中的思晶人空中舰队会从大西洋上空经过，预计会与我们的航线发生交叉。这支艘队是由一艘行星突击母舰和两艘毁灭者炮舰组成，看它们前进的方向，应该也是纽约吧。这样推断，它们是去纽约增援的。”

“我还没有收到这个消息。”陈西起身向驾驶舱走去，“我去和驾驶员讨论一下，改变航向避开它们。”

“让所有人准备一下，都穿上动力盔甲，带好武器吧。”林海也起身，不过没有走向驾驶舱，而是向机舱尾部走去，“有两架驭风者接近我们了。这架运输机没有武装，不想死我们就得离开运输机。”

“区区两架，倒没什么担心的。”陈西停下脚步后说道，“虽然公牛运输机真的只是架运输机，但好歹也是前线运输机，经常就需要冒着敌人的火力强行进出前线，性能上自然也没那么简单，应该还可以称之为战斗运输机才更为合适。”

“这我当然也知道，资料我又不是没有看过。四个重型挂点，可以挂载八枚空空导弹和两个火箭巢，机首处还有一门装弹500发的30毫米联装航炮。”林海说道，“可那又怎么样？威胁难道就只有那两架驭风者么？把它们打下来难道就完事了？你就不怕把那一整支思晶人舰队都给引过来？不说三艘全过来了，来一艘我们都搞不定。”

“这倒也是。”陈西点点头，“不过我们离最近的海岸线，全速飞行也还要飞上十多分钟，恐怕来不及躲开它们。”

“其实还是来得及的。”林海顺手在窗口向下指了指，“也要不了我们几分钟时间。”

“那是什么？”陈西到窗口向下看了一眼，“一艘货船？你不会是想说，把运输机停靠在那船上去吧？”

“有何不可？”林海突然笑了起来，“你难道忘了？那是‘变色龙’，我们的特务船。你之前执行过一次抓捕长老团的任务时，还用过那种船呢。”

“是我们的特务船？”陈西惊讶的又看几眼下方海面上的那艘船，“我还真不知道，它又没有发出敌我识别信号。”

“这是一艘二十万吨级货船改装而来的特务船‘尤里西斯号’。是这次撤离计划中的一个备用方案。原本是要在三天后才会抵达M国，不过谁都没有料到，这次会议这么快就结束了，所以船才刚刚开到这个位置，还正好遇上了我们飞过这里。”

“我上次用的不过是一艘五万吨级的特务船，可没想到我们现在连二十万吨级的货船也改装成特务船了。”

“使用二十万吨级货船主要是原因，只是因为它们装载量更大而已，要不是那些载重量更大的船都是些油轮，还相当的显眼，我都打算用更大的船来改装了。另外，你也不用去通知驾驶员了，我已经用我的权限给他们下令降落在船上了。”

“难怪，那艘船也在我们飞近后开始减速，原来是我们的船。不过就算是特务船，也不可能抵挡思晶人舰队吧？而且其航速比不上公牛运输机，也不可能在对方接近前航行到岸边吧？”

“没错，是不能，不过上面的火力还是比较豪华的。”林海感觉了一下，运输机正在以一个稳定的速度下降高度，向“尤里西斯号”特务船降去，然后继续说道，“二十万吨的满载量，怎么也不可能白白放在那儿不用吧？所以什么轨道炮，激光炮，导弹发射器之类的东西可没少往上装。虽然因为特务船要为上船的飞行器留出一些排水量，但应有的战斗力也不会少，至少它能达到一艘武库船的火力，整体火力投送力度超过现代任何一支航母战斗群。”

“可是我之前怎么没有听说过这事？好歹特种作战方面我也有负责吧？”

“别在意。”林海摆摆手道，“和别的特务船不同，这艘‘尤里西斯号’改装也没多久，一直属于司令部直属的，也就是说，是由我直接指挥的。只因为这艘船上，除了搭载有我之前说的那些东西外，还搭载有一门大型实验性武器用以测试，在测试结束前，这艘船都是由我直接负责的。”

“实验武器？什么武器还是实验性质的？全球防卫军入役的武器装备，应该已经不存在这样的东西了吧？还有什么武器是我都不知道的？”

“到了你就知道了。”林海神秘一笑，然后闭口不再提这实验武器。

公牛运输机总算是离“尤里西斯号”更近一些，等到运输机成功降落到特务船中央处一个打开的舱室内后，两架驭风者这才出现在运输机雷达探测范围的边缘位置，而同时，特务船各处也已经升起了各型武器站。

走下运输机，陈西看到了来迎接他们的船员们，领头的正是特务船的船长，也是陈西的老熟人，特别行动部队的另一名指挥官，苏文上尉。

“情况如何？”等到苏文敬礼后，林海便问道。

知道林海问的是什么，苏文伸手做了个邀请的手势，说道：“请随我去船桥，长官。”

虽然这艘由货船改装而来的特务船很大，但里面为了加快效率，备有不少的小型电动车来辅助运输，加上到处都有的电梯，几名主要军官很快就来到了船桥。

“……所以这艘特务船除了四架双刃武装运输直升机执行特种任务，还有四架海鹰式战斗机可以进行护卫外，还装备有六座300毫米轨道炮阵列，十二座重型硬杀伤性激光发射器系统和四套10X10垂直导弹发射系统，以其六套反潜鱼雷发射系统。”一边带路，一边向众人解说特务船的情况，当然主要是向除林海之外的军官们解说，就连科宁斯其实也是不知道这艘“尤里西斯号”的存在，“除了这些武装，船上还有一支60人的突击队，足够执行大多数的特殊任务而不被人发现了。”

“苏文，那件东西怎么样了？”林海突然问道，“就是‘XD’实验系统。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691953"  chaptername="0620  XD装置(一)">加入书签</a>
</div>
