
　　“顾墨成的妻子——苏安安！”

　　“是的。”在曲夫人的话音刚落，曲先生身子一怔，手里的手机直接砸到地上。

　　电话那边是曲夫人的大哭声。

　　陆洲这边还是以为出事的是傅芯，他马上给陆恒打电话，想问问陆恒傅芯在哪家医院？

　　陆恒的电话，他打了一个又一个没有打通。

　　从楼上下来的傅婉刚才听到陆洲和曲先生通电话，她问陆洲，“小芯出了什么事情？”

　　傅芯小产，陆洲有必要和傅婉说。

　　“刚才曲家电话打来，说曲珍妮找人把傅芯给推得小产了。”

　　“小芯小产了？”傅芯震惊，她反应过来的第一句话不是关心傅芯，而是埋怨道，“小芯怎么惹上曲珍妮那？”

　　“她太糊涂了！”

　　还在给陆恒打电话的陆洲愣愣地听着傅婉说话。

　　他知道傅婉对傅芯不好，也知道傅婉更爱自己。但是没有想到傅芯出了这么大的事情，傅婉还在怪罪着傅芯。

　　这话傅芯听到不知道该得多伤心。

　　“是曲珍妮推了小芯。”陆洲重复道。

　　傅婉知道，她想曲家电话打来，肯定是想傅芯不要计较这件事情。

　　“老公，我知道傅芯陆恒他们住在哪里，我们过去找她吧。”

　　“小芯也是的，和曲小姐起什么争执。你放心，我一定会让小芯不要告曲小姐的。”

　　傅婉着急地说道，她要上楼拿包和陆洲去找傅芯她们。

　　在听到傅芯因为曲珍妮小产，傅婉想的是小芯怎么又给她惹祸了！

　　陆洲看着傅婉的背影，他说道，“小产的人是傅芯。”

　　傅婉转过身，迷茫地看着陆洲。

　　陆洲再狠，再是反对陆恒和傅芯在一起，但是对自己的儿女他还是很疼的。

　　“嗯。”

　　“你真的没资格当傅芯的妈妈！”

　　陆洲听到这个消息，脑海里跳出的还是傅芯小产了？孩子有没有保住？

　　对傅芯再不满意，陆洲心里是在意她肚子里的孩子。傅芯和陆恒在一起已经是铁板上的事情，既然是这样，傅芯的孩子就生出来吧，那是他陆家的长孙。

　　不然，当初听到傅芯怀孕的消息，他没有不管不顾地把傅芯给弄进医院，直接把孩子给做掉。

　　“老公。”傅婉看到陆洲眼里的厌恶，她慌乱地解释道，“不是的，我都是为了陆家着想！”

　　“不用说了。”陆洲厉声呵斥道。

　　傅婉这样的女人，如果不是因为方钧生，陆洲怎么可能娶回家！

　　警察是陆恒叫来的，他让许明去酒店调查事情，苏安安在韩家的宴会上出了事情，出事的又是苏安安，酒店负责人很快地监控视频找出来交给陆恒。

　　陆恒顺带让许明保洁员也给找到，一并带到警局去。

　　有视频和人证，曲珍妮故意害得苏安安小产的罪名成立。

　　曲夫人本来以为曲珍妮推的是傅芯，花点钱，然后让陆洲和傅婉向陆恒傅芯施压，能够让自己的女儿逃过牢狱之灾。

　　可是现在，不可能了！

　　牢狱之灾逃不过，可是还会更严重。

　　曲先生在知道自己女儿害的是苏安安，立即恐慌起来。顾墨成掌管顾氏多年，陆恒以前在宁城有些势力，但是他离开一年重新回来接管陆家。势力上，陆恒比不上顾墨成。

　　把陆恒得罪了，和陆氏的生意合作不成，自己最多亏损些钱。

　　顾墨成不一样，顾墨成和萧彦联合，两个人把宁城的其他商家压得死死的。

　　谁敢去得罪顾萧两家，那简直是自寻死路。

　　曲先生兢兢战战地等着顾墨成出手对付他们曲家，但是他开的公司竟然没有出现危机。

　　越是平静，越是让曲先生不安。他只得先去应付曲珍妮的事情，希望能够让曲珍妮少在监狱呆几年。

　　曲先生先去找顾墨成，顾墨成的脸他根本就没有见到。

　　他跟着去找萧彦，萧彦说，报警抓人的是陆恒。这意思让他去找陆恒。

　　曲先生再给陆洲打电话，想自己和陆洲关系好，陆洲之前又有求自己，他就让陆洲帮忙，一起去找陆恒。

　　可是陆洲躲起来，不插手曲家的事情。

　　曲珍妮害得苏安安小产的事情，陆洲是在去医院的路上听到曲珍妮被警察带走的消息，才知道的。

　　他松了口气，暗想傅芯的孩子还在。

　　曲珍妮，陆洲早知道她是怎样的人！但是陆洲要的是曲家的钱，曲珍妮怎么个骄纵任性，他不管。

　　而且，曲珍妮的性子和陆明珠相像，陆洲不觉得有什么。

　　这次曲珍妮惹出个大麻烦，陆洲的第一感觉是还好他家的明珠没有完全把顾墨成给惹了。

　　他发觉自己这些年把陆明珠给宠过了，从曲珍妮的事件中知道，对女儿不能宠得太过。

　　可是陆明珠搬出陆家，他打她电话，她根本不接。陆洲担心着陆明珠的以后，他想了想，可以借着找明珠的理由，去看看陆恒和傅芯。

　　陆恒的住处，是傅婉带着他过去，两个人到的时候，敲了半天的门没有人出来开。

　　傅婉瞧了眼身后的陆洲，歉意地说道，“小芯不知道去了哪里？他们可能在外面吃饭吧。”

　　“不如我打个电话给她。”傅婉掏出手机，想给傅芯打电话。

　　可是她想起来，傅芯的电话自己现在根本打不通。

　　傅婉又怕陆洲责怪自己对女儿管教不严，才惹出事情，害得曲珍妮进医院。她的心里顿时是又急又烦。

　　陆洲冷瞥了眼拿着手机的傅婉。

　　他没有说话，转身离开了陆恒他们的住处。23sk.Com

　　见陆洲淡着面容走了，傅婉连忙跟上去。

　　陆洲找人打探了苏安安所在的医院，苏安安是因为傅芯小产的，这么大的事情，傅芯和陆恒这会应该在医院。

　　陆洲的猜想是对的，他很顺利地在医院里找到傅芯。

　　因为医院的VIP病房住进苏安安，整条走廊变得异常的安静和压抑，病房里的苏安安还没有醒来，陆恒从外头给傅芯买来晚饭。

　　看着丰盛的晚餐，傅芯是一点味道都没有。

　　苏安安出事，躺在床上，傅芯哪里吃得下。

　　傅芯摇摇头，“我吃不下。”

　　陆恒知道傅芯的心思，“你先吃点点，等苏安安醒来，你好有精神去陪她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第857章：没资格做小芯的妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 