    房间内，林千就这样躺着：

    “鬼画的鬼域被我偷到了一半，还有那从画里走出的能力也被我偷到了，这就说明我可以随时随地从画里出来。”

    想到这里，林千不由的有些激动，这可是鬼画的核心能力：

    “现在我身体上有三只鬼，鬼眼和鬼手现在已经被压制死了，看来我从鬼画哪里偷过来的鬼很恐怖！”

    林千这样想着，鼻头抽了抽：

    “卧槽，这气味，我不就是几天没洗澡而已，至于那么恶心吗！”

    林千看着自己身上，那一股子尸臭，有些无奈，赶紧爬了起来，去洗了一个澡。

    洗完澡出来的林千感觉整个人都轻松了不少，就这样躺在床上，打算睡一觉。

    就在这个时候，电话响了，林千下意识就感觉不对劲，随即又反应过来，这不是在鬼画里，而是在现实，想到这里，林千不由的摇了摇头，接起了电话：

    “喂？那位！”

    林千的声音很疲惫，毕竟他已经好几天没睡觉了，电话的另一头，是一个女声，声音清脆悦耳：

    “哥！你终于接电话了！你那边是不是出事了，电话打通了，怎么一直都没人接！”

    林千一听这话就明白了，原来是林月儿，是这具身体的原主人的妹妹，结合原主人的记忆，林千基本上了解了情况：

    “平白无故多一个妹妹吗？嗯，这样也挺不错的，上辈子我就没妹妹，这次有一个也可以。”

    林千这样想着，然后对着电话里说：

    “嗯，我没事，手机这几天没在身上，所以没有接电话。”

    “这样啊，没事就好，我还以为你出事了呢！听说你们大昌市不安全，哥你一定要小心一点，多注意安全！”

    听到林月儿这暖心的言语，林千身体上的疲劳感都少了不少：

    “嗯，知道了，我会注意的，你也是要多注意安全。”

    说到这里林千沉默了一会，想了想继续说道：

    “你身上有没有我的照片？不是手机上的。”

    “有啊，怎么了？”

    “嗯，你听我的，一定要随时随地都带着，如果你那边出了什么事情，感觉不对劲的时候，直接跟我打电话，听清楚没。”

    林月儿有些疑惑：

    “哥，为什么要随时随地都带着你的照片？”

    “你别管那么多，听我的就行了。”

    “哦，知道了。”

    “嗯，等会我给你转点钱，你自己在学校注意安全。”

    “知道啦！哥你真啰嗦。”

    “行了，没事就先挂了，哥还有点事。”

    “嗯嗯！”

    说完电话就挂断了，林千摇了摇头，脸上有些笑容，看了看手机，发现有上百个未接电话，最近的是林月儿打过来的。

    林千下意识的翻了翻，一眼就看到了杨间打来的电话，有些疑惑：

    “杨间跟我打电话干嘛？有事情？”

    想了想林千给杨间回了一个电话，此时的杨间正在黄岗村里，躺在黄金制作的装尸袋里的杨间，正在查看着人皮纸。

    而就在这个时候，他的卫星定位手机响了，正在杨间以为是刘小雨打来的时候，一看联系人名字，瞬间眼睛一眯：

    “林千？！”

    杨间有些犹豫，要不要接电话，想了一会，杨间还是接通了电话：

    “林千？”

    “嗯，是我！”

    听到疲惫的声音，又熟悉的声音，杨间确定这就是林千：

    “林千，你还活着？”

    此时坐在床上，拿着手机的林千沉默了，过了好一会才开口回道：

    “我活着不好吗？”

    “额……我不是这个意思。”

    “行了我知道你的意思，听说你在学校也撞鬼了？”

    “也？”

    杨间很敏锐的捕着到了这个词，有些不确定问道：

    “也？你也撞鬼了？”

    林千此时很平静，他知道杨间的性格，所以他才这么说的，他是故意的，他知道杨间现在正在处理黄岗村事件，听他那边的动静，此刻应该躺在装尸袋里，林千的目的很简单，就是想办法掺和一手，说不定以后自己出现了什么问题，杨间也会来救自己：

    “嗯，差点死了，运气不错，活下来了。”

    杨间此刻脸色有些凝重，他现在有些怀疑，前几天看到的那个青年是不是林千，如果是那……

    想到这里杨间有些沉默，过了好一会才开口说道：

    “这样吗？那你运气可真好！”

    听到这话，林千的嘴角抽了抽：

    “嗯，确实运气好！！”

    “我听你在语气，好像情况不是很好啊？你在哪？”

    “我在黄岗村，正在处理一件灵异事件，情况确实有些不好。”

    杨间的声音很平静，没有隐瞒什么。

    林千有些沉默：

    “我去，直接承认了？怎么不按照套路来呢？！”

    林千有些搞不懂杨间了，沉默了一会：

    “要不要我过来捞你？”

    而在杨间这边，在听到林千的话后，认真的想了想，觉得这样也行，刚想答应，就看到了一幅诡异的画面！

    杨间看着手中人皮纸上字正在飞快的变化，杨间的眼睛猛的就是一缩：

    “我叫杨间，当你看到这段话的时候，我已经死了…………”

    “我因为接受了黄岗村的任务，结果因为资料的不全，导致我的任务出现了很大的疏漏，我现在也是自身难保。”

    “躲在装尸袋的我正在考虑要不要和人皮纸达成交易的时候，我接到了一个本不应该活着的人的电话……”

    “我有些犹豫，可还是接通了电话，确定了电话那头的人是林千……”

    “我们在交谈了片刻，我向他说明了我的处境，他问我要不要来捞他，我有些犹豫，我不敢相信他是不是一个人，所以我决定还是不要叫林千过来帮忙比较好，毕竟他太恐怖了！！！”

    杨间看着手中的人皮纸，眼里若有所思：

    “居然用太恐怖来形容林千，这说明林千跟人皮纸带来的危险不亚于村里的那只鬼，既然这样的话，说不定林千的到来能解决这件灵异事件！”

    想到这里，杨间没有在犹豫，直接对着电话那头的林千说道：

    “行，你过来吧，黄岗村就在……”

    说完杨间就挂断的电话：

    “人皮纸越不让林千过来，我就偏偏要林千过来，人皮纸，呵呵……它说的话我就没有完全相信过！”

    杨间没有怀疑林千是鬼？当然怀疑，可这又怎么样？黄岗村都这鸟样了，他自己的鬼眼也要复苏了，既然都这样了，在乱一点又有什么？

    再说了他又没什么损失，如果林千是人，他说不定就能活，如果是鬼，那就是鬼吧！他现在已经没有什么办法了，至于人皮纸说的交易，呵呵，看看再说吧！

