    楚离轻笑一声道：“沈姑娘，既然你来咱们莲花宗大闹，那我只能以彼之道还施彼身。”

    他说罢便一闪消失。

    沈杏脸色微变。

    她瞬间刺出三剑，三道金光在空中相合，凝成一股更细的金光射出。

    虚空的圆罩再次挡住金光，虽然轻轻晃动，短时间却不可能刺破。

    沈杏脸色阴沉无比，她已然知道楚离要干什么，偏偏无法阻止，稍微一想，马上转身便走。

    她将轻功施展到极致，宛如一抹轻烟飘逝，看得暗处的莲花宗弟子们诧异，不明所以。

    净雪摇头失笑，已然明白楚离要干什么，这一招确实打在了沈杏的七寸上，除非沈杏不在乎皇极宗。

    楚离一闪已然出现在皇极宗内，天人脱化术所消耗的寿元对他来说不值一提。

    他下一刻出现在一座小院内，轻飘飘两掌，将两个青年废掉武功，然后是下一个小院的弟子。

    他一次又一次的闪动，废掉了二十个皇极宗弟子，然后惹起了皇极宗的警觉，长啸声响起。

    “所有皇极宗弟子，到正阳殿前！”一声断喝响彻整个皇极宗上下，所有弟子们都听清。

    所有弟子们纷纷飘出小院。

    楚离微笑摇头，扬声道：“皇极宗的诸位，沈姑娘不在，没用的！”

    “净如，你太卑鄙！”断喝声响起，一个红衣老者浮现在虚空，出现在楚离跟前。

    楚离笑眯眯的道：“这位长老，沈姑娘做初一，我做十五罢了，谁也别说谁卑鄙，当初沈姑娘杀敝宗弟子的时候，这位长老怎么不说卑鄙？讲起心狠手辣，我远远不如！”

    红衣老者脸色微变，沉默下来。

    比起沈杏的狠辣，楚离确实心慈手软，符合莲花宗弟子的行事之风，修成绝世武功却没直接下辣手，仅废武功。

    虽说这比起杀人没什么两样，毕竟都是削弱皇极宗的实力，可对个人来说却是天差地远。

    如此一来，诸皇极宗弟子虽痛恨楚离，却又隐隐有一丝感激，若非他手下留情，现在自己已经死了。

    楚离忽然一闪，出现在一群弟子中央，身如鬼魅，飘忽而过，一眨眼掠过了二十几个弟子身边。

    所过之处，每一个弟子都被他拍一掌在丹田，直接废掉了武功，需要从头开始练起，甚至要先修复丹田的伤势。

    “啊——！”红衣老者怒吼：“净如，你莫非真以为咱们治不了你？”

    楚离微笑道：“除了护宗大阵，你们还有什么奇宝异珍？不妨拿出来试试看嘛。”

    他一派戏谑之色，尽吐先前的郁气。

    当初沈杏练成无生神功，他是何等的狼狈绝望，没有坚韧不拔的意志，恐怕已经崩溃。

    而且多少莲花宗弟子痛苦不堪，被压得抬不起头，又治不了皇极宗，绝望无奈充溢，看同门被杀而不能报仇，这种痛苦该让皇极宗的人尝一尝。

    “祭出神镜！”红衣老者断喝。

    一座大殿上空忽然出现两个黑衣老者，两老者抬着一个圆镜，稳稳的站在大殿上。

    随后天空落下一道光柱，投入了圆镜中。

    圆镜约有脸庞大小，镜架却与人一般高矮。

    光柱落到圆镜上，圆镜开始泛起清波，好像湖水的表面，而且隐隐约约有波澜泛起。

    楚离皱眉，感受到了森然寒意，直觉发出警告，必须远离否则有性命之忧，他相信自己直觉。

    下一刻他消失不见，空余声音袅袅：“哈哈，下次再来！”

    众人松一口气。

    红衣老者脸色阴沉如水，喝道：“看看，这便是武功不强的后果，被人欺上门来却无能为力！”

    “大长老，还要不要继续用神镜？”一个黑衣老者沉声问。

    “不能停！”红衣老者扬声道：“净如那厮一定没远离，在旁边看着呢，倒要看看他有没有胆子再来！”

    两黑衣老者点头。

    圆镜继续接收光柱，镜面越来越明亮，到了后来形成一团耀眼光芒，看不清镜面。

    两黑衣老者脸色涨红，身体轻轻颤抖。

    他们催动神镜，已然到了极限，再无法容纳力量。

    “嗤！”两人猛的一转圆镜。

    圆镜陡然耀眼无法直视，下一刻蓦然黑暗，失去了光明。

    远处虚空出现一团明光，然后仿佛潮水般扩散开去。

    “砰！”虚空炸裂，宛如惊雷。

    楚离没离得太远，看到这一下，心不由跟着一颤，这神镜当真威力骇人，直接洞穿虚空。

    自己若被发现，这一下即使神足通也逃不掉。

    下一刻他再次出现，哈哈一笑，瞬间掠过了十二个皇极宗弟子，不等他们反应过来已然废掉他们武功。

    “啊——！”红衣老者愤怒欲狂，感受到了沈杏的滋味。

    面对这么个狡诈家伙，当真烦不胜烦，偏偏拿他没办法，不由喝道：“神镜！”

    “嗤！”圆镜再次射向他。

    楚离便要消失之际，倏的定住。

    “嗤嗤嗤嗤！”无数指劲与拳劲朝他涌至。

    天空出现一朵白莲，落下一道光柱笼罩他。

    “砰砰砰砰……”绵绵不绝的闷响声中，十六个老者已然围住他，拼命的挥掌运指。

    楚离忽然一抖身体，随后消失在原地，哈哈笑道：“沈姑娘，你回来得刚刚好，去也！”

    这些皇极宗高手们修为深厚却奈何不得他，破不开天莲神降术的力量，让他们绝望无奈。

    沈杏出现在众人上方，断喝道：“净如，你等着！”

    楚离虽消失，声音再次响起：“咱们彼此彼此，下一次你再来莲花宗，我便拜访皇极宗！”

    红衣老者与十六个老者脸色阴沉如铁。

    众弟子们也皆露出绝望之色，沉默不语。

    他们不知道说什么好，看到十六个长老们围攻却破不开楚离的护身罡气，他们心酸无奈沮丧，万般滋味揉和到一起，失去了说话的意望。

    沈杏道：“大长老，看来我不能出去了！”

    “唉……”红衣老者无奈的苦笑：“没想到这个净如这般难缠！”

    他们亲自领教，才知道如何的绝望。

    皇极宗长老们再多也没用，根本奈何不得楚离，唯有沈杏能挡住他，能威胁到他。

    “大长老，想办法杀了他！”一个灰衣老者缓缓道：“否则，咱们皇极宗弟子们无法安睡！”

    红衣老者缓缓摇头：“已经失去了机会，别再奢望了！”

    万一杀不掉这个净如，惹怒上他，恐怕就不是废武功，而是直接杀人了，皇极宗必然元气大伤，境地危险。

    他看向沈杏：“能不能与他化干戈为玉帛？”

    PS:更新完毕。

    