    “我觉得吧，我带木兮来中州就是个错误……”

    半刻钟后，在附近的一条小溪边上，刚刚洗完脸的李悠然，看着不远处的树冠，忍不住弱弱举手。

    貂蝉也是颇有同感：“就是，把拯救瀛洲界的格调都拉低了，不过话又说回来，她从哪学的快递啊包邮啊技术入股什么的？”

    咳咳，我是不会承认我给她看了淘宝的！

    李悠然满脸无辜的捧起貂蝉：“回去了，回去了，抓紧时间赶路，还得让小倩给科学之剑充满电。”

    正说着小倩呢，这姑娘不知道什么时候，也从树冠上溜了下来，这会儿正蹲在灌木丛里发呆。

    李悠然顺手掏出个switch，笑眯眯的递过去：“话说，总吃一种食物，会不会腻呀？”

    没说话，小倩面无表情的瞪大眼睛，看着递过来的switch，好像是在思考要不要挑个食什么的。

    “等回去给你买几斤耳机。”李悠然很诚恳的安慰她，“现在不是条件有限嘛，咱们就先凑合着……”

    还没有说完，李悠然突然一滞！

    就在这一瞬间，当他下意识的抬起头，望着不远处的树冠时，突然就望见了木兮，以及正被木兮拉着手的小倩……

    等一下！小倩不是在我这里吗？

    李悠然愕然无语，笑容突然凝固在脸上，但仅仅一瞬后，他立刻急速后退！

    嘶！

    几乎在同时，他面前的“小倩”，骤然睁大瞳孔，泛起漆黑光芒！

    猛然张开的手掌，凝聚出两柄剑刃，闪耀着漆黑电磁光，交错呼啸而过！

    近在咫尺，避无可避！

    李悠然唯一能做的，就是在电磁剑刃斩中身体前，竭尽全力的后仰，顺手举起貂蝉！

    锵！

    漆黑的电磁剑刃，凶猛斩中貂蝉，爆发出嘶鸣火花！

    巨大的力量迎面袭来，顿时让李悠然连同貂蝉，不由自主的倒飞出去，重重砸落在溪流中。

    挡了一剑的貂蝉，惊魂未定：“喵喵喵？还好本机刚修复了气场护盾，要不然……小心！”

    没说完呢！

    对面一击不中的“小倩”，早已经一跃而起，紧接着高速俯冲下来！

    迎着寒风，衣裙猎猎，这位来历不明的赝品少女，冷酷到毫无表情，却又骤然张口——

    嘶！

    漆黑的电磁光芒，在她樱唇之中急速凝聚，紧接着狂暴轰出！

    雷霆轰鸣，一瞬间，沿途的草木岩石，尽数灰飞烟灭！

    “卧槽！”李悠然避无可避，骤然拔出科学之剑，呼啸斩出！

    玄青明耀剑光，如同汹涌怒潮，迎面撞上漆黑电磁光芒，以至于时空在一瞬间，出现了短暂停滞！

    但紧接着……轰！

    狂暴凶猛的气浪，就以接触点为核心，朝着四面八方席卷！

    疯狂跳跃的电磁光芒，如同一张巨大罗网，笼罩了方圆数十米，将所有的存在物都轰成碎片！

    刚刚站立起来的李悠然，再度被气浪轰得倒飞出去，全靠着貂蝉开启刚修好的气场护盾，这才有惊无险的撞上树干，很茫然的滑落下来。

    跟他的情况相似，正俯冲下来的“小倩”，同样在气浪中失去平衡。

    不过，这位兵器少女只在一瞬间，就调整了平衡性，再度迅如雷霆的悬浮冲来！

    刹那间，她再度深吸一口气，口中凝聚出漆黑跳跃的电磁光，就要……

    砰！

    从旁冲来的纤细身影，重重撞在她的腰上，带着她横飞出去，撞进了密林中！

    巨大的力量，使得大片林木轰然倒下，烟尘弥漫腾空，一时之间望不清其中的状况。

    李悠然还有点懵：“等会儿，刚冲过来帮忙的是……小倩？”

    貂蝉叮了一声：“对！是我们家的那位小倩！”

    这时候，参天古树上的一群人也已经纷纷赶到，木兮很惊讶的瞪大杏眼：“怎么回事？刚刚好像看到有两个小倩，是伦家眼花了咩？”

    “我也不知道。”李悠然摊开双手，“刚赝品的那个，突然攻击我，然后小倩就赶过来救援，这会儿两个人都撞进树林里去了。”

    正说着树林，就看到浓烟滚滚的林中，小倩正晃晃悠悠的漂浮起来。

    铁剑真人他们吃了一惊，下意识就要攻击，但是立刻就被李悠然拦住：“等会儿！这应该是我们家的！”

    “呃……你怎么知道？”

    “注意看，她啃着switch呢！”

    “……？？？”

    好吧，从这个细节来判断，这确实是自家的没错了！

    这会儿，啃着switch的小倩，在漂浮升空以后，就鼓起婴儿肥的腮帮子，朝着下方树林发出一声尖锐的“唧”，就像是一只炸毛的小奶猫。

    几乎在同时，树林之中，那个赝品“小倩”，同样面无表情的漂浮升空。

    两位几乎一模一样的兵器少女，隔着数十米距离，摆出了隔空对峙的姿态，周身同时闪耀着嘶鸣电磁光。

    唯一的区别在于，小倩的电磁光是玄青色的，而那位赝品“小倩”的电磁光，则是漆黑色的。

    木兮已经看得两眼发直了：“欸欸欸？为什么会有两个小倩？”

    李悠然若有所思的摸摸下巴：“我有个大胆的猜测，不过现在不是说这个的……”

    唧！

    尖锐的长音，骤然响彻虚空！

    刹那间，两位隔空对峙的兵器少女，骤然狂暴加速前冲！

    恐怖的速度中，虚空被轰出低沉音爆，两人如同闪耀雷霆，毫不退让的凶猛撞击！

    这一刻，整个天穹，都笼罩在青黑交错的电磁光中，炫目得几乎无法直视。

    即使竭尽全力的睁大眼睛，也只能隐约望见半空中，那两个急速撞击交错的身影！

    每一次撞击，都会爆发出闪耀电磁光，每一次交错，都会轰得虚空震荡！

    木兮看得战战兢兢，忍不住抓住李悠然的手臂：“大人，你说谁会赢？”

    李悠然的回答，就是锵然一声，拔出科学之剑：“管那么多！群殴又不犯法！”

    有道理啊！

    木兮顿时眼前一亮，阿离她们集体抄起青轴键盘，燕赤赤和铁剑真人他们，也很配合的杀气腾腾，就准备一拥而上了！

    然而，就在这一瞬间……

    再度狂暴撞击的两位兵器少女，却骤然急速倒退，拉开数百米距离！

    几乎是动作一致，她们同时深深吸了口气，徐徐张开的唇齿之间，闪耀着狂暴的电磁光芒！

    被这种狂暴磁场牵动，整个荒原都在微微颤抖，地面的碎石簌簌跳动起来，木兮甚至惊愕的发现，自己的漆黑长发正笔直竖立起来。

    貂蝉急速闪耀着光芒：“警报！警报！电磁波动已经超出可容忍范围！”

    轰！

    刹那间，两位兵器少女，同时张口一喷，紧接着……

    轰然爆发！

