        威廉从来没有接到过这样荒唐的指令，网景公司敲钟上市，股价是14元，这都不是问题。问题是在三十元到三十五元的价格扫货流通股是什么炒作？

    好在威廉这个人有点好，不会跟老板顶着干，他准备了一份方案，现在看来只能作为预备方案了。电话通知下面的操盘手之后，威廉在操作室里耐心的等待网景公司的上市。

    关于高科技股份，此前的思科已经让资本尝到了甜头，可以说带动了整个板块的上升。这一次的网景会如何呢？威廉觉得老板的决定有点搞笑，完全就是外行的操作。

    方蛰没有去现场，而是在家里盯着电脑，感谢互联网给了他一个在家中坐镇运筹帷幄的装B机会。手边是一杯热茶，面前是一台电脑，身边是没有去股市里盯着的云珏。

    邱小优和吴明珠尽管也有点迷信方蛰，但不去现场看着肯定心里不踏实的，棺材本全都砸进去了，不亲眼看着现场的人，大概也就是方蛰了。方老板迷一般自信的做法，对两人还是起到了一点镇定作用的。

    随着开盘报价的瞬间，要说不紧张那是骗人的。毕竟蝴蝶翅膀已经扇动了。万一呢？

    从十四元直接翻倍到二十八元的报价并没有成交，反倒是半路杀出的三十元的报价成交后，某个交易室内出现了F开头的单词。

    同样在另外一个交易室内，威廉张开的嘴已经合不上了，神一样精准的预判？

    坐在一旁假装喝茶的两个女人，看见股市内的价格后，惊讶的腿都合不拢了。

    这谁敢信？直接翻一倍就已经让人很震惊了，居然有人直接再加两块钱。

    成交！成交！不断达成的交易，在短短十分钟内，从三十到三十五之间的买单全部完成。

    迅雷不及掩耳之势！方蛰手里的资金全部入市！整个交易的过程中，两个女人的嘴一直张着，根本没机会合上。就这么紧张的看着，耳朵里不断听到“成交”。完成最后一笔资金交易的威廉，兴奋的挥拳，然后往后瘫坐在椅子上的时候，交易室内陷入了奇怪的安静中。

    邱小优的手哆嗦着拨号，边上不耐烦的吴明珠夺过电话拨号，深呼吸之后听到那边淡定的声音：“是我！情况如何？”吴明珠咬牙切齿的怒吼：“你给我等着！我这就回来！”

    电话挂断了，方蛰的脸上露出云珏认为最具魅力的微笑，无法再忍耐的云珏扑上来，骑在方蛰的背上：“你这个该死的家伙！”牙齿紧紧的咬住方蛰的肩膀，就像吸血鬼。

    赚钱不赚钱的云珏其实没有看的太重，关键是这个混蛋表现出来的魅力，简直无法抗拒。“你怎么就知道，你怎么就能知道？你一定知道！”云珏几乎是在怒吼，这个过程太刺激了。

    电话再次响起，方蛰懒洋洋的接听电话，这次是邱小优的声音，很冷静的问：“接下来该怎么办？股价又涨了五块，我都想现在抛出了。”

    “你是欠收拾么？我交代了无数次了，六十五元的价位上挂单。”

    邱小优没说话，听着方蛰的声音本能的夹紧了腿，深呼吸，深呼吸，最终低声道：“想收拾我很容易，你现在过来，就在这里，从玻璃窗户往外看，可以看见显示屏上的数字。”

    方蛰的脑海里浮现一幕“无聊”的画面，低头时更“无聊”的事情发生了，忍不住抬手抚摸身前的脑袋：“挂了，没事别来烦我。”

    一阵风似得吴明珠冲进家门时，看见正在躺椅上显得非常惬意的方蛰，眼神四处张望一番道：“她呢？”方蛰闭上眼睛淡淡道：“应该在洗手间。”电视上还在放新闻，方蛰的注意力似乎又被吸引过去了。

    蹲在方蛰的面前，吴明珠死死的盯着他：“告诉我，你怎么就能抓的那么准？”

    方蛰丝毫没有躲闪，平静的对着她的眼神：“我不懂股市，但是我懂人心，我清楚资本的本性。我尝试投资网景被拒绝就明白，人家根本就不缺投资者。思科的事情告诉我，网景就是下一个思科，就算不是，也会被认为的制造出另外一个思科。”

    吴明珠起身坐在对面的沙发上，摇摇头：“这还不够，你得让我心服口服。”

    脸色红润的云珏从洗手间里出来，不悦的打断她：“凭什么？”

    “我们是合作伙伴！”吴明珠没看云珏，而是继续盯着方蛰。

    方蛰闭上眼睛想了想，整理一下思路后，睁眼笑道：“资本家是这个世界上对赚钱最敏感的一群人，互联网发展的速度很快，让这些人看见了未来有无限的可能。这意味着无限的利润，更多的资金会涌入这个领域，资本对利润的欲望就像一个气球会越吹越大。”

    “我不是神，这次能成功不过是之前有例子摆在那里。我们这点钱，丢进股市里连个浪花都不会有，所以啊，你别多想了。赚一笔就走吧。”方蛰笑了笑，勉强解释一下吧。

    “这次大概能翻一倍，我们那笔资金的利润能有两千五百万，这笔钱我建议拿出两千万来投入方蛰的基金里。”吴明珠这次是对云珏说的，得到一个微笑：“我无所谓。”

    云珏的话没说完，心里默默的补一句：我只要看着这个男人呼风唤雨就满足了。

    七零后从小就被不断的灌输一个概念，米国很厉害，米国人很厉害，米国资本家更厉害。

    来到米国后，云珏发现米国很厉害这点没错，米国人很厉害这句话应该加个定语——少数。米国资本家接触不多，面前倒是有一个心仪的男人，在米国资本家的夹缝中游刃有余。

    方蛰是不会告诉她们，网景上市开盘后会直接股价翻倍，当天就冲到75美元。一向谨慎不贪的方蛰，选择了其中一段区间进行操作。当然这个前提是他现在资金少，不会被人盯上。再说了，炒股和炒期货是完全两个概念。

    “我很好奇，你为啥不去做期货？”吴明珠还是忍不住问一句，这么大一笔资金去做期指，今天的获利不是会更多么？

    “韭菜就要有韭菜的觉悟！别以为我们现在有钱了，还差得远的。期货市场是我们能碰的么？你真以为在期货市场能实现对冲保值么？在海量的资金面前，任何试图达到对冲保值目的的操作，被盯上了就一个结果，被海量的资金打穿，最终赔的血本无归。所以，对冲保值这种话，谁这么告诉你，一定离他远一点。”

    听到韭菜这个自我定义，云珏笑了。一直以来方蛰给她的印象就是自信，现在居然还有这么自知自明的时候，真是难得看见他这一面啊。

    再次出现在方蛰面前的威廉，就像面对着上帝一般虔诚，坐的非常笔直，说话的语气也非常的谦恭：“BOSS，已经全部出手了。接下来我们该做点什么？”

    坐在对面的方蛰一脸淡然，身边站着的邱小优就像个丫鬟，吴明珠和云珏则坐在远一点的地方，看着这个对话的场景。方蛰才是幕后老板这几个事情，威廉早知道了。

    “WIN95操作系统并不是一个令人满意的作品，距离市场的预期有一定差距，未来微软的股票应该会出现一点回落，抓住这个机会，把钱都砸进去抄底。注意，别让人发现。”方蛰一副神棍的嘴脸，威廉却频频点头：“好的，我记住了。”

    见他如此，方蛰转身朝邱小优伸手，这个女人立刻双手奉上一个信封，方蛰把信封放在桌子上按住推过去：“这是你和你的团队应得的。”

    威廉一点都没有掩饰的意思，打开信封看一眼数字，露出满意的笑容后起身做个绅士礼：“BOSS，愿意为您效劳！”洋鬼子在这方面比较直接，不像方蛰接触的一些国人，又要又立！

    “做好你的事情，那会得到更多的。”方蛰摆摆手，威廉识趣的告辞离开，邱小优起身送到门口时问一句：“威廉，现在你还有质疑么？”威廉站住回头，微微躬身：“没有了，BOSS这种人，根本就不是我们能看的明白的。这就是天才的世界！”

    回到客厅里的邱小优，看着脸上难掩兴奋的吴明珠和云珏，再看方蛰的脸上依旧渊渟岳峙，忍不住夹了一下腿，这该死的魅力！等到门外汽车的声音彻底听不到了，三个女人互相看看，互相搭着肩膀，云珏喊口令：“一、二、三。”

    “啊……！”三个人发出了整齐的尖叫声，坐在沙发上的方蛰吓的回头看一眼，掏了掏耳朵：“MD智障！”吐槽之后的方蛰悄悄的握拳，进书房关上门的瞬间，无力的靠着门大喘息。我做的了，我做到了，脑子里就这么不断的重复这。

    百分之百的税前利润，方蛰在人前镇定，心里其实慌的一批。万一蝴蝶翅膀乱来呢？三个女人看到的是游刃有余，方蛰看到的是一个愣头青的自己。