
　　“那钱呢？你没给那女人太多的钱吧。”

　　“钱还剩一些，不过……”顿了顿，江峤想说自己的身体的事，又一时不知道怎么说。

　　这辈子他都没有这么难堪过，难以启齿。

　　江母完全没有注意到他的神色，瞬间跳了起来，声音尖锐,“什么叫还剩一些？难道你给了那女人很多钱？”

　　“妈，你能不能别烦我了？”江峤起身推开了她，大步走向了洗手间。

　　“能留下房子和一些钱，已经不错了，你还想怎么样？如果真的上了庭，恐怕连房子都保不住，难道你想这样？”

　　江母就是个没见过什么市面的小市民，没读过什么书，最怕吃公家饭的人，顿时就哑了。

　　“哼，便宜那个臭女人了。”

　　江峤现在的心思，根本不在这些上面。

　　他阴沉着脸，从口袋里掏出诊断报告塞给了她，就甩上了厕所的门。ŴŴŴ.23sk.com

　　江母愣了愣，仔细看了看，却一时没看明白。

　　等江峤甩着一头的水珠出来后，她立刻凑了过去，“这上面写的是什么意思？”

　　江峤看了一眼，阴沉脸一屁股坐到了沙发上。

　　江母越发心慌了，“儿子，你说啊，这上面写的是什么意思？”

　　沉默了半响之后，江峤还是选择了实话实说，“我的身体……出了些问题，医生说以后可能生不了孩子。”

　　“什么？生不了孩子？”江母的声音，尖锐得差点掀飞了屋顶。

　　“这到底是怎么回事？你以前不是很正常的吗？那天晚上,你还跟那女人那啥了。”

　　江峤用双手蒙住了脸，满脸的难堪和懊恼，“那天晚上在宾馆，于薇那女人……给我下了药，我……医生让我抓紧治疗，还有治愈的可能性，如果不治……”

　　医生说，如果不抓紧治疗，也许这辈子都做不了真正的男人了。

　　他……会成为一个废人。

　　这样的他，别说是去找云渺复合了，连见她的脸都没有。

　　江峤满心的苦涩。

　　现在每每回忆起以往那些平静却温馨的日子，他就恨不得给自己狠狠来几巴掌。

　　明明早就已经打定了主意，要忘掉于薇这个水性扬花的女人的，为什么会在她找过来的时候，就昏了头，跑去跟他们喝酒，还跟她那么亲密呢？

　　他明明知道云渺心里有她，他为什么要一直装作视而不见，糟蹋她的心意？

　　明明知道她生气了,为什么还会扔下她，反而抱着喊肚子疼的于薇去医院？

　　明明他也在不知不觉间把她放在了心上，为什么却去跟于薇这个毒妇牵扯不清？

　　他真的想不通，想不通那个时候的他为什么会头脑不清。

　　江母好半天都没有反应过来，等反应过来的时候，气得差点没有一口气提不上来，直接厥过去。

　　“天啦，这天杀的贱女人，她怎么能这样害我的儿子？她怎么能……她怎么能……”

　　话还没说完，江母已经是满脸的泪，瘫坐在地上，悔得肠子都要青了。

　　“妈，你是想让所有人都知道吗？你是想让你儿子我去死吗？”江峤额头青筋鼓起，痛苦又难堪。

　　江母看着这么痛苦的儿子，立刻擦了眼泪爬了起来：“不，儿子，医生不是说了吗？能治，咱们明天就去治，倾家荡产也治，一定能治好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1049章 前夫，不约（100）免费阅读。https://xs.23sk.com 