

    看着这的一切，向晚突然有点无奈。

    她知道，这是谢绾绾在向她表白一种态度。

    嗯，好像她可以庆幸一下了。

    这几一在，免费多了两个保姆。

    向晚扎起头发，微微一笑，把买回来的食材拎进厨房。

    这时，谢绾绾发了消息过来。

    “我今天去见一个投资人，没等你回来就出门了，不好意思……晚上我们也不会回来吃饭，你们不用等我。好好过二人世界吧。”

    二人世界，哪来的二人世界？

    白慕川恐怕都没时间回来的呢。

    向晚慢悠悠坐在沙发上，看着手机，转了好几个方向玩自拍。

    照片里的她，无疑是美丽的。

    可比起谢绾绾的硬照，仍是不够令人惊艳啊……

    向晚突然有点好笑。

    这微妙的心思，还真是个小女人。

    她拍拍脸，想明白了，慢吞吞地回复。

    “好的，你注意安全。”

    ……

    谢绾绾不回来，向晚整个人轻松很多。

    一个人在家里想干什么干什么，自由自在。

    上午，她码一会字，懒得再做饭了，将就早上的剩菜剩饭对付了一顿。

    下午，她开始往锅里放食材煲汤，然后又把电脑和小黑黑抱到客厅里来码字。

    小黑黑逗玩一会，困了，姿势怪异地睡在她的身边。

    窗外有阳光透进来，她眯眼一望，玻璃被染成了碎金的光斑，阳光剔透，莫名温暖。

    这时光……

    惬意轻松。

    仿佛惊艳了整个人生。

    向晚打个呵欠，舒服地伸了伸懒腰，第一次那么迫切地希望案子快一点结案。

    然后，让白慕川履行他的诺言……

    “女人往往将婚姻寄托着生命的避风港，结果却总是被婚姻的枷锁所伤。荣小暖骨子里是一个独立的女性，理智告诉她，女人不应该对婚姻抱有太大的期待。但对象是方夜阑，哪怕最终会遍体鳞伤，她也愿意去尝试一番。”

    向晚将键盘敲得噼里啪啦。

    跳跃在指尖的文字，有一点矫情。

    被包裹在温暖和涩味之间，情绪渐渐泛滥。

    她写了很多，很长。

    大多是情绪化的东西……

    结果，她从头到尾看一遍，又全部删掉了。

    情绪这件事，只有情绪相同的人，才能切身感受。

    要不然，作者自己的感触，在别人眼里就是无病呻吟。

    删！

    删！

    删！

    删得心疼。

    等页面都空了，心仿佛又被填满……

    她恢复了。还是那个异常理智的自己。

    “所以，你是白写了一个下午，是吗？”方圆圆发来贺电，并深切地慰问她被情敌住进家里的痛苦，然后又深入的总结，“你知道为什么今天下午你会白白浪费时间，写了一堆情绪垃圾吗？”

    向晚懒洋洋的，“为嘛？”

    方圆圆发出一个呵呵哒，“因为你心里不安，情绪上头，骨子里就是介意的，偏偏又被人家定义成了朋友，无法拒绝……用通俗易懂的话说，就是哑巴吃黄连，有苦难言，心里MMP，嘴上还得说……哇！好甜！”

    “哈哈！滚！说顺口溜呢？”

    “承认吧，骚年，你没有自己想象中大度……我从来不相信哪个女人会对喜欢自己老公的女人有好感，更不相信可以在一个屋檐下相处，活成闺蜜的岁子……”

    “我觉得吧……她并不喜欢白慕川。”向晚说。

    “可拉倒吧你。不喜欢白慕川，他怎么会这样做？”

    方圆圆对谢绾绾的看法，比向晚似乎还差了很多，一味地教育向晚，“喜欢的男人明明有女朋友了，还去横插一脚，什么生命受到威胁？不就是想方设法靠近他的生活吗？只有绿茶婊才会干这样的事情，你醒醒吧，表姐！”

    “……”

    向晚沉默一会。

    “万一她说的是真的呢？生命受到威胁？”

    “真的又怎样？你是警察吗？”

    “白慕川是警察。”向晚沉吟片刻，又道：“其实谢绾绾对白慕川的感情，我还真的没这么认为。她这个人，自尊心非常强，如果她爱白慕川，是不会愿意被白慕川看低的……所以，这件事如果不是迫不得已，就是她压根儿就已经把白慕川放下了。”

    “你不会是傻了吧？”

    “不，我没傻。”向晚说：“在喜欢的男人面前，她不会这样铤而走险，让自己彻底在他心里失去好感……”

    卧槽！

    方圆圆服气了。

    “小姐，你对女人，是不是有什么误解？”

    向晚：“……你以为人人都像你那样想啊？”

    “得了，你就听我的话吧。”方圆圆像一个恨铁不成钢的闺蜜，恨不能亲自飞到京都来，手把手地帮她把狐狸精撵出家门，言词间，充满了痛斥……

    苦口婆心。

    婆心苦口。

    向晚又好气又好笑。

    “你啊，先好好照顾你家黄黄吧！等他好起来，你就可以飞过来陪我了。”

    “不行不行！我明天，不，后天就过来，我得看住了你，要不然，你家房子被人拆了你都不知道……”    

    “……”

    她有那么锉吗？

    向晚无奈地一叹：“我问你，如果谢绾绾前来求助，被我不近人情的赶出去，真的出了什么了不得的大事，你猜，我会不会被人家的口水淹死？然后被树立成一个见死不救的恶毒女人典型？更何况，她对白慕川应该是曾经有过很大的帮助的，甚至是关乎性命的帮忙……要不，以小白的性格，不会这么记在心上。”

    方圆圆：“所以呢？你现在是被道德绑架了？”

    没错。

    确实有一点。

    向晚环视着被收拾得干干净净的房子，安慰自己。

    “算了，其实她也不像那么不靠谱的人。”

    “呵呵呵，向晚，善良是种病啊，得治！”

    方圆圆正在长篇大论的教授她绿茶婊鉴别大法，门铃就响了。

    “不说了，有人敲门。”向晚脑壳痛，借机站起来走到房门口。

    往外一看，是谢绾绾带着一个助理回来了。

    她压低帽子，从猫眼的视角看过去，有些憔悴和不安。

    向晚站了两秒，拉开门。

    “回来了？”

    面带微笑，

    心里却半点笑意都没有。

    她突然想到方圆圆说的话——内心早就MMP了吧？

    莫名的，她嘴角扯了扯，笑了起来。

    谢绾绾看到她的笑容，怔了怔，也有些被感染。

    “亲，我有没有打扰到你？”

    向晚：“还好。”

    说完，她又感觉这句话太敷衍，递拖鞋给谢绾绾，顺便又问了一句。

    “不是说晚上有应酬吗？怎么这么早回来了？”

    “我……”

    谢绾绾眸底有一抹暗色掠过。

    随即散开，又轻轻笑了一声，含糊地说：“散局早，就回来了。”

    向晚微笑，“晚餐还吃吗？”

    谢绾绾把头一转，就闻到了厨房里传来的香味儿。

    “会不会太麻烦你？”

    “不会。”向晚很友好。

    “那太好了。我很久没有吃过家常菜了。哦，其实不是很久，是记忆里那种味道都快要消失了。”

    谢绾绾这话说得有点心酸。

    向晚脚步顿了一下，玩笑地说：“不是说明星为了保持身材，都是不吃饭的啊？”

    噗！

    谢绾绾忍俊不禁，“是的，经常不吃晚餐。不过，你亲手做的，想想就很有食欲呢。”

    “好吧好吧，你这么说，我似乎得每天为你做饭……”

    “不不不，偶尔一次就好！你要天天为我做饭，小白会把我撵出去的。”

    向晚微微一笑，耸耸肩膀，去安排晚饭了。

    她是一个行事果绝的人。

    想好了，就好好接受现实。

    谢绾绾在这里，她也可以让自己过得坦然。

    ……

    三个人很快收拾好餐桌。

    开饭前，向晚特地给白慕川发了一条消息，问他要不要回来吃晚餐。

    结果不出意外，是不会回来了。

    没有他在家里，向晚更自在一些。

    毕竟大家都是女人……

    想到这个，向晚突然看了谢绾绾一眼。

    “咦，你们还有一个人呢？”

    她才发现，谢绾绾的女助理少了一个。

    三个人来，

    三个人出去。

    回来，却少了一个人。

    向晚心里敏感地沉了一下，凉凉的，注视力又集中了一点。

    这一瞥，她又注意到谢绾绾的脖子上，有一些轻微的红色印痕。

    她皮肤本就白皙，那红印虽然淡化不少，但依旧可以看见，像非正常情况下抓挠出来的……

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小金鱼们，这两章是在回来的路上，沿途写的……错别字请吃掉。

    现在准备去托运行李啦，晚上12点才到家里。

    嗷，快要累瘫啦，谢谢小姐姐们打赏和投票。

    么么哒，爱你们……

    