    实际上是想放我走吗？

    鼬深呼吸了一口气，尽量让自己的思维活络起来。

    几乎所有人都看向了宇智波鼬，哪怕是田心神姬也是心里面微微一紧。

    确实，对于他的一个外地人而言，根本没有必要为他们拼上性命，可是如果说他径直离去的话，那么恐怕在场的这些人就无法战胜这个王八蛋。

    就算是龙地洞的其他高手能够赶来，那结果也就会是相当的悲惨。

    “离开这里吧，既往不咎，而且我以后还会送你一份大礼。”

    九纹红灵龙不厌其烦的解释说着，那态度比之龙地洞的传承，简直是好到了十万八千里。

    原本相互的传承就是一种筛选的过程，人类以及大自然中的那些凶兽，通过某些契约签订联合在了一起，这本身就是一种双向选择的过程。

    但现在看来，如果说宇智波鼬选择直接就是离开的话，恐怕少不得一阵猫捉老鼠。

    只要一方内心里面有过逃的念头，那就缺少了拼死一搏的锐气，只需要稍微的进行消耗，磨掉他的棱角，到头来，就算这头硕鼠十分的凶狠，也终究不过是灵猫的嘴下肉食。

    就看相互之间的心理博弈，乃至于战略是如何选择的了。

    “弟弟，不要走……凭借着你的实力，已知相对应的才能够召唤出这样的孽畜，不要被他表面的现象所迷惑了……而且这也算是你的历练之一。”

    田心神姬忍不住出言打搅，声音陡然之间用媚术又变得温柔了许多。

    尝试着抛出橄榄枝。

    只需能够让这个未经人事的小伙子纠缠上一小会，那么他们就有的是方法逃离这个是非之地。

    但是心却不想下一秒，九纹红灵龙，大喝一声，就直接向他整个人又是闷哼而后爆吐了一口鲜血。

    “聒噪，这里哪里轮得上你说话！”

    言出法随，几乎在这一刻所有的蛇类都在那里不断的瑟瑟发抖。

    这已经不是他们能够媲美的境界了，而且由于先天的血脉压制，就算是他们内心里面存有抵抗，但来自于原始内心里面的灵魂刻印，也让他们丧失了所有还击的可能。

    原本还想好好的疼爱这两个美姬，不过现在想来倒也不是不可以将这个不识抬举的女人给除去，九纹红灵龙撇了一眼远处那个不断痛苦挣扎扭曲着解除了自己变身术的白色蟒蛇，也是略微的摇摇头。

    敬酒不吃吃罚酒就是这个下场。

    “所以我并不打算走了。”

    鼬面对着这无比强横的威压，云淡风轻的说着。说到底，这个家伙也终究不过是一个孽畜而已，翻不起什么样的大浪。

    但是这一下的回应，却也是让在场所有人都是微微一愣神。

    任由是谁也没有想到，错愕的表情纷纷浮现在他们的脸上。

    “虽然说我知道，龙地洞通过相应的灵蛇召唤通灵阵法将你们的查克拉凝聚到这个地方，但至少我对于咒术的研究，你们应该算是自愿过来的，而且这确实是算是我的试炼。”

    宇智波鼬缓缓地解释着，从自己的忍具包裹中掏出了一把短刀，不断的深呼吸调整了自己的状态，想要战胜这样的远古凶兽，绝对不能够随便大意。

    否则的话，阴沟里翻船，那也就怪不了谁了。

    “哦，是吗，你当真以为我放你走，是因为我怕你吗，不要以为年轻人在女人面前出风头就是什么了不起的事情，恐怕他的年龄比你太奶奶还要大。”

    那头孽畜声音顿时闪过慑人的怒气，这个家伙还真是把自己当做一根葱了吗。

    不过铁道好一会儿将这个狗东西全身上下的筋骨脊梁都打断，倒要看看这个混蛋还能够嚣张到什么时候。

    “我就是喜欢大的，那又怎么样呢？”

    鼬比那个手势耸耸肩，下一秒周边就是有好几个多重影分身出现在了他的旁边。

    多重影分身的弊端也就在于过分均衡，分配了自己的查克拉，而稍微不知道保护自己，往往也会因为查克拉的分散而影响到了自己的本体，更加恐怖的地方在于他的感受以及知识是相互融通的，一旦在受到伤害的时候解除多重影分身并没有太过于及时，那么，那种痛彻心扉的剧痛，将会报复性一样，直接反馈到他的本体上！

    “而且别以为你一个傻大个就能够在这里嚣张跋扈，一会我会亲自用这把短刀将你的虾线给挑出来。”

    轻轻地呼出了一口气，鼬说出来这几乎令人发指的言语。

    哪怕是那个九纹红灵龙，也是有点不敢相信自己的耳朵听到的是什么东西。

    这个世界已经疯狂了吗？

    还是说对于她这样的上古凶兽已经没有什么人尊重了，还真把它当作什么路边的阿猫阿狗可以随便打发吗，就算是自己，只不过是通过查克拉凝聚的实体降临到这边享受生活，那也绝对不是这种王八蛋可以抗衡的。

    “好好好，我倒是想看看你这样的王八蛋，又有什么样的能耐，还真是一个混账东西，我会慢慢将你提炼成干巴巴的尸体，而后，更是用秘术封印你的灵魂，让你千百年来都承受那种油灯滴蜡炼体之痛。”

    那个孽畜气急反笑，也不在多废话什么，那巨大的身体径直就朝着这个人类猛然冲撞而来。

    好似鸡爪一般枯瘦的前爪，猛然向前一拍。

    根本不用运用仙术，或者是查克拉什么的，恐怖的威能就带着劲风直接覆盖了宇智波鼬这矮小的人类身躯。

    在这些受到天地垂青的凶兽面前，人类除了智慧之外，一无是处。

    锁定了周围的空间，伴随着禁忌的力量，几乎不可能在这一刻运用空间上的位移法忍术逃离而开，而一旦被这股力量所拍打，恐怕顷刻之间就会化成一摊肉泥！

    “轰隆。”

    巨大的碰撞砸在地面之上，引起轩然大波的爆炸，气囊更是将那群蛇吹飞，哀嚎痛苦之深，不断在那蛇群里面散发而出，根本不敢想象，首当其冲被这股力量所轰击又是何等的惨烈。

    

