    心鉴大师，少林“心”字辈高僧，七大护法之一。此人是半路出家，带艺投师。未入山门前，在江湖已有偌大名声，人称“七巧书生”。

    百晓生，此人名声辈分极高，对江湖上的事无所不知，无所不晓。他编著的《兵器谱》，更是搅动江湖风云。骄傲如郭嵩阳、吕奉先之流，纵然心中不服，但也认为百晓生绝不会排错。

    而现在，他们只是两具尸体，生前一切荣耀不复。

    心湖方丈几乎气的浑身发抖，在少林寺山门前，竟还能让对方连杀两人，将少林尊严置于何地？同时心中又泛起一阵恐惧，世上竟有这种高手，还如此年轻？

    而到了这时，也不再是少林弟子惜命的时刻了。

    “少林僧人听令，结一百零八罗汉阵。”

    随着心湖方丈一声令下，一百零百位武僧如潮水涌出，个个身如铁塔，精壮如虎。

    砰砰砰！

    脚步声如若惊雷，人影晃动列阵。

    玉连城竟也毫不在意，任由他们将自己包围。

    在阵法结成的瞬间，一百零百位少林弟子气机交感，融为一体，形成了一个不可断绝的整体。隐隐中，更给人强大的威慑力。

    此阵一成，不说天下无敌，可以几乎差不多了。

    “檀越罪孽深重，但出家人以慈悲为怀，这里也是佛门清净之地。在一百零八罗汉阵下，将会废除檀越武功，将之送往后山，面壁枯坐一甲子，消减罪孽，皈依我佛。”

    心湖方丈轻轻吐出一口气，他对一百零八罗汉大阵有着绝对的信心，无论何等高手被困入其中，也只能束手就擒。在少林寺的历史中，这阵法也化解了数次危机。

    “别说了，别说了，你这套说辞简直让我想吐。”玉连城做出一个想要呕吐的动作：“不过我劝你还是不要动用罗汉大阵。”

    心湖方丈冷冷道：“哦，莫非是檀越要主动放下屠刀，投身佛门。”

    “不不不，因为这‘一百零八罗汉大阵’虽久已名动江湖，但对于我来说，实在没有什么用。”

    玉连城淡淡道：“剑阵是由人创造的，只要是人所创，那必然会有破绽疏漏，就连我的那三式剑法也一样。更何况，施展这阵法的足足有一百零八人，这一百零八人同样是良莠不齐，功力不等，那么破绽和疏漏自然更大，更明显。”

    心湖方丈点了点头道：“檀越说的不错，可在你找出破绽疏漏前，罗汉大阵就已将你降服。”

    玉连城不再说话，只是平举夺情剑，一剑刺空。

    这一刺分明很快，迅疾的无与伦比，但偏偏给人一种缓慢如定格的感觉，更带着一种缥缈无定的气机，仿佛一缕清风。

    清风自然是很难被察觉的。

    而下一刻，这一剑就已生出了不可思议的变化。

    清风化作席卷天地的狂风，一剑生光辉，重重缥缈的剑影，铺满虚空。这狂风般的剑势或许不能将一百零八人全部笼罩，但也足以覆盖三、四十个武僧。

    而一旦这一剑催动，剑气狂风就会席卷这三四十个武僧。每一名武僧的功力不一，反应不一，自然就会出现破绽疏漏。

    或许这疏漏并不明显，但以玉连城高明的轻功，和那强大如山岳的剑势面前，一百零八罗汉大阵也必然被彻底撕裂。

    罗汉阵一破，那么整个少林寺也必然流血漂橹，将山门染红。

    在这一刻，心湖方丈浑身冷汗，另外几位心字辈高僧同样如此。

    “第一个交易条件，是我告诉你们窃经的叛徒。”

    玉连城微笑道：“第二个交易条件，就是你们全寺庙上下，大半部分少林僧人的性命。不管你们信不信，但我若放手施展，今日你们能够活下来的人，并不会太多。”

    “你敢？”众僧人勃然大怒。

    心湖方丈面上也有怒气：“玉檀越又何必咄咄逼人？”

    玉连城笑了笑，并不回答。

    他手腕一转，长剑入鞘，浑身上下却散发出一股庞大的气机，仿佛一座高大万丈，横贯天地的神山，庞大的存在感充斥着每一寸空间。

    他如闲庭散步一般向前走出，仿佛是在富家公子赏雪一般。

    四周武僧本等方丈一声令下，就展开连绵不绝，宛如雷霆般的攻势。

    但心湖方丈面露挣扎之色，一言不发。

    方丈不曾开口，这罗汉大阵自然不能发动。

    玉连城向前走了几步，忽然驻足。

    他随手一抓，一名武僧飞入他的掌中，面带微笑的问道：“差点忘了，我还不知道藏经阁在什么地方，烦请指示。”

    那武僧用眼睛狠狠瞪着玉连城，原是想要闭嘴不言，但在玉连城庞大气机的压迫下，心神剧颤，不由伸手向藏经阁的方向指了指。

    “多谢。”玉连城放下那武僧，继续前进，而原拦在的面前的少林群僧，也纷纷闪开一条通道，甚至有的僧人身形不稳，踉跄倒地。

    望着玉连城渐渐离开的身形，心灯和尚忍不住道：“师兄……”

    心湖方丈忍不住叹息一声，却也无言以对。

    心眉和尚涩声道：“还是……还是让他去藏经阁吧，否则整个少林……”

    过了叙旧，众僧任是一片无言。

    心树皱了皱眉头，率先打破沉寂：“只是不知偷窃我少林秘籍的人，究竟是谁？”

    窃书之人当然不是玉连城，以他的武功修为，根本没必要做出这种事。

    心眉和尚向远处瞧了瞧，就看见先前受玉连城指派的少林僧人向山门前奔来，道：“或许我们很快就能知道了。”

    “见过三位师叔，见过方丈。”那僧人已走到心湖等人面前。

    心眉看了看他手里的一个油纸包着的小包，道：“你手中的是什么东西？”

    那僧人道：“回师叔，小僧也不知，是玉檀越让我取来的。”

    心眉道：“打开。”

    “是。”

    油纸里包着的竟然是一本书，封面上是五个大字。

    ——达摩易筋经。

    这也是失窃的书之一。

    心眉忙的道：“这书你是从哪里找到的？”

    “心鉴师叔的房间里。”

    ……

    ps：第十一更，求月票

