
　　“谁有意见？”

　　谁都有意见。

　　格雷特这句话，好似冷水滴进了沸腾的油锅当中，会议厅静了一静，立刻炸开。议事桌对面，五排座位六七十人，倒有一半情不自禁站了起来，或者站到一半再跌坐回去。人人激愤，个个出声：

　　“凭什么让我们出钱！”

　　“河流是大家的！那些穷鬼取水喝不要钱，凭什么我们就要钱？”

　　“不往河里倒水，往哪儿倒？往你家吗？！”

　　“又是打仗，又是扣船，生意已经这么难做了！再加税，就只好破产了！”

　　起初只是小声议论，渐渐地变为呐喊，再变为指责。有资格坐到这会议厅里来的人，一半都是城市的头面人物。哪怕商人，也多是各大行业公会的会长，个个手里都有市政厅的特许状：

　　绸布商公会会长、呢绒商公会会长、生皮商公会会长、鱼商公会会长、小五金商公会会长、酒商公会会长、杂货商公会会长……

　　可以说，这些人加起来，就控制了尼维斯城的一半商业，以及一半以上的税收。他们联手抗议的话，就连魔法议会，也要认真考虑他们的意见：

　　魔法师高高在上，毕竟不可能亲自去做生意，总要假手于人。不是不能动用武力，但那是终极手段，能不用，还是尽量少用。

　　如果是议会下达的正式命令，这些人或许不敢闹事儿。但是，公共卫生收费，这个显然还在讨论阶段，不喊出来、不闹出来，更待何时？

　　等评审会关了门和那个小法师讨论，就啥都来不及了！以他们的身份，连会议室的门都进不了！

　　一群人越吵越凶。格雷特扭头望向主席台，变化系那位大魔法师脸上带笑，对他昂了昂下巴，示意他自己想办法。很显然，议会并不想在这件事上，动用物理（魔法）说服……

　　格雷特目光缓缓扫过对面。层层升高的五排座位上，倒有十来枚法师徽章在闪烁，低者一二级，高者六七级。而那些魔法师看着他的目光，也并不都是善意。

　　格雷特曾经听奥罗拉说过，许多低阶或者中阶法师，年龄较长，进阶无望，就会自己做些生意，或者干脆受雇于商人。多赚点钱至少日子舒服，或者，可以给子孙后辈攒一笔学魔法的钱。

　　当然，还有许多魔法师通过弟子或家人，从作坊收取“技术指导费”，给予指导或者保护。奥罗拉就曾经这样和他吐槽：

　　“在尼维斯城做生意，没有后台能行？嗤！”

　　收钱这事儿，很明显，动到了不少人的利益啊。更麻烦的是，格雷特根本就不知道，这些人背后是谁，是哪个学派，哪位大魔法师……

　　他连“谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是当前的首要问题”都无从开始！

　　但是那又怎样？我能出的牌，还远远没有出完！

　　格雷特索性站住不动。他昂起头，交抱双臂，下巴微微侧向旁边，摆出一副“你闹，我看着你闹”的样子。讲真，他又不是端不出这个架子，只不过以前很少有空端罢了——

　　急诊科忙起来一人要当三个人用，哪里有空和捣乱的人顶牛？

　　这么冷眼旁观了几分钟，对面的抗议声由小而大，由平缓而激烈，又从峰值渐渐滑落下去。格雷特这才低头翻了几下稿纸，抽出一页握在手里，缓步走出座位：

　　“各位大魔法师阁下，各位尊敬的治疗者，女士们，先生们。我在调查城市饮水问题的时候，曾经走到过一条河边。沿着河岸，从上游到下游，作坊大概是这样排列的：

　　奶酪坊，呢绒作坊，酒坊，染坊，鞣皮作坊，生皮作坊，绸布坊，帆布作坊，屠宰场，养猪场……”

　　格雷特目光微垂，照着纸上的一路，一条一条读下去。对面有人满不在乎，有人脸色微微紧张，有人小声议论：

　　“他说的是史密斯河。”

　　“我知道那条河，可臭了，我走到那边去，从来都是两条街外掉头。”

　　“这家伙想说什么？——我有个作坊就在那儿……”

　　格雷特不紧不慢地念完。然后，他一握手上的稿纸，仰起头，似笑非笑：

　　“我就不明白，为什么酿酒的人，敢在奶酪商倾倒过废物的河里取水？你们从来没觉得酒的味道不对吗？

　　染坊的作坊主，你们染布匹失败的时候，就从来没有想过，是因为上游的河水被污染了？

　　屠宰场的人，你们用河水清洗牛肉、猪肉的时候，真没想过你们用的水，是上游倒过鞣皮废料、倒过酒渣的？这样的肉做成了菜，吃到嘴里，你们居然没觉得肚子不舒服吗？

　　还有养猪场的人，我都不想问你们，一年要死多少猪了。怎么，这么脏的河水，人喝了会病死，猪喝了就不会病死了？哪怕是为了自己多赚点钱，我也劝你们别往里倒东西，保持河水清洁……”

　　他点一个名字，对面就有一个人脸色发黑。十七八家作坊点评完毕，商人们个个脸色难看，互相瞪眼。看那样子，如果不是在会议厅里，当场就能吵起来：

　　【上次那批绸缎染花了，都是你害得我！】

　　【怪不得上个月那批酒酸了！】

　　【都是你们！都是你们！害我赔钱！整整几百头猪啊！】

　　连主席台上的大魔法师们脸色也不好看。旁听席上的各家贵族脸上，更是蒙了一层阴云：

　　他们可以不住贫民区，不往河边走，天天宅在法师塔里，或者在花园区、在自家城堡里寻欢作乐。但是，酒要喝，肉要吃，衣服要穿，奶酪水果点心，样样都不能缺少。

　　一想到自己吃的食物，穿的丝绸呢绒皮革，是用这么脏的水做出来的……

　　“呕——”

　　格雷特胜利地微笑了起来。他转向主席台，微微欠身，语气轻快：

　　“诸位阁下。为了我们的安全和健康，我建议再次评估这些作坊，筛选出一批生产条件良好的店铺。生产用水保持清洁，作坊条件良好，卫生过关的，可以由议会颁发徽章或者铜牌，认证为‘安全商品’、‘放心商品’，供各位大人选用。

　　当然，现在这个世道，做生意确实不容易。不申请认证，或者不愿意改造生产环境的，我们也不必强求。毕竟公共卫生机构人手有限，要一家一家评估，也确实费时费力。

　　我们秉持申请自愿、生产自由的原则，只不过，对于不申请认证、或者评估不合格的店铺作坊，坚决不能颁发认证。”

　　不颁发？

　　说得轻巧！

　　后方座位上的商人们脸色更黑。但凡做到商会首领，就不可能不和上流社会打交道。到时候，别人的商品都拿到了议会认证，就你家做的东西没有？

　　你家这是多脏啊！

　　莫挨老子！

　　行了，你家的东西瞬间就成了下等货。魔法师们、贵族们、牧师们、官员们，只要有一个人排斥你家，整个上流社会，都会对你家关上大门！

　　这个小魔法师，心……心真脏啊！

　　而且还有人替他撑腰……主席台上，代表议会八个学派的八位评审委员，倒有六七位面露赞许。唯一一个看不出脸色的，是死灵法师那张骷髅脸……

　　“这倒是个好法子。”

　　主席台上，变化系的大魔法师更是直接点头。他笑着捋了捋胡子：“小格雷特，你觉得，认证标准应该是怎么设立？”

　　“……就比如水吧。”格雷特想了想：

　　“首先我们建立一个标准，比如细菌含量，比如污染物水平。如果是从河流里取水的，只要河流水质监测不合格，所有取水的商家都判定为不合格。

　　如果是专门派人，从上游水源地取水的，那就检测他送进作坊的水，以免水源地是干净的，但是路上、或者在作坊里被污染……”

　　“如果议会供水呢？！”

　　终于有人忍不住喊了出来。格雷特歪歪头，叹了口气：ŴŴŴ.23sk.com

　　“议会暂时供不了水。没有预算，没有投资，我们这里省一点、那里省一点，供城市贫民的饮用水，已经非常吃力了。生产用水消耗太大，供不起的。”

　　是你们说的没钱嘛，摊手~~~

　　主席台上，变化系那位大魔法师，差点笑出声来。

　　格雷特耍起赖真的是一把好手。上次为了3750贡献点，和评审会百般纠结，最后真的就一分钱也没有赔；

　　这一次，为了公共卫生事业，也难为他想这种法子从商人手里抠钱！

　　商会会长们交头接耳，快速讨论。还没讨论出来，旁听席上，清朗高亢的女声高高响起：

　　“委员阁下。洛希子爵领愿意捐款2000金币，助力议会建立净水工程。也希望工程完工后，领地在尼维斯城的产业，能够优先进行评估——”

　　格雷特回头。旁听席第二排，萨琳娜女骑士身姿挺拔，眼神明亮。

　　美女……不，大佬，感谢拔刀相助！

　　这句话打开了捐款的闸门。很快，商人们的喊声，就开始此起彼伏：

　　“我捐1000金币！”

　　“我捐500！不，800！”

　　“我捐1500！”

　　“我回去发动酿酒公会，统一捐款！”

　　格雷特向主席台上挑了挑眉毛。居民用水能赚几个钱，完全需要倒贴进去，卖工业用水才是王道啊！

　　****

　　昨晚12点到现在，6笔打赏，6900起点币！昨天71张月票，511张推荐票！

　　你们太爱我了！

　　今天中午12点，晚上8点，各3000字！8点以后我努力再写一章！努力做到今天爆更6章！

　　明天，后天，大后天，都是6000字！

　　继续求月票，求推荐票，求书评！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十四章 我要你们求我收钱免费阅读。https://xs.23sk.com 