    

    “您有一个订单待处理……”

    “您有一个订单待处理……”

    “您有一个订单待处理……”

    电子的机械女声，一遍又一遍，不断在陈见海的手机中响起。

    低廉的价格、新鲜高档的环境，精品的限时活动，瞬间为酒店吸引了大量的顾客。

    短短一个小时，陈见海就在网上订出了40个房间。

    陈见海激动的手都在颤抖。

    整整半年来，酒店都没有这么好的生意了。

    “按照这个速度，用不到今天晚上，就能完成系统任务。”

    陈见海半是揪心半是高兴。

    客流虽大，可毕竟这是吐血大促销，赔本在做生意。

    这搞一次还可以。

    要是每次都这么弄，用不了几次，自己就把自己搞死了。

    ……

    “您好，欢迎光临。”

    酒店大门的机械女声响起。

    这么快就来客人了？！

    陈见海抬头，看见一对儿小情侣牵着手走了进来。

    那对儿小情侣衣着普通，身上还背着书包，一看就是在附近上学的学生。

    刚一进来，

    二人的脸上惊喜之余，露出了一股不自然的神色。

    没想到这家在网上大肆做活动的，竟然还真的是家五星级酒店！

    王秦楼明显的感受到握着的小手有些紧张。

    他是在网上找论文的时候，偶然听室友说，有五星级酒店在做精品限时活动。

    他看了看照片感觉环境还不错，价格也便宜，就直接付了钱。

    结果很快就显示预定成功，可以随时入住。

    眼前，

    所有的装修、布置，处处都透露着奢华和精致，

    给人一种“我消费不起”的感觉。

    王秦楼心中涌出一丝怯意，有点不太想往里走。

    可是在外面干站着也不是那么回事。

    深吸一口气，王秦楼鼓起勇气，走入奢华艺术的大厅。

    “您好，我刚刚在网上订了一间普通房。”

    王秦楼有些紧张的掏出身份证。

    “2个！”

    陈见海在心里的小账本里挑上两个勾，一脸热情的接待：

    “先生您好，请将验证码告诉我，我查一下信息。”

    王秦楼掏出手机，念了一串数字。

    陈见海输入系统验证成功之后，对着女孩微笑道：

    “女士您好，麻烦您的身份证也请出示一下。”

    女生“唰”一下脸红了，

    她羞羞的看了一眼自己的男朋友，随后果断的从包包里拿出一张身份证，放在了服务台上面。

    “谢谢您的配合。”

    陈见海双手接过身份证，扫了眼信息确定两个人都已经成年，这才快速的在电脑输入二人的身份证。

    “客人，您选择的是酒店限时精品活动，普通房一间128元，不含早餐，房间号403。祝您入住愉快。”

    陈见海将两张身份证和房卡递给王秦楼。

    “我们现在可以入住了是吗？”

    王秦楼羞赧的小声问了一句。

    “是的先生。”陈见海热情的回答。

    做为酒店的老板兼前台服务，热情而亲和的态度，可是留住旅行者的第一个重要关键。

    在这方面，陈见海可是专业的！

    “谢谢。”

    或许是被陈见海的服务态度所感染，

    王秦楼的紧张感慢慢消除，脸上的表情也放松下来。

    “宝宝，我们上楼吧。”

    王秦楼回过头就要去拉女孩的手。

    “可以住了吗？”

    女孩发出了小小的声音，声音像是哈气，轻轻的。

    王秦楼向女朋友点点头，露出一副“搞定”的表情。

    接着，

    女孩开心一笑，嘴角露出了两个小酒窝，小手一缩，雪白的小腿“蹬蹬蹬”几下，欢快的跑到楼梯上。

    站定，旋转，回身。

    “快给人家照相！”

    她白色的连衣裙和大理石的台阶融为一体，左手掐腰，右手两根手指摆在眼睛前，凹了一个俏皮的造型，甜甜的对着王秦楼笑道：

    “要美美哒那种~~~”

    ……

    瞬间，单身狗陈老板遭受暴击+1000!

    ……

    随着两个人的入住，

    慢慢的，

    越来越多的人走进了酒店。

    陈老板脑海中的人数小账本不断挑勾，进度条飞速的前进。

    这些人大多是附近大学的学生，在网上发现了促销活动，看见有这么便宜的房间，自然不会放过机会。

    而且他们距离酒店的位置很近，到的也是最快。

    还有一些，则是在当地度假的游客。

    他们大部分已经住下了别的酒店，想着在有限的时间多泡几个酒店玩玩，反正价格又不贵。

    轻装简行的就入住了。

    随着客人入住的越来越多。

    大厅里的人也渐渐多了起来，都被店内的装潢和设计风格吸引了。

    “这酒店真是绝了。”

    “我住酒店住了这么多年，第一次住酒店住出了出国的感觉。”

    “不知道这酒店用的是什么玻璃，透光性好不说，竟然还有隔热的功能，在这呆着一点都不觉得燥热和晒。”

    宽敞明亮的大厅里，十几名顾客慵懒的坐在沙发上，望着窗户外的大海，吹着海风。

    几个小孩子趴在父母的肩膀上睡得香甜。

    酒店里的bgm轻柔的播放，

    即不会让人觉得单调，又不会觉得吵。

    配合着低声说话的人声，融合成了一股安静而又温馨的氛围。

    大厅的一处安静角落里，

    两个打扮极为时髦靓丽的女孩，穿着漂亮的连衣长裙，背靠背的坐在鸟巢躺椅上，蜷着双腿，手里捧着一本厚实的书，正在认真阅读。

    阳光照在她们的波浪长卷发上，反射着柔润细腻的光泽。

    在碧海白墙的映衬下，构成了一副极为养眼的画面。

    过了一会儿，其中一个女孩似乎看书看累了。

    她轻轻打了个呵欠，随后从包包里掏出了一个小镜子，补了补口红，将脑袋轻轻搭在同伴的肩膀上。

    “累了？”同伴开口问道。

    女孩小猫一般的点点头。

    “想出去走走还是上楼。”同伴问道。

    “想上楼。”女孩可怜巴巴的说着。“这里的床太舒服了，我想躺着。”

    “走吧，我们回房间。”

    同伴将书合起，从躺椅上站起身，对着女孩伸出了手。

    女孩开心的牵着同伴的手，拎着裙子起身。

    二人小手指交错勾着，怀里各捧着一本书，踩着细高跟鞋优雅的上了楼梯。

    转而消失在了大理石瓷白的廊柱后面。

    嚯！

    这画面冲击感！

    陈老板没忍住，装作不经意的多瞅了几眼。

    ……        

