    第2495章从小到大的梦想

    “葛鱼，我可以告诉你为什么我打木仓能百发百中，不过你要答应我一件事情。”卢筱筱朝葛鱼道。

    葛鱼听到卢筱筱的话后惊喜的看向卢筱筱，然后他想也不想的就直接答应了。

    卢筱筱见葛鱼答应的这么爽快，她愣了一下，然后她朝葛鱼问道：“你都不听一下我让你答应的是什么事，就直接同意了，你不怕我坑你？”

    “不怕，因为我知道你不会。”

    “呵呵……你还是真看的起我。”

    “那是当然，你木仓法那么厉害，我自然是看的起你。”

    卢筱筱听到葛鱼牛头不对马嘴的话，差点没有被气死，她在心里默念了好几十句不生气后，才看向葛鱼道：“我要你木仓法练成后，跟在张旭身边做事。”

    “队长不会要我的。”

    “你怎么知道张旭不会要你？”

    “因为我说话太直了，想到什么说什么，嘴上从来没有个把门，所以队长肯定不会同意我跟在他身边。”

    “你对自己倒是挺了解，不过我有办法让你跟在张旭身边，就看你配不配合。”

    “我配合，只要能跟在队长身边做事，你让我干什么我就干什么。”

    卢筱筱听到葛鱼的话后满意的点了点头，然后她朝葛鱼问道：“你会对张旭忠心吗？”

    “会。”

    “你用什么保证你会？”

    “我以我的木仓法起誓，如果我要是背叛队长，就让我一辈子打不了木仓，更加没有机会碰枪。”

    “记住你今天所说的。”卢筱筱说完话后从口袋里掏出一张纸递给葛鱼。

    葛鱼接过卢筱筱递给他的纸后，他朝卢筱筱问道：“你给我纸干什么？”

    “你看看纸上写的内容。”

    “我不认识字。”

    “你不认识字你学什么木仓法，你难道不知道想要做到百发百中，必须要有一定的学习基础，不然你没法计算出风力、环境等对子弓单的影响。”

    葛鱼听到卢筱筱的话后直接愣住了，他没有想到打木仓还有这么多学问，难怪队长和他说他成不了神木仓手，原来原因在这里。

    “卢筱筱，有什么办法能让我学到你说的那些知识吗？我不想就因为没有学习基础，而错失成为神木仓手的机会。”

    卢筱筱听到葛鱼的话后看了一眼葛鱼，然后朝葛鱼道：“基地里不是办了扫盲班嘛，你可以去听一听。”

    “我去听过了，不过我听不进去，也学不会。”

    “那你趁早放弃吧。”

    “我不会放弃的，因为成为木仓手是我从小到大的梦想，明天我就到扫盲班去上课。”

    卢筱筱听到葛鱼的话后被葛鱼感动到了，虽然葛鱼这个人的性格不太好也不讨喜，可是葛鱼为了梦想而执着努力的样子，真的特别的感人。

    “我会让张旭找人带你。”卢筱筱朝葛鱼道。

    葛鱼听到卢筱筱的话后双眼发亮的看向卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“谢谢，真是太谢谢你了，我原本以为你会因为之前的事而报复我，没有想到你竟然大度的不和我计较，你真是个好人。”

    (本章完)

