    元孟昭听闻张御要留下指教自己，很是欣喜，再是一礼，道：“多谢师兄。”

    张御微微点头，道：“你先回去吧，我与蒯师兄还有些话要说。”

    元孟昭又道了一声“是”，便十分高兴回去竹庐之内了。

    张御则是对蒯荆道：“蒯师兄，我稍候可能要远离一段时间，期间你们或可能无法与我取得交通，不过我已经给桃师兄去了书信，他如今已经是元神修士，会给你们一定照拂。”

    他当初答应荀师照拂好这位传道弟子，并令他功成之后接手元都一脉及镇道之宝，他自然应当将此事做好。

    尽管他下来要求取上境，可能自己不在此间，可也是会做好必要的安排的。以他如今的身份。哪怕不再亲自插手具体之事，要做到这一点并不困难。

    蒯荆道：“若是桃师弟照拂不了呢？”

    他说话直来直去，因为他的一切存在就是为了元孟昭能够成就，其余不在他的考虑范围之内，他必须杜绝所有能威胁到元孟昭最后接替元都一脉权柄的可能。

    张御淡声道：“不会有任何问题，玄廷那里我已是打过招呼了。”

    他在临走之前，还会做一些安排，以避免关键时刻出得什么问题。

    不过这等事实际上是不太可能的。元都一脉现在唯一具备威望的乃是瞻空道人，但是这个老道从来就没有那等争权夺利的心思，这几年来除了看顾元都玄图外就不曾做别的事了。

    倒是这老道的弟子一个可造之材，但这些年来从来没有与元都一脉的同门见过面，显然这位刻意避免让自己的弟子与元孟昭竞逐，或者被有人推动到不该去的位置之上。

    而元都一脉中，其实也有不少人才，但这些人一开始或还有些蠢蠢欲望，可随着天夏并合世域，早就被压得无法动弹了，根本无法违逆天夏上层的意志。

    这时他又拿出一封手令，递给蒯荆，道：“有什么问题，蒯师兄你可拿此封书信联络玄廷的风廷执，他会给你们出面解决问题。而临走之前，我还会给小师弟留下一封护身保命之物，如此可策完全。”

    蒯荆接了过来，道一声：“好。”

    张御交代过这些之后，便往一处走去，随着他的迈步，前方竹林分开，有光芒自虚空之中出现，一座庐舍出现在了那里，他走入进去，坐定下来。

    在接下来时日中，他的分身在此教授元孟昭道法，而他正身则是在清玄道宫做那破境之前的最后准备。

    守正宫的一应俗务他已然陆续转交了武廷执那里，内外各驻地的守正和执事那里他也都是通传到了。

    当然，对于底下修士，玄廷自然不会将他的尝试攀渡上境之事交代出去，而是以他需要专注于对抗元夏为由，故需将一些事机交托给武廷执暂领。

    下来数日内，偶尔也会有廷执过来拜访，与他议讨一些问题。

    在这其中多数提及的，都是对于天夏对今后各种道法演变的看法，玄廷上下具体的事机倒是未有怎么提及。

    毕竟有过庄执摄这个前例在，诸廷执也不是第一经历这等事，所以很快接受了这件事，而玄廷上下运转自有规序，也并不因为走了某个人而出现纰漏。

    倒是有一桩，张御若是成就，那么不仅是守正之权柄，廷执之位也自会卸去，不过这一点玄廷并没有事先讨论，至少在张御正式成就上层之前，不会做出明确的态度，只是旁侧敲击问了下他的意见。

    在廷议之后第五日，有神人值司来报：“廷执，正清廷执来访。”

    张御心下微讶，倒是不想这位过来拜访，道：“有请。”他则是站起身来，步出了大殿，在殿台之上站定。

    等有一会儿，正清道人自外走入进来，见他等候在那里，上得前来，打一个稽首，道：“张廷执，有礼了。”

    张御还有一礼，道：“正清廷执有礼，”说着，侧身一步，作势一请，道：“正清廷执，请殿中叙话。”

    正清道人却是站着没动，平静道：“我来此，只是想在张廷执闭关之前说上几句话，便不入殿了。”

    张御看他一眼，点了点头，道：“御这清玄道宫之内，后殿有一处开阔所在，可览诸陆风光，有什么事，不如你我便走边言。”

    正清道人这一次没有拒绝，只是打一个稽首。

    张御迈步先行，引着正清道人往侧廊而去，跨过一座阵门之后，便来至后殿广台之上，两人站定再此，入目所见，乃是茫茫云海。

    而在云海之下却是无边广原，缤纷花树；再是下方，则是映照有天夏各洲宿的风物景况，小到溪流屋舍，大到险川雄山，都是可以看得一清二楚。

    看了一会儿世间诸般景物，正清道人开口道：“张廷执，我对玄法能行多远，也是自身之所见，为证此道，我本拟与你斗战，一论高下，只是因为元夏入掠，有此大敌在前，不宜内争，故而未能如愿。”

    说着，他转首看来，平静言道：“只是如今，张廷执你既要求取上境，那么此一战虽然未成，但我已经是输了。”

    顿了下，他看着张御言：“只是张廷执，你若是不能走出这一条上道来，那么你依旧不是赢家。”

    张御淡声道：“正清廷执这句话说得不错，于我修道人而言，胜敌不胜我，是为不胜。”

    此刻他也是看向正清道人，又言：“然则御辟玄法之道先，非是因为玄法为我为持，亦非为争真玄两道之高低，只是因玄法有利于天夏，有利于天夏之民。

    若是真法利于此，则用真法，玄法利于此，则用玄法，真法堕，则弃真法，玄法若堕，则弃玄法，一应诸法，俱应此道，如是而已。”

    正清道人沉默了一会儿，对他一礼，道：“望张廷执此去攀渡，能及上道，正清话已说完，就此告辞了。”

    张御点了点头，抬袖还有一礼，道：“御便不送了。”

    正清道人礼毕之后，便是转身走了出去。

    张御见他离去，则是回望云海，看向内外洲宿，如今因为元夏之故，天夏内部纷争都是沉在下方，但却不等于不存在了，这也不奇，人心各异，自有争斗。

    其实有争斗不怕，只要时时解化，去芜存菁，那反是前行之助力。若是妄图消弭诸般争斗，那就是会是如元夏一般了，永常永固了。

    再是站了一会儿，他便回了殿中修持。

    又是两日之后，有神人值司言道：“廷执，玉素廷执来了。”

    张御颔首，玉素道人是此前就与他说好会在这几日前来拜访的，故道：“待我亲自相迎。”他自殿中出来，在殿前见过礼后，便将这位迎入进来。

    玉素道人入殿之后，先他议谈了天夏诸事，又与他品茶论道，论法半天之后，他也不愿打搅张御修持，便起身告辞，临了之时言道：“张廷执自成廷执以来，除却上回，却还未曾去见过执摄，有暇不妨去见一见。”

    张御心下微动，当初他成就玄尊，来至上层，乃是玉素道人接引，第一件事就是带着他去见某一位执摄，并示意他尽管放手行事。

    那个时候他才方入上层，立足未稳，玄法正处于将起未起之际，自己更还未曾获得廷执之位，所以也需要得到执摄的支持。

    不过天夏上层行事自有一定规序，所以并没有什么事求到这位头上，后来随着他立造训天道章，再是进位廷执，玄法的重要性那个时候已是无可取代了，再加上他做之事皆是符合天夏道念，故而也没有单独去寻过这位。

    玉素道人现在忽然提这件事，他思忖下来，应该不是自己的意思，或可能是这位有什么话要与他说。只不知此事是否与自己求取上境有关。

    他送走玉素道人之后，再是定坐半日，便是起得身来，出了清玄道宫，乘上飞车，往云海深处驶去。

    坐于车驾之上，他却是在寻思荀师所传之书，后者提醒他要小心，到底要小心什么，却是不得而知。还有霍衡那日所言，似也有意无意暗示了一些什么。

    霍衡此人虽然一直想要他参修混沌之道，但此人从来不屑虚言欺瞒，所以其人所言之阻碍定然是存在的，只是过去每次之困阻，都被他成功踏过去了。

    而这一次，关于那上境之阻，他心下也有一些猜测，最初不免联想到几位执摄身上，会否是这几位不希望自己步入上境？可若执摄要对付他，似完全没必要来多此一举，更别说他成就上境还是未知之事。

    思索之间，前方看到了一道虹霞，飞车随着虹霞落去，似跟随着一股巨力往下陷落，便来到了一处似舟似岛，融入烁烁光雾之中的界域之中。

    此域之中，立有一面高大光洁的玉璧，璧面之上似有逆浪反冲，一道道水纹由下及上，逐渐没入天顶。

    张御自车驾之上下来，踏动法驾，来至玉璧之前，执有一礼，道：“执摄有礼，张御得闻传语，特来拜见。”

    ……

    ……

