
翌日便是给黎国使团接风洗尘的宫宴。

宫宴的细节，原本这该是甄皇后的指责，可她得知启武帝想要把丽阳公主纳进宫后，便与启武帝怄气，不怎么搭理此事。

启武帝自然不悦，便让张贵妃主理宫宴之事。

这消息被楚承贤知道后，他下朝之后便去了椒房殿。

掌事姑姑正给甄皇后染蔻丹，楚承贤没等宫女通传，便冲了进去。

宫女诚惶诚恐：“娘娘请恕罪，奴婢拦不下二殿下。”

甄皇后微启朱唇：“退下吧。”

而后，她才看着一脸怒容的楚承贤：“你越年长就越没规矩了。”

楚承贤那双丹凤眼尽是不悦，他坐下来后，冷哼道：“儿臣气极了，母后可知道大哥今日有多趾高气扬？就因为张贵妃事儿办得好，父皇也夸赞了他几句！”

“这么点小事，也值得你生气？”甄皇后毫不在意。

“倘若是母后主办这宫宴，那还轮到张贵妃耀武扬威吗？”楚承贤阴柔的脸上仍带着怒气，“这是接待黎国使团和丽阳公主的宫宴，母后实在不应该将此事往外推！”

“张贵妃也就是拿这件事得意一时，你至于如此紧张？本宫是后宫之主，就算她此事办好了，也轮不到她爬到本宫头上来。”甄皇后说道，“皇上要纳新人，还想给她皇贵妃的位分，难道本宫就不要脸面吗？还得笑着操办宫宴？”

说到这，甄皇后也是怒极了，脸上的细纹更加明显。

掌事姑姑连忙劝她消消气，免得气坏了身子。

甄皇后哼了哼：“你父皇还是太子的时候，就新宠不断，若不是本宫使点手段，今日也不知道有几位皇子与你争抢太子之位。如今倒好，本宫辛辛苦苦的养大的儿子，竟然来指责本宫！”

楚承贤微微蹙眉，还是先认了错：“儿臣知错，只是现在大局未定，大哥有张贵妃做后盾，所以儿臣才紧张了些。”

“有什么好紧张的，上一次弄不死他，总会有别的机会，我们母子如何，也关系着甄氏一门的荣辱，你外祖父是不会让他们得意太久的。”

楚承贤则不是这样认为。

他母后自小养尊处优，嫁入太子府后，又有娘家撑腰，心机谋略都不怎么样。要是他母后懂得如何讨父皇的欢心，他早就被立为太子了。

外祖父虽是定远侯，膝下儿子却一个比一个荒唐不顶用，年青一代也没几个堪大用的。他母后竟还以为甄家还如以前一般，人人都得前来巴结。

然而，到底是自己的亲娘，一荣俱荣，一损俱损。

“母后……”楚承贤说道，“如今凌王才是当朝权臣，他颇为宠爱苏尹月，你就不要与苏尹月作对了，儿臣还需要凌王的支持。”

甄皇后拧眉：“你忘了？当初是苏尹月救了楚承德，才坏了我们的大事。”

“事情既然已经失败，那又能如何。现在这个局势，与凌王作对是没好处的，父皇如今让大哥与儿臣争权，儿臣是步步艰难啊。”

见楚承贤一副艰难的模样，甄皇后岂会不心疼。

无法之下，只好应了楚承贤的话，以后不特意为难苏尹月了。

等甄皇后的蔻丹染好了，已经差不多时辰开办宫宴了，母子两便摆驾前去。

因着丽阳公主是女子，所以张贵妃也请了苏尹月出席，席间多几个女子，丽阳公主便没那么拘束。

苏尹月依旧穿着清凉纱做的衣裳，只是今日的是蓝紫色的。

季嬷嬷劝过她不要太张扬，日日穿清凉纱，只会招来无数嫉妒。

可刚过中秋不久，暑气还未完全消散，苏尹月耐不得热，楚霁风便让她继续穿着，还说：“自家妻子穿什么，用什么，彰显的是男人自己的本事，旁人眼红什么。再说了，前些年我一直不曾显摆过，如今显摆一下又如何。”

说完，还要亲自给苏尹月穿戴。

苏尹月无奈，只好在发髻上做做功夫，只插着一支金色步摇。

这等宴席，如此打扮是显得有些素净的。

甄皇后见到她时，便是说道：“凌王妃正值妙龄，怎么打扮得如此素净呢？”

启武帝也看着苏尹月，目光不明。

苏尹月恭恭敬敬的说道：“臣妇今日不是主角， 当然不能抢了客人的风头啊。”

启武帝点点头：“确实如此。”

也亏得苏尹月有这份心，倒是甄皇后和张贵妃恨不得将好东西全用在身上，看起来虽雍容华贵，却也是耀眼无比。

她们是主人家，万一把丽阳公主比下去了，那岂不是给丽阳公主添堵吗？

众人落座后，楚霁风再细细看了一眼甄皇后和张贵妃，嘴角含着淡淡的嘲讽：“看来她们是如临大敌了，连蔻丹都是新染的。”

苏尹月说道：“毕竟自己丈夫要添新人，自然要打扮得好看点，免得被人比下去。”

甄皇后年纪大了，可风韵犹存。

至于张贵妃才不过是二十多岁，丹唇外朗，皎若秋月，难怪会冠绝后宫，最得启武帝宠爱。

楚霁风不咸不淡的说了一句：“她们做什么皆是徒劳。”

苏尹月不大明白这话的意思：“我听说丽阳公主是黎国第一美人，可不代表她是天下第一美人啊。”

恰巧此时，太监已经进来通传，说黎国使团已然到殿外了。

启武帝尤为高兴，立即让人进殿。

黎国使团一共十人，以一女子为首，缓缓走进。

前头的女子身着收腰款式的水蓝色罗裙，腰肢盈盈一握，衬出婀娜身段，头挽飞星逐月髻，佩戴发饰恰到好处，并不张扬，却又不会让人小瞧了去。

脸上是用一白纱遮住半脸，露出一双明净清澈的眸子，足以魅人心弦。

想来此人正是黎国的丽阳公主。

她领着使团众人走到御前不远的地方，跪下之后，才摘下脸上白纱行跪拜之礼，说道：“黎国丽阳拜见大启君主，祝愿大启君主万万岁。”

启武帝见到其容貌之时，已然失了神，魂魄像是被什么勾了去一般。

就连带着两位殿下，一个瞪大眼睛，另一个是弄倒了酒杯，也是被迷得神魂颠倒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57248390"  chaptername="第124章：父子被勾魂">加入书签</a>
</div>
