    

    “全机跳跃！突入敌舰！”沙漠吉恩的驾驶员大喊一声。

    四架沙漠吉恩突破大天使号舰底CIWS的弹幕，高高跃起，点亮推进喷口，冲向还没关闭的格纳库大门。

    突然，三发磁轨炮炮弹呼啸而过，拦腰打断了一台吉恩。随后数十发反坦克导弹飞过来，接连命中剩下的三台沙漠吉恩。

    一台沙漠吉恩被诱爆燃料爆炸坠毁，剩下的两架冲出爆炸产生的烟雾，或多或少的受到了一定的伤害。

    “黎明沙漠的家伙？为什么会在这里？”沙漠吉恩的驾驶员看着飞驰过来的半履带车咬牙切齿。

    “滴滴……”

    “嗯？警报？上方？”

    两台沙漠吉恩迅速跳走，下一瞬间数十发大口径炮弹砸落在地上。

    “MS已经回到船上了吗……”金发少年（？）从车座后面摸出来一个有线通信线缆发射器，奇萨卡一个甩尾，车停在大天使号正下方，金发少年（？）瞄准大天使号的舰底，发射了线缆。“地球军的船！听得到吗！向西南方前进，我们在那边布置了埋伏圈。现在把坐标发送给你们。”

    “抵抗组织？”巴基露露少校和拉米亚斯中校通过视频通讯对视一眼。“位置是旧时代留下来的矿坑旧址吗……”

    “能信吗？”静音掉对外通讯，拉米亚斯中校看着巴基露露少校。

    “可以信任一下，这个区域还在活动的，并且有这种规模的应该只有黎明沙漠，第八舰队提供的情报中，可以合作的组织名单里有他们。”巴基露露少校顿了一下。“如果有问题的话，就启动罗恩格林对这个区域进行炮击，随后重型导弹全弹发射，李上尉进行中继制导直接打击敌舰。我们趁机强行突破到红海去，只是后期的影响会比较大。”

    “我知道……阳电子炮队地面的污染太大了，能不用就不用。那就姑且相信一下？李，转向西南方。坐标位置已经发送。”

    “抵抗组织？”看到了实时更新的战斗简报，李平心说总算这群老哥过来了……不然弹尽粮绝的打穿整个赤道附近的ZAFT舰队，简直要命好吗。

    “3号4号CIWS残弹0。”

    “9号也是！”

    “全部CIWS备弹量低于11%。”

    “迪恩接近，数量2距离7500，方位bluecharle9。”

    “地狱镖，发射!”巴基露露瞬间回神。

    “地狱镖11枚发射。”赛伊按下发射按钮。“少校，这是最后的地狱镖导弹了……”

    “切……”巴基露露只感觉脑壳一涨。

    “右舷弹射器，圣盾出动准备完成，请许可。”基拉迅速完成了自己的专用OS的覆盖，圣盾的OS已经变成了基拉的形状。

    “空中霸王二号机整备完成，就等大尉回来开了。”玛多克蓸长也接通舰桥的通讯。

    “了解，右舷舷弹射器启动，弹射的时候轨道相对固定，少尉注意不要被敌人的对空炮火打下来。”巴基露露扭头看了一眼芙蕾面前的驾驶员通讯屏幕。

    “了解，多谢提醒。”大天使号完成转向后，右舷弹射器展开。

    “线路清空，圣盾，可以出动。”随着芙蕾的声音落下，弹射指示灯由红变绿。基拉卡着点按下了弹射按钮，圣盾被弹射离舰。

    “上尉，我来换班，你回去换机体。”圣盾高高跳起，光束步枪接连射击，打下来四架武装直升机。

    然后，向天空中没有东西的地方开火……不，只是暂时没有东西。

    三枚落下的大口径炮弹被圣盾用光束步枪击落。

    “……”地面上的黎明沙漠众人和关注着这边的李平、巴特菲尔德、弗拉格等人两眼无神的看着这一幕。

    特么这是纯手动瞄准好么……战斗机MS的雷达根本就扫不到锁不定炮弹这种热源极小速度超快的东西好么……也就是说那家伙硬生生的看到了炮弹还打出了三发三中的成绩？

    顺便……给基拉和阿斯兰打了两天下手升级大天使号的软件之后，李平才知道一件事……

    那就是，无论是联合还是ZAFT，CIWS是不拦截炮弹的……它们只会用海量的小口径弹幕撕碎导弹的外壳。而不会向任何一个飞过来的炮弹开火。

    因为没必要……

    导弹，哪怕是穿甲弹头，他也只是前半段会装上硬化的穿甲弹头，导弹本身，基本上只有一层铁皮，甚至是塑料，配合着蜂窝形状的轻量金属框架维持着导弹的气动结构完整，所以导弹才能被拦截。

    没有人会给导弹装上20毫米厚的装甲的。

    但是炮弹不一样……

    无论是联合的203毫米舰炮还是ZAFT的450毫米舰炮，对舰用的穿甲弹，大部分体积都是实心的铁块……只有少部分才是装药……

    比如ZAFT的450毫米对舰穿甲弹，重一点五吨，装药只有区区两百公斤，最多算上30公斤重的穿甲弹引信，剩下的，都是实心金属……

    用75毫米CIWS用破片弹打一吨多的铁块怕不是脑子被炮弹砸了才会做的事情。

    而75毫米穿甲弹？

    我们还需要探讨一下高强度电磁干扰环境下的近防炮精度问题吗……

    哪怕是大天使号的CIWS，在战场环境下CIWS系统对MS尺寸的物体命中率都低于百分之一，有拦截炮弹这种弹道固定没有制导的东西的精力，不如让舰长大喊一声规避，顺便让CIWS拦截导弹和舰载机呢……

    “我说奇萨卡……”金发少年（？）犹豫的对自己的监护人（？）小声说道。“这艘船是怎么回事？我怎么觉得就算我们不来他们也不会被老虎干掉啊……”

    “卡嘉莉啊……你要对自己的判断有信心，你将来是要带领奥布走向未来的人。”兰博打扮的男人专心的开着车。

    “你是说，他们还是需要我们的支援的？”卡嘉莉完全对自己昨天的判断没信心了。

    “对的，他们需要我们的支援，因为他们快没弹药了。同样，他们不需要我们的武力支援，就这么打下去，老虎的部队会全灭的。”奇萨卡把右手伸出车外，打了几个手势。

    后方的半履带车们心领神会的散开来。

    “李平，着舰。”李平在基拉起飞后没几秒钟就飞回了机库前，迅速找对轨道，冲入机库垂直着陆。

    几个地勤人员拎着机轮固定器和钢缆冲过来，迅速就地固定好空中霸王。

    另外几个地勤大爷推着登机梯冲过来，把李平从机舱里扶出来。

    “哟~这不是我们的一日王牌吗？”弗拉格中校拿过来一瓶能量饮料和几块压缩军粮。“赶紧补充一下体力。”

    李平吨吨吨的喝了两口水，把超难吃的压缩军粮嚼碎咽下去。

    “别闹，直升机不算击坠的。”

    “我战友说他的部队直升机算半个击坠的。”弗拉格上尉耸肩摊手。

    “话说还有多少敌人？”

    “巴库三机，直升机十三架，暴风，迅雷，决斗，未知的吉恩一机，迪恩两机，沙漠吉恩两机。”弗拉格中校刚才就盯着战报看呢。

    “看来还有的打一阵啊……”李平登上空中霸王。“李平机，准备起飞，请打开左舷弹射器。”        

