    第四五三章天理难容

    原野没有让王卓久等。

    三天之后，他就收集来了关于温影近期情况的详细消息，巨细无疑的用书面报告形式交给了王卓。

    报告中还配了几张温影的近照，这个女人最近正在忙着给儿子cao办婚事，她把辛业榭的房子以每个月五千块的价格租了出去，卖掉了汽车，再加上辛家原有的一些存款，在乡下给傻儿子买了婚房。

    这样一来，即给儿子解决了婚姻大事，又有一笔足够维持生活的固定收入，再加上辛业榭还有一些版权遗产，可以陆续不断的提供一笔尚算可观的稿费收入，温影就算锒铛入狱，也不用为儿子的后半生过于担心了

    三月江洲，chunhua烂漫。

    温家的婆婆在自家新房的小区空地上晒着太阳，原来清闲的日子是如此舒服惬意，有钱真好。

    菜市场的工作已经不做了，每天起早贪黑，一个月的辛苦下来也才能赚八百块钱，刚够维持母子二人的糊口，而前两天辛业榭的一笔稿费后续收入就有两万之多，在菜市场工作两年都赚不回。

    怪不得那个死鬼能够一直吸毒，却没有倾家dang产呢，温家婆婆这样心想。

    儿子和儿媳小两口手牵着手，去逛公园了，一个月五千块的房租，他们就算出去打工都赚不回来，现在却可以过悠闲的小日子，不必为生计奔bo劳碌，真是幸福的小两口。

    要是能赶快生个孩子，一切就都完美了

    大夫说了，儿媳fu的脑子是后天生的病，这种脑炎后遗症是不遗传的，只要站好这班岗，帮他们两口子把下一代拉扯大，将来就可以移交接力bang，让孙子或孙女代为照顾儿子了。

    生活终于有盼头了，欣慰啊

    温影正沉浸在幸福感之中，没有留意到一个身材高大的青年从容的走到了离她不远处的长椅上，坐下之后正在打量着她。

    两个路过这里的邻居热情的向温影打着招呼，温影笑着回应，意外的发现邻居们的目光似乎在示意着什么。

    她扭头一看，一个陌生的青年正自若的注视着自己，不由得有些纳罕。

    见她终于注意到了自己的存在，王卓牵了牵嘴角，淡淡的问道：“你就是温影”

    面前的女子大概有不到一米六的身高，常年的户外劳作使皮肤被晒成了黝黑颜se，她体形瘦小，看上去有些弱不禁风，完全不像一个可以凶残杀死一家三口的罪犯。

    温影细狭的眼睛飞快闪动，警觉的冷声问道：“你是谁怎么会认识我”

    不做亏心事，不怕鬼叫门。她的反应更加印证了王卓的猜测找对人了。

    王卓微微一笑，心平气和的说道：“我是刑侦科的警员门g毅仁，你别紧张，我就是想问几个问题。”

    温影一愣，旋即立刻强作镇静下来，态度缓和了很多，但依然保持着抗拒的姿态：“问什么问题我妹妹的事不是已经结案了吗”

    “只是例行公事而已。”王卓做出人畜无害的笑容，暗蕴异能的目光真诚透彻。

    如果换作别人，肯定会立刻受他目光中异能暗示的影响，ji动的情绪得以平复，但温影却只是表情松动了一下，就又恢复了戒备的情绪。

    遇到这种情况，如果对方不是一个心志坚毅之人，那就是有着极强的抗拒心理，王卓立刻将温影归类为了后者。

    轻松的走过去，在温影所坐的那条长椅的另一端坐了下来，王卓这才问道：“辛业榭一家遇害的那天晚上，你儿子温昊在哪”

    愣了一下之后，温影的目光中有一抹不屑之se一闪而过，王卓敏锐的捕捉到了这一点，保持着不动声se的神态。

    在原野提供的资料中，以前的邻居说这个女人喜欢在半夜看电视，而且经常有惊悚的音乐传出，似乎还是看恐怖片，白lu曾大胆的猜测她是在看侦破推理的纪实节目，王卓也比较倾向于这一猜测。

    现在看到温影的那一抹不屑神se，王卓立刻就料定，白lu的猜测是正确的，温影应该具有一定的反侦察能力，再加上她已经成功的脱离法律的制裁，所以就有些看不起警方的办案能力了。

    其实温影现在确实是这种心态，她自以为对警察的那套调调已经o了个门儿清，把王卓的提问当成了那种“一个问题问八遍”的侦破手段，却不知道王卓只是故意放烟雾弹让她放松警惕，同时还顺便观察她的反应。

    警方也许从温影的身上看不出什么疑点来，但在王卓的火眼金睛之下，温影只需流lu出任何不正常的情绪，都会被捕捉并放大出来。

    “警官，您还要我说多少遍啊”温影苦笑一声，答道：“温昊那天就在家里呆着的，哪都没去。他是路盲，在自己家附近都能i路的，街道派出所那里有他从小到大被送回来的记录，差不多每年都有一两次的。”

    王卓做出认真思考的样子，片刻后突然问道：“那你呢你那天晚上在做什么”

    唰

    温影的全身寒ao瞬间炸起，心脏仿佛顿了半拍，然后剧烈的跳动起来，肾上腺素以可见的速度急速分泌出来，甚至造成了心律失常，引起了心室纤颤

    如果这时将她放在一台测谎仪之下，立刻就会红灯大亮，电bo图呈现出剧烈的bo动，但尽管没有测谎仪，王卓的透视眼却更准确、更直观，立刻就把握住了她的过ji反应

    温影讪笑一下，做出镇静的样子，说道：“我当然也在家啊，那天半夜的时候我突然胃不舒服，还去社区医疗站买了一盒斯达舒，王大夫可以为我作证，这些事你们不是知道吗”

    “可是刚才王大夫却不是这么对我说的。”王卓飞快追问：“他说那天晚上你根本没去买过药，只是因为你说过这样讲可以让警方消除疑虑，才帮你做这个证的。”

    “不可能”温影顿时叫了起来：“我那天晚上确实去买过药，他不可能对你这么说”

    王卓扬扬眉ao：“是啊，他女儿结婚的时候你送了一千块钱的红包，所以他确实不应该这么说的。”

    温影的冷汗顿时就下来了，其实若是在结案之前，她是不会表现的这么惊慌的，那时候她时刻保持着警惕之心，而且有着吃枪子的觉悟和心理准备，但最近一段时间的好日子让她对未来充满了期待，突然被打回另一个世界，她有些措手不及了。

    有句话叫做无yu则刚，以前她抱着必死的决心，所以反倒显得冷静，不易lu出破绽，现在却怕死了，所以被王卓随便诈一下就失去了从容。

    “红、红包是随礼的钱，和作证的事没有任何关系”温影情绪ji动的申辩着：“王大夫一直很照顾我们母子俩，他女儿结婚我多随些份子有什么不对吗”

    “也许吧。”王卓不置可否的说道：“我的同事找到了你在菜市场上班时的监控录像，他们发现你力气很大，一百斤的东西抱起就走。”

    这句话貌似没头没脑的，温影却立刻叫了起来：“那是很久以前的事了，自从我半年前生病之后，就一直没有恢复，有很多人可以为我作证”

    “作什么证”王卓轻笑反问：“证明你没有以前力气大了你要是有意隐瞒的话，他们怎么能看出来你有没有力气”

    温影的表情急剧变幻，突然腾的一下站了起来：“我不和你废话了你们要是有证据能证明人是我杀的，就过来抓我吧”

    说完，她怨毒的最后看了王卓一眼，转身急匆匆的走去。

    看着她的背影，王卓的目光中透出一股寒意，这个貌似纯良的女人却藏着一颗恶毒的心，不仅亲手杀死了同父异母的妹妹一家三口，连遗体都没有放过，如果她不受到惩罚，真是天理难容了。

    看完王卓播放的这段视频后，秦学眉头微锁，老半天都没说话。

    王卓也不说话，静静的坐在沙发上，像是在神游天外。

    其实他确实是在神游天外，市委书.记家毕竟不是可以常来的地方，难得有闲，他正好用透视眼观摩一下市委大院的各种隐si，正好满足一下猎奇之心。

    秦学开口了，不过不是和王卓说话，而是问向女儿秦思晴：“这件事，你怎么看”

    “这个女人，必须为她做过的事付出代价。”秦思晴的声音中带着愤懑：“虽然她是为了儿子的未来，但杀人的罪行是不能抵消的，而且被她杀死的还有一个孩子。”

    秦学这才转问王卓：“你怎么想”

    “人死如灯灭。”王卓苦笑说道：“本来我已经不想追究她杀人的事了，但她亵渎了死者的尸体，这种行为泯灭了良知，视人命和尊严如草芥，天理难容啊。”

    秦思晴悄悄瞥了他一眼，从一个流氓的嘴里听到“天理难容”这种话来，感觉还真是怪怪的

    “现在政法部门的一些风气，是该好好治理治理了。”秦学双手踞案，指尖轻轻敲点着桌面：“为了结案率草菅人命，让这种罪犯逍遥法外，体制之痛，是到了非变不可的时候了。”

