    二十分钟后。

    罗曼蒂克女子乐队演唱结束。

    虽然有珠玉在前，但现场观众还是给予了她们热烈的反馈。

    毕竟从开始录节目，她们就一直住在一起，即使之前没组过队，也有很高的默契。

    但是平心而论，精彩程度确实不如前面的踢馆乐队。

    不光是她们。

    接下来上场的两支乐队，也都是如此，表演的很不错，但总感觉缺点儿什么。

    导致观众的热情，也一直在下降。

    从现场的欢呼和掌声就能听得出来。

    第四组。

    终于到了飞龙乐队登场。

    准备期间。

    路阳四人和弦乐团的成员匆匆登场就位。

    等一切准备好之后，耳机里传来了导播的声音。

    台上所有人屏息凝神。

    随着一束灯光突然间洒下，投照在了祝玉欢的身上。

    他站在台中，背对着台下观众，面前是一面两米多高的大鼓。

    一身飘逸的汉服，瞬间吸引了观众的眼球。

    “嗵！嗵！”

    鼓声隆隆响起，颇有种春风吹战鼓擂的氛围。

    随着灯光悉数亮起。

    整个舞台的一切都呈现在了观众眼前。

    赵健坐在钢琴前，闭着眼仰着头，身上湛蓝色的小西装，点缀着许多银色装饰，在灯光下宛如星星闪烁。

    路阳坐在一排打击乐器后面，就像是沿街卖鼓镲的小商贩。

    而他身上也是汉服男装，宛如古代宫廷里的乐师。

    胡小龙就坐在他身边，却是身着欧式长衫，怀里揽着一把大提琴，看样子是非常专业的。

    后台的音乐人们纷纷惊叹：

    “这一组搞得大啊？”

    “有打击乐，西洋弦乐，再加上钢琴，这组顶配乐队了呀！”

    “我挺期待的！”

    “……”

    在轰隆隆的大鼓声后，祝玉欢放下了鼓槌，轻盈的来到舞台前方，长袖一甩，直接跳了起来。

    这是出自歌舞剧《大唐芙蓉园》中的一段贵妃舞。

    也是祝玉欢主演，他正好拿到了这个舞台上。

    同时间，竖笛、扬琴等多种民族乐器响起，并伴随着赵健的钢琴声。

    路阳手中拿着一截儿金属棒，轻轻拨动着音树，发出一连串很清脆的声音。

    音树是西方的打击乐器，跟排钟很相似，由很多金属小细管子，按音高关系依次竖着排列。

    舞蹈部分，路阳就干这一件事儿，可以说是相当轻松了。

    观众们可以不熟悉这段儿舞蹈。

    但基本都熟悉这段音乐，除了当年的春晚，很多综艺也运用过《梦回大唐》的音乐，还一度被央视《天气预报》采用，属于火遍大江南北的那种。

    祝玉欢甩着长袖转了几圈后，然后将水袖一抛，从身后走到了话筒前。

    令人期待的演唱部分终于来了。

    观众知道这一场都是改编，都很好奇《梦回大唐》这样的纯音乐，能被改成什么模样？

    随着钢琴声缓缓流动。

    祝玉欢用戏腔开口唱道：

    “红日升在东方，其大道满霞光~”

    “我何其幸生于你怀，承一脉血流淌~”

    “难同当福共享，挺立起了脊梁~”

    “吾国万疆以仁爱，千年不灭的信仰~”

    这声音一出来，全场观众瞬间起了鸡皮疙瘩。

    国家队的实力又一次展现。

    且能把戏腔运用到这种地步的，全国上下也只有祝玉欢一人。

    无论是从大国情怀，还是单纯从技术水平，演唱这一段都非祝玉欢莫属。

    除此外，歌词更是让人震撼。

    仅仅几句，就让大家的爱国情操，油然而生，甚至有泪腺不发达的，眼眶直接就湿润了。

    一部分观众忍不住议论：

    “不愧是飞龙乐队，看了他们两次现场，出手都这么厉害！”

    “这首歌的格局也太大了，其他几支乐队怎么打啊？”

    “服！谁想的这么编啊？”

    “这哪是编啊？完全是重新写了一首歌！”

    “……”

    舞台上。

    祝玉欢的戏腔结束后。

    路阳开口唱道：

    “写苍天，只写一角日与月悠长~”

    “画大地，只画一隅山与河无恙~”

    “观万古，上下五千年天地共仰~”

    “唯炎黄，心坦荡，一身到四方~”

    他就用最朴实的声音来演唱，流行的唱腔，配合着民族风的伴奏，加上舒缓的钢琴，直接给观众勾勒出了一幅画面：

    神州大地繁花似锦，祖国长空乐曲如潮。

    随后是赵健。

    边弹边唱：

    “抚流光，一砖一瓦岁月浸红墙~”

    “叹枯荣，一花一木悲喜经沧桑~”

    “横八荒，九州一色心中的故乡~”

    “唯华夏，崭锋芒，道路在盛放~”

    赵健的声音如清泉入口，如流水击石，如微风拂叶，如指绕青丝。

    非常适合在路阳和祝玉欢之间承接。

    观众仿若身处一片开阔平原，抬头向远眺望，看到了一轮红日拨开云雾，温暖夺目，蓬勃生机。

    当祝玉欢的戏腔二度唱响，还伴随有胡小龙的低音和声。

    两人的配合也是绝佳。

    从最初两人组队到现在，一直是这样相辅相成，方才造就了这份默契。

    ……

    导演组这边都跟打了鸡血似的，特别兴奋。

    “这歌出来，咱们的节目感觉提升了一个档次啊！”

    “播出后一定要重点宣传这首歌，感觉今年的最佳综艺，咱们可以想一想了！”

    “歌是谁写的啊？”

    “是路阳，我们请来这小子，算是挖到宝了！”

    如果祝玉欢是旭日朝阳，那路阳三人就是肆意生长的万物，充满了生机和力量。

    到最后一段副歌四人合唱，更是把这种感觉体现的淋漓尽致。

    大开大合下，充斥着荡气回肠。

    歌曲结束。

    全场立即响起了崇敬的掌声。

    没有人大声吆喝，也没有其他杂音，每个人都眼神灼灼的看着台上。

    在大家的注视下。

    路阳四人走到台前鞠躬。

    主持人何绍华，也快步走了上来。

    “太好听了！”

    何绍华激动的说道，“这不是简单的改编，这首歌可以算是自我们节目开录以来，我听得最为热血彭彭的一首歌，为何如此？源自我那颗炽热的爱国之心！”

    他最后这句，就像是朗诵一样。

    情绪非常的高涨，已经不像是简单的主持了。

    “谢谢！”

    祝玉欢微笑着点点头，然后拍着路阳的肩膀说道，“这首歌是路阳写的，歌曲名字叫《万疆》，大家先给他来一点掌声！”

