    太后已经知道自己昏迷后发生的事情了，也清楚是玄野治好了她，心中很是高兴。

    能活过来已经是幸事了，没想到还年轻了许多。

    对于玄野，简直感激的不行。

    “回太后娘娘的话，玄世子已经出宫了。”有太监过来禀告。

    “出宫了？”太后眼中闪过一抹遗憾。

    而这时，轩辕盛走了过来，看着年轻的太后，眼中也满是惊讶：“母后。”

    “皇上。”

    太后激动道：“皇儿一定要好好赏赐玄野！”

    看到太后这年轻的模样，轩辕盛点了点头，眼神闪烁，不知道在想什么。

    这边。

    收获满满的玄野回到了家中，便收到了宫中的圣旨。

    是太后的赏赐。

    那琳琅满目的赏赐看得人眼花缭乱，目不暇接。

    宫女们鱼贯而入，捧着盒子摆在了屋中，每个盒子里面的东西，都价值不菲。

    玄野都惊了。

    张氏和玄云希更是震惊不已。

    “弟弟，皇上召你做什么了？”玄云希小声地问着；

    “就是问了问我边塞的情况，顺便让我给太后看了看病。”玄野解释着；

    如果真有这么简单，哪里会有这么多赏赐？

    太后的赏赐，比起皇上给玄野杀了努尔极的封赏还要多了！

    玄建安也满心震撼，等人走后，忙拉住了玄野：“你老实说，宫中发生了何事？”

    本以为玄野会受到皇上的故意为难，甚至玄建安都做好了人头落地的准备，结果，不仅没事还赏赐了这么多？

    张氏也看了过来。

    一家三口直视着她。

    玄野摸了摸鼻尖：“就是太后有些不舒服，皇上问过我事情后，知晓我有个师傅，便让我去太后看了看，我把太后给治好了，就这么简单。”

    “皇上让你去给太后治病？”

    玄建安眉头紧皱，总觉得不太好，玄野就算有师傅，也应该是让他师傅去看，而不是他啊！

    这是看好了，万一没看好呢？

    “是啊！”玄野指了指那满屋子的赏赐：“这些就是这么来的。”

    “李太医呢？为何会让你这黄毛小儿去治病？”玄建安心下不安。

    他知道太后身体不好，宫内传出了些风声，好似太后快不行了......

    “李太医就在我边上啊！”玄野没有玄建安想的那么多。

    “治好了就好。”张氏显然明白玄建安在想什么，安慰着；

    玄建安还要再说什么，被一道突如其来的声音给打断了：“皇上知道你有师傅了？”

    循声望去。

    便见一袭黑袍的并肩王玄战跨步而来。

    他气势非凡，行走之间带着逼人的气势，令人心中发寒，敬畏且胆怯。

    “爹？”玄建安惊讶：“您出关了？”

    “嗯！”

    玄战的视线还在玄野身上：“皇上都和你说了些什么？”

    “皇上就问了我一些边塞的事情。”玄野见玄战这般关心，便将宫内发生的事情一五一十的说了出来，当然忽略了长乐公主想要让皇上赐婚以及怀疑太子有断袖之癖的事情。

    “你随我来！”

    玄战听完，神色凝重地带着玄野去了密室。

    玄建安想要跟着，却被拦在了门外。

    玄家供奉也来了，脸上带着喜色，但也没有跟进去，而是在门口和玄建安攀谈了起来，将边塞发生的所有事情全都打听了个清楚。

    “爷爷？”

    玄野一进门便被玄战身上迸发而出的灵力给击退了几步。

    玄战沉默着，看着玄野躲闪开，又是一击。

    嘭！

    密室内唯一的桌子和蒲团被恐怖的灵力粉碎。

    玄野躲闪到了墙角。

    玄战依旧没有停手，并且越发用力，甚至不再留手，先天级的灵力迸射而出，直奔玄野丹田。

    玄野心中明白了过来，玄战是在试探她的修为，便不再只是躲闪，而是扭打缠斗了起来。

    二人你来我往，过了足足百招，用了一刻钟的时间，才停了下来。

    玄野气喘吁吁：“爷爷，我不行了，你放过我吧！”

    玄战却觉得玄野还有余力，只是玄野怎么都不肯和他正面打了，便也选择了停手。

    “爷爷，您这般对您亲孙子，传出去被外人知道，还不知道说您啥坏话呢！”玄野抹了把汗。

    还是以前的语气，还是那个纨绔的玄野，即便立了功，炼了丹，性子还是那样，有所改善也只是暂时的，这一句话就暴露出来了。

    “玄野。”

    玄战表情严肃地看着她，眼中带着沉思：“国子监教的只有《千钧诀》《基础诀》《纳气法》这三种，刚刚我和你对招，你使用的可不仅仅这三种，还有我曾教给你的玄家战法。”

    玄野疑惑地看着他。

    玄战心中却泛起了惊涛骇浪。

    玄野以前之所以不能修炼，乃是被封印了，而如今，竟然能和他对上这么多招，难道封印解开了？

    玄战心神不定，眼睛直直的看着玄野：“你的出招姿势，乃是灵域人通用的，这样出招快准狠，不会浪费丝毫的时间，还很省力。谁教你的？”

    玄野故作茫然道：“我师傅啊。”

    玄战脸上阴晴不定。

    玄野也想到了那封印，试探地问道：“爷爷，我之前不能修炼，是因为体内有封印，你知道这封印是怎么来的吗？”

    玄战表情骤然一变。

    但是想到了玄野那神秘的师傅，又缓缓恢复了平静。

    “这，是你师傅告诉你的？”

    玄野点了点头。

    玄战眼神闪烁：“你师傅还说什么了？”

    玄野想了想，才道：“师傅没说什么，只是说这封印他暂时解不开，但是可以帮我解除一部分，供我修炼。”

    玄战却突然道：“小野，你还记得我传授给你的第一招叫什么吗？”

    玄野不明白他为什么这么问，但他看出了玄战眼底的凝重和怀疑，心中一沉，故作轻松道：“第一招？爷爷你说那个大水牛？”

    “我给你的武器去哪儿了？”玄战继续问；

    “被那大水牛给吃了，爷爷，您当时欺负我年纪小，几把草就当灵器来唬我了！”玄野回道；

    “那丹宗内你给我......”玄战话都没说完，就被玄野给打断了：“爷爷，你还去过丹宗？那么厉害？”

