    “……”杨君澜美眸一凝。

    化神境已经算是世俗巅峰战力。

    要知道，半年前的金陵城，算上范中天，药王谷、南岭六家，都没有一人突破化神。

    由此可见，化神境强者有多稀少。

    可以这么说，每一尊化神境强者，那都是足以开宗立派的大人物，是属于战略性的强者，不会轻易妄动。

    但现在。

    海外洪门却直接派遣三名化神境潜入华夏！这股力量极为可怕！“你们不要忘了，金陵城内还有范中天和莫天海，万一军部那边也派遣强者……”杨君澜还是有些不放心。

    “这一点我们已经想到，明日，海外洪门天榜强者会踏入天南海域，吸引华夏强者注意。”

    “其中就包括了洪少爷的父亲，也就是烈火堂堂主洪辛！”

    “军部绝对无法支援唐玄天，而范中天这边，则需要杨小姐联系唐渊盛，让他出手相助，我海外洪门自有重谢。”

    枯瘦老者森然开口。

    杨君澜美眸明亮起来。

    海外洪门的强者太过恐怖了，为了洪泽，竟然动用了这么多的底蕴。

    甚至连天榜强者都出来了！“如此甚好。”

    “那明日，就将地址暴露给唐玄天，让他过去受死。”

    杨君澜目光锐利下来：“告诉洪泽，切莫不可轻敌，必须用雷霆手段将唐玄天击杀，不要让对方有喘气的机会。”

    “必要时刻，用柳晴和唐雯清来威逼唐玄天！”

    “将我的原话，转告给洪泽！”

    杨君澜语气无比凝重。

    枯瘦老者有些迟疑：“杨小姐，不必如此吧？

    少爷他有十全把握……”“听我的！”

    “要不折手段，先把唐玄天彻底灭杀，不要给他任何机会！”

    杨君澜语气冰冷。

    她以前是金陵天之骄女，却屡次在唐玄天手下吃亏，而且每次都是眼见着要成功的时候，就被唐玄天以雷霆手段镇压。

    导致现在。

    就算有十全把握，内心依旧有些心悸。

    “好吧，我会如实将杨小姐的话，转交给洪少爷。”

    枯瘦老者无奈点头。

    ……紫林别苑。

    唐明坐在沙发上，微眯着眼睛，看似是在小憩，可周身却弥漫着冷厉气息。

    魏洪林过来汇报：“唐大师，陈老已经去了杨君澜那边，您安排的将门精锐也进去了。”

    “嗯。”

    唐明缓缓睁开眼：“让楚文渊和杨雄，时刻守在君澜有限公司，一旦发现不对，直接杀进去。”

    “杨君澜这人手段歹毒，就算有军部将门震慑，也不保险，必须做好最坏的打算。”

    他没有派遣自己的人跟随保护陈立秋。

    因为一旦被杨君澜发现，反而会让陈立秋陷入危机，所以找李荣炳借了四名军部精锐，尽皆配枪。

    有将门身份在，杨君澜多多少少也会顾忌一二。

    毕竟，在华夏若是得罪其他势力，大不了就比拼后台，可一旦得罪了军部将门，那便是宣战！就算是海外洪门，也不敢同军部宣战！这便是华夏国威！不容挑衅！“唐大师，魏家的人已经全部散入黑市，正在搜寻洪泽的地址。”

    魏洪林犹豫片刻后，还是硬着头皮道：“那明日的发布会……”“明日发布会正常举行。”

    唐明平静道：“你先去忙吧，我在这里等一个人。”

    魏洪林愣了下，也不多问，躬身行礼后便独自离去。

    房间内。

    再度安静下来。

    唐明静静坐在沙发上，闭目养神，也不知过了多久。

    铮！虚空颤鸣。

    一柄桃木飞剑，蓦然撕裂虚空出现在房间内。

    桃木飞剑光芒闪烁，随后幻化成范中天的虚影。

    唐明抬眸：“范老，有消息了？”

    “还没有。”

    范中天凝重摇头：“我动用护城大阵找遍了金陵城，也没有发现半点倪端，可以断定的是，洪泽和被绑架的人，不再金陵城中。”

    “另外……”“我得到消息，海外洪门天榜强者洪辛，已经出现在天南海域，天榜前五十，已经引起了军部注意。”

    范中天沉声开口：“我怀疑，金陵已经有敌人潜入，洪辛只是为了夺人眼目而已。”

    天榜强者。

    唐明的眉头紧皱起来，目光中，迸出一道寒芒。

    海外洪门的天榜强者接近天南海域，必是为了吸引军部注意力，好让军部没精力关注金陵这边。

    唐明思忖片刻，抬眸道：“范老，金陵这边就多劳烦你盯紧了，至于搜寻洪泽的下落，我自己来。”

    “好，若有异动，我回去助你。”

    范中天点头，随后重新化作桃木飞剑消失不见。

    唐明同样一步迈出。

    唰！当他再次出现的时候，已经来到了金陵近郊区，双目微闭，挥手间，衣袖处涌出一朵朵灰色云雾。

    “嗡嗡嗡——”这片灰色云雾内，尽是密密麻麻的小虫子。

    噬灵虫。

    噬灵虫对于灵气极为敏感，只要让噬灵虫接近百米内，就算是化神境收敛气息，也会引起注意。

    关键是，唐明拥有的噬灵虫数量众多，用来当做探查手段再好不过了。

    “去！”

    唐明手捏法诀，灰色云雾瞬间散开，朝四面八方散去。

    随后，唐明又分别出现在金陵城四周，分别将噬灵虫散开搜寻。

    “洪泽绑架柳姨等人，就为了牵制我不去干扰杨君澜，所以他绝对不会离开金陵周边太远。”

    “而且海外洪门之间的联系，断然不会通过电话等现代化设备，极有可能是通讯法器之类的东西……”唐明分析着一切可能。

    同时将自己的浩瀚神魂蔓延开来，准备及时接受噬灵虫传回来的讯息。

    时间，缓缓过去。

    直到夜幕降临，依旧没有任何消息。

    唐明的脸色也是阴沉无比，如此看来，洪泽这些人恐怕已经离开了金陵周边，甚至在不在江南行省都不一定……“不对！”

    唐明眉头猛然一掀。

    “杨君澜还在金陵城内，杨君澜和洪泽合作，必定有利益关系，估计是为了帮海外洪门在国内创立据点！”

    “若洪泽带人离去，就不怕我直接对杨君澜出手？”

    “所以，他们绑架柳姨等人的目的就是牵制我，甚至还会主动吸引我过去，而杨君澜同时也会举办发布会，让我分身乏力！”

    唐明头脑飞速运转。

    就在这时。

    “铃铃铃……”他的手机铃声蓦然响起。

    刚接通，电话那头就传来魏天昊急促的声音：“唐大师，又有密报了，是洪泽发来的！”

    “他约你明天上午九点整，前往金陵城外鹰喙崖见面！”

    

