    嗡……当得牧云话语落下之际，突然间，其周身气息在此时蜕变。

    而紧接着，帝炫明显感觉到，本是他施展而出，压制着牧云的领域之威，在此时遭受到了牧云的抗衡。

    似乎在这一刻，以牧云为核心，爆发出了一道恐怖的领域之力，在抗衡着他的领域。

    领域！不可能！牧云只是准帝境界，怎么可能凝聚领域。

    而此时，牧云看向帝炫，却是笑道：“我说过了，开启了轮回神门，你们还不知道，轮回神门的玄妙吧？”

    “我确实是没能够凝聚领域，可是轮回神门却是能够帮助我开辟领域。”

    “没有了领域的优势，两位帝者后期，你们……拿什么跟我斗？”

    此话一出，帝炫身影倒退，与帝滕飞汇聚到一起。

    是啊！没有领域的优势，他们如何压制住牧云？

    “该死！”

    帝炫低喝道：“轮回神门，十三洪荒至宝之首，怎么会落到牧云手中！”

    “这也是我们知道的，轮回神门的不可预见性，我们没办法去揣摩，只能硬着头皮去试试看了。”

    帝滕飞随即道：“今日，即便要杀牧云，只怕你我也是要付出惨痛的代价。”

    “嗯。”

    “不过……”帝炫脸色阴沉道：“只要能杀了牧云，一切……都值得！”

    值得！一瞬间，帝炫手掌一挥。

    外围，那六位帝者，其中一人，心领神会，瞬间冲杀而出。

    其双手一握，主宰道之力和界力汇聚，领域凝聚而出，顿时释放出一片数十里火海，蔓延在其脚下，那火海化作一道展翅高飞的凤凰一般，发出锵锵之音，直逼牧云。

    看到那人杀来，牧云神色平静。

    手握长剑，面色阴冷。

    待得那位帝者杀到身前，牧云体内，气势爆发。

    “帝者初期，领域刚成没多久吧？

    你也敢！”

    一语喝下，牧云手掌展开，顿时有着道道恐怖的印记，凝聚而出。

    那恐怖的气息，在此刻释放。

    “空灵斩！”

    一斩落下，虚空之间，空间利刃化作一柄三千丈刀锋，瞬间直逼那人而去。

    到达准帝！虚空神诀的威能，再度提升。

    半步化帝级别的牧云，可施展出千丈刀刃，空间刀刃，而现在牧云却是可以施展出三千丈刀刃。

    轰……那空间刀刃，比任何神兵利刃都更加具有破坏性，在此时直接斩出之际，直接将那位帝者凝聚火海凤凰吞没。

    “天罡神指！”

    牧云此时，一指紧随而至，直接碾压落下。

    铿！！！巨大的震荡力，在此时直接将得指痕碾压而下。

    咔咔咔的碎裂声，在此时响起。

    这一指落下，那帝者初期的身影，直接裂开，魂魄海被挤压爆碎。

    一位帝者初期，就这么死了。

    虚空神诀也好，苍帝天罡诀也好，可谓都是世间独一无二的顶尖界术了。

    在现在的牧云手中施展出来，比之半步化帝境界，不知道是强大多少倍了。

    面对五灵族五帝，面对那泰坦神族的祖明膺、祖灵颜几位帝者中期，牧云根本不曾将他们放在眼里。

    而今，更别提这位帝者初期。

    而此时，牧云一步跨出，杀气凝聚。

    帝炫和帝滕飞只是看着那死去的帝者初期，一言不发。

    二人，也根本未打算出手搭救。

    这位帝者初期，只是为了试探现今的牧云，到底是到达什么地步了。

    “别拿他们几个来试探了！”

    牧云开口道：“只是送命罢了，你们四个来吧。”

    “还有，神帝印，凝聚了帝冥全力一击，尽管来试试看，看看轮回神门能不能抵挡住！”

    此话一出，帝炫和帝滕飞二人，皆是神色一冷。

    “被小看的感觉，真不好……”帝炫无奈道：“老八，试试看吧。”

    “嗯。”

    昔年的牧云，在逍遥圣墟时候，还只是他们眼中的蝼蚁人物。

    可是现在！准帝境界，轻而易举击杀帝者初期。

    若是牧云到达帝者，是不是可以轻而易举的击杀他们了？

    肯定是的！想到这里，帝炫和帝滕飞皆是心中怒火燃烧起来。

    凭什么？

    凭什么他们辛辛苦苦到达帝者，卡在这个层次，不得寸进，这就被牧云赶上了！他们是最强大的帝族一脉。

    是这沧澜世界最强大的帝族！“万元雷劲诀！”

    “封天万元术！”

    登时，怒吼声在此刻响起。

    轰鸣声爆发而出，二人一左一右，立刻杀到牧云身前来。

    “乾坤斩！”

    牧云提剑，直接斩出。

    此刻，三道身影，顿时冲杀到一起，四周天地，恐怖的爆鸣声，不断响彻。

    而此刻，古帝凡身影如鬼魅一般，与魂帝翌聚集到一起。

    魂族擅长魂术攻击，骨族向来天生就是最强大的骨骼体。

    二人配合起来，隐匿加突袭，必定会给牧云带来极大的压迫。

    “滚。”

    一语喝下，牧云体内煞气在此时凝聚。

    万灵斩！直接杀出。

    恐怖的剑气，爆发开来。

    轰隆隆的声音，在此时不断响起。

    帝炫和帝滕飞纷纷靠近牧云，可却并不能压制牧云。

    没有领域优势，两位帝者后期即便爆发出强大的攻杀之力，可牧云皆是能够抵挡下来。

    此刻，恐怖的爆鸣声不断响起，令人惊悸的气息，传递四周万里。

    李辰封等人，也是不得不全力戒备。

    王芯雅此刻立于几人之中，看向那交战核心。

    牧云，真的变强了很多。

    轮回神门凝聚而出的领域，补足了牧云和帝者境界领域的差距。

    而单轮界力和主宰道之力爆发，双重主宰道闭合的牧云，所拥有的界力和主宰道之力，可以说是丰厚无比。

    比之帝者，毫无差距。

    再加上虚空神诀，苍帝天罡诀，皆是属于顶尖的界术，威力极强。

    此时，帝炫和帝滕飞二人主攻，骨帝凡和魂帝翌二人辅攻，四位帝者，两位后期，两位中期，根本不能奈何牧云分毫。

    “可恶！”

    帝炫此时手持长枪，神色恼怒。

    牧云爆发力，太惊人了。

    之前杀了帝桓，牧云也是拼个半死，修整三百年，方才出世。

    可是这次，到达准帝，怎么会强到了这个地步的？

    准帝是比半步化帝更强几倍，可是差距没那么大的。

    

