    “猫儿姐，你身上的味道好好闻啊，啊～”

    阳光下，沈白将黑猫捧在手心，头深深埋在柔软的腹部，用力猛吸。

    今天上午，沈白成功出院。

    他一来到家，就搂着黑猫小姐说什么也不撒手。

    他已经十多天没见到猫儿姐了，天天都在想她。

    虽然躺在医疗舱的时候，黑猫小姐可以把他召唤进那个废墟世界，但是，沈白是肉体和精神一起过去，他在现实世界什么状态，去了那边也会是同样的状态。

    也就是说，沈白去那边的时候，没有穿衣服。

    当然，其实这也不算个问题，猫儿姐不在乎，甚至还有些“跃跃欲试”，可是沈白自己放不开啊！

    而且黑猫小姐自己也说过，现在的沈白进入那个世界的频率太高，会对身体产生负荷，不利于武道修行。

    因此，沈白打消了进去胡天胡地的念头。

    任重而道远啊……算了，还是撸猫吧。

    黑猫小姐一点也不反感沈白有些粗暴的抚摸，反而笑眯眯地问道：

    “亲爱的，用不用我现在变回人形啊？”

    “呃……我现在的生命力指数是8.8，可以让你维持人形多长时间？”

    “七十秒。”

    “那还是算了吧。”沈白叹了一口气：

    “与我的实力不符，再等等吧。”

    “好吧。”黑猫小姐用尾巴扫了一下他：

    “出去逛逛？好不容易得来的休息日，走走吧，也算庆祝你出院。”

    “好！”

    沈白笑着答应下来，不过他们并没有马上出去，而是先用冰箱里剩下的变异兽肉和青菜做了顿丰盛的美食。

    在饭桌上，沈白问出了憋在心里挺久的问题：

    “猫儿姐，在我刚苏醒的那天，你说给予我的新的力量正在孵化中……这力量的源泉，是来自于我左手掌心的那颗最初之石碎片么？”

    “为什么要这么问呢？亲爱的，你身上最值钱的东西，就是这颗碎片了吧。”

    “也是哈。”感觉自己问了句废话，沈白挠着头又问道：

    “所以……那个力量，要孵化多久？”

    “这个嘛。”黑猫小姐笑得意味深长：

    “需要一个契机，慢慢等吧，亲爱的，总会等到的。”

    “好吧。”沈白耸耸肩，反正猫儿姐不会害他，再等等就是。

    一人一猫边吃边聊，结束午餐后将厨房收拾好，随后拿上钥匙走出房门。

    还是像往常一样，黑猫小姐坐在沈白的肩膀上，一起在蓝海市闲逛，有时他们会租赁单车，有时会乘坐城市轻轨，有时只是用双脚散步游玩。

    商业街、游乐园、武者中心、街边小摊……到处都是他们的足迹。

    但无论以何种方式、在什么地方，小白和猫儿姐只要在一起，就会很开心。

    一路闲逛下来，不知不觉已经夕阳西下，沈白买了两袋酸奶，坐在公园的长椅上，自己开一袋吮吸，另一袋递给黑猫小姐，怕她不方便还给了根吸管。

    “亲爱的，你真好。”猫儿姐笑嘻嘻地喝着酸奶，金色的瞳孔比太阳还绚烂几分。

    沈白嘿嘿一乐，抱着黑猫在这里休息。

    不过这安静的氛围很快被打破，一道熟悉的声音传到沈白的耳中：

    “欸？小白？”

    沈白回头看去，发现是自己在学校里最好的朋友顾羽芒。

    “羽芒，好久不见了啊。”

    “是啊，都快三个星期了，哎嘿，这是你的猫？”

    “嗯，养了很久了，今天带出来透透气。”

    顾羽芒好奇地看了一眼黑猫，又把注意力转移到沈白身上，坐在他旁边，感慨道：

    “自从你办理灵活就读后，已经过去三个多星期了，感觉跟很久了似的。”

    “是啊，很久。”沈白叹了口气。

    自从被柳天苍碾压式地击败后，自己为了变强，从猫儿姐那里得到创世牌，加入守夜人组织，结识乔绵绵和杜山峰、越级挑战武者、被畸变种控制后搏杀真血境，甚至基地长杜山峰还暗示自己蓝海市有隐藏的幕后黑手……

    短短二十天，自己生命力指数从6.4飞跃到8.8，一次重伤、一次濒死，发生太多太多事情了。

    沈白心里唏嘘，拍了拍顾羽芒的肩膀，笑道：

    “羽芒，最近学校里发生了什么有意思的事情？给我说说。”

    顾羽芒嘿嘿一乐，嘴里跟蹦豆似的道：

    “也没啥，还是学习和练武呗，就是有一点，你是不知道啊小白，那个新来的转校生风花怜，是真的牛批！”

    “上次月考，她直接全年级第一！把所有人都整懵了，没想到这是一尊大神，而且你说奇不奇怪，她还没去重点班，说是在咱们班呆习惯了。”

    “而且我觉得，这个风花怜比最开始的时候……怎么说呢，机灵了很多，起码不会咋咋呼呼的了。”

    沈白若有所思的点头。

    自从他从猫儿姐那里得知风花怜把柳天苍砍了之后，这个红发女生便引起了他的注意，特别是心思一向细腻的顾羽芒也觉得风花怜变得越来越正常后，沈白越发觉得这个女孩来头不小。

    “真不知道她有多强……哎呀！”

    沈白惨呼一声，回头看去，竟然是猫儿姐给了自己一爪子。

    好吧，女孩子和猫一样，都很容易吃醋，如果她们合二为一，那就更了不得了。

    沈白想着，赶紧岔开话题，和顾羽芒说了些别的。

    天色昏暗下来时，顾羽芒告别沈白，不过他在离开时还特意提醒一嘴：

    “小白，别忘了你要来参加文化课考试哈。”

    沈白听了后直接愣住。

    ——他还真把这事忘了！

    灵活就读办理成功之后，每个月都要去学校参加考试，只考文化课，及格就行，证明自己是个合格的联邦高中生。

    可沈白最近不是在医疗舱里躺着，就是在疯狂修炼，或者是与敌人厮杀，真将这事抛到脑后了。

    “过几天抽出时间去考试吧……唉，最近有些太沉迷修炼，脑子糊涂了。”

    “还有那个大日重工的柳天朗，得打听清楚了，省的我以后走夜路还要担心被人打闷棍。”

    沈白喃喃嘀咕，抱起黑猫小姐，向家中走去。

