    “……”云澈没有去扶凌杰，甚至对他的这个举动一点都不惊讶。

    因为他很清楚，楚月婵一事，对凌杰而言，一直是他心头的重压……虽然，这并非他之错，但，这就是他的性情，也是云澈最欣赏他的地方。

    “娘？”不擅与外人接触的云无心下意识的躲在楚月婵身后，一脸迷茫的看着她。

    楚月婵的反应极为平淡：“你不必如此，一切都与你无关，更非你之错。”

    “不，”凌杰摇头，声音嘶哑沉重：“既为人子，当为母恕罪。当年母亲因妒生恨，对您做下难以原谅之事……好在天可怜见，你平安无事，否则……否则……”

    他说到此处，已是哽咽难言。

    他已不是当初的那个还有些许幼稚天真的凌杰，而是威名赫赫的苍风剑圣。但此刻却是泪雨滂沱，无法休止。

    当年，云澈在击败轩辕问天后，屠了日月神宫和天威剑域两大圣地，不可谓不残忍。但，他却放过了轩辕玉凤……这个他恨极的人。

    凌杰明白这是为什么……因为那是他的母亲。

    这对凌杰而言，是一分天大的恩和情义，亦是一份他难以释怀的重负。所以，他离开了天剑山庄，一人一剑踏遍天下，奢望能为他找回生死未知的楚月婵。

    楚月婵虽非他找回，但亲眼看到她安然，且和云澈一起，他终于可以放下重负和少许的愧罪。

    “小杰，”云澈皱眉：“你刚才说……亡母？”

    凌杰闭目，缓声道：“当年……天威剑域覆灭后，母亲她就性情大变，每夜噩梦缠身……两年前的一个夜里，她回到天威剑域的故地，在和我爹相遇的地方……自绝……”

    这段话，凌杰说的格外艰难。

    “……”云澈胸口起伏，叹了口气。

    “母亲虽去，罪孽犹在，身为人子，当为她赎清。”

    他的话落在云澈耳边，让他陡觉不妙，急声道：“小杰，你……”

    但，现在的他又怎可能阻挡凌杰……脚下的天鸯剑飞起，一道虹光骤闪而过。

    剑芒之下，凌杰左手中指与无名指齐齐而断，远远飞去。

    “啊！”凤仙儿与云无心俱是一声惊叫。

    楚月婵雪颜侧过，轻叹道：“罪不在你，你又何须如此。”

    “小杰，你这是……”看着随剑风远去的断指，云澈摇了摇头。

    对于一生修为皆在剑道的玄者而言，被断两指是何概念……不言而喻。

    两指齐断，凌杰脸上露出的不是痛苦，而是如释重负的坦然。他自断的不仅是手指，还有这些年一直自我束缚的心灵枷锁。

    凌杰无疑是个对情义看的极重的人。

    回想当年他和云澈的初遇，那时，他是天剑山庄二公子，而云澈，只是个名不见经传的玄府弟子，但在苍风皇宫的三剑赌约，他败给云澈，且是在后者的算计下落败，他依旧愿赌服输，甘以天剑山庄二公子之身在云澈面前以小弟自居。

    一直到今天，哪怕经历过再多波澜，都从未变过。

    轩辕玉凤虽是个恶毒的女人，但在凌杰的世界里，那是他的生母，是生他养他，对他无限呵护慈爱的母亲，他同样要以命相护，要不惜一切的为她赎罪。

    “月婵，”云澈道：“关于轩辕玉凤，你……”

    “我已经不恨她了。”不等云澈说完，楚月婵幽幽说道：“连她的长相，我都早已淡忘。”

    她轻轻一句话，让本是忍住眼泪的凌杰全身一颤，目光再次泪光泛动。

    “好，那我也原谅她了。”云澈微笑，看着凌杰真诚的道：“虽然，她差点让我失去小仙女，但……她们终是安然无恙。另外，若不是因为你的母亲，我这辈子，也会少一个好兄弟，就此……扯平了吧。”

    两人的话语，尤其是楚月婵亲口之言，对凌杰的心灵而言无疑是最温暖的救赎，他激动满心，一时间难以言语，便要再次叩下……

    “好啦好啦，还不赶紧起来！”云澈上前，用力拽住他：“我的小仙女现在是你嫂子，不是你前辈！老磕头干嘛！”

    凌杰：“呃……”

    “娘，扫子是什么？”云无心小声问。

    楚月婵：“……”

    “还有！”云澈一脸愤愤：“你断手指是痛快了，但你下次能不能事先打个招呼！你吓到我女儿知道了吗！还不起来！”

    “……哎？”凌杰瞬间懵逼：“你……女儿？”

    “咳，无心。”云澈面孔板起，露出颇有威严的父亲姿态：“这是你凌杰叔叔。他刚才切手指的行为是极其错误的，你千万不可以学！”

    “……”云无心张了张唇瓣，半个身体还是躲在楚月婵身后，小声轻唤：“凌杰……叔叔？”

    看着云无心，凌杰嘴巴大张：“她……她她她她……她是你的女儿？”

    “对啊。”云澈点头。

    一通结巴，他慌忙站了起来，同时快速以玄气封住断指血流……当年楚月婵有孕的事可谓苍风皆知，但事已过去十几年……凌杰早就看到了云无心，却是根本没想到这个已经十岁出头的女孩会是云澈女儿。

    他手忙脚乱的在身上和空间戒指里一通乱摸，却是没找到什么像样的东西，最后心一横，把一直挂在胸前的一块宝玉摘了下来，欠腰向云无心道：“没想到老大竟有了女儿，还这么大了。你是叫……无心对吗？真是个好听的名字，叔叔也没带什么像样的东西，这个……就送给无心当见面礼。”

    看了一眼凌杰手中的宝玉，云澈的嘴角微抽了一下。

    那分明是天剑山庄的少庄主令牌！

    有这个令牌，云无心到了天剑山庄，可以肆无忌惮的横着走……虽然没这个令牌她也能横着走。

    云无心身体又稍稍后缩，小声询问：“娘，我可以收下吗？”

    楚月婵微笑点头：“既然是凌杰叔叔送你的见面礼，那便收下吧。”

    云无心这才伸手接下，手中的宝玉，在她眼瞳中释放着她从未见过的异光，她顿时眉儿弯起，开心的笑道：“好漂亮，谢谢……凌杰叔叔？”

    似乎对这个称谓不是太确定，她话尾带上了一点疑音。

    “不用谢不用谢，应该的。”凌杰连忙摆手，然后向云澈道：“不愧是老大的女儿，真是招人喜欢。”

    若他知道这个才十一岁的女娃娃玄道修为比他还高的话，估计会惊得重新跪下去。

    云澈抓起凌杰的手，看着他的断指，轻叹道：“小杰，今天之后，什么赎罪之类的话，一个字都不许再提了。”

    “好！”凌杰欣然点头，目中泛动的，是比这些年任何时刻都要明朗的光彩。

    “老大，你的玄力真的……”他问道，依然不敢相信。

    “嗯。”云澈微笑点头：“不过没关系，至少我还活的好好的。而且，玄力没了也没关系，你也不想想我身边的女……”

    忽然感受到楚月婵的目光，云澈的声音生生刹住，迅速转口：“我身边都是这世上最厉害的人，谁能害的了我！”

    玄道尽废，这对玄者而言无疑是最残酷的事，越是强大，越是残酷。但看着云澈的样子，凌杰心中感叹，由衷的佩服道：“不愧是你，我爷爷也好，轩辕问天也好……这世上，果然什么都无法击倒你。”

    云澈笑着摇头，道：“你这些年，一直都是在外游历吗？”

    “嗯，”凌杰神情坚定：“没有了天威剑域这个靠山，天剑山庄反而可以获得真正的自由。那些年，天剑山庄连犯大错，声望已落入低谷，我会以我之剑，重铸天剑山庄的信念和曾经的荣光。”

    云澈拍了怕他的肩膀：“如果是你，一定可以做到。”

    “以后，我应该会长居幻妖界妖皇城，若你哪日路过，可不要忘记来找我，让我能亲眼目睹你的成长。”

    “一言为定！”凌杰重重点头。

    两人辞别，凌杰远去。

    断去了两指，却也释下了心中重负的苍风剑圣，他未来的成长，无疑会更加让人瞩目。

    楚月婵道：“凌云为剑中君子，风度翩翩，凌而不傲；凌杰天赋更胜其兄，且如此重情义，天剑山庄失去了靠山，却出了两个了不起的后人。”

    云澈深以为然的点头：“他们的父亲凌月枫虽私心偏重，视天剑山庄的利益胜过苍风国危，但抛开此事，他一生所为，却也配的上‘正道’和‘君子’。”

    “而他们的母亲轩辕玉凤……身为天威剑域的长老之女，却因钟情凌月枫而不惜离父离宗，随凌月枫回了小小的天剑山庄，哪怕心知凌月枫很可能是想通过她攀上天威剑域的高枝，也几十年不离不弃，无怨无悔。”

    “他们会培养出如此优秀的后人，也并不奇怪。只是……”云澈摇了摇头：“凌月枫有多痴恋于你，轩辕玉凤就会有多妒恨你。一个再好的女人，一旦堕入妒恨的深渊，都会变成可怕的魔鬼。”

    “……”楚月婵转眸：“你的意思是说，是我把轩辕玉凤逼成了恶人？”

    “呃……”云澈以平生最快的速度摆手：“不不不不不不不，当然不是这个意思。我是说……呃……啊……你的魅力实在太大，任何男人……也不对……啊！对了，无心！”

    云澈一把牵过女儿的手，指着前方道：“前面有一块当年你爹我亲手摸过的石头，我带你去看看。”

    云无心：“啊？”

    看着云澈拉着女儿逃也似的跑远，楚月婵唇角轻动，眸光微现梦一般的朦胧。

    冰云仙宫的清冷无欲，她本以为那会是自己的一生。

    与云澈那日夜不分的半年，她归去之后，却发现自己再不复“冰心”，她有了欲，她极力的想要压下，但得知云澈死讯的那一刻，她才真正发觉，自己心中的欲，早已强烈到甘愿为他叛离师门……

    如今，身边有他，有女儿，这才是真正的生命，完整的生命……无论将来身在何处。

    身后，凤仙儿默默的看着他们一家三人，不愿发出一丝声音去打扰。

    

