    五华宫偏殿，彭禹坐在虎皮榻上。

    萧暮妘站在他身边，看着跪在地上的“王美人”和紫婷。

    “不错，不错。看来孤的变化之术挺精妙的。仓促之间，也能造就一位大美人。”

    听到昭王的嬉笑，二人跪在地上不敢开口。

    萧暮妘道：“你就别吓他们了，早点把刘玉琦变回来，好把金念生替回。”

    “替回？那边替回了，孤的‘王美人’怎么办？”

    刘玉琦瑟瑟道：“殿下息怒。和紫婷的事，全因我而起。如果殿下要罚，那就罚我吧。”

    “自然要罚你，所以眼下你成了女儿身。”

    彭禹身子前倾：“你变化女身时，体内有没有一种火烧一般的痛楚？”

    “有……。”

    “孤的变化，是从内到外，你眼下已完完全全成了坤阴之体。纵然再高明的仙人在场，也只能检查出你的女相。”

    “王美人”顿时花容失色。

    “当然，孤施加的法力不多，大概一天时间你就变回来了。”

    “多……多谢殿下开恩。”

    彭禹打量刘玉琦如今的模样。美人瑟瑟发抖，颇有几分雨后芙蓉之态。

    “谢？别急，这一笔笔账，咱们慢慢算。

    “你跟紫婷若‘发乎情，止乎礼’，不越雷池，孤平日装作看不到。不然，你以为你们俩私底下的小动作，能瞒得了孤？

    “还有颛阳那事，若非你们暗中照拂，他能偷偷上天凰楼舰？”

    二人蓦然抬头，瞪大眼睛看着彭禹。

    被发现了？

    果然是这俩家伙干的！怕不是颛阳当初就察觉他二人的关系，还主动帮他们隐瞒呢。

    彭禹心下冷笑，更坚定自己折腾这二人的念头。

    “行了，过去的事，孤暂且不提。就说当下，刘玉琦，你是真心喜欢紫婷丫头？”

    “是。”

    “等她卸任后，要娶她为妻？”

    “是。”

    紫婷脸上泛起飞霞，带着几分甜蜜。

    彭禹沉吟不语，把玩一串手链。

    “殿下，既是良缘，你就成全他们吧。紫婷这丫头，找一个称心人不容易。”

    紫婷出自昆吾天宫附属的十二界。那里面的人不具备生育能力，杜绝淫乱宫闱之事。

    她们这些宫女未来最好的结果，无非是充入后宫，当一个没有子女傍身的妃嫔。

    若能碰见心上人，且对方不在意她们不能生育，是天大的幸事。

    要是彭禹棒打鸳鸯，断了刘玉琦的念头。日后紫婷想要再找一个，恐怕也难了。

    所以，萧暮妘虽然知道这二人触犯规矩，还是打算拉一把，劝说彭禹开恩。

    而且她也清楚这位“弟弟”的心思。紫婷是身边多年的老人，若可以，他愿意给她一个好归宿。

    “孤最厌恶的，就是欺瞒。你二人要是早早向孤禀报，孤乐得成全。但眼下被人差点捉奸，险些让孤颜面大失。要孤白白放过你们，却也没那么容易。”

    手倚着下巴，彭禹招呼刘玉琦上前。

    “王美人”小心翼翼靠近。

    “你既是真心喜欢紫婷，那么为她受一点委屈，应该不介意吧？”

    “不介意。”

    美人抿着唇，眼神中带着几分坚毅。

    “若要责罚，殿下只管吩咐。”

    “还真是一副我见犹怜的模样。孤的捏人技术，是越来越高了。”

    可不是，盘古界内的造化生灵，彭禹干这种事可是行家。

    伸手摁住“王美人”的头颅，一股法力强行灌顶。

    “眼下在你体内注入的法力，是永久性把你体内器官彻底转化为坤阴之体。当然，孤可以扭转，也能再变回来。至于什么时候变回来，看你表现。在此之前，你就老老实实照顾紫婷，在孤的内院当一对姐妹吧。”

    这便是乾坤宗转化男女性别的手段。

    彭禹能在自己身上用，也能通过乾坤一炁，修改他人的性别。只不过在他人身上用，会受到许多限制，十分麻烦。

    萧暮妘脸色一变，想要出面劝阻，但还是忍住了。

    仔细想想，刘玉琦这个虽说是惩罚。但昭王的皇子诞已经快到了。

    等紫婷卸下祭女身份，就可以双宿双栖，权当受两年的委屈。

    而且这些年昭王身边没人，总有人会顾虑，有人盘算给他填人，不如弄几个充当门面，挡下未来的麻烦。

    “还有你，紫婷。未来这段时间，好好照顾你的王姐姐，也别再弄出什么闹剧来！”

    “是。”紫婷低头应诺。

    “殿……殿下……”刘玉琦显然还想挣扎，他绞尽脑汁，想出一个理由，“殿下，您让我扮演内宅夫人。那么我的身份怎么办？金念生不可能一直扮演下去吧？”

    “让‘王美人’和‘刘玉琦’同时露面几次。等众人不会起疑后，再打发刘玉琦外出干事。”

    处置二人后，彭禹心情顺畅了些。

    “罢了，退下吧。孤要清修三日，三日后归朝回宫。”

    萧暮妘拉起来“王美人”，上下审视一番忽然笑道：“你初来乍到，内宅没有你的合适衣物。来来，姐姐先带你去做几件衣服。”

    “殿下——”

    就在这时，紫婷突然喊出声：“婢女有一件要紧事禀报。”

    “哦？”彭禹眼皮也不抬，“说来听听，看看孤还有什么不知道的。”

    “其实……其实婢女可以生育。”

    此言一出，三人脸色大变。

    彭禹目光锐利，神王威压扑向紫婷。

    紫婷噗通一声重新跪下来。

    刘玉琦一脸茫然失措。

    萧暮妘惊疑不定看着紫婷。

    紫婷出自天宫十二界，乃花灵精气孕育而来，不能诞下贵子。

    她如果能生育，那就说明她的来历……

    紫婷也清楚，当自己暴露这一点后，三人势必怀疑。

    她埋头道：“婢女不是从百花界诞生的紫薇花仙，而是……而是……”

    “而是什么？”

    “是人造半妖。”

    “半妖？”

    彭禹忽然爆粗口骂了一句，然后咬牙切齿问：“血盟会？”

    紫婷默默点头。

    她是血盟会送到昭王身边的，有监视、保护之意。

    “好，很好！”

    彭禹又惊又怒，他万万想不到，血盟会竟然早早便在自己身边动手脚。

    “他们替换天宫的花名册，把你送到孤身边？那么，还有其他人吗？”

    “这……婢女不知。”

    紫婷道：“婢女出生后，便抱到一处大宅向教养姑姑们学习天宫规矩。和天宫正常培育宫女的路线一致。”

    废话，都是昆吾氏的神王，谁还不清楚天宫的规矩？

    但赛几个能生育的花仙宫女过来，不管用意如何，都是大罪。

    彭禹怒气冲冲，打算直接去找神皇告状。

    可转念一想，这件事如果大张旗鼓暴出去。

    且不论天宫内部清查，紫婷是必死无疑了。

    萧暮妘站在一侧，忽然问：“紫婷，你可对金念生动过手？”

    紫婷连忙摇头：“在思母宫以来，我几乎没有和那边联络过。只是那边的确传来三次指令，希望我把金念生的头发、血液送过去。但我们直接去了道界，仗着对方不敢过分，我便当做没看到。”

    她也不傻，背叛昭王和投靠昭王之间，她知道怎么选择。

    “好，很好。你再跟那边联络一次，妘姐姐，你去查。孤要瞧瞧，这次能揪出哪位神王。”

    彭禹再度看向刘玉琦。

    “看来，招你入内宅，倒是一个不错的决定。未来这段时间，你好好保护紫婷，防备那些人灭口。还有，你虽然入了内宅。但平日也别放肆，要是敢多看其他宫女，解衣同浴……紫婷你就亲手把他眼珠子挖出来。”

