    直接挪移离开，是因为萧寒听到了幽影的声音。

    对于掠夺百倍敏捷失败，尽管已经成为了既定的事实，他依旧还是很不甘心。

    所以想要继续监视他们一段时间，看看会不会有新的发现。

    而也因为这个原因，才没有亲自动手击杀幽狼。

    甚至就连之前秒杀克劳斯队友的时候，也是将幽狼的脑袋摁在沼泽地里，让他不知道那边发生了什么。

    甚至为此，他还放弃了幽狼的全身装备。

    劳伦斯将其击杀，也只是爆了其中两件而已，那么幽狼想要猜到他的身份，就不是那么容易了。

    “快走，幽狼被杀了。”

    正在这时，十多公里外的地方突然传来一声惊呼，随即两道脚步声也没有丝毫犹豫的转身就跑。

    听到那快速离开的声音，萧寒没有急于追上去，而是就这么远远的缀在后面。

    而前方的两人一连狂奔了十几分钟，也终于在底比斯城外，看到了复活过来的幽狼。

    此时，几人都没有说道。

    直到回到之前的那座小院之后，幽影才沉声问道：“怎么回事，你怎么好端端的就被杀了。”

    “我也不知道。”

    幽狼脸色难看的说了一句，继续说道：“当时我正趴在沼泽地里监视劳伦斯，甚至都不知道怎么回事，就已经被控制住了。”

    “直到被杀，我都不知道究竟是谁杀了我。”

    “不知道是谁杀了你？”幽影满脸不敢相信的神色，随即立刻皱着眉头问道：“这怎么可能，就算没有看到他，被杀了之后也有系统提示的呀！”

    “系统提示里，我是被劳伦斯杀死的。”幽狼解释了一句，一脸心悸的说道：“还好我的本体没进来，不然连复活都机会都没有了。”

    “是谁动手的都不知道，这下就麻烦了呀！”

    幽影皱眉沉思了好一会儿，脸色难看的继续说道：“以你现在的实力，就算在西盟不是最强的，但也足以排进前十了。”

    “按理来说，能杀你的人不多啊！”

    “就算是站着不动，劳伦斯想要杀死了，也要好几分钟吧！”

    “今天竟然遇到一个不仅杀了你，甚至连动手之人是谁都不知道的高手，看来这里暂时不能呆了呀！”

    “不能呆了？”幽狼皱着眉头重复了一句，一脸惊惧的说道：“好不容易找到劳伦斯，咱们可不能这么回去啊！”

    “若是真就这样回去了，八岐大人那边怎么交代？”

    “哎，不是都回去。”幽影满脸郁闷的叹了口气，沉声继续说道：“我们两个本体都没进来，即便被杀了也没什么。”

    “幽冥你先回深渊，那边的事情也很重要。”

    “你的本体已经进来了，所以这边的浑水你就不要掺和了，那人就算再厉害，你在深渊中也是安全的。”

    ······

    三人的说话声，即便是隔着十几公里，萧寒还是听了个清清楚楚，可心中的疑惑却更深了。

    “本体没进来，这究竟是什么意思？”

    耳听三人分了三个方向，一个出城，一个留下，一个跑向传送阵那边，萧寒顿时不知道应该追谁了。

    若是按照现在的情况来分析，幽影应该是留下等消息。

    幽狼则是继续寻找兰登，还有劳伦斯的消息，幽冥则大概率是通过传送阵去深渊通道那边了。

    心中有了这样的判断，萧寒不由得低声说道：“从他们说话中透露出来的信息，幽狼应该不是别人伪装的。”

    “可既然不是别人伪装的，那他的百倍敏捷怎么就没了呢？”

    “难不成深渊之中的深渊魔主，也同样可以掠夺气运之力，但如果是这样的话，奥尼卡的百倍暴击为什么没有被夺走？”

    想不明白这是为什么，萧寒眉头深深皱了起来，思索了好一会儿之后，才继续低声说道：“本体进来，这游戏竟然还能让本体进来？”

    “而本体进来，一旦被击杀，便没有再次复活的机会。”

    “既然危险这么大，为什么幽冥还要让本体进来，这从逻辑上说不通啊！”

    “还有深渊之中究竟有什么事情，竟然会让幽冥心甘情愿的冒着这么大的风险，也要让本体进来？”

    心中的诸多疑惑，都没有人能够解答，萧寒稍稍犹豫了一下，不由得低声说道：“既然幽冥被杀，就会彻底的死亡。”

    “那这样一来，说不定从他的身上能找到突破口。”

    “至于幽狼和幽影这边，反正已经有了六根七级裂空柱，随时都是可以回来的。”

    心中这么想着，萧寒的眼神也立刻闪动了一下，随即没有丝毫犹豫的向传送大厅那边跑去。

    不到一分钟，他便再次回到了之前离开的深渊通道。

    这时，幽冥已经不见了，显然已经听从了幽影的吩咐，直接回了深渊。

    萧寒见状立刻就想要追过去，不过脚步却不由得一顿，皱着眉头低声说道：“不行，不能就这么离开。”

    “得留下一个线人，不然劳伦斯可联系不上我。”

    说着，萧寒双眼立刻看向深渊通道，继续低声说道：“这深渊通道也蛮长的，至少需要飞行五六个小时才能回到深渊。”

    “我的速度比幽冥快多了，即便是耽搁几分钟，很快也能追上他。”

    “还是先下线和京都那边联系一下，然后再去搞清楚这些扶桑的混蛋，究竟在深渊搞什么阴谋诡计。”

    嘴里这么说着，萧寒也立刻选择了下线。

    ······

    等意识从游戏中脱离之后，他甚至没有推开玄玉冰棺的盖子，也没有取下游戏头盔。

    而是直接从空间戒指里取出了手机，拨给了远在京都的韩奉。

    嘟！嘟！嘟！

    随着铃声急促的响起，电话也很快就被接通了，萧寒直接了当的说道：“我需要一个值得相信的间谍，一个在西盟的间谍。”

    “不要问我原因，这事非常着急。”

    “一分钟之内给我一个名字，半月之内我可以让你成为一个八级进化者。”

    “好，你等一下。”韩奉没有任何废话，立刻拨通了另一个电话，询问有关西盟间谍的事情。

    不过十多秒，便沉声说道：“波兰特，你现在就可以联系他，有什么事情也可以直接吩咐他去做。”

