
　　陆呦呦离家出走了。

　　出走的第一天，帝君时不时望着天边发愣。

　　出走第二天，帝君时不时的看着一桌子凡间烟火蹙眉。

　　九重天上都是神君，无人用膳。

　　帝君飞升万年都不曾有过口腹之欲，偏生她来了九重天，日日殿内都有烟火气。

　　出走第三日，帝君手中的书，一夜不曾翻动。

　　“三日了，她每次生气，至多三日便会消气。这次还真沉得住气。”紫薇帝君丢下书，心里琢磨着，她才三岁多，不能跟孩子置气。

　　一边劝着自己，一边往门外走去。

　　“三天了，陆寻仙知道错了吗？”帝君摸着手上的压印，竟然还未愈合。

　　仙童愣了一下：“您说小神女？她如今在佛界混的风生水起，被佛祖收为了关门弟子啊。”

　　紫薇帝君猛地抬起了头：“你说什么？”

　　“您不知道呀？小神女被菩提祖师带到佛界后，佛界的藏书，旁人看起来晦涩不已。她只看一眼就能参悟，悟性极高呢。”

　　“正好她不生头发，是天生的光头，都说是天生的佛女命呢。”

　　“这几日佛界欢欢喜喜的庆贺得了个天生佛命呢。还是佛子的后代，也算是归了本源。佛界那边都等着她剃度了呢。”仙童还递过来一张帖子，紫薇帝君接过来时手掌都在哆嗦。

　　啥啥啥？？？

　　天生佛命？

　　“帝君若是再晚几日，她都要成佛门高僧了。”仙童很是感慨。

　　帝君却是急匆匆出了门，素来清冷的帝君，鞋子都差点跑掉了。

　　“帝君帝君，您急什么呀？您去佛界好歹送个贺礼啊。”

　　“帝君帝君……哎……”仙童追都追不上，总觉得帝君今日分外狼狈啊。

　　帝君脸都气黑了。

　　她她她竟然准备遁入空门了？？

　　失策了失策了！！

　　忘记了她乃莲身，外祖又是佛子，她天生慧根啊！！

　　紫薇帝君气急败坏，他虽对于三生石上的情劫有些质疑，试图给她换个情缘。可从未想过要她遁入空门啊！！

　　紫薇帝君朝着佛界而去时，连接引的小童儿都没用，直接便冲了进去。

　　嗯……

　　进去时她正被一群祖师菩萨包围着，沐浴在佛光下。

　　本身就是个小光头，就像个小和尚似的。

　　紫薇帝君心都提起来了，还未靠近便听得某一位菩萨道：“小寻仙，你瞧你生来光头，名唤寻仙。又是佛子后代，天生慧根，你啊，注定是我们佛界之人。”

　　紫薇帝君大声喝道：“你若遁入空门，就再也吃不到这世间美食了！”

　　说完，便匆匆上前将陆呦呦从那群光头中央拎出来。

　　后怕不已。

　　“帝君怎么能这般说？她只要心中有佛，口腹之欲并不算什么。”

　　“更何况她身上还有一劫，这情情爱爱最是伤人，为烦恼根源。她若是遁入空门，那便什么因果都断了。”

　　“帝君，她若入空门，前途不可限量。帝君帝君，您别走啊，这孩子天生就是我们佛门的人！当年佛子不入佛界，江怀鹿也不入佛界，现在这个小的总行了吧？？”天籁小说网

　　祖师爷在后面追着喊，紫薇帝君吓得满头大汗提拎着陆呦呦便踩着祥云跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1282章 天生佛命免费阅读。https://xs.23sk.com 