
　　丁管家也不想让主母着急，可这话不好说，这可关乎吴小姐的清誉，“主母，您还是去看看吧！”

　　竹兰一听得了更急了，拉着周书仁，“我们去看看。”

　　两人很快顺着花园的门去了前院，竹兰是真的很想知道，吴咛为什么会爬树，还是在前院爬树。

　　竹兰到的时候，雪晗和吴咛都傻了，竹兰也看到了树，树挺高的，而且很容易爬上去，竹兰抿着嘴，雪晗和吴咛在怎么也不会在前院玩，前院是周书仁待客的地方，这两丫头是有规矩的。

　　竹兰先移开了目光，看着站在一旁的施卿，施卿的衣服有点狼狈，昨个刚下了雨，前院的院子又不都是铺的石砖，施卿穿的浅色衣服脏了。

　　竹兰拧着眉头，对着丁管家道：“我记得针线房刚做好了新衣服没分给各房，你去带着施公子换上三爷的衣服。”

　　施卿脸上没多余的表情，心里却郁闷的很，他的性格真不是救人的性格，只是在周府，身边又没个小厮，他不能眼睁睁的看着周府的客人摔了吧，他还没拜师。

　　他还真没龌蹉的心，他是没成亲，也没人愿意将女儿嫁个他，可他也不会在没拜师的时候算计周府的客人。

　　没错就是客人，他的记忆力很好，哪怕几年没见过周家小姐，他还是认得的。

　　施卿调整好心态，“学生下去了。”

　　周书仁看着施卿，“换好了衣服，丁管家带着施公子来书房。”

　　丁管家余光多看了施公子一眼，第一天被拒只门外，这一次顺利的进来，还是老爷早就叮嘱过的，“是。”

　　施卿心提了提，别影响到他拜师，只是他转了七天，也不知道一会周大人要考他什么，他突然觉得心里没底了。

　　竹兰等周书仁去了书房，按了下眉心，“你们两个跟我回去。”

　　雪晗低着头，今个的事都怪她，眼睛红了。

　　吴咛已经缓过神了，捏着帕子拉着雪晗的手，小声的道：“跟你没关系，我没事。”

　　雪晗摇摇头，“就是我的错，我不该没分寸的带你去前院。”

　　吴咛压低了声音，“你也是想帮我。”

　　她和雪晗同吃同住，雪晗只是想让她能冲出心里的束缚，所以才指使走下人，带她去爬树的，雪晗想让她克服心里的恐惧，只是没想到今个会有人来。

　　雪晗低着头，心里骂死了施公子，今个爹休沐，家里是不会有人上门的，咳咳，以前还会有，可只要是休沐，爹从来不见人，慢慢的都知道，休沐的时候别想见到周大人。

　　正因为知道不会有人来，她才敢的，谁想到会这么寸，而且还不用通报的客人，真是郁闷，雪晗偷偷的看着前面走着的娘，脸涨红着，这几年她的规矩特别好，在礼州城的小姐圈子里，她都没错过错，今个真的丢了大人了，还是在前院。

　　回到了主院，雪晗急了，“娘，你一会怎么罚我都成，你和爹说说一定不能让施公子乱说啊。”

　　吴咛姐姐的名声很不好了，再传出被男子救了，吴咛姐姐可怎么办啊，雪晗真的急哭了。

　　吴咛抿着嘴，唯一暗幸，这里是礼州城不是家里，她没给哥哥们添麻烦，吴咛给雪晗擦眼泪，“婶婶，今个都是我的错跟雪晗妹妹没关系，我不该怂恿妹妹去前院，是我想爬树。”

　　雪晗愣了下，可不傻，“娘，都是我，吴咛姐姐是客人，我指使下人离开的，都是我，是我怂恿姐姐爬树的。”

　　吴咛想捂住雪晗的嘴，这事担在她一个人身上就好了，至少不会影响雪晗，这丫头怎么死心眼呢，她又不是礼州城的人，刚才的公子也不知道她是谁啊，她还怕刚才的公子算计雪晗，万一说是救的雪晗那就遭了，她自从见到了人心险恶后，她对男人真的怕了。

　　哪怕刚才的公子救了她，她也是不信任的。

　　竹兰听着两姐妹互相往身上揽责任，竹兰严肃的脸上有了些笑意，她不怕施卿乱说，因为施卿不敢，也不会，相反，施卿只会更闭紧嘴巴，施卿更怕事情传出去，让周家误会是他说的。

　　现在雪晗和吴咛都为了对方着想，竹兰是欣慰的，“好了，都别往身上揽责任了，说说，我和要去爬树。”

　　花园里也有树怎么就去前院，对哦，花园的树太矮了爬也没意思。23sK.com

　　吴咛抢先说了经过，这回吴咛没隐瞒，虽然来的时间断，吴咛知道，什么事都瞒不过婶婶的，而且今个的事还要依靠婶婶去解决。

　　竹兰听了经过，雪晗是好心，吴咛爬上去也是想冲破心里的束缚，竹兰看着吴咛，这些日子吴咛虽然胖了，可依旧很瘦，只是入秋衣服厚了显得不单薄了，其实吴咛摸起来依旧没有多少肉，心里的郁结不解，吴咛的身子就别想好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百一十八章 欣慰免费阅读。https://xs.23sk.com 