    如果说西班牙人对将要发生的冲突还没有准备一个完备的应对计划。美国人也正在为将要可能的冲突吵成一锅粥。但是与西班牙人不同的是，这个计划的谋划者不是美国政府，而是西奥多罗斯福的海军部！罗斯福知道，现在的美国总统对于战争没有兴趣。他可能被动的接受一场战争，但是绝对不会去主动谋划什么。说句不好听的，罗斯福只能用某种特殊的手段去“绑架美国”进行一场战争。

    寻找一个“合理”的借口，对于罗斯福来说不是难事，相对而言，罗斯福看不起日本人在丰岛海战的不宣而战！这种“野蛮”的手段显然不适合“文明”的美国人。但是寻找一个合适的借口并不代表一起，至少在马吉芬回来后，罗斯福突然发现，西班牙人也不是那么好对付的，至少从装备上来讲，不是一个软柿子！但是罗斯福可不是能被一丁点困难就能下倒的主，他首先第一步计划就是看能否通过各种渠道增加海军预算，但是在和平时期，没有任何威胁的情况下，想在美国这种体制下增加军费都是不容易的，尤其是在1900年前更是这样，而且还是在国会和总统都对扩张不感兴趣的时候，更是这样！

    而在扩军企图被终止后，西奥多罗斯福就只能在当前情况下，尽可能的制定一个切实可行的计划去对付西班牙人可能过来的舰队，而具体的计划的制定则交给了一个4人小组。辛普森上将、杜威准将、 谢利准将、马吉芬上校是其中的主要成员，而除了这些人外，从日本来的上村彦之丞和井上良馨则作为参谋人员参与到计划的制定中，虽然两名日本人有实战经验而且素质也颇高，但是战败者的身份让他们面对那些趾高气昂的白人一点也抬不起头，而除马吉芬外，剩下的三个人对日本人的意见也一点也不感冒。

    要想制定一个完善的计划那么首先要做的就是要明白双方的家底。而作为美国海军中的重要将领。杜威等人毫不费力的就将整个美国所有现役和即将服役的战舰情况都报了上来。当自己算算手头的舰队后，美国人发现他们麾下居然已经有了一支规模庞大的舰队！

    首先是主力战舰，目前美国人服役和即将服役的铁甲舰和战列舰一共有6艘，2艘近海防御铁甲舰，田纳西号和缅因号，前者排水量6100多吨，装备有2门12寸35L主炮。6门6寸速射炮，12门6磅炮和4个14寸鱼雷管。主装甲带和炮塔厚度12寸（好吧。就是非常窄。）输出功率8600马力，航速17节，1895年才服役。缅因号排水量6600多吨，装备有4门12寸炮，6门6寸炮，7门6磅炮，4个14寸鱼雷管。主装甲带厚度12寸到6寸。炮塔厚度8寸。输出功率9000马力航速17节。（主装带高度也明显不够，主装超过水线处才3英尺）

    然后是3艘印第安纳级战列舰，这可是美国海军的绝对主力，最后一艘战舰刚刚完成现役。这三艘战舰的武备在美国人眼中绝对称得上强悍，2座双联装13寸35L主炮外加分部在4角的4座双联8寸炮35L主炮构成了这艘战舰的主要打击火力。此外还有4门6寸炮和多达20门的6磅炮组成了足以让小型鱼雷艇望而却步的速射炮火力网。当然了，追求全面化的武备，美国人还往上塞了6个18寸鱼雷管！至于防护，至少纸面上来看也堪称相当强悍，侧弦装甲带厚度18寸到4寸！主炮塔厚度15寸，二级主炮炮塔厚度8寸到5寸。指挥塔厚度9寸。而实现这一切的吨位只有1万吨多点！当然了。航速是十分悲剧的，9000马力的输出只能让这艘船跑出15节的低速！用铁乌龟来形容这些战舰最合适不过了！

    而最先进的一艘战列舰将是明年下水的衣阿华号（这名字霸气吧！！）这艘1893年开工的新式战列舰彻底摆脱了旧式美国战舰那种浅水重炮舰的模样。其武备也进行了一定程度的改进，首先是主炮换成了4门12寸35L火炮，发射药终于也不是栗色火药而改成了无烟发射药。副炮照旧是4座双联8寸炮。副炮位6门4寸炮和20门6磅炮（看来美国人对57MM炮还真是情有独钟啊！）不过鱼雷换成了4个14寸鱼雷发射管，（看来美国人也发现用战列舰进行鱼雷战实在不靠谱啊！）

    在装甲方面，美国人扩大了装甲带的长度，适当的减少了厚度，最厚处只有14寸。但是高度还是很低。上甲板也有了防护。但是厚度只有4寸和印第安纳类似。炮塔装甲则被美国人强化到了17寸，二级主炮装甲厚度基本不变。指挥塔是10寸装甲。输出功率方面，也有了一定的提升。输出功率达到了1万1千马力，航速16节。不过杜威上将认为，在强压通风的情况下，航速达到17节也是完全有可能的。

    除了这些战列舰外，美国海军最能拿出手的就是2艘大型装甲巡洋舰了，纽约号这艘1893年服役的8200吨级装甲巡洋舰输出功率1万6千马力，航速高达20节，装备有6门8寸炮，12门4寸炮和8门6磅炮，以及三个14寸鱼雷管。而布鲁克林号的吨位则达到了9200吨，装备有8门8寸炮，（4个炮塔成十字分部），12门5寸炮和12门6磅炮外加5个18寸鱼雷管，而在装甲布置方面，这两艘巡洋舰惊人的类似，都是3寸的外加用于抵御中小口径火炮，然后依靠厚达6寸的倾斜穹甲来对付大口径炮弹。炮座厚度8寸，炮塔厚度5寸多。而副炮炮位的防护则是4寸。

    主力舰罗列完了，剩下的该算一算防护巡洋舰了，那些在1890年前服役的，只能跑13节到14节的货色已经不用算进去了，这些要速度没速度，要火力没活力。即打不过又跑不过的主实在是没有上战场的必要了，“最低设计航速18节，低于这个速度的船就不要考虑了！”看惯了北洋高速战舰的马吉芬实在是对这些初始航速才18到19节的船表示出了极端的不肖。而那几条14节左右的战舰更是超出了他容忍的底线！

    但是当几个人自己研究美国的防护巡洋舰时，他们发现，限制战斗力发挥的不仅仅是航速，吨位也是另外的一个重要问题，航速达标并且在1898年前能服役的战舰一共有13艘。但是其中5艘的排水量在3200吨以下。其中2艘刚到3000吨，而另外的3艘甚至只有2000吨。以至于连上村彦之丞都认为这些战舰实在不能成为巡洋舰！即使旧日本海军中的三流战舰也比这个强啊！“我们还有2艘7000吨级的一等防护巡洋舰。其余绝大部分战舰的吨位都是4000吨左右，我们的防护巡洋舰队的实力也十分强大！”杜威大声说道。

    这两艘所谓的一等防护巡洋舰就是哥伦比亚级防护巡洋舰，相对于其它的美国战舰，哥伦比亚级的2艘战舰显得十分另类，他们的火力相对同等级战舰来说很弱，只有1门8寸炮，2门6寸炮和8门4寸炮12门6磅炮。外加4个鱼雷管。防护也中规中矩。但是却有这高达2万1千马力的动力，最高航速21节，可谓是美国舰队中跑的最快的战舰！

    其次，美国还有一艘5800吨的防护巡洋舰奥林匹亚号，这艘战舰在美国巡洋舰中绝对算的上精品2座双联装8寸炮，10门5寸炮，14门6磅炮的火力绝对称得上强大，而美国人可能还感觉不够，又往上塞了6个18寸鱼雷管！而防护方面，厚达4寸多的穹甲倾斜部分足以抵御大多数火炮。火炮也有2到3寸左右的防护。诉说抗炮弹不一定行，但是挡个弹片也算可以，输出功率13500马力，而最大航速是20节，试航中更跑出了21节的航速。

    除了5艘垃圾，3艘精锐外，剩下的5艘防护巡洋舰一般都在4000吨左右，一般装备有十多门速射炮。航速在18到19节之间，但是因为服役期比较长，一般都是89年到90年服役的。所以航速下降1节那是肯定的。

    “这些巡洋舰在面对比萨级装甲巡洋舰的时候，即使三打一也不行。”当井上良馨看到那些4000吨级的战舰时。直言不讳的说道。而这让美国牛仔怒火中烧，杜威准将就差点和这个日本小矮子发生一场真人PK。但是更让美国人愤怒的是，井上良馨的预言在日后的战斗中被验证了！

    把这些适合在外海交战的战舰清点完后，杜威准将又从厚厚的舰队资料中找到了几艘岸防铁甲舰的资料，这些吨位3000到4000吨，几乎没有干弦，水线处装甲厚达12寸以上，装备了4门10到12寸火炮的龟速战舰也被美国人翻了出来。其中最好的一艘是6000多吨的BM1号，装备有4门12寸35L火炮和6门4寸炮和6门6磅炮。“这些看似坚固无比，火炮犀利的东西在外海根本没有任何用处。没有丝毫的储备浮力，干舷与水面基本持平，稳性极差，火力根本无法发挥，而对方只要在没有防护的地方打一个窟窿都会让这艘战舰有倾覆的危险，当然，他更有可能是被苦味酸炮弹烧毁。”马吉芬也对这些典型到极点的小船抗大炮模式的战舰彻底无语了。

    “这就是海军的全部家底，我们就要用这些东西去打败西班牙舰队。”最后，辛普森上将说道。

    感谢书友山轻盈的打赏，以及书友……的月票支持，最近有年度作品和作家的评选活动，大家支持一下吧~~~。美西战争已经拉开了帷幕。嗯~~~~。(未完待续)RQ