
    一切都发生在电闪火花的一瞬间，本来以为稳握胜券的林宇，没想到秦隐速度那么快，力量那么生猛。

    一拳之威直接就打的他气血紊乱。

    他彻底的愕然了，而其余修士都像是看怪物的看着秦隐。

    刚才那股狂暴之气一闪而过，现在彻底收敛了，好多人都蒙了，那根本就不是一个分神中期修士该有的气息，他们都好似看到了幻觉，继而齐刷刷的转身去看林宇。

    那四道虚幻的人影齐齐伸手指着中间的林宇，就如同天神高高在上，审判人间罪恶一般。

    “裂神指！”

    远处的秦隐历喝一声，顷刻间狂暴的霞光剑气，像是九天之外的陨石，直接震碎虚空，齐齐的打在了林宇的身上。

    “哄！”

    他重重的摔落在地，周身之上布满了诸多的裂痕。

    “可恶！秦隐受死！”

    林宇真怒了，大喝一声，身体之中的天剑化身虚影大放，犹如狂龙一般搅碎虚空，在漫天尘土肆虐之中，径直的向秦隐的方向吞噬而去。

    “垃圾？还不服？非要朕亲手教训你吗？”

    秦隐再次闪身而去，刚猛的一拳直接就打碎了剑气，顷刻间到了林宇的近前，一把抓住他的咽喉，继而死死的摁在地上。

    “砰砰砰砰！”

    在诸多人惊恐无比的表情之中，秦隐一如之前典韦一般，狂暴的挥舞着拳头，顷刻间不知道出动了多少拳，每一拳都打的那个地方虚空震荡不止，大地之上布满了无穷无尽的裂痕。

    “啊！”

    林宇疯狂的大叫着，但是秦隐像是一座大山摁着他，他不服，但是他与秦隐的差距太大了，这种巨大的差距让他惊恐无比，他发现根本无法挣脱。

    不！不可能！

    绝望之中他疯狂的调动真元抵御秦隐的攻杀，但是根本就是杯水车薪，秦隐的力量太大了，他的肉身在疯狂的暴打之中，已经彻底的爆碎，元婴依旧被秦隐狠狠的抓住。

    “不想死就跪下求饶！”

    “怪物，你就是个怪物，我去你妈的，我不相信，老子不相信，老子不相信你敢杀老子，老子不会求饶的，去你妈的！”

    林宇疯狂的大叫着，秦隐直接就松开他的元婴，继而大手一挥，召唤出几只九幽甲虫，直接就打在了林宇的元婴之上。

    九幽甲虫双眼瞬间就漏出了凶残的光芒，开始疯狂的啃食林宇的元婴，分神后期的修士，元婴依旧没有丝毫的攻击力，他就是真元凝聚而成的灵动，九幽甲虫啃食起来太轻松了。

    “不！啊！救我！”

    那种撕心裂肺的疼痛，令林宇痛不欲生，而其余那些观战的修士看到那凶残的小虫子，极为快速的把林宇元婴的手臂啃食干净，现在开始啃食他的胸腔，顿时都一脸恶寒。

    好歹毒！

    “啊！我不想死，秦隐你他妈王八蛋，你若是杀了我，望川楼绝对不会放过你的！”

    “我去你妈的，快点把这些东西给老子赶走！啊……”

    林宇元婴痛苦的嘶吼着，秦隐不闻不顾。

    “秦隐，我跪地求饶，放了我，我求你了，我好痛苦，我不想死，秦隐，我求你了，我给你磕头，秦隐，救我，我再也不会滋扰歌雅小姐了，放了我啊！”

    林宇元婴已经残破不堪，此刻跪在地上疯狂的向秦隐叩首，歌雅眉头蹙了蹙，看着情况在啃下去，林宇就要彻底陨灭了。

    秦隐直接大手一挥，收回九幽甲虫，冷笑道：“滚吧垃圾，记住你今天说的话，若是他日你还敢滋扰歌雅，朕会一点一点的撕碎你的元婴！”

    林宇元婴依旧一脸惊恐，当下发作一道流光，瞬间就消失在了天际之上。

    所有修士脑海之中依旧回荡着林宇那刺耳的尖叫声，太惊悚了。

    “还有没有不服的！”

    秦隐猛然转身，冷冷的看着众人，那些实力还没有林宇强大的修士，顿时心中怯弱，不敢上前，倒是又一名分神巅峰的老者，此刻一脸怒火的走了出来。

    “竟然饲养魔物，出手如此狠毒，就算是歌雅小姐再此，今日你也必须死！”

    那名老者历喝一声，周身威压滚动，直接就震碎了四周的虚空。

    诸多天骄感受到那股狂暴的气息，顷刻间都一脸胆寒的后撤。

    “有什么本事拿出来吧，混蛋！”

    老者周身烈焰滚动，顷刻间犹若陨石一般撕裂虚空，速度犹若秦隐之前一般，千里之遥转瞬而至。

    “咔嚓嚓！”

    无数狂雷震碎风云，击打的大地瞬间崩裂。

    这股力道好生猛，简直无法想象！

    上了年纪的天骄，果然不是那些青年天骄所能比拟的，他们都是从无尽的厮杀之中历练出来的，攻杀技巧，调动真元的法门全都炉火纯青。

    此刻他一拳直打秦隐面门，九天之上的乌云，周身肆虐的狂风好像都瞬间收敛，齐齐的汇聚到他的拳头之上，那股狂猛的力道，直接就震碎了虚空。

    “垃圾！”

    秦隐没有动，螭龙蟾小铃铛一阵晃动，顷刻间光华一闪。

    “呱！”

    一声惊叫，震耳欲聋，那名冲上来的老者感受到那股狂猛的气息，顷刻间脸色大变，但是已经太晚了。

    “嘭！”

    螭龙蟾根本就没有显出真身，只是露出了一个爪子，直接就把那名老者扇飞了出去。

    靠！

    所有人都一脸错愕，转瞬间听到九天之上巨大的龙吟之声，侧目一看，就发现秦隐身前有一辆圣洁徐徐的战车，其中九条神龙霸气无比。

    这又是何物？

    众人一脸呆滞，只看到那被螭龙蟾打飞出去的老者，刚站稳身影，天帝战车已经化作流光，碾压而去！

    “滚！”

    秦隐历喝一声，一股巨大的冲击力，直接就把那名老者撞飞出去上千里，嘴角都流出鲜血。

    他愕然的看着那诡异无比的战车，仓不留神间才发觉，他头顶之上不知什么时候已经出现了一颗金色的光珠。

    刹那间，一股不好的感觉瞬间袭来。。，,。