
    全国大比开赛至今，战绩斐然，被很多人寄予厚望，保持着不败战绩的影子刺客韩达，终于是输了。

    韩达一旦落败，失去了最大的倚仗，也就预示着冠军大热门，洛阳城代表队将彻底出局。

    结果正如所有人预料中的那样。

    洛阳城代表队剩余的四名选手，压根就没有带给丁磊一丝一毫的威胁。

    一开场，就被丁磊给强势解决掉了。

    于是，丁磊成为了沪海代表队中，第二位打穿对手，做到一穿五壮举的选手。

    同时，他也是这第六轮系列赛中，唯一一位做到这一壮举的选手。

    看到沪海代表队，仅凭一名选手就战胜了冠军大热门，拥有影子刺客韩达的洛阳城代表队。

    不管是凤巢体育馆现场的观众，还是参赛的选手，亦或者是电视机前正在观看起比赛直播的观众。

    他们忽然意识到，他们似乎……好像对沪海代表队有点误解。

    全国大比开赛至今，六轮比赛，沪海代表队才仅仅出场了三名选手。

    当然最主要的原因，是沪海代表队接连抽到了三个轮空签。

    这也是那么多人认为他们耍手段、作弊的根本原因。

    但这三名出场的选手中，就有两人，打穿了对手，做到了一穿五的壮举。

    第二轮系列赛的时候，常云涛替换受伤的张宇宁上场时，也同样打穿了对手。

    尽管他只是一穿四，但没有人会认为他做不到一穿五。

    单单沪海代表队此时展现出来的实力，就已经让不少人惊叹不已了。

    很多人的脑海中不由闪过一个念头，这沪海代表队会不会还有隐藏的手段？

    这个想法一经生出，就立马被人给否决掉了。

    怎么可能有那么多的妖孽天才扎堆？

    这沪海代表队，真要是还有比张宇宁、常云涛、丁磊三人强悍的选手，被一直雪藏着。

    那其他各支参赛队伍还玩个屁呀？

    只是尽管否决了这个想法，但不少人心中还是隐隐有一丝期待。

    期盼着沪海代表队，那几个还未出场的选手，能给他们带来更大的惊喜。

    到了这会儿，众人对于沪海代表队能够抽到轮空签，会不会真的是运气使然这个问题，已经不想再去深究了。

    在他们的想法观念中，能够战胜冠军大热门，拥有影子刺客韩达的洛阳城代表队。

    沪海代表队的实力，已经是毋庸置疑的了。

    他们压根就无需耍手段和作弊。

    凭借着他们此时展现出来的实力，一样能够堂堂正正的一路杀进这第六轮系列赛。

    ……

    凤巢体育馆。

    莞城代表队的休息室中。

    看着显示器画面中沐浴着雷霆，好似上古时候执掌雷罚的雷神般，神威盖世的丁磊，武文涵那好看的眉头，都快皱成一团了。

    “真是奇了怪了，当日我在比赛场上感知沪海代表队的一干选手的实力时，这人给我的感觉，就只是一个普普通通，毫无特点的六品修士。”

    “当时我压根就没有感知到，他的体内会潜藏着这么庞大的能量。”

    “但是，此刻就算是在休息室中，与比赛场地相隔了将近百米，我都能感知到比赛场上，那一股狂暴无比的雷霆之力。”

    “这到底是怎么一回事？”

    “难道……这人在这几天里突然觉醒了异能？”

    一见武文涵这眉头紧蹙的模样，张悦宁哪还不知道她在纠结些什么？

    轻轻拍了拍她的肩膀，张悦宁笑着打趣道：“小涵，没想到你的感知能力，真的也有出错的时候啊？”

    闻言，武文涵苦笑不已：“我对我自己的感知能力，还是相当有自信的。”

    “除了这沪海代表队外，在感知其他各支队伍实力的时候，我一次都没出错过。”

    听到两人的对话后，宛城代表队的领队目光一闪，而后，她面露沉吟道：“至今为止，小涵的感知能力，就没有判断出错过。”

    “所以我想，造成这种让小涵的感知能力误判的原因，想来是这沪海代表队拥有某种能够隐匿自身能量波动的能力。”

    一旁的杨志宇不由插嘴道：“老师，那他们为什么要这么大费周章，隐匿自身的能量波动呢？”

    宛城代表队的领队凝眉道：“他们这么做自然有他们的用意……”

    闻言，武文涵的脑海中闪过一道灵光，她不由失声惊呼道：“我想起来了！”

    见众人俱是把疑惑的目光对准了自己，武文涵却是没有理会，她面色凝重的看向张悦宁：“悦宁，你还记得吗？”

    “当日我们刚刚抵达顺天城，在酒店大堂办理入住手续的时候，我就感知到了沪海代表队，那一对体内能量波动不下于你的情侣。”

    “只是后来在比赛场上再次感知他们的实力时，我发现他们身上的能量波动却变得微弱起来了，只有五六品修为的样子。”

    张悦宁微微蹙眉道：“你的意思是，沪海代表队的那一对情侣，就是他们大费周章，想要隐匿能量波动，雪藏起来的杀手锏吗？”

    “如果不出意外的话就是这样。”武文涵面色严峻的点了点头。

    闻言，众人俱是倒吸一口凉气。

    单单沪海代表队此时展现出来的实力就已经很强了，这要是他们还雪藏着两个，不弱于他们队伍中张悦宁这样的王牌选手，那……这沪海代表队还真是所图甚大啊。

    这压根就是奔着全国大比的总冠军去的！

    揉了揉太阳穴，张悦宁耸了耸肩道：“嘛，算了，沪海代表队就算再强，也不关我们的事。”

    “我们现在唯一的目标，就是想办法战胜我们接下来的对手。”

    此言一出，众人皆沉默。

    宛城代表队的领队轻叹一声：“可惜了，我们居然在十进五的第六轮系列赛，就碰到了长安城代表队的那个大变态。”

    “这只能算我们倒霉了。”

    “看来我们只能止步于此了。”

    张悦宁心有不甘，倔强道：“还没比过，又怎么知道我们一定会输？”

    武文涵长长的叹息一声，有一个关于长安城代表队的精神念师王鑫的重要消息，她并没有透露给大家。

    这要是让他们知道，王鑫除了那深不可测的精神力之外，体内还潜藏着另一股特殊的力量。

    怕是会让他们更加绝望！

    【作者题外话】：给大家推荐一本新书《你以为我只会变二哈》，人家还会变熊猫，变平头哥哦！
