    “永安发现了玄铜矿？”

    渠城军府大堂内，刘大麻子一声惊呼。

    刘宣脸色淡然：“没错，找到了一座小矿脉。”

    刘大麻子抓了抓脑袋，低骂道：“特娘的，这王愣子着实有点邪门，府城必死之局能躲过，又这么快找到矿脉，莫非真有气运？”

    “气运一说不过笑谈而已。”

    刘宣眼中闪过一丝不屑，“即便有，怕是也会很快消散。”

    “哦，怎么说？”刘大麻子来了精神。

    刘宣撇了撇杯中茶沫，“那莫家终究底蕴尚浅，王玄亦是莽夫一个，发现矿脉便乱了方寸，这些天莫家正四处求购灵材和图纸，想要建造炼器工坊，王玄更是宣布大肆扩军。”

    刘大麻子一惊，“扩军，多少？”

    “三千。”

    “三千？”

    刘大麻子先是一愣，随后哭笑不得道：“吓老子一跳，我渠城已练兵五千都不敢声张，免得被人笑话，王愣子果然没见过世面。”

    “不，他们是在装腔作势！”

    刘宣喝了口茶，眼中幽光闪烁，“王玄是担心有人谋夺矿产，才故意露出爪牙。”

    “嗯…他们不是傻子，永安地处偏僻，人丁稀薄，注定没有潜力，看样子吓得不轻。”

    说着，摇头道：“罢了，无需理会，这些年来我暗中探查，倒也发现了一座小型月银矿，只是附近有个大魏古堡遗迹已成鬼穴，大哥血浮屠何时能练成？”

    “排教那边请了人，正在全力锻制破阵甲，只是军士们引煞入体慢了些，过了惊蛰，应该能凑齐一千重甲兵…”

    ……

    渠城看不上，山阴自然更不在意。

    而且，也顾不上。

    自从黄家秘藏消息传出后，虽说似是而非，但也吸引了大批江湖游侠儿偷偷潜入。

    城里夜间有人暗中斗法…

    山林中更是少不了厮杀…

    一时间，山阴城和附近山脉热闹非凡。

    城中后山，矿洞密密麻麻如同蜂窝，黄沙飞滚。

    山阴城不仅有煤炭，还盛产铁矿，虽说只是凡物，但已足够让一县之地兴旺发达。

    然而自从萧家掌控山阴后，不仅收紧矿石交易，后山矿场更是被列为禁地，擅闯者死。

    咻！

    利箭飞射而出，远处人影化作烟雾迅速远离。

    “是障眼法，莫追！”

    萧家护卫眼神凌厉，互相提醒。

    他们占据各险要位置，将矿山守得密不透风。

    护卫首领则腾空而起，踩着陡峭石壁如履平地，落在半山腰后，对着一名黑衣年轻人拱手道：“公子，那些人越发肆无忌惮，不如下狠手，来个杀鸡儆猴……”

    年轻人叫萧云楼，山阴军府参军。

    能够离开萧家山城历练，且掌管一地大权，显然不是普通角色。

    听到护卫首领的话，他脸色平静摇头道：“无妨，只需驱逐便可，若有高手潜入，以保命为主。”

    护卫首领虽一头雾水，但也只能拱手领命。

    萧云楼则转身进入一座矿洞。

    这座矿洞幽暗深邃，看模样早已荒废许久，更奇怪的是，前行数百米后，竟然不再沿着矿脉挖掘，而是通往东部山脉方向。

    来到深处，洞壁坍塌了一大截。

    对面钟乳石林立，滴水响彻一片。

    这座矿洞竟连接着地下溶洞。

    一名双瞳老者从黑暗中缓缓走出，赫然正是萧家二房公子萧季礼身边的炼炁化神老怪。

    “陈老。”

    萧云楼低头拱手道：“今日来探查的人更多了。”

    双瞳老者淡淡一笑：“无妨，族中供奉已经查出，黄家真正秘藏还在苍岚山一带，供奉堂正在那边寻找，既然有人放出假消息，那便将计就计，吸引目光。”

    “陈老英明。”

    萧云楼脸色恭敬：“陈老，我已拷问过，承揽此矿的商人，却实和山贼有勾结，只是想不到有人贪心嘴快，才泄露了消息，但既然令牌已到手，为何又要挖此通道？”

    双瞳老者一声冷哼，“我探查过，里面有兵器残留，传闻血衣盗潜藏于溶洞中横穿各州，看来此言不虚，他们大概是想偷袭山阴城隍庙吧，可惜被我等识破。”

    “那陈老，我们要不要深入搜寻？”

    双瞳老者沉默了一下，“血衣盗已然成势，且和黄家余孽脱不了干系，无论黄家秘藏，还是山城那边，都远比这里重要。”

    萧云楼一愣，顿时感觉头大，“这，那山阴城…”

    双瞳老者冷冷瞥了一眼：“怎么，怕了？”

    “哼，若是只会借助家族力量，将来何以但当大任！”

    萧云楼连忙低头拱手：“还请陈老指教。”

    双瞳老者微微摇头：“无妨，接下来你封了此洞，继续装作搜寻秘藏，那些贪心之辈自然会去山中与血衣盗纠缠。”

    “渠城那边是屠苏家的暗子，你可假意交好，必要时祸水东引，至于永安…那莫家和朝中颇有牵扯，无需理会。”

    “还有，对那孟雄好一点，若局势糜烂，便拿他顶罪。”

    “是，陈老。”

    ……

    永安城外，车水马龙。

    自从玄铜矿的消息传出后，这里便越发热闹。

    莫家商队、各地赶来运输物资的游商、还有听到消息跑来讨生活的工匠…让这原本宁静的小城喧嚣一片。

    大街上，县尉金虎亲自带衙役巡视。

    随着人流增多，县城治安也越加复杂，让他和一众手下叫苦不堪，好在李县令已决定招募更多衙役。

    当然，他们的薪俸也水涨船高。

    城外军营工地，车马嘶鸣，烟尘滚滚，已经逐渐显露轮廓…

    更远处的临时校场上，刘顺挥舞令旗，近三千人演练军阵，喊杀声震天，其中杜氏兄妹和不少莫家子弟，已经引煞入体…

    军府改制，远不是镇邪军府一家之事，整个永安县居民的生活也在发生天翻地覆的变化。

    许多人迷茫中带着担忧。

    那位王校尉自从领兵搜山，就再也没出现。

    这家伙又显出了愣子本性，也不知会将永安带向何处…

    …………

    惊蛰将近，夜风依旧寒冷。

    东部山区林海苍茫，座座山峰突兀而起，在明月照耀下仿佛凶兽潜伏，其中又有狼啸虎咆，诡异白雾飘荡，显得光怪陆离。

    哗啦啦…

    一只狼獾刨开泥土从洞中钻出，望向不远处山峰。

    只见山巅之上，月华氤氲成雾，翻涌滚动。

    狼獾直立而起，眼中满是贪婪和畏惧。

    它却没发现，夜空中翱翔着几只鹰隼。

    嘭！

    一道箭影从林中射出，狼獾脑袋轰然碎裂。

    张横带着几名披甲军士从黑暗中走出，一声冷哼，拖着狼獾尸体扬长而去。

    这种景象，在密林中随处可见。

    永安军府士兵以数人为单位，不停猎杀着靠近的妖物邪祟，手段凶狠凌厉，吓退了不少觊觎的目光。

    而在山巅之上，王玄则盘膝而坐，呼吸深长，胸膛膨胀收缩，不断吞吐氤氲光雾…

