    离开佛塔，外面的灰雾几乎完全消散掉。

    夜凉如水。

    “这个方向，好像不是地牢的方向。”圆意知道不能改变沈墨的意愿，只好改变自己。

    如果反抗不了命运，比较好的方法是顺从，最好的应对是享受它。

    苦中作乐！

    其实沈墨带他走，苦的不是他，而是摩诃寺的僧众们。

    “老和尚已经从地牢出来，他没有必要回去了。”

    沈墨意识到之前地牢的血水，可能是祭坛生效的过程，老和尚在那里经历了跟他不一样的死而复生。

    他当初可没有靠什么邪异的祭坛。

    只是为何非要选在地牢？

    这是一个沈墨暂时没有思考明白的疑窦。

    作为多疑到近乎有被迫害妄想症的人，沈墨怀疑他利用幽冥教囚禁他修炼阿鼻地狱道，也同时被幽冥教利用了一道。

    炼神是一个神秘且凶险的过程，鬼知道他在白骨地牢死而复生并炼神成功后，给白骨地牢留下了什么对幽冥教有用的事物。

    现在沈墨百分百断定白骨祭坛和幽冥教有关系。

    一路风驰电掣，片刻间就来到大雄宝殿外。

    清凉夜色下，宝殿外的菩提树被清风拂动，树影婆娑。习习的凉风，似可以洗去俗世人对名利的贪嗔眷恋。

    这座受千百年佛法熏陶的寺院，终于在此刻显示出它特有的宁定禅意。

    可是沈墨没有受到感染。

    越是靠近大雄宝殿，沈墨的内心越是焦躁。

    圆意的禅心同样察觉到，在近乎解脱般的清净下，大雄宝殿有使他禅心烦躁的事物。

    沈墨忽然一笑，“圆意，你还是血肉之躯，无论修出何等高深的佛法，仍旧做不到不为外物所扰。人只要还在红尘里，根本是身不由己，做不到真正的逍遥自在。这次事后，还是跟我下山吧。”

    明明大雄宝殿藏有令人不安的事物，沈墨依旧谈笑自若。

    解开对圆意的禁锢，沈墨迈入大雄宝殿。

    此前僧侣云集的大殿，如今空旷无比。沈墨借着外界涌入的月色，看向大殿正中宝相庄严的佛像。

    这座佛像睁着双眸，诠释出看破一切的韵味，唇角挂着一丝悲苦，却是在怜悯苦海中挣扎的众生。

    成佛的正觉在于知道苦海无尽后，依旧选择要去渡化这无边苦海里的众生。

    天下事，岂有畏难而不做的道理？

    真正的佛是大智大勇，而不是消极地洒脱。

    更有正视一切苦难后，油然而生的乐观。

    这佛像真好，好就好在这双佛眸，实是画龙点睛。

    问题也出在佛眸。

    奉命敕造摩诃寺的匠师，绝不可能有这般的手艺。那种境界，不是甘为驱使的匠人能达到的。

    “出来吧。”

    沈墨用一种洞悉一切的语气说着。

    圆意同样看向佛眸，在沈墨说话之后，他禅心的不安终于如开闸的洪水般要淹没他的理智。

    一股令人绝望又恐惧的气氛在大殿里蔓延。

    瞬息间，供奉大佛的宝殿仿佛一下子成为森罗殿。

    圆意修持的禅心，几乎要被冲垮。

    此时沈墨和大殿的佛像竟然同时开口，说出了同样的一段话。

    “佛法大海，唯信能入，唯智能度。”

    沈墨的声音充斥着年轻人的朝气，以及盛气凌人的盛气，更有天下底下，唯我独尊的自信！

    而佛像的声音十分苍老，既淡漠，又慈悲。

    两者的声音奇异地重叠在一起，宛如生与死的交织，充斥着不可言喻的奇妙感。

    圆意深悉经文，知道这段话出自龙树菩萨的《大智度论》。讲的是依靠对佛法僧三宝不退转的信心，就能一切神通佛法悉具自足，不为外物所动。

    摩诃寺正是三宝寺。

    三宝既在此中，何须外求。

    琉璃光王咒在心中念起，深邃漆黑的眼眸流露出不可遏制的光明，犹如一块浮木，成为无边苦海里的凭借，圆意抓着它不松手，禅心再也不会被大殿里佛像涌出的恐怖不安冲垮。

    可他没有证悟的欣悦，反而面带悲苦地看向佛像，“为什么？”

    因为佛像开口的声音，正是摩诃寺的住持衍法。

    既然住持能点化他，说明住持并未入魔到失去神智。

    若住持此前加害那些同门时，也是清醒的，那么……

    圆意没法想象下去。

    沈墨负手而立，看向佛像，露出一丝讥诮之色，“装神弄鬼。你不是佛，也不是老和尚，你是判官。”

    沈墨开口，石破天惊，道出苍老声音的身份。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    好似鼓掌。

    “沈墨，你怎么猜到是我来了。我们，并没与见过。”

    同时有血水从大殿顶部淌落下来，在滴答声中，苍老的声音响起，似乎无处不在，让沈墨摸不准他现在的真实方位。

    而这个苍老的声音中，还藏有另一个苍老的声音，仿佛两个人在同时说话，显得邪恶怪异，更有种掌控生死的魔力。

    “我想这世上除了判官的笔，别人可点不出那样的佛眸。何况能使黄泉雾的人，肯定是幽冥教的大人物，要猜到是你，并不难。”

    沈墨面对这昔日可以说是他顶头上司的人物，没有丝毫的客气。

    反正在沈墨心里，幽冥教的人都该死！

    而且他笃定一件事，判官绝非真身降临。

    要是这时候沈墨还猜不到老和尚已经成为判官的化身之类，那他就不是沈墨了。

    因此沈墨才说对方装神弄鬼。

    炼制化身，正是元胎、法相的特征之一。

    只是其中细节艰难繁复，还须得舍去部分元胎、法相的本源，更充斥着随时被化身反噬的凶险，是以少有人去炼制化身。

    判官作为幽冥教四大巨头之一，着实艺高人胆大，目前看来，他几乎是成功了。

    一尊炼神级数的化身，对判官战力自然有极大的提升。

    判官不亏是幽冥教第一支笔，做事果然好大手笔。

    “不亏是你，沈墨。难怪孟婆那么惦记你，放下狠话，说你只能是她的，我们不许插手。只是我一向有个毛病，最喜欢干别人不让我干的事。”

    他的声音略有停顿，随即一句，露出掌控生杀予夺大权的霸气，

    “所以，你准备好了吗？”

    两个不同的苍老声音，交相应和，慈悲和杀戮，竟同时体现出来。

    终于，沈墨要自孟婆后，面对第二位真正的“炼神”级人物。

    龙象法王鸠摩罗什比起真正的“炼神”还是差远了。

    …

    …

    鸠摩罗什对摩诃寺的般若经依旧不死心，他想着只要小心避开沈墨就行了，摩诃寺内，除去沈墨，还有谁能跟他做对手？

    中土广大，如沈墨这样的人物，终归是凤毛麟角。

    在摩诃寺外不远处，经过一阵子调息，恢复精气神，鸠摩罗什抱着决心，准备再次摸进摩诃寺。

    大雄宝殿爆发的气势，让鸠摩罗什清晰无疑地感知到。

    面对这迥别于沈墨的可怕气息。

    鸠摩罗什沉默了。

    仿佛下定莫大的决心。

    他身后的随从多少有些修为，也能感受到来自摩诃寺内那霸道的气势，看向国师的背影，有如巍巍高山，似要积蓄出一股不逊摩诃寺内那霸道气息的气势出来。

    难不成他们今日有幸目睹国师和中土的绝巅强者交手？

    有随从身体，不可遏制地热血沸腾。

    他们很有可能亲眼见证一场史诗级别的巅峰对决！

    接下来的事，让随从们更加热血沸腾，因为大殿里又生出另一道恐怖的气息，和先前那霸道的气息对峙，一片乌云聚集在前方大雄宝殿的顶上，遮蔽月色。

    再加上国师，必定是一场三人角逐的旷世大战。

    其精彩程度，绝对是无可想象！

    但国师没有如随从们意料的那样进入摩诃寺深处，而是选择转身。

    没有任何解释，鸠摩罗什步步莲华，宽广的僧王法袍翩翩然地起舞，几个起落间就远离了摩诃寺。

    “两个真正的炼神！”

    鸠摩罗什有种不真实的感觉，炼神的存在，不该是凤毛麟角吗？他不过是来个名声远不及中土一流名寺的摩诃寺，怎么能一下子遇到两个。

    他深知两个炼神存在交手，为了防止两败俱伤，让人捡了便宜，说不准就要清场。

    他根本不敢加入战场，更生怕被人家当成隐患清除了。

    鸠摩罗什去远后，随从们面面相觑。

    还是为首的随从率先反应过来，做出抹脖子的举动，“今天的事，谁也不许说出去！”

