

    深秋季节，早晚温差极大。

    向晚早上顶着雾气出门，身上一层寒意。

    站在小区门口，她搓了搓双臂，正准备走路去地铁口，程正的车就停在了身边。

    车窗摇开，露出他一张清冷的脸，“上来吧，捎你一程。”

    向晚望一眼他，迟疑几秒，坐到了后座，“谢谢程队。”

    她习惯客气，程正习惯不回答。

    两个人安安静静地走了一程，程正慢慢瞄一眼后视镜里那个纤纤细细的女子。

    “我妈那件事，没有给你造成什么困扰吧？”

    向晚上车的时候就知道，他故意跟上来载她一程，就是为了这个事情……不过，听完才发现，他只知道上次办公室里的闹剧，还不知道他母亲跟谭月春说的事。

    “没什么困扰的。”向晚无所谓地笑了笑，看着前方驾驶室的男人，“我都已经跟小姨说清楚了。”

    对她跟白慕川的事，程正心知肚明。

    如今整个大队都知道了，已是无可回避。

    程正没有说话，安静一会儿，突然问她一句：“你跟他是什么时候正式开始的？”

    向晚一怔。

    问这个干什么？

    她想了想，轻声一笑，“其实我也不知道。感情这种事，就是自然而然发生的吧……”

    这个回答是最客观的。

    在程正听来，也是最敷衍的。

    他眉头微沉，又撩一眼后视镜，“你不要误会，我没有别的意思，我只是想知道……如果一开始，我就像现在这样认真，会不会有机会？”

    呃！向晚心里一跳，莫名觉得尴尬。

    也莫名地想到曾经的某一天，程正姿态颇高地告诉她，他愿意选择她做女朋友时的样子。

    而且当时，他给了她一个极为奇葩的原因。

    他说，因为他发现，她不喜欢他。

    那一次，他就将他的感情观毫无保留地向她说明白了——人的时间和精力都很有限，他不想随便浪费在感情和女人身上。

    可以说，他一手好牌打得稀烂。

    在对的时间，选择了错误的方式进入向晚的生活，也就只能承受这样的结果。

    没错，程正认识向晚的时候，是一个非常好的时机。

    在没有白慕川之前，做为正常女性的向晚，在他真心追求的情况上，也是会考虑他的……

    然而，事情都过去了，再回答这些已经没有意义。

    “程队不要开玩笑了。你以前没有认真过，现在不也一样吗？”向晚半开玩笑半认真地说：“其实我早就知道了。你是因为跟白慕川不太对付才开始注意我的。你最开始对我好，根本原因是因为他……”

    程正目光一沉。

    心思这么敏锐的女孩儿，让他诧异。

    “不完全对。”程正说到这里，一声笑，“也不完全错。”

    “这不就是了嘛。”听他这么说，向晚内心更是完全没有了负疚感，“我们不合适，一开始就不合适。你不觉得吗？”

    “……呵，也许吧。”

    “所以，以后我们就自然一点相处吧。”

    对程正这个人，当没有了爱情的牵扯后，向晚其实并不讨厌他。

    说到底，他也是一个可怜的孩子。

    程母跟谭月春那些哭诉的话，她都听入了耳朵里。

    也知道了，原来程正有一个那样的成长环境。而且，他比别人更惨的是，他从小身体很弱，经常生病……怪不得他后来会选择学医的方向，也怪不得他会每天坚持跑步健身……

    这些难能可贵的坚持与品质，又何尝不是他对小时候的自己所做的弥补？

    向晚想到这里，不由又想到白慕川。

    那个家伙，好像也很回避别人对他家庭情况的了解……

    昨天晚上，他没有来电话，就发了几条消息和一个红包，叮嘱她好好休息。

    凭自觉，向晚发现他回京都后的心情不太好，所以他才不敢直接跟她对话，就是怕她察觉他的情绪……

    “程队……”想到这里，向晚突然出声。

    程正嗯一声，有点意外，“有事？”

    向晚摇摇头，笑着说：“也没什么事，就是有一点好奇，你跟白慕川到底有什么过节？”

    “……”

    车厢里，久久沉默。

    程正知道她感兴趣的不是自己，而是白慕川的过去。

    所以，他迟疑一下，闷声叹，“这个问题，还是等他告诉你吧，这样会比较好。”

    向晚一怔，失笑，“好吧。谢谢。”

    ……

    今天队里明显比前些日子清闲。

    各个小组都在各忙各的事情，而向晚，成了最闲的一个人。

    唐元初出去巡逻的时候，看向晚一个人托着脑袋坐在那里发呆，特地喊了她一声。

    “向老师，要不要一起去？”

    向晚抬头，看他一眼，“去哪儿啊？”    

    唐元初眸子里跳出一丝若有似无的笑，“星光大道。”

    目前《灰名单》剧组还在星光大道拍摄，主要是赶上前一阵耽搁的工作进度。虽然这条路确实是在洪江的辖区内，不过，案子都结了，唐元初为什么还专门选那边巡逻？

    向晚莞尔，小声逗他，“嗳，我说，你该不会是去追星的吧？”

    唐元初腼腆地红了面颊，语速飞快地解释，“追什么星啊？齐队安排的任务！不信你去问他……”

    从某种意义上来说，解释得越多，越代表心虚。

    向晚看他闪烁的眼神，也不多问，笑着站起来，收拾电脑，“行吧，反正我今天闲着，跟你们出去逛逛，就当采风了！”

    ……

    京都的天气，比锦城冷了好几度。

    白慕川早上起来就去见了程为季与几个系统内的领导。

    按部里的文件要求，重案一号的主要职权是负责全国范围内的重案要案侦破，由部里牵头，抽调精兵强将，统一管理并有效提高重大刑事案件的侦破率。按通知要求，这个部门，必须在今年年底之前正式挂牌成立。

    也就是说，留给白慕川的时间，仅仅只有两个月。

    两个月说长不长，说短也不短。可对于组建一个国家级重案要案侦破机关来说，时间还是太紧迫了。

    人员、设施、设备……等等都需要严格把关，每一个环节都出不得半点差错，而每一个环节，都需要白慕川亲自处理。尤其，万事开头难，第一步的迈开是最麻烦的。

    跟几位领导对接一下工作之后，他的首要任务就下达了。

    三天内，成立“重案一号组建小组”，这个小组的人员，就是将来重案一号侦察机关里的中精骨干成员。所以，选拔需要格外严格——

    因此，他返回锦城的时间，必须得无限压后了。

    或者说，再回去的时候，恐怕就是跟洪江区交接工作和拿行李了。

    白慕川从机关大楼出来，看一眼灰蒙蒙的天空，想到锦城那一片蓝天，头有一些隐隐作痛。

    坐上车，他看了看腕表上的时间，吩咐司机回白家，然后低头给向晚发消息。

    “小向晚，在干什么？”

    嘀！短消息的提示，让向晚怔了一下。

    这家伙的习惯还是改不了呢。

    她抿着唇微微一笑，看巡逻车上唐元初促狭的表情，转过头去背着他看消息，然后迅速回复。

    “跟着唐警官出来巡街……”

    “嗯。天气怎么样？小心感冒了？”

    “还好啦！锦城又不像京都那么冷……”

    发出去，好一会没有回音。

    是不是她把天给聊死了？向晚怔了怔，又接着打字：“怎么样？你的事办得还顺利吗？”

    “挺顺利的。”

    “什么时候回来？”

    她问得有些迟疑，白慕川回答得就更迟疑了。

    “正想跟你说这事呢。估计得好一阵了。”

    “哦。”向晚的心隐隐往下一沉，“那你多照顾好身体吧。”

    “你还记得邢烈火来锦城找我密谈，我跟你说的那件事吗？”

    嗯，那么重要的事情，向晚当然是记得的。

    不过，如果国家要组建一个那样的部门，白慕川肯定得回京都去。

    那他们……怎么办？

    向晚沉吟一下，就见屏幕上又出现一条信息。

    “我想问你，愿不愿意跟我过来？”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    愿不愿意啊？小向晚……

    嗯，月底了哦，妹子们手上有月票的，不要忘了投给二锦哦，化了就浪费了哈。

    