    在林昊的全程操控下，先前潜伏于树上的狼蛛，开启隐觅行踪的技能隐身状态。

    如今狼蛛的进化等级，已经达到Ａ阶王级强化，身体各方面机能都提升不少。

    故而它这番前进，不仅快速，全程也是近乎悄然无声，附近巡逻的执法队都难以察觉。

    不一会，狼蛛和功夫小蝇它们，终于在刚才杨承基所在的那间屋子汇合。

    功夫小蝇对着狼蛛冷漠点头，然后飞掠到墙壁处的一把灯盏，将其向右扭动三圈。

    “啪！”

    下一霎，原本密不透风的墙壁，突然自中间分裂而开，出现了一道门型入口。

    显然，这墙壁里边，暗藏了机关。

    以前杨承基能够出外自由，并且无人得知，都是因为这个机关通道的缘故。

    旋即，功夫小蝇和狼蛛相继掠进其内。

    而在内部同样设有一把灯盏，只要往左转动三圈，墙壁的入口便是很快关闭，完全看不出有丝毫痕迹。

    借助二兽的共享视觉，林昊发现通道并不宽敞，两边都镶有一枚枚夜光石，散发着柔亮的光芒。

    这些夜光石，每一枚都价值不菲。

    然而这条通道，有种深不见底的感觉，所用到的夜光石，至少也得上千枚以上。

    “看来这家伙，财富倒是挺雄厚的。”

    林吴嘴角缓缓泛起一抹弧度。

    那般贪婪的模样，显然他已是决定，到时候将杨承基刺杀后，必须把储物戒也给捞走。

    如此一来，不仅完成了任务，还能顺势大赚一笔。

    旋即，狼蛛它们沿着通道尽头，迅速前行。

    通道的格局方位，有种向下的斜坡。

    而此处是山顶，显然这条通道是直通山底，贯穿了整座山峰。

    这么大手笔的工程，并非一朝一夕就能完成得了。

    不难想象，杨承基为了谋反夺权，已经计划了不短的时间。

    此时通道内很是沉静，并无听到任何的脚步声。

    显然那杨承基已经走出通道，到了外界。

    “加快速度，不能跟丢了。”

    林昊心念微动，当即下达指令。

    霎时，功夫小蝇和狼蛛的速度，陡然暴增。

    它们的行速，快得宛若一股旋风一般，对着通道尽头直冲而下。

    不多时，通道中疾速奔掠的两道小兽影，陡然停了下来。

    因为在它们前方，已经没有通路，仅有一面岩壁。

    显然，此处已是抵达暗道的尽头。

    不过想要找开出口，必须找到机关。

    功夫小蝇四处环飞，很快便是找到了一处可疑点。

    那便是岩壁的左侧角落，有一块略微凸起的石砖。

    功夫小蝇爪子一按，轻易的便是将其按压而下。

    “啪～！”

    沉闷的声音响起。

    紧接着，前面的岩壁，仿佛一道自动石门，缓缓上升，显现出连通外界的出口。

    嗡！

    功夫小蝇化为一道光影，暴掠而出。

    狼蛛也是立即窜了出来。

    却见周围环境，树木密集，杂草丛生。

    此处的地点，林昊猜测应该在山脚下，位于天衍学府的后山。

    不过，由于时间的耽搁，再加上避免被杨承基有所察觉，并未及时跟上，此刻已经无法掌握对方的行踪。

    “那家伙究竟会去哪里？”

    林昊皱了皱眉，开始思考起来。

    这里地域广泛，而且又是夜晚，若是漫无目的寻找，无疑就像大海捞针一般。

    而这时，功夫小蝇突然伸出爪子，指向北侧的方向。

    “在那里吗？！”

    林昊心头微动，这才意识到，苍蝇虽无鼻子，但头部有一对触角，嗅觉十分灵敏。

    况且经过强化之后，触角的感官能力，更是增涨许多。

    而此时，功夫小蝇显然是闻到了杨承基离开时，在空气中残留的气味。

    随着确定方位，林昊也借着功夫小蝇的视觉，发现到那处草丛，似是有被人脚踩压的痕迹。

    两条线索结合在一起，杨承基的行踪，无疑是确定了下来。

    “快跟上。”

    林昊心头微凛，当即命令道。

    霎时，功夫小蝇和狼蛛，陡然掠进了山脚的树丛之中。

    一路上，它们寻着杨承基所留的痕迹，迅速紧随而上。

    约莫奔掠了十数分钟之后，二兽终于在一处空地的边缘，急忙停了下来。

    因为在前方的空地中，功夫小蝇它们发现到了杨承基的踪影。

    不过，却并非一个。

    数量足有十数个，而且全都是穿着清一色的黑衣斗篷，身材也是近乎一致。

    由于他们每个人的头上，都戴着硕大的斗篷，根本无法看清面貌。

    故而想要找出真正的杨承基，倒是无比棘手。

    更牛逼的是，接下来这十数个‘杨承基’四散开来，纷纷朝着不同的方向掠去。

    “呵呵，出个门都这么警惕，看来也知道随时会被刺客暗杀。”

    林昊冷然一笑。

    没想到这家伙，竟然会搞这种障眼法的把戏。

    不过，若是别人，或许还真难以寻出哪个杨承基。

    但现在，有着功夫小蝇的灵敏嗅觉，它早就锁定了真正的猎物。

    “先跟着，别急着动手。”

    为避免打草惊蛇，以及那些刚刚离开的假货察觉到动静，林昊吩咐道。

    功夫小蝇和狼蛛，经过强化后，都具备着相当高的智商。

    当下会意，便是从后方悄然跟着杨承基。

    “这家伙，原来是想去帝都炎城。”

    随着一路跟踪，林昊发现杨承基行走的方向，正是往帝都而去。

    不过这货非常谨慎，一路走走停停，甚至在其他方向故意制造了一些痕迹，以此作为迷惑。

    其反侦察能力，倒是极为高超，无怪冥阁组织到了现在，都还无法收拾得了他。

    悲催的是，杨承基这次算是遇见对手了。

    因为林昊的宠物杀手队，有着灵敏的嗅觉，加之那更让人迷惑的形体。

    绝对让人无法想象到，其实它们的力量是堪比魔兽的可怕动物！

    约莫前行了十数里，杨承基来到一条河边。

    只要过河，再走一条捷径，便能顺利抵达帝都。

    “炎王那老不死，真以为手中掌握一支冥阁组织，就能奈何得了我吗？”

    杨承基嘴角泛起一抹嘲讽的笑意，脸上满是自信之色。

