    第144章：复仇邪神

    [感谢“凉瞳ァ”书友的慷慨打赏！]

    吉尔扶着佩顿，眼神变幻不定，对于她来说，现在最重要的是找到抗毒血清，而不是去什子学校，不由怒道：“我想，我们现在该想办法找到抗毒血清，而不是去学校！”

    “不，我们现在必须去救人。”慕清霄边走边说道。

    吉尔不解的望着慕清霄，如果不是看到他正常的模样，她还以为慕清霄疯了，现在自身都难保，居然还要去救人。

    看到众人困惑的目光，慕清霄解释道：“刚才跟我通话的人是艾胥佛博士，他负责浣熊市的基因病毒研究部，爱丽丝应该知道。”

    “艾胥佛博士？”爱丽丝惊讶的看着他。

    “他要我们干什么？”吉尔问道。

    慕清霄瞥了眼佩顿，笑道：“你们可能不知道，其实他还是病毒的发明制造者。”

    听到慕清霄的话，所有人都震惊不已，这个消息简直太劲爆了，就算爱丽丝都不知道这种内幕，没想到t病毒居然是艾胥佛博士制造出来的。

    爱丽丝看着慕清霄，问道：“那么，他想让我们做什么？”

    “我们要去救他的女儿，安吉拉，她原本是被保护伞公司护送出浣熊市的，结果中途出了点意外，现在躲在第一中学，只要找到她，艾胥佛博士就能帮我们离开浣熊市。”

    虽然慕清霄嘴上这么说，心中却十分不屑。

    此时，艾胥佛博士的一举一动都被监控着呢，想离开浣熊市还是要靠自己，当然，慕清霄也没把保护伞放在眼里，除了核弹以外。

    吉尔则从慕清霄的话语中得到不少信息，并且猜到了某种可能性：“既然他是病毒的制造者，那他肯定有抗毒血清，对不对？”

    “没错，安吉拉是他的女儿，身上就有抗毒血清。”慕清霄直言不讳道。

    听到慕清霄肯定的话语，佩顿干涩的舔了舔嘴唇，眼中露出希翼的光芒，吉尔则如释负重的深吸了口气。

    爱丽丝目光闪烁的望着慕清霄，她觉得面前的男人太过神秘，很多事情连她都不知道，她不认为艾胥佛博士会告诉他抗毒血清的事情。

    “艾胥佛博士，还有说什么吗？”

    “当然，我们必须尽快找到安吉拉，在天亮前离开浣熊市。”

    泰瑞将摄像机调整了个镜头，问道：“为什么？”

    “保护伞公司控制不住病毒的扩散，所以他们准备在天亮之后，对整个城市进行消毒处理。”慕清霄的声音有些冰冷。

    闻言，泰瑞带着狐疑的神色问道：“你说的消毒，究竟是什么意思？”

    “将一颗精密的战略性核子武器投放在城市中央。”

    吉尔扶着佩顿，忍不住问道：“威力多大？”

    “相当于五千吨炸药！”

    听到这个难以置信的答案，吉尔爆粗口道：“疯子！”

    除了慕清霄，所有听到答案的人，脸上都带着惊惧之色，特别是佩顿和爱丽丝等人，他们当然清楚五千吨炸药爆炸的威力，绝对能将浣熊市夷为平地。

    “那是什么意思？”泰瑞对这方面不是太懂，不由的追问道。

    “意味着摧毁感染状况的同时，还能摧毁所有的证据！”

    还未等慕清霄回答，一旁沉默的爱丽丝就开口说出了真相，声音中带有一丝冷笑，她并没有怀疑慕清霄话语的真实性。

    因为，帮保护伞工作过的她，清楚的知道，保护伞做事绝对是不择手段的！

    “简直狗屁，这太过份了，他们不可能掩盖过去，电视新闻会报导一切。”佩顿心情原本就压抑，再听到这样荒唐的信息后，情绪就变得更加激动异常。

    “用藉口掩饰！”泰瑞从事新闻工作，太清楚其中的猫腻了，语气不由的苦涩道。

    爱丽丝摇头冷笑道：“估计连藉口都已经准备好了，核电厂的反应堆发生状况，一场悲剧性的意外。”

    佩顿不愿接受这种现实，喘着粗气，愤怒道：“保护伞绝不可能有办法掩饰一切的，这种丧心病狂的事情！”

    “不可能？佩顿，你当时也在现场，就在桥头，你很清楚他们会无所不用其极，他们不会管那些活人的生死。”吉尔无情的打断了佩顿的幻想。

    “那我们现在该怎么办？”佩顿眼神愤恨的说道，显然对保护伞仇恨到了极点。

    慕清霄语气依旧保持平淡：“找到安吉拉，天亮前离开，这就是我们现在该办的事情，别忘了，你还需要安吉拉的抗毒血清。”

    众人都先择沉默，不知道该说些什么，气氛一时间显得极为压抑。

    “停，有东西来了！”

    陡然，走在队伍最前方的慕清霄停下步伐，看着对面的停车场，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，他神识已经覆盖在了，击杀任务目标，追踪者的身上。

    “什么东西？”吉尔等人抽出手枪，神色顿时警惕起来。

    “是很危险的东西！”爱丽丝显然也感应到了，目光凝重的朝停车场望去。

    “到底什么东西，在哪里？”

    吉尔和佩顿等人朝停车场望去，除了汽车以外，并没有看到任何东西。

    陡然，停车场方向传来一阵沉闷的声响，紧接着一个样貌狰狞的怪物就从汽车后面走了出来。

    “快蹲下！”

    慕清霄低吼一声，吉尔等人一怔，但还是按照他的意思纷纷蹲了下来。

    “砰砰砰......”

    刹那间，一连串的弹幕直接从停车场方向扫射过来，众人险而又险的躲避开来，眼中满是惊骇，若是刚才慢上一拍，绝对会被扫成马蜂窝！

    射击声足足持续了半分钟方才停下来，众人抬起头，眼中便倒映出追踪者的真面目。

    站在远处的是一只魁梧的人形怪物，身高足足两米，脑袋上的缝合口清晰可见，血盆大口占据脸部的三分之二，全身包裹着防弹衣，身上挂着一长串子弹，手持加特林机关枪，背后背着一只火箭筒！

    “复仇邪神！”

    爱丽丝一眼便认出了这只怪物，声音也变得极为凝重，知道这些人根本对付不了这只怪物，大喊道：“跑，大家快跑！”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。