    第138章也爱你

    巫，原本是很神圣的一个字。

    上一横通天、下一横彻地、中间一竖统人和。

    后来巫蛊之祸在宫廷蔓延，这两个字成为了统治阶层闭口不谈的秘密，据说有些老巫婆子一辈子走阴好几十次，她们说话都有些职业病、避重就轻、卖关子，重要的话她们不会、也不敢说出口。

    那个肥腻腻的胖门卫没料到我和我哥分开行动，所以站在院子中央，一边盯着我哥、一边盯着我，他这样反而两头都盯不住，我们可以小声的交谈。

    我哥很快就带着我离开，走出大门时，那个胖门卫阴鹫的目光还盯在我们后背。

    上车后，我哥悄声说道：“康老爷子不糊涂，他悄悄告诉我，那几个黄道村的老头儿，是被谋杀的……那几个老头没有亲人、是政府拨款、他们在这里苟延残喘的活着，然后有个年轻人来，说是来做义工，结果没几天，那几个黄道村的老头都死了，同一天晚上死的。”

    不消说了，肯定是那个披着慕云亮皮的怪物。

    “哥，我们现在去哪儿？”我看着这周围陌生的田地。

    我哥叹口气：“去跟沈家汇合啊，还能怎样……”他掏出手机看了看沈青蕊发来的定位，开车直奔隔壁的县城。

    沈青蕊一见到我就问：“你去了养老院没有？”

    我点点头。

    “你没出事？慕云亮没出现？”她突兀的问了一句。

    “……你是多盼望我出事啊？抱歉让你失望了。”我皱着眉头，从她身边绕了过去。

    “既然你没把他引诱出来，今晚只能靠我们去养老院施法追踪了。”沈青蕊轻笑了一声：“当个诱饵都当不好，真没用！”

    》》》

    不管我是不是诱饵，只要与慕云亮有关，我肯定会去。

    半夜子时，车子静悄悄的停在了养老院附近，我们下车之前江起云出现在我旁边。

    “你去哪里了……叫我过来，结果你自己不见了！”我忍不住抱怨了一句。

    江起云看了我一眼，冷冷的说道：“我叫你跟沈家的人一起来，你听话了吗？”

    ……这家伙简直专制，我不喜欢跟沈家的人在一起啊，还做这种安排干嘛！

    “慕小乔，你的安全和喜恶相比，哪个重要？”江起云的声音带着一丝薄怒。

    “……”我闷闷的堵了一口气在心里，恹恹的低头不说话。

    我哥打圆场道：“行了，大舅子来调停了……你俩要吵架回房里吵，先说现在该做什么。”

    “沈家要去死人的房间做法追踪，我们等着就好。”江起云淡淡的说道。

    车里气氛有些沉闷，我哥看到旁边沈青蕊下车，立刻说道：“我跟去看看里面的情况，妹夫，看好小乔啊。”

    ……要你神助攻啊。

    我心里明白他不想当电灯泡，江起云一旦生气，周围的空气都会冰得让人难以忍受。

    他在我身侧闭目养神，几缕黑色的发顺着下颌的线条垂下胸前。

    就像我哥说的，他不会费心思去揣摩我的心情。

    我叹了口气，抬手放在小腹——这是个习惯性的动作。

    没想到却听到身边传来沉沉的一声：“你怎么了？”

    啊？

    我一时间没有反应过来，我还没道歉呢，他居然先开口了？

    “我问你、你怎么了？捂着肚子做什么？不舒服？”他皱着眉头问。

    原来是我这个无意识的动作惹得他担心了。

    “没事，我只是习惯这样摸摸，灵胎没事的。”我老实回答。

    不知道我又说错什么，他伸手捏着我的下巴，怒气冲冲的低声说道：“我没问灵胎，我问你，慕小乔！”

    “你……捏得我好痛！”我说错什么了，他又发火？

    他今天是怎么了？

    江起云沉沉的盯着我，最后喟叹了一声。

    他松开我的下巴，用指腹揉了揉捏红的地方。

    “慕小乔，你想要什么？”

    “什么？”

    “……解决了慕云亮之后，我就带你去黄道村，这之前、你想要什么，告诉我，我通通满足你。”

    我愣愣的望着他，什么意思？虽然快到灵胎成型的日子了，但还有十来天吧？

    我最怕的那个时刻快要来临了？

    “法阵已经到极限了……虽然我已经做了很多准备，但……到了那个时刻，你肯定会怕的……想要什么，告诉我，就当我让你担惊受怕的补偿。”

    他伸手放在我的头上。

    那么冰的手。

    我却奢望着从他的掌心获得一点温暖。

    “江起云，你总笑我，说我想为你生孩子……我也想问问你，你想让我为你生孩子吗？”我笑着答非所问。

    他微微愣了一下，随即轻笑着凑过来，贴着我的唇。

    “慕小乔，孩子对我来说没什么意义……我更喜欢看你怀孕的样子，你自己都像个小兔子一样软绵，却还极力保护着小肚子……”

    他的话语一向这么凉薄，我都快被虐习惯了。

    可是嘴角能装作无所谓的勾起浅笑、眼泪却不受控制的溢出眼眶。

    他抬一根冰凉的手指抚过我的唇角。

    “……就知道哭，不知道向我讨回来？”

    我摇摇头：“有些东西，讨不回来的。”

    初夜讨不回来、爱恋讨不回来。

    付出了的心，怎么讨回来？

    他笑了一下，伸手把我抱了过去：“别怕，记住我对你说过的话……”

    “你说过的话很多，我该记住哪句？”我闷闷的埋头在他的胸口。

    我真的搞不懂这个男人，真的是我太年轻、太没经验了么？

    “……你记住了哪句，说来听听。”他将我抱在他的腿上，隔着衣服亲吻我的胸口。

    “你说过防得住邪灵恶鬼、也防不住人心叵测。”我低头看着他、语气有些挑衅。

    他轻笑了一声：“可我不是凡人。”

    “……你还说过，不能相信鬼的话，对鬼，也不需要有感情。”

    “嗯……可我也不是鬼。”他冰冷的气息一路往上，从胸前拂过脸颊，最后停留在我的唇边。

    “是……你是神祗，可惜，神爱世人……”

    我的气息有些不稳，心脏砰砰砰的快要跳出心口——

    这大概，是我对他最含蓄、也是最大胆的一次“算计”。

    聪明如斯、睿智如斯，他不可能不明白。

    他微微眯起了眼。

    对我这明显试探的话语，报之一抹略带得意的轻笑。

    神爱世人。

    “……也爱你。”

