
　　“感觉如何？亚瑟。”

　　阿比盖尔把缠绕起来的纱布一点点地掀开、取下，可能是由于身为游骑兵的缘故，亚瑟虽然年纪大了，但体质依旧要比常人强大许多，先前狰狞的伤口此刻已经愈合了不少，在苍老的皮肤下，留下一道浅浅的白痕。

　　“还不错……”亚瑟说着，回想起之前经历的一切，忍不住地叹息了起来，“活着的感觉真不错。”

　　亚瑟很少做噩梦了，但从清醒以来，他总会梦见那最后一段路程。

　　那段无比漫长的旅程。

　　在布满锈迹与鲜血的长廊里，无论是前进还是后退，有的都只是一团看不穿的黑暗，他发狂似地狂奔，但永远抵达不到尽头，只能在这漫长的绝望里消磨着意志。

　　踩过粘稠的血泊，嗅着那令人感到窒息的腥臭，目睹着一个又一个熟悉的尸体……

　　“你算是走运，基本没有什么致命伤，唯一需要注意处理的是你肩膀上的伤口。”

　　阿比盖尔拿起剪刀与酒精棉，继续处理着亚瑟身上的伤口。

　　“那个家伙看起来是真的疯了，我当时已经没有力气了，和那个家伙共处一室，没有被妖魔杀死，却差点被他咬死。”

　　亚瑟苦笑道，看向病房的另一边，在铁床上此刻正绑着一个病人，上一任永动之泵技术总长，威廉。

　　看起来他不是很喜欢如今的状态，时不时发出呜咽的低吼，用力地挣扎着，就像头野兽一样。

　　自从十几年前那次永动之泵崩溃事件后，威廉因高强度的侵蚀陷入了疯狂，变成了一个病人，现在见到什么便啃什么，而在半个月前的暴风雨里，如果不是救援来的及时，昏迷的亚瑟差一点就要被他啃断喉咙。

　　“看起来这次事件让你触动很多。”阿比盖尔看着亚瑟的神情，接着说道。

　　“小姑娘懂些什么……”亚瑟试着反驳着。

　　和亚瑟相比，阿比盖尔确实是一个小姑娘，她和尼古拉算是净除机关新一代的学者，加上长年处于地下科研区的原因，她的肌肤有些病态的白，看起来还要年轻很多。

　　“我只是……有些理解其他人了。”

　　“指什么？”

　　“比如活着，比如怕死？”亚瑟说到一半自己也忍不住地笑了起来。

　　亚瑟向来不是一个怕死的人，作为带领净除机关前进的指挥官，他能做到残忍无情，轻易地牺牲他人，还有自己。23sk.Com

　　可这一次他害怕了，在那片深邃的黑暗里，他是如此地畏惧死亡，甚至渴望祈求死神的怜悯。

　　“我还不能死，至少不能带着这些情报而死，科尔费了那么大劲把火把传递到了我的手中，我怎么可以让它在我的手中熄灭呢？”

　　亚瑟的目光看向地面，就像在发呆一样。

　　“那么你得到了些什么？”

　　阿比盖尔有些好奇地问道，关于在那黑暗里，亚瑟知晓了些什么，他至今还没有对任何人说。

　　“线索，将我们指引向真相的线索。”

　　亚瑟抬起头看着阿比盖尔，苍老的眼瞳里卷动着熊熊火光。

　　“根据科尔的情报，他被侵蚀之后，意识仍保持着一定的清醒，他的意识被困在了某个奇怪的地方。

　　一个他极为熟悉的地方，就像一种奇特的精神世界，又或者说……【间隙】。”

　　阿比盖尔一怔，对于【间隙】她多多少少有些了解，在炼金术师们的眼中，它被视为黑暗的尽头，一个深层的精神空间，存在但极少有人能够抵达。

　　“你知道这意味着什么吗？阿比盖尔。”

　　“什么？”

　　亚瑟深呼吸着，在接受治疗的这半个月里，他一直在思考着这一切，妖魔与人类之间的联系，妖魔的本质究竟是什么。

　　“或许，所有被异化为妖魔的人，他们都没有失去理智，他们依旧活着，只是意志与完全异化的躯体被隔离了开来，他们的意志被囚禁了起来，被困在名为【间隙】的牢笼之中。”

　　阿比盖尔的眼瞳紧缩成了一点，密闭的室内有阴冷的寒风掠过她的脊背。

　　看着她那细微的反应，亚瑟沙哑地笑了起来。

　　“很有趣对吧，不过也只是我的推测而已，为了印证这种可能，接下来我需要你们黑山医院的全力付出。”

　　“这种事……”阿比盖尔还是觉得有些不可思议。

　　“别慌张，你还是太年轻，我们净除机关，不……我们人类对于妖魔不就是这样吗，面对未知，推测未知，然后去用我们能理解的方式去验证它，将未知转为已知。”

　　亚瑟继续回想着那一切，科尔死前交由他的一切。

　　“科尔不知道是因为什么原因从【间隙】之中逃离了出来，那么我们或许也可以想办法让他清醒过来。”

　　目光落在了威廉的身上。

　　“这个家伙也有着很多的秘密，阿比盖尔。”

　　阿比盖尔的目光也挪移到了威廉的身上，经过亚瑟的解释后，她也清楚了这个家伙的身份，他是上任梅林，也就是上任永动之泵技术总长。

　　“在十几年前永动之泵发生了一起被命名为红讯事件的事故，也因为红讯事件，导致了妖魔一度在旧敦灵内肆虐，甚至说伊芙便是因为这个事件的余波……算了。

　　当时威廉似乎是在做什么实验，不过通过科尔给予的情报来看，他似乎找到了所谓的【真理】，而在当时我们的观察是，庞大的侵蚀瞬间降临在永动之泵，我们直接失去了与其的联系。

　　即使到了今天我们也不清楚那一日永动之泵内究竟发生了什么，当我们游骑兵冲进永动之泵时，只有内部突然出现的妖魔，以及一地的尸体，所有的记录都被某种力量刻意地销毁，人员也全部因侵蚀而陷入疯狂。”

　　亚瑟的目光逐渐凝重了起来。

　　“莫德雷德……也就是科尔，还有威廉，他们都在红讯事件中陷入疯狂……

　　不……这有些不对……”

　　越是回忆过去，亚瑟越是回想起了种种疑点，不，这不是疑点，而是在这么多年之后，亚瑟结合自己现有的情报，对于过去的红讯事件进行修正，此刻看来，当时一些疑惑的点，似乎都清晰了起来。

　　旋即有冰冷的手抚摸着亚瑟的脖颈，他突然感受到了一股难以言明的不安。

　　他隐约地感受到了，似乎有什么东西在阻隔着自己，就像墙壁一样。

　　“这是如此地相似……”

　　“你在说什么？”

　　阿比盖尔听不清亚瑟的话。

　　“这太像了……就像另一次圣临之夜。”

　　他用着阿比盖尔听不到的声音，轻语着。

　　此时回顾起来，亚瑟也不禁怀疑，这个世界上是否真的有所谓的命运，曾经对于妖魔的认知进展无比缓慢，可在近些年里，他们却在突飞猛进，甲胄技术，圣杯与伪圣杯，猎魔教团的衰败与兴起……

　　这一个又一个事件集中地爆发在了这些年里，仿佛是有人加快了历史的进程。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯……”

　　他忍不住地念着那个熟悉又陌生的名字，亚瑟用力地揉了揉太阳穴，以前凭着游骑兵的体质，他可不在乎什么养生之类的事，可现在看起来，他得多少注意点了，毕竟他要努力地活下去，至少活到知晓这一切的真相。

　　“梅林在哪？”

　　“他应该在他的城堡里，”阿比盖尔说，“黑山医院变成了一片废墟，很多病人没有地方收容，他把自己那个落满灰尘的古堡贡献出来了。”

　　“这样吗……”

　　亚瑟思考着，随后再次问道。

　　“找到洛伦佐的下落了吗？”

　　“我不清楚，不过根据他们的推测，那个家伙很大概率是死了，只不过我们还没找到他的尸体而已。”阿比盖尔回答。

　　半个月前的那场暴风雨里，为了摧毁那强度极高的污染源，加雷斯指挥着航向黎明号向莱辛巴赫号发起了炮击，将那血肉的飞艇彻底摧毁。

　　当时洛伦佐也在那艘飞艇之上，虽然最后有人观察到他和黑天使一同脱离了飞艇，但说到底那里是万米的高空，而且沉重的黑天使根本不存在任何飞行能力，它最多能做到的只是滑翔，可这种高度下，滑翔也不过是减缓死亡的到来，落地时的冲击依旧会轻易地杀死他。

　　“黑天使再度诡异的失控……不过具体情况得问梅林了，根据航向黎明号上的操作记录，实际上是梅林自己打开了舱门将黑天使投放了出去。”

　　阿比盖尔说着从一旁的桌子上拿起报告。

　　“这是他们今天早上送来的，是对于莱辛巴赫号坠毁点的勘察。”

　　亚瑟拿起了报告，里面夹杂着几张黑白的照片。

　　莱辛巴赫号的残骸坠落在山脊上，熊熊燃烧的大火还波及了附近的密林，通过对残骸的检查，发现了很多妖魔的尸体，而且从当时盖革计数器的指数，加上黑山医院内，那些妖魔的尸体对比，他们推测这些尸体都是异化成妖魔的猎魔人。

　　在数公里外坠落的黑天使也被一并发现，这具原罪甲胄摔的近乎散架，在地面上犁出了数百米长的撞击轨迹。

　　不过他们没有发现洛伦佐的尸体。

　　“你觉得那个家伙死了吗？”亚瑟问。

　　“大概吧，毕竟那么高的高度，或许坠落时的强风把他吹到了另一个地方……反正那里已经被清道夫们封锁了起来，如果他死了的话，迟早会找到他的尸体的。”

　　阿比盖尔说着似乎想起了什么，接着对亚瑟说道。

　　“对了，新教团已经离开了，准确说是逃离了。”

　　“什么？”

　　亚瑟猛地抬起头，紧盯着阿比盖尔。

　　“没错，就是字面意思，关于这个事情的报告也在桌子上。”她说着指了指一旁的小桌上，那里已经堆起了小山高的文件。

　　“可以确定，黑山医院的局部战争肯定也有他们搅局，不过他们早就做好了应对。”

　　“不承认，是吗？”

　　“是的，使团里的猎魔人一直都处于领馆之内，行动的那些猎魔人应该是暗中潜入的，但只要他们不承认，我们也没有什么直接的办法。

　　你昏迷的时间里，清道夫们也做出了行动，但对方毕竟是猎魔人，我们之间爆发了交火，对方并不恋战，所以我们没有什么伤亡，但同样的，我们没能拦住这些家伙，追踪到了港口后，我们就完全失去了对方的踪迹。”

　　阿比盖尔解释着，作为重要人物之中，在这次局部战争里，她算是最幸运的，第一时间被伯劳送出了战区，也因此在后续处理事件中，她负责了很多。

　　“这样吗，毕竟对方是猎魔人，在没有原罪甲胄入场的情况下，对于这些人型怪物，我们依旧处于弱势。”

　　亚瑟面露怒色，没想到就让对方这么轻易地逃了，不过也是，当时净除机关的精力完全集中在了黑山医院上，即使想重视新教团，以那些猎魔人的力量，他们也难以追击。

　　“女王的意思呢？”

　　“铂金宫还没有任何回应。”

　　听着阿比盖尔的话，亚瑟不禁长叹了一口气。

　　“所以这次战争是我们输了吗？败给了新教团？”

　　“不……准确说我们都输了，都输给了劳伦斯的残党。”阿比盖尔面色有些犹豫，但最后还是说了出来。

　　“根据幸存者的情报，加上我们的整合，我想这一次我们都被那个叫做疫医的家伙算计了。”

　　“疫医……”

　　脑海里回想着那个诡异的家伙，亚瑟陷入了沉默。

　　在这场局部战争中，数不清的势力交杂在了一起，亚瑟还需要一定的时间才能将这一切完全地弄清楚，不过就在这时有人敲响了房门。

　　门被推开了，士兵们携带着武器，挟持着一大一小两个人走了进来。

　　这组合很有趣，就像爷爷带孙女，又像一个奸商在忽悠小朋友。

　　“你们终于到了，洛伦佐的好朋友们。”

　　亚瑟看着那两人，重新整理了情绪，就像他想的那样，这次事件卷进来的人实在是太多了，多到就连亚瑟顺着线索发现这两人时，都觉得有些意外。

　　“斯图亚特公爵还算配合，至于这位奥斯卡·王尔德先生……我们找到他时，他正试着乘坐火车逃离。”士兵说。

　　洛伦佐拯救小队登场，不过其中却缺少了赫尔克里，可能真的不愧是鼠王的饲养者，赫尔克里这个家伙嗅觉灵敏的不行，在看到莱辛巴赫号的航向不太对时，这个家伙便收拾跑路了。

　　反应稍慢的两人则直接被盯上了，以净除机关对于这旧敦灵的掌控力，她们也躲不了多久。

　　塞琉依旧是一脸的冷漠，至于奥斯卡，他的脸上露出了无耻地讪笑。

　　“唉！终于见到你了！我早就想控诉一下洛伦佐的暴行了！一切都是他威胁我们做的！对！那个无耻的王八蛋！我们最多算是从犯！”

　　奥斯卡一副正义的样子，而这突然的反应弄得亚瑟有些措手不及，但他还是立刻反应了过来。

　　“威胁？所以在一个三流侦探的威胁下，尊贵的斯图亚特公爵以及北德罗……仅仅是这样，你们便调权力，帮助他做了这些？你们北德罗还甚至赔进去了一艘莱辛巴赫号？”

　　“不准确说我是我们！这次算是我们合资的。”

　　奥斯卡一脸骄傲地说着，他还拍了拍塞琉的肩膀，塞琉则很罕见地配合他点了点头。

　　看着奥斯卡这副样子，亚瑟一时间居然有些哭笑不得，但紧接着平和的脸上涌现了杀意，他拿起了枪对准了奥斯卡。

　　奥斯卡一愣，似乎没想到亚瑟会这么直接，而塞琉则严肃了起来，虽然想到被发现的后果会很严重，但没想到亚瑟居然一点周转的机会都不给她们。

　　塞琉思考着接下来的对策，而就在这时奥斯卡突然对她说道，苍老的脸颊上带着悲痛。

　　“抱歉，孩子，这就是现实，看起来我们的革命友谊就到此为止了。”

　　塞琉：“？”

　　“好吧，我都招了，是洛伦佐那个神经病准备跑路逃离旧敦灵，我们说好的只是帮助他制定个逃亡路线，但我哪知道这个家伙根本没想逃啊！”

　　不顾塞琉的咒骂与厮打，奥斯卡转过头，毫无保留地喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百七十七章 洛伦佐的好朋友们免费阅读。https://xs.23sk.com 