    　　益算星君拦住将要冲出去的叶晚缨说道：“这次我出手，将他们一次全部击杀，你们守好阵法，不要被那躲在暗处的有心人趁机破坏掉。”

    　　叶晚缨点点头后，回到原地打坐开始默默修炼，这种事确实让益算星君出手更合适，毕竟比起自己，益算星君的群攻技巧更加强悍。

    　　北斗主死，南斗主生。

    　　而根据神话传说，益算星君负责给世间人类、妖怪、乃至万物生灵增加岁数，延年寿命。

    　　天地万物，命终有尽时，死之极为生，生之极为死，想要白白增添寿命，岂是那么容易的事，通常你要获得什么，往往会失去的更多。

    　　此时封印之外，几十位散修对着面前二十个血魔教和至尊血红坊的弟子进行厮杀，一刀一剑毫不留情，这也是此地风气的原因，这些散修一个个神情冷漠至极，面对如花似玉的至尊血红坊女弟子，毫无怜惜之情。

    　　即使偶尔几人被幻术影响，眼神闪过一丝丝邪念，但依旧下手狠辣一刀枭首，严寒地带的江湖散修，生存更加不易，因为不仅是环境的严苛，人心更加复杂诡异。所以能在寒冰城生存下去的，不外乎一个个都是狠人，他们对别人狠，对自己更狠。

    　　也因此即使这些散修中有一大部分只是后天初中期，但依旧能和这些后天圆满的大势力弟子打的旗鼓相当，就是因为他们在这严酷环境下磨练出的杀人技更加强悍。

    　　这时在场的众人不分敌我同时被一股强悍的精神威压临身，只见一个身穿白金色锦袍的男子，缓缓从封印中走出，凡是看到他脸上诡异面具的人，心底都会闪过一个名字，益算星君。

    　　对于这些江湖散人来说，关于天庭和地府知晓的并不多，所以他们无视这神秘人开始不断反抗这股精神威压。

    　　益算星君察觉到自己手中的玉石已经开始颤动，知道这股精神威压维持不了多久，一时之间无数的元气汇聚，掺杂着冷冷寒风，在他周围形成一个个气旋，在益算星君向前一指时，这无数的气旋没入那些散修体内。

    　　原本后天初期中期的散修，修为开始爆发式增长，接连突破到后天后期，后天大圆满，可是将要突破至先天期时，体内的元气发生暴动，后天转先天岂是那么容易做到的，只听到噼里啪啦的声响，其中一人直接被元气充满而爆裂开。

    　　砰，砰，砰，砰，砰。

    　　无数的血花如烟火般绽放，即浇醒了四周还在因为修为暴涨而兴奋的江湖人士，也把原本还有些羡慕的血魔教和至尊血红坊弟子给吓的不由打了一个寒颤，只觉比起外面的寒风侵蚀，内心深处仿佛直接被一个冰钻钉住一般。

    　　其中这批江湖人士中带头一位达到后天圆满的武者大声道：“撤退，都撤退！”然后丝毫不顾体内依旧暴涨的元气，开始向外冲去。

    　　他这一喊顿时引起了益算星君的注意，只见益算星君如脚踏七星，迅雷掠影般直接来到此人面前，当头一掌狠狠拍向他的脑门。

    　　这后天圆满的散修反应也不慢，直接把体内暴涨的元气全部击中在右拳，一拳之威已达到先天期武者的战力，与益算星君的一掌相击。

    　　只是没想到那原本暴涨的元气在碰触到益算星君的手掌时，如春雪般消融，反而助长了益算星君这一掌的声势，只听咔嚓一声，散修的拳头直接被这一掌所轰碎，但这一掌远远没有结束，顺着这散修的胳膊，如排山倒海一般，不断的轰碎散修的身体。

    　　直至最后的头颅，也爆成了血雾。

    　　这凶残的一幕让其他的散修跑的更快，益算星君准备再次出手时。

    　　突然听到一阵阵狼嚎，只见无数的雪狼汇聚，开始向着人群冲击，这不由让益算星君眉头大皱，连忙带着其他两教的弟子退入封印之中。

    　　不知为何这些雪狼对于封印极为忌惮，在外围转了几圈之后，就再次退散。

    　　这也是寒冰岭除了严酷的温度之外另一个危险的地方，野兽。

    　　没人知道这些野兽是怎么诞生，怎么繁衍，怎么生存的，只知道这些野兽，或者已经不能叫野兽，该叫异兽，它们神智并不低，经常狩猎那些前来寒冰岭寻找机缘的散修，毕竟在这极低的温度和充足的元气下，还是诞生了不少天材地宝的，就像冰凝花只是其一。

    　　这些散修或许也没有想到，这些长期和他们作斗争的异兽，反而救了他们一命，剩下的人一个个退回到之前的聚集地，开始吞服疗伤丹药的同时，商议接下来该如何去做。

    　　..................

    　　林陌随手一指点碎一头前来偷袭的白色狮子的脑袋之后，眉头微皱，随着进入寒冰岭越深，温度越来越低，自己身为一个炼体程度达到金钟罩第七关的高手，本应该不在乎这些严寒才对，古怪的是这种寒冷仿佛直接绕过了自己的护体气功，直达内心一般。

    　　林陌把这件事跟李仙雪说了之后，李仙雪也是极为不解，她虽然炼体程度不如林陌，但也不弱，更关键的是之前她炼制过一些奇奇怪怪的丹药，其中就有能让人避免寒冷和酷暑的，可是吞服之后，毫无作用。

    　　比起这些，久未出场的黑炎钻了出来，这吃货第一时间看到李仙雪之后，就扑入她的怀中，开始不断撒娇讨要药材。

    　　林陌现在也不怎么担心黑炎出事，因为前段时间已经测试了黑炎的抗击打能力，自己发现随着黑炎的成长，虽然看上去软萌可爱，感觉一巴掌就能拍死，实则林陌直接用出十成十的大伏魔拳，也只是把黑炎打成轻伤，随后又运用摧心掌，更是毫无作用。

    　　这也让林陌放心不少，至少黑炎在挨揍这点上比自己都要强一些，当然在黑炎无缘无故挨了一顿毒打之后，就躲进御兽令中，开始发脾气。

    　　不过小东西气来的快，消得也快，在林陌许诺回到忘忧山给他兽仙独家的兽粮之后，他就屁颠颠的钻了出来表示不生气了。

    　　

    　　				

