    “呼！”

    狂风没有征兆的从两人中间爆炸，势不可挡的向着周围覆压而去。

    刚刚过了桥的人有不少被吹翻在地，即使是盘旋在空中的直升机也摇摇晃晃几乎坠毁。

    两个人的战斗前奏就爆发出了战争电影中炮击的效果，真要战斗起来不还得山崩地裂？

    “先不要攻击！”

    从远方而来的军令让空中的直升机向后撤退，本来乘坐飞机已经赶到半路的湿毒将军接到两人开战的消息后也松了一口气，他从生下来就是高种姓中的高种姓，家族从殖民政府时期就担任土著军的军官，可以说是世代勋贵，这么危险的事情怎么能让如他这般高贵的人以身涉险。

    一众人等或远或近的注视下，穆克产生的变化简直恐怖。

    他身体拔高，面目狰狞，以身躯为中心一层黑紫色薄雾盘旋着出现，与和尚那一看就让人心安的金光完全不同，这种黑雾模样的出场注定只能成为世人眼中的反派角色，就算想要组建教会，也只能组建什么撒旦永生同好会之类的教会。

    不过以湿毒人连老鼠都有神庙的习性来看，让湿毒人大喊着yesyes接受一个黑暗教义的教会也并非是没可能的事情。

    “吼！”

    黑紫色的薄雾慢慢变浓，汇拢成凝实的模样，穆克已经被彻底吞噬到怪物的体内。

    “这是什么怪物啊。”

    “兽头，牛角，肯定是哪个为祸人间的妖怪。”虽然不知道为什么有着兽头牛角就一定会是怪物，但惊慌之下人类的逻辑能力已经丧失了许多，似是而非的东西也能七零八落的拼凑在一起变成自己想要的答案。

    “哇啊啊啊！”本来过河后已经安稳下来的人群惊慌起来，狼奔豕突四散而逃，他们这两天已经经历了太多事情，看到了太多不可思议的东西。

    才刚刚过河的老人眼前可见的东西极少，根本不知这忽然的惊慌是因何发生。

    行人相撞，耕牛哞哞，男女老少全都混成了一团，河的一端是惊慌失措，一端是对立的两人，只有空中的直升机依旧保持着按兵不动的姿态。

    “太惨了，这一下得有不少人被踩踏死吧。”一名飞行员悲戚的摇了摇头，对地面混成一团的人表示哀悼。

    他看到有人摔倒在地，然后被身后的人群一脚一脚的踩踏而过。

    “还是多关心一下我们自己吧，我可不想年纪轻轻就死在这里。”

    大部分的机组并没有两人这般镇定，看到从地面升起的怪物他们忍不住将手放在武器发射按钮上严阵以待。

    十米，二十米，五十米，百米！

    一尊百米的怪物矗立在天地间，阴森可怖如湿毒教中那些恶鬼的雕塑，只差身后再出现几只粗壮的手臂，手中抓着各色武器了。

    扭头看到高大的怪物，惊慌逃窜的人群胆气更是彻底丧失。

    “啊啊啊！”被困在恶鬼中间的穆克发出凄厉的叫声，全身的肌肉都要被这股力量所撕裂，骨头和内脏碾压混杂在一起，被邪神附体果然是错误的选择！

    尤其是他的一双眼睛，两只眼睛承受了莫大的痛苦，来自水野的力量根本不是这个孱弱的新下线所能承受的，更不用说是催动着他所不具备的写轮眼，就算在系统的加持下这也是在消耗着生命，强行用落后的硬件驱动着运算量极大的软件。

    而这样所召唤出的须佐能乎也是孱弱的，不过样子用来吓唬普通人是完全足够了。

    “咚！”

    恶鬼迈动着步伐，脚步踩在地面上瞬间压出深深的痕迹，每个脚印的落点间都有几十米的距离。

    “不过是小小的秃驴，竟然也敢来破坏我的复苏。”恶鬼发出邪恶的吼声，原理依然是方便的声音忍术。

    音波朝向天空袭去，直升机呼哧呼哧的几乎要失速坠地。

    “这就是地下的恐怖存在吗？”和尚觉得这个恐怖存在似乎也没有那么恐怖，至少在体型上是如此，远不如冰雪女神来的有压迫感。

    他也是见多识广了，自己所释放出的佛像也比恶鬼要来的高大，只是超凡存在间的力量差异不能单纯看体型，依然不能掉以轻心。

    不过从这激怒的状态看来，刚才与自己对话的人似乎并不是恐怖存在的本体，应当只是负责降临使用的容器，这种容器在各种典籍和现代作品上似乎都没有什么好下场。

    至于那人口中所说的‘佛法’，三葬摇了摇头，那又如何，他自是没有办法将百万人都拯救，至于那拯救十亿人牺牲百万人的方法……

    “阿弥陀佛。”和尚摇了摇头，将这邪门歪道从脑中驱逐了出去。

    “给我死！”恶鬼推出巨掌，压迫着空气的向三葬杀去，这恐怖的巨掌能轻松将湿毒教的圣庙推倒。

    直升机慌乱如林中鸟，隔着几百米的距离也还是害怕的向着远处窜飞。

    这一巴掌下去怕不是坦克车都变成钻地车了。

    “仙族之才。”但地面的和尚毫不畏惧的迎了上去，体内爆发的金光同样汇聚成了同样巨大的拳头。

    “轰！”

    手掌和拳头相撞，爆发出的声音一点都不逊色于引爆了军火库。

    更炫目的还是金光和紫黑色的崩飞，瞬间将梅加拉亚的暮色渲染成难言的奇妙色彩。

    但置身在这奇妙的幻境中并不会让人觉得欣喜，只有尽快逃离的恐惧。

    “不错。”水野由衷的赞叹着和尚的力量，虽然这具身体只能爆发出他本体的一部分力量，但三葬能不相上下的将其阻挡，单论硬碰硬的实力，水野觉得三葬在一众超凡中也是顶尖的水平。

    这和尚硬的很。

    “土遁·土牢堂无！”

    一团致密的岩石忽然从地下升起，如教堂的穹顶般将三葬整个的包裹进其中，而从外看去这半圆球的岩石包裹更像是——坟丘。

    “噹噹！”

    整个岩石坟丘还在不停的加固加厚，源源不断的有岩石附着其上，若是当年古埃及有如此简单的金字塔修建方法，金字塔的数量将会再翻一番。

    “土遁·土隆枪！”

    坟丘中忽的穿出道道土刺！