    准备出发，伊凡回屋把从古一那里获得的‘茶叶’拿了出来，泡了杯茶。

    茶泡完后，以瓶装之，放入空间宝石准备随时饮用！

    之后伊凡到外面，把剩下的‘乌鲁’金属全部装进了空间宝石中！

    振金作为一种‘强大’的金属，在原则上瓦坎达是不以‘金钱’进行售卖的。

    但若是以同样‘强大’的乌鲁金属来交换...

    毕竟瓦坎达的振金是稀有资源，他伊凡的乌鲁难道就不是了？

    真论稀有度，乌鲁可比振金稀有！毕竟瓦坎达的振金实在是太多了！

    至于要是瓦坎达以其他理由拒绝...

    开什么玩笑！伊凡知道自己身为一个称霸纽约的水果大亨！怎么可能连一场小小的交易都无法谈妥！

    和瓦坎达的‘金属交易’，伊凡可是有着绝对信心的！

    要是瓦坎达认为不合适，伊凡觉得自己可以不惜亏一点~再帮它们注个灵！

    ...

    身处高空，伊凡视角所见，已经是一望无垠的果园。

    像这样一望无垠的果园，在现在的纽约，伊凡还有好几处！

    那些果园都被奥创指挥机器人照看着，伊凡任由果树们正常发育，正常结果，除了自家住宅附近的那片果园，伊凡基本不用超能力去干预。

    与其每天累死累活的去催生果树，伊凡觉得把这些时间用来旅游，陪朋友们一起玩，更加值得！

    奥创...此刻在伊凡的身边，它悬浮着高大的金属身躯，随着伊凡的目光也在俯视着下面的果园。

    “先生，别发呆了，该行动了。”奥创提醒道。

    伊凡点了点头：“嗯，目标在非洲东北部，到那里，我们再细找。”

    语毕，伊凡身子前俯！蓝光乍现！迅速包裹住自身与奥创！

    下一秒，他便操控着奥创与自身向着非洲东北部飞行！

    这次伊凡并不求速，他把这当做旅游一般，一路上看到了许多景物与事物。

    城市的安宁，街角的争斗，以及各个区域果园中忙绿的机器人们。

    这时候伊凡在想，作为一个水果大亨，到瓦坎达拜访，不带点水果当见面礼怎么成？

    当即单手一挥！一片百米的果园在伊凡的一念间拔地而起！

    就这个了！

    奥创一愣，它现在整个不受自身控制地被伊凡‘带飞’着，当即问。

    “先生，你这是干什么？”

    “这一小片果园，当成小礼物送给瓦坎达。”

    赠人玫瑰手有余香，伊凡亲自催生的水果是走精品路线的，比一般水果可口的多。

    这送给瓦坎达王室，无疑是个人情！那么再开口提振金的事！无疑要顺滑的多！

    “恕我直言，先生，如果瓦坎达真有振金，那我们把瓦坎达灭了，它们的振金就是我们的了！”奥创提议道。

    “奥创。”

    伊凡眨了眨眼睛...

    “我劝你善良！”

    ...

    很快，城市的繁华已看不见，一人一机器以及一片果地已经抵达了非洲大草原上空！

    下面有着成群的牛羚，雌狮们伺机捕猎，而雄狮则坐享其成地趴在远处休息...

    伊凡笑了笑。

    “你看过动物世界吗，奥创。”

    “我是一个程序，我知道人类所知道的所有动物。”

    奥创回应道：“除非是未被记载的。”

    伊凡轻轻打了个响指，把果地定格在半空并解除了对奥创的控制。

    “但我们都从未亲眼看到过野生狮子，既然已经来了，为不留遗憾，我打算近距离看一下狮子！”

    以前伊凡看过《动物世界》，基本上《动物世界》中发生的内容，都是在非洲大草原。

    他看过一个纪录片，一个白人男子挑战不持任何武器在非洲草原上面对野生雄狮！

    当时看的伊凡挺紧张的，因为那狮子只要一扑，就能轻易地杀死白人男子。

    但那个白人男子是专家，有着‘狮语者’的称号，虽然不是真的会狮子的语言，但他对狮子的习性已经研究透了！

    他知道面对狮子该做出什么样的姿势，该表露出什么样的神态！

    最后结果是...那个白人男子用一卷卫生纸吓跑了雄狮！挑战成功！

    过程十分有趣！

    伊凡想着...

    我也来挑战一把！要是挑战成功，咱就也是狮语者了！

    顺便摸一摸狮子的头，看看是什么手感！

    不知道有没有‘撸狗’的手感好！

    这样想的时候，几乎是一刹那！伊凡来到了雄狮面前！

    低吼！猫科动物反应极快！雄狮蹭地站了起来！紧急向后退了三步！

    它惊了！是什么玩意忽然在自己身前冒了出来！

    伊凡单薄的身躯在雄狮面前极其渺小！仅仅是片刻，雄狮意识到...突然出现在自己面前的，是一个看起来毫无力量感的生物。

    同时地，它也在想...

    这生物身上的肉...好吃吗？

    “你好啊。”

    伊凡微笑着开口了：“辛巴。”

    狮子听不懂伊凡在说什么，但这种动物都能从人类的声音中感知到情绪，以此进行判断。

    就像狗狗能辨别出人类是在训斥它，还是在夸赞它一样，现在这头狮子，正在分辨伊凡刚刚所发出的声音，其中是否蕴含着恐惧？

    不...并不恐惧！他不害怕，但也没有攻击我的意思！我分析不出他在想什么！

    他也许并不知道我的强大...

    这样想着，雄狮仍然谨慎地后退了一步，它在观察着伊凡是否具有威胁性。

    要是没有威胁性的话，它这个草原之王可就要‘扑上去’享用送到口的午餐了！

    却不待它细细观察！伊凡已经抬起了手！朝它的头伸了过来！

    一声震耳欲聋的吼叫！狮子迎着伊凡伸来的手臂一口咬了下去！

    既然送上门，那本狮就不客...

    咔！

    一声裂响！牙崩了！

    雄狮痛吼一声！它们不像人类一样疼痛神经敏感，但不代表不知道痛！

    虽然不知道什么原因，但它在这一瞬间本能地觉得身前的人类是恐怖的！是超越它这个等级的！绝不是什么食物！

    当即掉头欲跑！雄狮爆发力惊人！眨眼间就跑出去了十多米远！

    开什么玩笑，我可是百兽之...！

    下一秒它就感觉身后有一股极其强大的引力！

    那恐怖的引力甚至超越了地吸引力对它的影响！

    同样是在眨眼间！它被直接归回了原位，并被伊凡伸手强行摸了摸头！还撸了撸背上的毛！

    嗯~

    手感不错哦！

    