    时浅道：“你不是出差了，什么时候回来的？”

    “上午回来的，中午我就来找你了，忙了这么长时间终于可以放松一下了。”说着，温可儿慵懒的往后一靠。

    时浅轻笑了声：“一会想吃什么，我请你。”

    “嗯........”想了想，温可儿道：“火锅吧，在国外待了好几个月，好想念我们帝都地地道道的火锅。”

    “好。”时浅看了下时间，又道：“那现在去吧，一会人该多了。”

    “好。”

    两人刚走出金融大厦，路边，时景年正从车上下来。

    “诶？那个不是之前去学校找过你的那个哥哥么？”温可儿看着时景年好奇道：“他好像是来找你的吧？你约了他吗？”

    时浅转头看向她：“哥哥？”

    温可儿眨了眨眼睛，疑惑道：“怎么了？”

    “你管他叫哥哥？”

    “不然呢？人家看着比我们也大不了太多，应该也就三十多岁，总不能叫叔叔吧？人家也不爱听啊？”

    “.........”时浅转头看向时景年，看起来确实像三十多岁。

    “对了，他是谁呀？你朋友吗？”温可儿又问。

    “你没看新闻？”时浅问。

    “没有啊。”

    温可儿出差好几个月才刚回来，并没有注意这两天的新闻。

    此时，时景年走过来，柔声道：“浅浅。”

    “嗯。”时浅道：“爸。”

    闻言，温可儿震惊的看向时景年，脱口而出惊愕道：“爸！”

    时景年：“.........”

    时浅：“........”

    “呃.......不是.......对不起。”温可儿尴尬道：“我是太震惊了，叔叔您好，您看上去太年轻了，我......我没想到您是浅浅的爸爸。”

    时景年淡淡道：“没关系。你们要去吃饭吗？”

    “嗯。”顿了下，时浅又问：“爸，你是有事吗？怎么没提前跟我说？”

    时景年微微一笑：“我没事。你们去吧，我是去你们楼上。”

    “我们楼上！找........北冥越？”时浅问。

    “嗯，我约了他。你们去吧，我先上去了。”

    时浅点点头：“嗯，那我们先走了。”

    “好。”时景年走进金融大厦。

    温可儿还在震惊中，她看着时浅，小心翼翼的问：“浅浅，他是你.......亲爸吗？”

    时浅：“.........从血缘上是。”

    “那........那时耀荣不是？”

    “嗯。我跟他没有任何关系。”

    温可儿笑起来：“那真是太好了。从颜值来看，这位先生确实更像你亲爸。”

    “走吧，去吃火锅。”

    片刻后，两人进入火锅店。

    想到刚刚时浅说新闻，温可儿拿出手机搜了下这两天的新闻，紧接着，无比震惊的道：“浅浅，他........他是NY集团的总裁！”

    时浅喝了口水，淡然的应了声：“嗯。”

    “那你跟湛爷结婚以后，真的要再接手NY集团吗？”

    “不，我没这打算。”

    “嗯。”温可儿点点头：“还是不要让自己太累了。”

    时浅看着她，轻笑了声：“怎么？你觉得累了？”

    温可儿笑笑：“只是偶尔，不过大多数时间还是很自豪的，尤其是看到我研发的香水出现在各国的展柜上的时候，就觉得很有成就感。”

