    凌天没有再去多看着墓穴一眼，这玩意就是个坑。

    若是真有人闯入这里面，打开这墓穴的话，迎接他的必然是这里面的极寒之气。

    这可不是外面的那些极寒之气，这里面乃是真正的核心力量，甚至真正的武神亲至，一旦接触，都是必死无疑。

    只能这一道残魂对于自身的保护，确实做的不错。

    凌天身影继续朝着里面走去，很快白女士已经到了这沧溟之境的中心处。

    这里四周白茫茫的一片，全是冰川，不见其它任何异物，一眼望去，完全看不到边。

    正想着，却是忽然感觉到了一丝心悸。

    “那残魂醒了？”

    凌天挑眉，眸中闪过一抹玩味之色。

    不过醒了更好，不然想要将其唤醒，也需要耗费一些精力。

    虽然他没有察觉到任何异常，但是他也能够感觉的出来，那残魂正在藏在某处，默默的注视着他。

    “东皇既然醒了，何不出来一见。”

    凌天抬头，缓缓开口。

    他的声音并不算大，却是远远荡开，仿若钟鸣一般，悠长而清脆。

    而随着凌天这话出口，却是刹那间察觉到了不远处的空间一道动荡。

    很显然，这话让那残魂破防了。

    “你是何人？”

    一道身影骤然出现，话语冰冷，眉头紧皱。

    这是一个中年男子，距离凌天左右百米，只是站再那里，就给人一种不怒自威的感觉。

    “我是什么人，其实并不重要，你只需要知道我能够帮助你就是你。“

    凌天淡淡笑着，对上眼前这位东宇神皇的目光，神色坦然。

    “你怎么知道我的身份的？”

    东宇神皇盯着凌天，再次开口，双目紧盯着凌天，身上的气息渐渐释放出来。

    尽管只是一缕残魂，但神皇毕竟是神皇，此时的气息之恐怖，远超武神强者带给的压力。

    但是在凌天面前，不关你是武神还是神皇，亦或者是更强的存在。

    但是想要用威压来来震慑我的话，那无异于痴人做梦，凌天最不怕的就是来自别人的威压了。

    “我要说我是说是从梦里知道你的，你会相信吗？”

    凌天轻笑着，眼中带着一抹玩味之色。

    “你觉得我应该信吗？”

    东宇神皇冷笑一声，盯着凌天，眼中流露出一丝寒光。

    真当自己是傻子吗？

    这种话也拿出来说。

    “虽然你不相信，但我却要告诉你，这是真的。”

    凌天盯着东宇神皇道：“我曾经梦到了一座塔，那座塔曾经告诉我说，它教了我一篇功法，名为皇道无极……”

    “等等，你说的那座塔长什么模样？”

    正在此时，那东宇神皇却是骤然打断凌天的话，神色间带着一丝怀疑之色。

    “那座塔自称为宇皇，长得挺奇怪的，只有八层半，外面灰白一片，还是不是掺杂着一点绿色的颗粒，看上去极为诡异，给人的感觉就像是来自阴间。”

    凌天对上那位东宇神皇的目光，也是淡淡笑着，开口形容其那宇皇塔的模样。

    也是注意到随着自己的话语落下，眼前的东宇神皇面色已经漆黑一片，眼中带着一丝遮掩不住的愤怒之色。

    “你懂什么，那是格调。”

    东宇神皇听得凌天将话说完，却是再也忍不住，怒声开口道：“而且你知道那绿色颗粒是什么东西吗？”

    “不就是一点绿云石吗？”

    凌天淡笑着开口。

    此话一出，那东宇神皇却是神色一僵，忽然不知道该说什么了。

    这小子既然能够说绿云石的的名字，那么肯定也知道绿云石是什么，那一句不就是一点绿云石，他还能说点什么？

    “行了，我该说的也都说了，现在就看你愿不愿意相信我了。”

    凌天也是看着那东宇神皇，摆摆手再次开口，话语显得很平静。

    对上那东宇神皇的目光，也没有任何闪避的意思。

    “你怎么帮我？”

    东宇神皇盯着凌天，神色间带着一丝怀疑之色。

    倒不是他不相信凌天，而是现在的凌天，连武神都没有达到，又如何帮的了他。

    而现在的他只剩下这一缕残魂，一旦离开这沧溟之境的话，必然会飞快的消散。

    至于说重塑躯体和神魂，那更是不可能了，最起码在这一界是没有任何希望的。

    他需要的材料，只有神界才有。

    至于说带自己离开，真不是他瞧不起这一界的武器，最起码也得上品仙器，才能够承载的起自己的残魂。

    就算是中品仙器，让自己暂时附身里面的话，只会让这仙器彻底损毁。

    “我很快便是要进入武神境了，一旦踏入武神境，想必很快就会成为真正的武神，而到时候我便是能够再踏入神界，到时候自然可以帮你去寻找重塑体魄和神魂的材料。”

    凌天淡淡笑着，神色平静。

    “那你打算如何将我带入神界？”

    东宇神皇盯着凌天，也是再次开口询问。

    此时他已经隐隐的有些开始相信凌天的话了，至于说宇皇塔给凌天传梦，倒也不是不可能。

    在某些特定的节点，确实可以做到。

    不过他心中还是有些疑惑的是宇皇塔当初陪着自己一起渡劫，自己被重创，只剩下一缕神魂流落下界。

    而在为自己阻挡九重灭世劫的时候，那宇皇塔同样也是被重创。

    这么快就恢复了意识？

    “这个其实并不难，就看雨皇您愿不愿意相信我了。”

    凌天杜思航这东宇神皇的目光，也是淡淡笑道：“您只需要进入我的意识海之中，我自然可保你无恙。”

    “进入你的意识海里面？”

    东宇神皇稍稍一怔，紧盯着凌天，神色间满是惊讶之色。

    “是的，就是这么简单。”

    凌天点头，显得很是平静。

    “你确定你的意识海能够承受的住？”

    东宇神皇盯着凌天，神色间带着一抹玩味之色，缓缓说道：“即便我现在遭受重创，只剩下一缕残魂，但是其势之可怕，也不是你的意识海可以承受的住的，便是这一界最强者亲至，也不敢说出这样的话来，我一旦进入，恐怕会瞬间让你的意识海崩溃，神魂溃散。”

    “这就不劳你费心了，我既然敢这样说，那我自然有把握。”

    凌天淡淡笑着，话语显得很是坦然，对上那东宇神皇的目光，也是没有半点闪躲。

