    “好像就是这里吧！大半夜的一大群人不睡觉，鬼鬼祟祟的跑来这里干什么？”

    另一道无奈的声音响起：“你不也没睡，非得跟来看看。”

    “哼！这小贼最近神神秘秘的在院子里不知道弄些什么东西，今晚又领着这么多人过来，肯定没什么好事，我得来看看，免得他干出什么伤天害理的事。”凰清清义正言辞的说道。

    秦落灵摇了摇头，没有戳破她的谎言。

    “这好像就是一栋破宅子。难道是有什么宝物藏在这里，所以他们才大晚上扛着锄头过来？”

    说道这里，凰清清眼中顿时亮起两道光芒，兴奋的恨不得立马冲进去看看。

    作为天凤一族的圣女，虽然在修行一方面，她基本什么都不缺，功法、资源、法宝一切都备的齐全，但唯独缺的就是修行者该有的历练体验，什么探索遗迹、发掘宝物之类的，这些事情她都是只能通过族中的藏书来了解，却从未经历过。

    这也是为什么之前会干出女扮男装逛青楼的举动。

    “快快快，落灵！我们快进去看看，晚了说不定他们就把宝物挖出来了。”

    凰清清拽着秦落灵，迫不及待的就要冲进去。

    秦落灵一脸无奈的跟着她，踏入叶家大门的前一秒，她若有所思的朝左侧看了一眼，似乎发现了什么。

    两女的身影迅速的隐没在了夜色当中消失不见。

    过了一会，刚刚秦落灵目光扫及的位置，一道人影缓缓浮现而出。

    他看了一眼叶家府邸，然后双手结印，一道黑色的幽魂凭空浮现而出。

    神秘人在幽魂耳边轻轻说了几句话，然后散去手印，幽魂消失不见，他也跟随着进入了叶家府邸之内。

    ......

    此刻，朱天德和叶瑶还在地底洞穴当中。

    两人随意选了一个方向，往边上走去，想看看四周有什么东西。

    “奇怪，怎么什么都没有呢？”

    “你想有什么？”

    朱天德环顾着四周，喃喃自语道：“当然是好东西啊！这么大一个地方，又是石碑，又是骸骨的，看着就不简单的地方，按理来说应该会埋藏在一些宝物才对啊。”

    一听他提起这事，叶瑶脸色有些不好：“你果然是为了来我叶家挖宝的。”

    “咳咳......”朱天德脸色一滞，有些尴尬的道：“误会误会……我真的只是来埋那些东西，挖宝只是意外，谁知道下边会有这东西，你想想我要是提前知道了，要来寻宝，怎么可能会带上你。”

    叶瑶两眼翻白，鄙夷的道：“你本来就没想带我，是我发现了你的计划才不得不带上我。”

    无语！

    又被误会了！

    朱天德额头上浮起几缕黑线，不过也懒得解释，这种事只会越描越黑。

    走了一会，附近的骸骨变的小了许多，两人也走到了尽头，一堵石壁屹立在前方，截断了道路。

    “到头了，看来也就这么大，我们回去吧！”

    朱天德有些失望，什么东西也没有发现，除了那几块石碑，也是单纯的用来记载一些事情的，除此之外没有什么值得注意的。

    然而当他转过身，朝中央石柱望去的时候，顿时张大了嘴巴，似乎有了什么震惊的发现。

    “你看那石柱像个什么？”朱天德指着前方问道。

    “像什么？”叶瑶有些奇怪的反问道，她没看出什么名堂来。

    “从这个方向，你看它想不想一只脚，一只踮起脚尖的脚？”

    叶瑶再仔细一看，只见那石柱虽然是直立的，但触底的位置却仅仅只有一小块区域，同时还有一个与地面呈大概六十度的夹角，真的有些像一只巨大的脚点在大地上。

    “走，回去看看！”

    朱天德想起了什么，拉着叶瑶迅速的冲了回去，来到刚刚四面石碑前。

    “你看第四块，里边有些女子脚踏怪物，也是垫着脚尖，的你说画中的脚，会不会就是这只脚？一个绝世强大的女修，从天而降，脚踏怪物，将其镇压，这下边不会就是压着那头怪物吧？你看周边的这些骸骨全都是朝向中间位置的，图上也是有无数生物在朝中间跪拜，正好对上了。”

    虽然这些推理有些牵强，但正好跟这里的场景对上了。

    念及此处，朱天德凌空飞起，浑身真气流转，大手一挥，一道狂风出现，瞬间将周围的骸骨和骨粉全数清空，只见石柱下方的地面遍布着密密麻麻的裂缝，似乎真的像被人一只从天而降的脚给踩出来的。

    看到此景，两人面面相觑，愈发觉得这很可能真的是某个绝世强者留下的痕迹。

    “叮~”

    正在这时，系统提示音毫无预兆的响起。

    “检测到道蕴残留，可收录为神通术法——踏天击，请问是否收录？”

    实锤了！

    连系统都冒出来，这下基本可以肯定这时某个修行者神通留下的痕迹。

    朱天德想都没想，自然选择了收录，这种白送上门的机缘，他自然不会客气。

    “下边不会真的镇压了一只怪物吧？”叶瑶疑惑的问道。

    “这还用猜，挖一下不就知道了。”

    说着，他掏出了弓箭，打算故技重施，不管下边有什么，先来一发再说。

    “你闪开点！”

    朱天德缓缓拉开弓箭，四散的狂暴真气在周围肆虐，如同削金之风，将周围的骸骨尽数摧毁，碾成齑粉。

    手握灵器弓箭，虽然只能拉开一点点，但仅是这么一点威势，让旁边的叶瑶感受到了极大的压迫和危机感。

    那箭上传来的气息，仿佛要将人洞穿一般，十分恐怖。

    “嗖~”

    伴随着一声破空厉响，只见一道金光落入了地面，在地上钻出一个碗口大小的洞。

    光芒消散，洞内又恢复了平静，好像刚刚什么也没有发生一样。

    过了一会儿，还是没有什么动静，朱天德有些尴尬的道：“等等，兴许是没有射对位置，等我再来一箭......”

    轰隆隆~

    话还没说完，地下传来了轰隆声，如同地震一般，地面开始摇晃起来，只见刚刚射出的那个洞口里，一道浓到发黑的气体冲了出来，周围的温度急速的下降，空气中的水汽似乎都开始凝结，细碎的冰晶出现在地面。

    事情有些不对！

    赶紧溜！

    朱天德顾不得什么，一把抓起叶瑶，御空而起，朝上方的洞口飞去。

