    

    “喂，秋灵学姐啊。啥啊，武塔来接我上去是吧。好，我站着不动，你定位让他们来。放心啦，我肯定至少把第二轮过了。想赢我，没那么容易。啥，胖子被淘汰了是吧。他姐姐要揍我，我知道啊。我躲着就是了！”

    言毕，洛天放下晶石。不多时，一艘宛如剑鱼的飞行舟船停在了洛天的面前。

    “洛天执事对吧，请随我上天吧！”

    洛天听着这话，怎么感觉那么不得劲。听起来就像是要一起去作死一样。迈步上了飞行舟船。立马剑鱼舟船高飞而起。接他的内勤执事似乎是个话痨，不断的在旁道：“洛执事，俺老婆老欣赏你了。说你虽然长的丑，但真厉害啊。刀岭执事，秦武执事那都是在执事界早已成名的精英执事，你上去咔咔咔几下，把他们全打败了，老厉害了。”

    洛天全当没有听见那个丑字，跟着呵呵的笑了几声，算是敷衍的回应。

    须臾，剑鱼舟船来到了浮空之石上，话痨执事挑了个最大的浮空之石降落，把洛天放下。

    “全看你了，洛执事。咱虽然长得丑，但是有志气，不服输，将其他执事都打成二百五。加油，我走了！”

    话痨执事驾驶着剑鱼舟船离开。他要再不走，洛天都想揍他了。啥就不住的说他长得丑。开玩笑。他虽然不是特别的英俊潇洒，风流倜傥。但也绝对是一表人才好吗？

    尤其是跟其他那些歪瓜裂枣的执事比起来，长成他这样的，已然算是上天的恩德了。

    目光扫向四周，洛天看到其他执事纷纷到来。本来参加第二轮的执事应该有一百人之多。到了现在，一眼望去，也就只剩下十来个了。

    洛天仔细打量，看看能不能找到相熟的人。但看了一圈，似乎没有一个认识的。看来那王势，周绻等人，全部都被淘汰掉了。也是，能站在这里的，都可以说是武塔执事精英中的精英了。

    “洛执事是吗？”

    旁边，离的最近的一位女子轻声问道。

    洛天转头望去，只见一身红衫，身材婀娜，面容绝好的美人执事正在跟自己说话。此女也不穿执事袍，真是少见。这样也不会被警告甚至淘汰吗？

    洛天轻轻点头道：“是的。你是？”

    女子笑道：“我叫伊，你叫我伊伊就好了。洛执事，我是真没想到自己还能走到这一步。但已然到这里了，我也不想很快就被淘汰，等一下要是群战的话，你可以帮我吗？”

    洛天顿时心生几分警惕，道：“抱歉，我实力有限。等下如是群战。我恐怕自身都难保。更别提帮别人了。而且，我也忠告姑娘一句。如是想走的远些，还是离我远点吧。我怕等会儿我就是众矢之的了。”

    洛天说的是大实话，女子笑得更加灿烂了。带着柔柔弱弱的声音道：“我见洛执事这几场战斗，都是游刃有余。其他执事到了这里，定然也是会万分小心。不至于上来就与洛执事你拼命。不如这样吧，我手上还有些点数。若是等会儿洛执事愿意护我周全，我愿意给洛执事两千点数如何？”

    洛天心动了，两千点数，这可是一笔巨款了。

    果然来的都是执事中的经验，开口便是两千点数，眼皮都不带眨一下的。一般的执事，哪有如此丰厚的身家。寻常四等执事，一两年都未必能挣得到四千点数。三等执事也得大半年连续不断的跑任务，才有可能挣的够。

    洛天咽下一口唾沫。目光灼灼的看向女子。但思索了片刻，洛天还是咬牙摇头道：“不了，姑娘。我不是在骗你。我现在竖敌众多，跟我站在一起绝没有好下场。我自己都是抱着背水一战的心的来的。真的顾不了其他人。不过姑娘要是信的过我，我倒是可以告诉你。等会儿如若我还有余力，你这两千点数，我定然来赚。”

    女子笑道：“那就这么说定了。”

    女子目光流转，似乎心中已然有些思索。都城之中，洛天的安全屋内。张胖子仰头看着天空，光幕之中，将洛天与女子的谈话的场面，放映的清清楚楚。

    张胖子一脸愕然的道：“谈什么呢？洛哥，你跟我老姐谈啥呢。快离开啊，等会让我老姐发起飙来。你就死定了！”

    张胖子急的原地打转，但此时已然无法再通知洛天了。进入天空战斗区域之后。所有的晶石通讯早已关闭。只剩下张胖子在这里干着急。

    洛天并不知道，在他身边这位看起来柔柔弱弱，楚楚可怜的女子，就是张胖子那可怕的姐姐。提到她的名字，张胖子都能吓的发抖的亲姐姐。

    正因为张胖子的表现太过夸张，所以在洛天的脑海之中，张胖子的姐姐就应该是虎背熊腰，彪形大汉，胡须满脸，一巴掌宽护心毛那种类型。最次，最次，也该是母猩猩脱毛那种。

    他一千个一万个也想象不到，张胖子的姐姐长的如此漂亮。说话这么柔，怎么可能吓到人。本能的，洛天就把对方排除掉了。

    此时的洛天，还在嘴里念叨：“伊伊，多好听的名字。”

    其他的执事纷纷来齐，缓缓地，一名内勤执事飘身入场。此内勤执事洛天居然认识，正是刚刚被他与张胖子坑了一回的秃头执事。

    看着秃头执事脚不沾石，就这么悬浮在半空之中。所有人都意识到这位秃顶执事的实力不一般。至少也是一位武玄。

    “所有人都到齐了吧。执事战斗大赛第二轮最后的战斗，听好了，基本规矩还是一样，不得用飞行舟船，不得下黑手，所有战斗场面，都城人都看着呢，注意点自己的形象。赢也要赢的漂亮！”

    说这话时，秃头执事便死死的盯着洛天。搞的洛天有些莫名其妙，怎么他赢的不漂亮吗？开玩笑，就算是对骂那也是战术。战术懂不懂？比蛮干强多了。要是不玩点花招，恐怕他早就完蛋了。

    洛天抬头看天，全然将秃头执事的警告眼神当没看见。

    秃头执事继续道：“最后的战斗，只留下三人。你们自行决出胜负，昏迷，认输，失去战斗能力，都视为负。拿到十块号牌的，可以获得一瓶回气灵液，懂了没有？灵液上不封顶，你们开始吧。”

    洛天等人闻言心中一动，原来到了这一步，号牌依然有用。回气灵液也是武塔售卖的药品。效果只有一种，那就是在极短的时间内迅速恢复武气。此灵液，一般可是要卖到五百点数一瓶的。对于武师，武玄都有效果。着实是出门旅行，打家劫舍……不对，是斩妖除魔的必备良药。

    洛天这么有钱，都没舍得买完这玩意儿。因为一喝就是一瓶，一瓶就是五百点数。他就算是再有钱，也经不起这样的浪费。

    此时听到能免费得，洛天的财迷之魂便开始熊熊燃烧了。一瞬间，战意升腾。感觉自己的战斗力都为之提升了好几个百分点。

    其他的执事也心中了然，如此规矩不就是希望大家提早出手么。不要都在那里等。所有人手上至少五块号牌，也就是说只要打赢了一个，就可以凑够十块号牌，获得一瓶灵液。

    众人你看我，我看你，都开始武气升腾。而就在此时，一个刺耳的声音响起。

    “诸位，混战之前，我先说句话。咱们还是先把某些人清理掉再说吧。别忘了，你们的师尊，或是你们的长辈，可是下了命令呢。”

    出声之人的声音洛天听着有几分耳熟。转头看去，瞅了好一会儿，洛天方才认出来是谁。

    “林白？”        

