    村委会通往二楼的楼梯，为了防止人上去，用木板封死了，一楼一共有两大一小三个房间，两间大的是教室，还有一间小的，是原来老师的办公室，现在改成了村委会办公室，马大木和那个不在的村主任，爱来不来的村支书，就在这办公室里办公。

    两间教室，一间用来堆放杂物，学校里原来的课桌椅，和村委会的一些桌子椅子旧农具什么的，门上的锁都已经生锈，窗户上的玻璃也破了。

    透过破窗的铁栅朝里面看，里面已经堆满了乱七八糟的东西，这些东西都还在村委会的财产账上，还是钱，堆在这里是垃圾，但要是有人拿走，就说不清，可以算是盗窃或贪污。

    因此这些东西，从堆进去的那天开始，就几乎没有人去动过，蒙着厚厚的一层灰尘，从外面看，都不太看得清楚到底都有些什么。

    有老鼠在这教室的一头做窝，有野猫在另外的一头做窝，它们到了这教室里，也变得斯文起来，同一扇破窗进出，同住在一个教室里，但一直相安无事。

    还有一间教室，原来是村委会的会议室，会议桌是学校的旧课桌拼成的，现在张向北和向依云来了，这里就腾了出来，变成他们两个人的宿舍。

    教室的中间，两米左右高处拉了一根铁丝，从铁丝上垂下来一块布，算是把教室一分为二，一边是向依云的房间，另外一边是张向北的房间，教室本来就有两扇门，一人一扇正好。

    走进房间，张向北知道昨天为什么冯胜宽要先走，说是过来安排一下，他一定是从县城拉了一卡车的东西过来，张向北看到，房间里的床铺和床上用品都是新的，床边上摆着一只床头柜，床头柜上还有一盏台灯。

    六月初，这里的天气还没有开始炎热，但冯胜宽大概是不知道他们会待多久，还是给他们准备了一台立式的电风扇，风扇的叶子，用了一个布罩罩着。

    床的对面，紧挨着中间的那块布，还有一个简易衣柜，进门处的窗前，摆放着一张写字台和一张折叠椅，写字台上放着电热水壶和杯子，还有一盏台灯和一台路由器，路由器闪着绿灯，表明这里网络是通的。

    这让张向北有些意外，不过他马上想到了，这里既然是他们“随手帮”帮扶的村，网络肯定早就通了，不然那些订购了蔬菜和猪羊家禽的市民们，怎么看到自己的蔬菜和猪羊家禽的直播？

    只要网络通了，张向北感觉这里就没有那么闭塞。

    写字台前面的墙上，贴着一张便签，上面写着用户名是zhaixiansong，也就是“宅鲜送”的拼音，密码是zhaixiansong123，张向北赶紧拿出自己的手机，连上了网。

    靠近门口，还有一个三层的塑料脸盆架，上面有两只脸盆，上面一只是用来洗脸的，里面放了毛巾和牙膏牙刷，香皂和洗发精，中间那只是用来洗脚的，里面也放了一块毛巾，是用来擦脚的擦脚布。

    脸盆架边上，还有一只塑料桶，是用来提水的。

    教室里没有水，要提水的话，必须走出门去，走到和这幢房子紧挨着的一排小平房前，小平房是公共厕所，分出了男女，公共厕所的前面，有一排水磨石的水池，自来水就在那里。

    张向北听到布的那边，冯胜宽在和向依云说：“向总，这都是按你清单上写的买的。”

    向依云骂道：“你这审美，也太差了，看看这床上用品，包括脸盆和塑料桶，你都买了些什么，你以为你是张艺谋，都是大红的？还连这风扇的布罩都是红的，上面绣着什么，百鸟朝凤？我的天！”

    冯胜宽嘻嘻笑着：“县城里的超市，只有这些，我已经是选了最贵的买了，没有办法。”

    “好吧好吧，饶了你。”向依云说。

    张向北从门里走了出去，走到了教室后面的门，门开着，张向北走了进去，向依云看看他又看看中间的那块布，“扑哧”一声笑了起来，说：

    “你真舍得绕远路，布一掀就过来了，你还要从门里进出？”

    张向北和冯胜宽都笑了起来，张向北说：“我忘记了。”

    冯胜宽在一旁说：“人家张总，这就是君子。”

    没有说还好，这一说，张向北和向依云脸都红了起来，向依云瞪了冯胜宽一眼说：

    “这么多话，你可以走了。”

    冯胜宽说：“好好，我走了，明天再过来。”

    今天晚上，隔壁的几个村还要发羊肉和蔬菜，冯胜宽需要赶过去。

    走到门口，冯胜宽想起了什么，转身和他们说：“对了，晚上你们不用做饭，李胜峰会来叫你们，晚上去他们家吃饭。”

    向依云朝他挥了挥手，意思是知道了，别啰嗦。

    向依云这边，其他的家具和张向北那边都是一样的，不过多了一台电冰箱，一张吃饭的折叠桌和四张凳子，两张课桌上，并排摆放着微波炉电饭煲电磁炉和整套的炊具，向依云和张向北说：

    “委屈你了，这里只有这样的条件。”

    “委屈什么，你是不是太小看我了？”张向北问。

    “好好，不敢不敢。”向依云说着走过去打开冰箱门，和张向北说：“你过来看看，晚上你要是肚子饿，就喊一声，想吃什么我做给你吃，当然，白天也一样，我当你的伙夫，你大概连饭都不会煮吧。”

    “小看我。”张向北说，“哪天我露一手，让你开开眼界。”

    向依云眨巴眨巴眼睛，笑着问：“这个时候，我是不是该做出很期待的表情？”

    张向北哈哈大笑：“随便。”

    张向北看到冰箱里，塞得满满当当的，从猪牛肉和鸡翅鸡爪，到速冻水饺汤团、鸡蛋酸奶和啤酒可乐，还有一盒盒的微波炉食品，品种很齐全，什么都有，冰箱的边上，还叠着两箱的泡面。

    张向北点点头说：“不错，准备得很充分。”

    “那当然，我们在这里可不是待一两天。”向依云说。

    “走吧，带我去村里转转。”张向北和向依云说。

    向依云说好，我们走。

    “我去关门。”

    张向北说着还是朝门外走去，走到门口，身后传来向依云的一串笑声，张向北醒悟过来，这是笑他多此一举，又没有把布一掀就走到对面，张向北自己也笑了起来，人就是会有这样的下意识，有门的时候，肯定会习惯性地走向门。

    张向北还在走廊，就听到身后向依云的门“砰”地一声合上，等他走回自己的房间，看到向依云已经站在里面，笑吟吟地看着他，向依云说：

    “我来借你的门走走。”

    张向北说好。

    张向北从自己的包里，掏出两盒烟和火机，放进夹克衫的口袋里，老样子，放两包香烟在身上，万一在村里碰到谁，香烟还是打开话题的最好办法。

    两个人走出去，把门关上，向依云问：“对了，有没有什么贵重物品？有就带上，这里可不安全，马大木也回去了。”

    张向北说：“我会有什么贵重物品。”

    “好好，我知道了，我知道你用的和穿的，都是这里人不认识的名牌，其他的……你不会连现金也没带吧？”向依云问。

    张向北拍拍牛仔裤屁股的口袋：“就两千来块，在这里。”

    “好了，走吧。”向依云说。

    教室门前的空地，原来是个篮球场，不过，水泥的篮球架还立在这里，篮板早就被人卸走了，大概是看篮板的木头够厚，拿去派用场了。

    球场上，还停着他们的一辆车，冯胜宽的车已经开走了。

    两个人没有开车，而是走着往村里去。

    虽然早就知道这里是贫困村，村里的景象还是让张向北感觉到触目惊心，他还从来没有看到过这么破败的村落，这里不仅没有办法和他以前，跟着向南他们剧团下乡慰问演出的永城农村比，和重庆李大福老寿头他们村里也不能比。

    这里的房子，大部分都是土夯墙，上面盖着黑瓦，有些还盖着厚厚的茅草，房子造起来都已经很久远，给人的感觉，似乎没有一幢是直的，都歪歪斜斜着，一副马上要塌下来的样子。

    有些房子的土墙已经开裂，缝隙伸得进一个拳头，还有的房子，墙已经歪了，在外面用木头顶着墙壁。

    从每一扇敞开的房门看进去，里面都是黑黢黢的。

    村里的路还是泥巴路，路上都是鸡屎鸭屎，还有狗大便和一粒粒的羊屎，甚至还有一坨一坨的牛屎，整个村里到处都是垃圾，每一个转角就堆着一堆垃圾，他们走过去的时候，垃圾堆上的那些老鼠，连看都懒得看他们一眼。

    村道上还有猪，在慢悠悠地晃着，寻觅和咀嚼着路边墙脚的野草。

    一些人远远地看到他们过来，就从房子里走出来，不过也没有再往前走，而是依靠在门框上看着他们，不少人都认识向依云，远远地和她打招呼，她也笑着和他们打着招呼。

    看得出来，向依云在这里的人缘不错。

    有两个小女孩从家里走了出来，跟在他们身后，两个人用肩膀你撞我一下，我撞你一下，故意叫得很大声，明显是想让张向北和向依云听到。

    向依云扭头看看她们，和她们说：“今天姐姐没带吃的，明天你们去村委会找我。”

    两个女孩拼命地点头，不过脸上还是露出失望的表情，她们手牵手站在那里，没有再跟着他们。

    村子里有三四幢二层的新房子，不过面积都不大，而且，新房就挨着老房子造，新房造好了，老房子仍然舍不得拆，向依云和张向北说：

    “这都是家里有人在外面打工的，这里的人在外面打工，最大的心愿，大概就是赚到了钱，回来能造新房子。”

