    ——“九儿，你千万不要被皇甫云阙那个鬼东西勾引了，看一眼都不行！不然本王就把他眼珠子抠掉！”

    饭厅里，回荡着男人冷酷的声音。

    苏九捏着玄石，惊讶的逃了挑眉。

    原来南幽大陆可以用赤色玄石通话啊。

    皇甫云阙默默地看了苏九一眼：“……”

    她看他，为什么要挖他的眼睛？要不要这么不讲理？

    除了祁绍和谢忱之外，其他人也都是一个反应。

    五堂主听见陌生男人的声音，先是惊讶，而后有些欣喜。

    原来总堂主喜欢的人不是皇甫云阙！太好了！

    他倒不是讨厌皇甫云阙，而是皇甫家身为四龙之一，他担心对方对屠魔堂的目的不纯，到时候屠魔堂赔上不说，总堂主还要受伤害。

    害，他们家心地善良的总堂主，怎么能就这么受到伤害呢！

    五堂主暗暗地点头，出声道：“总堂主，您放心，不论您的爱人是什么身份，我白财都会举双手赞成的！”

    皇甫云阙面色不虞的看了他一眼，这不是明摆着针对他吗？

    苏九没有心情理他们的暗潮涌动，凝了一个通音符回去：“不看别人，只看你。”

    众人皆是一静。

    草，要不要这么腻味啊！

    皇甫云阙直接就酸了，闷闷地：“苏堂主，你真的有喜欢的人了？”

    苏九垂着长睫，淡淡的回了句：“为了你的眼睛着想，你还是别跟我说话的好，我家男人所得到做得到，等会真的抠掉你的眼珠子。”

    皇甫云阙冷哼了一声，无比自豪的：“不是我皇甫云阙吹牛，在这中东敢对我动手的，基本上还没出生。”

    这句话可不是说说而已。

    至少五堂主也是这么认为的，尽管他动过要抓皇甫云阙的念头，但却不敢伤他性命的。

    皇甫云阙身为皇甫家的大少爷，代表的是皇甫家的权威，就算屠魔堂地位不一般，也是不能挑战的。

    一旦皇甫家被挑衅，其他三龙也会见缝插针，到时候整个中东的格局，将会重新清洗。

    四龙将会趁机吞并屠魔堂所有的分堂和势力。

    苏九咂了砸嘴，不以为然的：“你不信就算了，别到时候，怪我没有提醒你。”

    皇甫云阙莫名的后脊一凉，陷入了安静之中。

    饭桌上，数十人围坐着，全部因为她这番话，而陷入了安静之中。

    直到苏九手支着下巴，懒懒地：“一个个都等着我喂呢？吃完还有事要办呢。”

    皇甫云阙咬着筷子，挺郁闷的：“你还有什么事要办，我请你去我家好不好？”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    兄弟，你可是真是不怕死啊。

    苏九慢吞吞地喝了一口酒，也挺佩服他的：“我去不去都行，你能承受得起，就行。”

    皇甫云阙对她的语气感到不舒服，先是嘁了一声，而后追问道：“那个人是谁啊？这么有能耐？那应该在南幽大陆挺出名的吧？”

    五堂主好奇的看向苏九，对于这个总堂主的心上人，还是格外关心的。

    就算不是四龙的人，可以他们总堂主的眼光，应该还不会太差吧？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

