    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！)至于老三和老四，仅仅喝了点酒就变成这副德行，连船舱内自己这么个大活人都发现不了，那真是废物他妈给废物开门，废物到家了。

    　　

    　　    就算林逸刚才坐的角落比较隐蔽，但他并没有刻意隐藏气息，正常一个金丹后期巅峰高手，随便用神识一扫就能发现，就如刚才黑衣男子，察觉不对之后，一下就发现了林逸！

    　　

    　　    相比之下，老三和老四简直都对不起金丹后期巅峰高手这八个字，难怪同样的级别，他们只能做小弟，而黑衣男子却能够做老大。

    　　

    　　    “是你杀了老二？”黑衣男子一脸戒备，死死盯着林逸的一举一动，而他身后的老三和老四，也都一副如临大敌的紧张表情。

    　　

    　　    他们看不出林逸的虚实，但是从老二的死状足可以判断出来，他应该是被人一掌秒杀，对方既然是能够一掌秒杀金丹后期巅峰高手的存在，自然令他们三个忌惮万分，毕竟他们自己，也只是金丹后期巅峰而已。

    　　

    　　    “不错，如果你们三个不识相，他就是你们的前车之鉴。”林逸一边淡笑着，一边起身朝三人走去。

    　　

    　　    黑衣男子连带着身后的老三和老四，面面相觑连连后退，硬是一路退到了外面甲板上，始终不敢冒然对林逸出手。

    　　

    　　    “你到底是什么人，为何对我兄弟下此杀手？”黑衣男子退无可退，终于硬着头皮再次沉声问道，他下意识以为，这人可能是老二这段时间在真段城惹下的仇家，一言不合大开杀戒，这是常有的事情。

    　　

    　　    “哦？三位当真不记得我了？”林逸一边呼吸着甲板上的新鲜空气，一边淡淡笑道。

    　　

    　　    黑衣男子闻言一愣，难道这人，并不是老二私下结的仇家？

    　　

    　　    “我想起来了，你……你是那个镖师！”老四忽然指着林逸大叫道，他记性一向不错，之前在船舱内，光线昏暗他还看不清楚，但是现在走到甲板上光线明亮，看着林逸这张脸顿时就记起来了。

    　　

    　　“镖师？”黑衣男子和老三反应慢一怕，愣了一下之后才反应过来，仔细打量了林逸一眼，同样大吃一惊：“果[笔趣阁 www.biqugex.info]然是你！”

    　　

    　　    “还不错，记性比你们这个老二要好一点，行了，不想死的话，就给我乖乖开船吧。”林逸言语之间，丝毫没有将这三个金丹后期巅峰高手放在眼里的意思。

    　　

    　　    “哈？”三人神情古怪的相视一眼，随即就跟听到了什么天大的笑话一般，猛然爆笑不已，黑衣男子指着林逸狞笑道：“小子，你特么是不是脑子有病啊，就你这么一个废物，就想来跟老子玩黑吃黑？哈哈哈哈！”

    　　

    　　    本来惊慌失措的老三和老四，也跟着狂笑不已，之前一来是见到老二的尸体太过震惊，二来是酒意还没完全醒，所以才会表现得那么狼狈不堪，但是现在，弄清楚对方的底细之后，就再也没什么惊慌的了。

    　　

    　　    没记错的话，面前这小子不过是个金丹初期的垃圾而已，在他们三个金丹后期巅峰高手面前，与蝼蚁无异，随手便可虐杀。

    　　

    　　    “明明尸体就摆在那里，却还要一厢情愿的以为一切尽在掌控，莫非你们这些出来当海盗的，都这么自欺欺人么？”林逸淡笑着嘲讽道。

    　　

    　　    “哼，小子，我不知道你是用了什么手段杀死老二，但无非就是偷袭或者下药，想拿老二的死来唬弄威胁老子，你还太嫩了！实话告诉你，这些小伎俩都是老子当年出道的时候，玩剩下的，哈哈哈哈！”黑衣男子一脸不屑的大笑道。

    　　

    　　    “呵呵，既然如此，那我也没什么好说了。”林逸眼神一冷，不过在出手之前，突然又问了一句：“问一个问题，你们老二死得这么惨，你们几个就不觉得悲伤难过？”

    　　

    　　    “悲伤难过？哈哈，蝼蚁就是蝼蚁，连弱肉强食这点道理都不懂，他死了只能证明他自己实力不够，跟我们又有什么关系，他这一死，少了一个分赃的人，哥几个还能多分一点灵玉，我们还得感谢你做好事呢！”黑衣男子轻蔑狂笑道。

    　　

    　　    其身后的老三和老四，脸上也没有半点悲伤之色，反而眼睛发亮，似乎真的由衷觉得老二惨死，非但不是什么坏事，反而是一个意外之喜！

    　　

    　　    “原来如此，那我知道了。”林逸淡淡的摇了摇头，连朝夕相处的兄弟都如此对待，这帮人已经无可救药了。

    　　

    　　    “你知道个屁，你知道自己接下来要怎么死了？你敢一个人上我们的船，就已经证明了你的愚蠢，不可救药！”黑衣男子冷笑不已，对着身后二人骂道：“愣着干嘛，还不赶紧弄死他！”

    　　

    　　    说话的同时，黑衣男子自己则是不动声色的往后退了退，眼神闪烁之间，分明对林逸存有几分忌惮，并不像刚才表现出来的那么狂傲自大。

    　　

    　　    诚然，如果偷袭或者下药的话，哪怕是金丹后期巅峰高手，也可能被金丹初期给弄死，但老二那是什么人，专门下阴手的行家，哪可能这么轻易就着别人的道？

    　　

    　　    所以很有可能，面前这小子没有看起来这么简单，一个不小心很容易阴沟翻船，稳妥起见，倒不如让其他两人出手，看看到底是不是个坑。

    　　

    　　    老三和老四压根就没意识到这其中的门道，被黑衣男子骂了一声之后，当即大笑着就对林逸出手了，杀一个金丹初期的弱鸡，不过是易如反掌！

    　　

    　　    这个为首的家伙倒是挺狡猾！林逸嘴角微微一掀，随即身形一晃，便消失无踪。

    　　

    　　    老三和老四顿时一愣，他们两个其实也没有想象中那么蠢，这一下本是全力以赴，想要先发制人的，没想到突然就失去了林逸的行踪。

    　　

    　　    两人心中一紧，连忙用神识捕捉，然而等他们捕捉到林逸的位置之后，脸色顿时大变，因为此刻，林逸赫然就站在他们身后，距离他们两个不到一步之遥！

    　　

    　　    “慢走不送。”伴随着平淡的话音，林逸蓦然摊开双掌，不等二人有任何反应，狂火八卦掌便已同时正中他们后心。（今天的部落活动因为活动方原因推迟至下周二，大家可以先去部落关注，准备参加活动！）(我的《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

