    “嘶……”

    声音落下，在场的人同时倒吸了一口凉气。

    随后那目光同时落在了江小白的身上。

    他真是什么话也都敢说啊。

    虽然在场的人都很讨厌陈虎，但绝对不敢如此直言。

    江小白可倒好。

    直接说这沙比是谁？

    还这有他说话的份么？

    这脸打的，简直了！

    白舒平此刻笑了。

    舒坦！

    还是他外甥给力。

    而在场的年轻一辈，同时泛起古怪。

    尤其是尹绍，无比敬佩。

    大魔王不愧是大魔王。

    他很想给跪。

    陈虎的事情，他大概也了解一些。

    跟了一个人，虽然具体来自哪个家族，他并不知道，但从传言武院都对人家客客气气来看，绝对不俗。

    江小白如此直言，真的厉害！

    “你算什么东西！”

    陈家一名中年男子站了起来，目光冷冷的看着江小白道：“他是我们陈家的少爷，陈虎！”

    陈虎原本因为江小白那句话，脸色低沉，甚至可以说不太好看。

    但此刻听到中年男子的话后，他的脸上重新挂上了那份倨傲，看江小白的目光也淡然了一些。

    此人，应该听过他的名字。

    果然江小白的脸上浮现出了震惊之色。

    呵呵！

    接下来怕是要舔他了吧？

    但在他刚想到这里时，江小白的声音响起：“好厉害，没想到竟然是陈家的少爷陈虎！但……我真没听过，麻烦家里大人管管，别让这沙比多嘴行么？”

    “噗！”

    江小白话音落下，第一个忍不住笑出来的竟然是尚老。

    没错。

    他真的是强忍不住了。

    江小白这小子，是真的能啊。

    不过江小白不知道也在情理之中，毕竟江小白并非申城的人。

    尚老笑出声后，在场可以看到也有不少笑出声的人。

    不知道为何，他们都感觉到了解气。

    这陈虎的确是有点狗仗人势，有些不知道自己叫啥了。

    啪！

    陈家的人同时起身，目光都冰冷的看着江小白。

    尤其是陈虎，直接跨出一步，目光无比森冷。

    “小子，我们少爷跟的什么人，你可知道？”这时陈家一名老者冷声道。

    “什么人？”江小白好奇道。

    “罢了，说了这小子也不见得听过！”

    陈虎的声音淡淡响起道：“总之是你惹不起的人！”

    “哦，吓死了！”

    江小白耸了耸肩道：“但……和我有关系么？”

    陈虎听着，双手紧握，内心尽是怒意。

    这小子说话不温不火的，着实让人恼火。

    这时陈家的人忍不住直接动了。

    朝着江小白的方向奔涌而去。

    太嚣张了，该死！

    冷光中，江小白直接被陈家几大高手围剿。

    江小白眉头皱起，将准备出手的沐轲推了出去。

    他自己来吧。

    骤然而动中，直接和陈家几大高手碰撞在了一起。

    “不知天高地厚的玩意，自求死路！”

    此刻陈虎看着被围困的江小白，冷光浮动，话音落下得刹那，身影骤然而动。

    那步伐看上去极其玄妙。

    看似动作极慢，但却如风而行，上一秒双眼定格在那里，但下一秒，你不偏移过去。

    在场的人同时呆滞了，满脸吃惊。

    这什么诡异身法？

    “小心！”

    这时白舒平的声音响起。

    没错，这陈虎此刻竟然到了江小白跟前。

    右手抬起的刹那，化为爪形，尖锐的力道如飓风，带着几道残影朝着江小白的心口洞穿而来。

    “死！”

    冰冷的声音中，陈虎的手触及到了江小白的身影。

    而在这时，同样冰冷的声音响起：“阴险狡诈的玩意，我看你也就这点本事！”

    话音落下，一只手瞬间如玉，下一刻直接抓住了陈虎的右手。

    当两只手十指扣在一起的刹那。

    每个人都听到了，刺耳的呼啸声，随后是骨头碎裂的声音，紧接着伴随着的是陈虎的惨叫声。

    “少爷！”

    陈家人看到江小白抓着陈虎手的一幕，脸色同时大变，收手的同时，怒视江小白道：“松开我们少爷的手！”

    江小白看着满脸痛苦的陈虎，完全没有松开的意思，而是含笑道：“跟着一个那么厉害的人，你就这点本事？”

    “赶紧松开我，否则我让你离不开这里！”陈虎的声音愤怒无比。

    “好怕！”

    江小白说话间，耸了耸肩抬起头道：“哪个家族想帮他出头？麻烦站起来让我看一眼！”

    陈虎此刻也抬起了头，目光巡视四周怒道：“你们还等什么，此刻正是灭这小子的好机会！”

    但话音落下，却无一人站起来。

    没错，没有一人。

    原因为何，他们听家族的小辈说了。

    江小白武院灵院大比的评委。

    豪居顶层的存在。

    灵院顶流眼中的大魔王。

    比赛过程中，先后出手，每次，皆有人废。

    乃至最后还直接灭杀了一个实力可怕的老外。

    其实力恐怖绝非他们可以想象的。

    所以低调点吧。

    看戏，不是更好么？

    毕竟这个陈虎也令人讨厌。

    一个狗腿子，不知道有啥好狂的。

    人家江小白狂，是人家的确有本事。

    但这陈虎，可就呵呵了。

    陈家的人也愣了，说好的联合针对江小白呢？

    怎么无一动静？

    这时陈家的人，目光看向了尚老，这时一名老者道：“尚老，您给主持个公道！”

    尚老眉头皱了下。

    这个公道，他真的不想主持，但想到什么后，最终迟疑了下，看向江小白道：“咳咳，小子，要不给我个薄面，把他放了吧！”

    但凡细心点的人，此刻都能够听出来，他是带着商量口吻的。

    从这，也足以看的出来，江小白自身份量有多重。

    “好，我给您这个面子！”

    江小白沉吟，最终点头，松开了陈虎。

    尚老松了口气，感激的看了江小白一眼。

    其实江小白不卖他这个面子，他还真的没办法。

    但就在此刻让尚老脸色变化的一幕出现，只见陈虎左手而动，袖口一把匕首冒出，捏住的刹那，朝江小白的心口刺了上去。

    “死！”

    近距离之下，让人防不胜防。

    在场的人脸色同时变化。

    好歹毒。

    但就在此刻令人匪夷所思的事情发生了。

    这匕首在距离江小白一指不到的位置停在了那里，任由陈虎如何用力，都无法前进一分。

    在场的人此刻都匪夷所思。

    但贾亿却没有丝毫惊讶。

    巴雷特狙击枪的子弹，江小白都能让其停下，更何况一把匕首？

    这时，江小白冷淡的声音响起：“尚老，这次我可不想给你面子了！”

    尚老怔了怔，朝着陈虎也冷冷的瞥了一眼，坐在了位置上。

    别说江小白不愿在给他这个面子。

    就算真的给，他也不想管了！

