
经历了一点小小的插曲，电子对抗分队跟其他连队联系的时候格外有激情。

沈耘大费周章，岂会让他们如此轻松地就完成今天的训练。如果按照正常的训练速度，电子对抗分队想要将他们的设备全部过一遍，一周时间根本就不够用。

“各单位注意，上官参谋已经开始着手干扰咱们的通讯信号。通信车注意增大信号功率，如有必要，可以使用备用通信频段。”

想法是好的。

可是沈耘此时正在监控他们的通信频率，这些话一五一十落进他的耳朵。

还想使用备用频段，沈耘冲上官鸣灵笑笑，而后拿起车上的通信器材：“电子对抗分队，从现在开始，你们赶往苗家洼，为即将到达的装甲连队提供通信保障。”

苗家洼是距离营地差不多三十公里的一处山洼。

根据上官鸣灵掌握的情况，那里跟其他地方一样，似乎没有什么特别的。

当然了，如果说为装甲部队提供通信保障，倒也说得过去。那里的山洼和坡地非常适合装甲车进行各种战术动作的训练，电子对抗分队出现在那里还真就成了名副其实的保障部队。

似乎已经猜到了上官鸣灵的心思，沈耘非常惬意地说道：“你了解到的信息只是一部分，事实上，从苗家洼到莫子山，再到狗儿洼和勤山林子，这片地方实际情况跟地图上还有些不同，到时候你就知道了。”

上官鸣灵有些好奇沈耘所说的不同到底是什么，不过既然沈耘不愿意这个时候说起，她也没有主动去问。

前往苗家洼的路有些坎坷。

毕竟这片区域此前连沈耘他们都没有多进来过，本来预计半小时能到的地方，电子对抗分队足足花费了四十多分钟，还把他们自己给累的满头大汗。

匆匆回到各自的车辆上，沈耘的命令再度传来。

“该区域有己方两处信号塔，敌方三处信号源，以及不知来源的一处信号塔。现在你们需要找到这六个点的确切位置，同时甄别他们属于哪方。”

沈耘的消息非常明确，电子对抗分队的军官们牢牢记下这些信息，而后迅速打开各自的设备开始侦测信号。

而上官鸣灵则摊开地图，仔细核对着上边的信息。

“营长，为什么地图上显示这里有两座军事用信号塔和三座民用通信信号塔。那另外一个信号塔，以及三个敌方信号源是怎么回事？”

沈耘知道上官鸣灵此时心里充满了疑惑，笑着从通讯器上撤回手。

“到底是什么情况，去看看就知道了。”

而后一脚油门，将车辆送出营地，向一条不知名的小道行去。

沈耘行车的路线非常平坦，不过半小时就到了他之前所说的莫子山。站在这小山的山顶，苗家洼的情况一览无余。

上官鸣灵手握望远镜，开始详细观察地图上显示的几座信号塔。当实物跟地图一一对应之后，她忽然产生了一个疑问：“营长，您说的那个不知来源的信号塔在哪啊？”

就在她观察情况的时候，沈耘已经将一些设备从车里取了出来，放在一张低矮的桌子上。

听到上官鸣灵的询问，沈耘头也不抬：“十一点钟方向，咱们的两座信号塔之间，你仔细观察。”

苗家洼周围都是茂密的树木，这些年国家对森林的保护让这里长了不少参天大树。之前上官鸣灵观察到的两座军用信号塔，都是跟这些树木差不多高，使用塑料制的树枝树叶进行伪装。

沈耘既然这么说，显然那座信号塔也使用了这样的方法。

上官鸣灵进入现实找不同的游戏，而沈耘已经开始对电子对抗分队的行动进行了监控。

这片区域之所以能够给他们带来训练的效果，完全是因为这里的电磁信号情况复杂多变，而且洼地周围树木和山坡等对信号产生影响的因素太多了。

在这种情况下，再加上沈耘和上官鸣灵刻意制造的障碍，如果他们能够顺利完成一系列的训练任务，那基础性的东西就没问题了。

对电子对抗分队的成员们来说，眼下冒出来的远远超过沈耘所说数目的信号异常点，让他们彻底迷茫了。

做选择题居然发现题目条件给错，这是一种怎样的体验？

反正这些人心里都有种要太阳一只狗的感觉。这么多信号源，需要一个一个进行甄别，他们感觉今天中午都不用回去吃饭了。

“两人一组，开始对这些信号源进行逐个分析，出去两个人，根据侦测到的情况，去实地看看到底是什么情况。”

黄靖这个时候脑子倒是非常清晰，迅速分配了任务之后，便看着队员们投入到工作中。

沈耘嘿嘿一笑，在自己的电脑上手指不停地敲击着，一分钟后，心神全都陷入当下信号源分析的电子对抗分队，却没有发现他们手头研究的数据忽然有些一些微弱的改变。

而就在这个时候，上官鸣灵忍不住发出了一声惊呼。

找了好长时间，她终于找到了沈耘所说的那个不知来源的信号塔。

不得不说，信号塔搭建到这种程度，民用行业的制造和施工水平已经非常向军工行业靠拢了。

这座信号塔的外观完全就像是大树一样，要不是最顶端露出一根直直的天线，上官鸣灵根本就发现不了。而找到这天线，在沈耘的提醒之下，她依旧耗费了二十分钟左右。

“营长，你怎么确定这是不明来源的信号塔，而不是咱们的人建筑的秘密信号塔？”

“昨天来放信号源的时候，跟天线场那边联系过。他们确认在东南军区所有的信号塔建设体系里边不存在这座塔。”

“而且，我找到了塔下隐藏的配电箱，从上边找到了一些信息，确定不是咱们的东西。”

昨天沈耘来过？

上官鸣灵不可思议地看着沈耘。

对电子对抗分队的训练安排亲力亲为，营长当到这个份上，也是够敬业了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10194276"  chaptername="第六百二十九章  不明来源的信号塔">加入书签</a>
</div>
