    承诺张道陵可以入大秦传教后，秦轩又与张道陵聊了一会。

    作为曾经的通天境大能，还是道教修者，张道陵了解很多秦轩不知道的事情。

    其中最与秦轩息息相关的，便是皇朝气运一事。

    要知道皇朝气运可是秦轩快速变强的基础。

    所以，秦轩从张道陵嘴中得知了更多关于皇朝气运的事情。

    在说到皇朝气运一事之前，张道陵还与秦轩说了一段远古的历史。

    那段历史，实在是过于久远，在目前的古荒域中，只有少数的一流宗门中有记载。

    在张道陵的述说中，远古时期，古荒域并没有划分什么一流二流三流宗门和世俗皇朝。

    那时的古荒域，是呈现一个大一统的局面。

    而那时统一古荒域的势力，名为古荒神朝！

    古荒神朝的皇帝，名为古荒大帝，也是当时古荒域的最强者！

    那时的古荒域，真的是普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    在那个时代，古荒大帝是就是无敌的代名词，横推四合，独霸八荒，无人能敌，无人敢敌。

    而张道陵之所以与秦轩讲这段遥远的历史，是因为那位古荒大帝会这么强大的原因，就是依靠神朝气运！

    听到这里，秦轩便发出疑问，神朝与皇朝，到底有何区别？

    张道陵听到秦轩的疑问，也为秦轩做出了解答。

    神朝与皇朝最简单的区别，就是疆域中的百姓是否为凡人！

    古荒神朝之所以称为神朝，就是因为古荒神朝中，人人都是修者，根本就没有世俗凡人。

    而像如今的世俗皇朝，一个皇朝中，八成都是凡人，修者只是少数。

    听到张道陵的解释，秦轩与韩信都不禁倒吸一口凉气。

    “古荒神朝有这么恐怖？虽然说古荒神朝曾经一统古荒域，但是古荒域中也并不是每一寸土地都拥有浓郁的灵气啊。

    就像我们脚下的昆武皇朝，如此稀薄的灵气，怎么可能令所有百姓都踏入修行道路呢？”

    秦轩与韩信不禁提出质疑。

    毕竟在古荒域中，哪怕是下品灵脉，对整个辽阔无比的古荒域疆域来说，也只是分布在少数的区域中。

    像众多世俗皇朝中的修者，还是只能依靠稀薄的天脉灵气来修炼。

    所以，当张道陵说曾经的古荒神朝人人皆为修者，秦轩和韩信就很疑惑。

    毕竟不是所有人都如秦轩一样，有系统的存在，能打破灵气的桎梏。

    “史书中曾经记载，远古时期的古荒域并不是如现在一般贫瘠，那时的古荒域，光是天脉灵气的浓郁程度，便足以媲美如今的上品灵脉。”张道陵摇了摇头，有些可惜的说道。

    “什么？光是天脉灵气就足以媲美上品灵脉的灵气浓郁程度？”秦轩与韩信对视一眼，不禁倒吸一口凉气。

    天脉灵气媲美上品灵脉的灵气浓郁程度！那是什么概念？

    那就相当于，在远古时期，整个古荒域都充斥着像如今一流宗门内的浓郁灵气。

    也就是说，如今在古荒域中难如登天的通天境，在远古时期的古荒域中，所有古荒域的生灵，都有机会达到！

    怪不得古荒神朝可以人人皆为修者，在那么浓郁的灵气环境下，哪怕就是一头猪，都有机会迈入修炼之路。

    而且，这还是只在考虑天脉灵气的情况下，要是再加上地脉灵气中的上品灵脉。

    那就是拥有了如今一流宗门中双倍浓郁的灵气，那该是多么美好的一幅光景。

    “既然远古时期的古荒域拥有如此浓郁的灵气，那么有没有出现通天境之上的强者？”震惊过后，秦轩又向张道陵问道。

    目前秦轩所知道的境界，只有超凡十境，超凡十境之上的境界，秦轩还一无所知。

    “自然是出现过的。”张道陵肯定的说道。

    “通天之上，是何境界？”秦轩不禁问道。

    “通天之上，是为至尊境！”张道陵眼中露出向往的神色，对秦轩说道。

    至尊境！

    通天之上，蜕凡为尊！

    “至尊境，有何玄奥？”

    每一个境界都有独属于自己的特点，所以秦轩才想知道至尊境是一个怎样的境界。

    “不知，现存的史书中，对至尊境的描述也不过是只言片语，根本无法得知那是一种怎样的境界。”张道陵摇了摇头，他也很想知道至尊境是一个怎样的境界，但是史书中并没有记载，只有一个名称而已。

    “那为何如今的古荒域没有人能突破到至尊境？”

    秦轩从天魔教的藏书阁中翻看古籍时，发现了一个问题。

    那就是古荒域自天魔教建立到现在，数千年间，整个古荒域都没有出现过至尊境强者。

    天魔教只是一个二流宗门，宗门内的藏书阁中并没有那种记录远古时期历史的史书，但是天魔教创立到覆灭的这数千年间，各种大事记都是有记录的。

    秦轩不相信，有人突破至尊境这种大事，天魔教会不去记录。

    既然没有记录，那便只能说明一件事，那就是这数千年间，根本就没有人突破到至尊境！

    “因为，古荒神朝覆灭后，曾有圣贤联手对古荒域进行了封印，封印不破，古荒无尊！”

    封印不破，古荒无尊！

    听到张道陵的话，秦轩和韩信脸色凝重，心中波澜万千。

    “圣贤是称号还是境界？为何圣贤要联手封印古荒域？”秦轩突然间感觉到，这古荒域好像没有自己想的那么简单。

    “都不知，那些史书中，关于这些历史的记录，都是只有只言片语，只能窥其一面而不能见全身。”张道陵再次摇了摇头，他的心中其实也很想知道真相。

    “你是从哪里看的那些史书？”

    “玄天道宗。”

    “玄天道宗！你是玄天道宗的人？”

    张道陵话音落下，秦轩不禁惊讶问道。

    “不，贫道只是去过玄天道宗藏书阁，借看了一下史书。”张道陵解释道。

    “去玄天道宗藏书阁借看史书？你怎么进去的？”听到张道陵的解释，秦轩面色古怪的问道。

    “呃…偷摸溜进去的。”

