    庆功宴结束了之后，当夜我们留在了阳局一夜，因为叶雨幽也和我们一起回到了家中，我和林薇难得老实了一个晚上。

    不过亲亲摸摸也难免少不了的。

    第二天一早，当我和林薇走出卧室门后，看到我们的叶雨幽脸色顿时涨得通红，连忙摆手对我说道：“你们忙你们的，我什么也没看到什么也没听到，我这就出去。”

    我和林薇：“？？？”

    昨晚我们什么都没干，你看到什么听到什么了？？

    这孩子年纪不大，也忒能幻想了！

    醒了之后，我们三人就这超市买来的面包香肠对付了一口，并一起研究了一下接下来这几天的打算。

    全球武道大会已经彻底尘埃落定，蓝星联邦还没有成立，宣传片的事也还没有通知我，林薇的身份录入李寻也已经帮着弄了。

    所以现阶段我是什么事都没了。

    想来想去，我们最终决定现在阳省呆一段时间在说，反正现阶段我们也没什么事，有什么消息帝局肯定还会通知我们的，何况姥爷这边的事可能一时半会还结束不了。

    正好我们很久没在阳城待了，趁此机会我们多在阳城待上一段时间，这样我们也好多陪陪除鬼会和一些阳城的朋友。

    “今天正好是星期六，莉莉可欣休息，我和她们已经约好出去玩了，我就不打扰你们过二人世界了。”叶雨幽说到这儿时，脸上浮现了一抹善解人意地表情。

    我：“。。。”

    无语了一阵后，我无奈地点了点头，说道：“挺好的，你和她们挺长时间没见面了，趁着中考之前再见一面也挺好。”

    中考时间在七月，距离现在也就只剩了一个多月的时间了，说起来时间过得可真快，就连下一届的学弟学妹都要中考了。

    “这不是主要目的，我想和她们好好聊聊以后的事。”叶雨幽缓缓地道：“未来全民修炼的大势不可避免，我想早点把她们两个带入修炼界的大门，这样对她们应该更有利。”

    听了这话，我微微点头，说道：“你说得对，未来的趋势确实是全民修炼，到了那时修炼者的地位和待遇肯定低不了，让她们两个提前踏入修炼的道路对她们而言确实是件好事。”

    林莉和白可欣这两个女孩我印象很深，她们两个就是强魂者，修炼起来速度肯定比常人要快上一些，再加上叶雨幽的帮助，想来日后也应该会在修炼一道上有一定的成就。

    “我也是这么想的，趁现在还没有太大的竞争的时候，让她们领先大众一步，这样以后竞争力也能大一些。”叶雨幽回答道。

    “可以，这两个小丫头好好栽培，日后说不定也能在修炼一道上有所发展，为修炼界添加一份力量。”我点头道。

    听叶雨幽说了说七班的现状之后，我的思绪也不由得飘到了七中，按照目前的发展趋势来看，七中每年都会有一个鬼师出现在七班。

    换句话说，等这届七班学生毕业之后，下一届的学弟学妹还要遭殃。

    但我现在知道，七中出现鬼师不是无来由的，而是和青灵的命令有关，所以我在想这段时间能不能和青灵商量一下，放过七中的学生。

    鬼师高层的想法我改变不了，但至少可以改变七中的现状，好歹也是我母校，我也不想看到我的学弟学妹们无缘无故的死。

    所以如果可以的话，我希望青灵能放七中一马，放阳城的学生一马，不过我也知道这困难重重，因为看得出来青灵的话语权也有限，且现在大概率收到了监控。

    “太难了。”我叹息道。

    不过话说回来，叶雨幽的话倒是给我提了一个醒，现在修炼是大趋势，以后很可能是修炼为尊，所以我现在心里也有让我初中那几个同学修炼的打算。

    比如张昊徐静等人，本身他们就有点底子，修炼起来事半功倍，而且由于中学的那些经历，他们的心性肯定也比常人要强太多了。

    这两天我找个时间和他们见上一面，和他们说说修炼的事。

    时代在变化，现在可不同以往了。

    等修炼界的事一公布，恐怕他们想平静生活都难，毕竟生活中处处都有修炼的影子，所以我提前告诉他们这件事，让他们自己做决定。

    同学一场我能帮就帮，如果他们想加入修炼圈，我会帮助他们，如果不想我也不会强求，毕竟人各有志。

    “要不近期组织一个同学聚会吧，正好和大家聚一聚，趁此机会和他们说说修炼界的事，同时也可以重新送他们点护身符啥的。。。”我心里想道。

    距离上次给大家护身符过了都能小半年了，估计早就已经失效了，毕竟虽说固态鬼气在空气中留存的时间能比其他态的鬼气久上一些，但是这么长时间肯定也挥发的差不多了。

    那护身符，现在就是毫无作用的废纸。

    正好现在我突破到了二星，能制作的护身符将会更加强大，而且这次我会选择将灵魂附着进去，这样一来能够保存的时间将会比固态鬼气更强。

    简单解决了早饭之后，我们便是和阳局的众多领导和朋友告了声别，然后一同回到了阳城。

    叶雨幽目的很明确去找她的两个小姐妹了，我和林薇则是在考虑往哪去。

    而我和林薇则是径直回了趟姥爷家，两天没回去自然是得回去看看家中长辈，路上我们也没有忘记带上一些水果牛奶之类的礼品。

    就当我们快要走回姥爷家时，我的鬼分牌收到了沈明发来的消息。

    看到沈明的消息之后，我微微一怔，我没想到他居然会给我发过来消息，要知道我们两个是没有好友的，想来应该是通过系统直接越过了我设置的非好友禁止通讯的设定，对我发起的聊天。

    所以沈明给我发消息是什么情况，难道是古籍有了什么进展？

    “可能是姚良那边有进展了。”

    一想到我们华国可能又拿回了一本古籍，我就兴奋不已，正当我欢天喜地地打开沈明地窗口时，映入眼前地一句话顿时让我脸色大变了起来。

    “有个坏消息要告诉你。”

    “姚良死了。”

