    艾贝儿感觉很是烦躁。

    自从把‘萧羽’痛揍了一顿以后，她就发现，无论自己怎么在船上转悠，都找不到那个讨厌的混蛋了。

    想找他麻烦吧，可是人都找不到，能怎么办呢？

    她还没出够气啊。

    船上那么无聊，好不容易逮着个玩具，非得虐残了才行。

    第二天找了一整天都没找到。

    肯定是被利安德藏起来了！

    第三天，艾贝儿找到了利安德，跟他要人。

    他肯定是知道的！

    在她的多次逼问下，利安德无可奈何的同意带她去找人了。

    果然是被他藏起来了！

    不过。

    艾贝儿很快发现，自己又被耍了。

    这利安德，居然也敢耍她？

    指着一对陌生男女，就说是那对华夏人？

    当她是瞎子傻子不成？

    不过。

    这男人怎么这么帅？

    艾贝儿看到他的第一眼，就感觉自己心脏砰砰乱跳，心跳加速，呼吸不畅了。

    糟糕，是心动的感觉。

    一见钟情了！

    艾贝儿突然没心思再找利安德质问，也懒得再去找那对华夏人的麻烦了。

    她现在满脑子就想认识这个帅哥。

    想要他的联系方式，想跟他搂搂抱抱，更想取代他旁边的女人！

    于是，艾贝儿决定放过那对狗男女，先把这帅哥追到手再说！

    但艾贝儿很害羞，她第一次主动追求男生，于是偷偷摸摸的跟着那对情侣转悠了一天，也没敢上前打招呼。

    最后，她还是找到了利安德，想从他这里搞来联系方式。

    利安德的表情很奇怪，但艾贝儿根本不在乎别人怎么想。

    我行我素惯了。

    她只是很兴奋，因为利安德果然给了他电话。

    艾贝儿尝试电话联系，但那个男人很高冷，对她特别不客气。

    偏偏对方越是冷漠，艾贝儿却感觉越是有型，越是帅气。

    她开始尝试学着身边舔狗们对她的态度，因为在她的认知里。

    舔，就是‘追求爱情’。

    于是，从第四天开始，为了给男神留下好印象，她踢开了所有舔狗。

    自己却一大早就守在对方的房门口。

    男神一出来，她就嘘寒问暖，百般讨好。

    甚至纠缠的狠了，被扇了两个大嘴巴子，她也非但没觉得生气，反而觉得这是第一次的肢体接触，兴奋的不得了。

    男神吃饭，她在旁边点头哈腰的伺候着，帅哥散步，她帮忙驱散所有阻碍的家伙。

    男神打游戏，她也会命令其他所有人配合。

    就像其他舔狗们，对艾贝儿做的一模一样。

    第五天，她没忍住，表达了爱慕，换来的又是个大嘴巴子。

    但她还是不在乎。

    她觉得这个男人特别爱那个女人，所以经过思想斗争后，她决定做小妾。

    这样，她没有破坏他们的爱情！

    男神也就没理由拒绝她了！

    即使，直到这时候，艾贝儿甚至还是不知道男神的名字。

    但她不在乎！

    她只想被男神搂在怀里疼爱！

    哪怕下跪哀求，她也在所不惜！

    她觉得自己已经爱他到骨子里了！

    ……

    “哥哥，给我个机会吧，我真的特别特别喜欢你，她当大，我当小，好不好？以后你让我干什么我就干什么，我绝对会非常听话的！求求了！我不会影响你们感情的！只要哥哥抽那么一点点爱给我就好了！”

    餐厅里。

    艾贝儿公然跪在地上，抱着萧羽的腿，满脸祈求的在那求爱呢。

    周围几百号人，目瞪口呆的看着这一幕，鸦雀无声。

    更外围还不断有人闻讯赶来。

    艾贝儿公主，在下跪求爱！甚至甘愿做小三？

    这真是天大的新闻啊！

    “艾贝儿公主疯了吗？”

    “前两天不是还对那俩华夏人恨之入骨，怎么转眼就这样了？”

    “不知道啊……听说那华夏人打游戏特别厉害，所以艾贝儿公主是被迷上了？”

    “太奇怪……可是，事实都摆在眼前，这……”

    “难以接受啊！”

    柳珊满脸无奈。

    她不知道萧羽做了什么。

    只知道这个女人像是变了一个人。

    居然对阿羽疯狂示爱，疯狂舔。

    早上6点就等在房间门口，晚上12点才走。

    中邪了吧！

    就算被缠的烦了，抽她耳光，她还能满脸痴笑，好像很舒服，跟个女变态一样！

    “阿羽，这女人，到底怎么回事。”

    萧羽冷冷一笑：“别管她，我对她施展了幻术，她这应该是把我‘认成梦中情人’了。”

    “原来如此。可这样下去，也不是办法啊？”

    “没事的，她又不会少块肉，撑死损失点名声。而且咱们必须得承认，她跪舔咱们，总比整天想法设法的恶心我们，更好对吧？”

    柳珊嗯了一声，这是当然的。

    那天，真的是被恶心吐了。

    活该！

    萧羽：“这女人嚣张跋扈，可不是什么好东西，整天以整蛊欺负人为乐。在我们下船之前，就让她当条舔狗好了，别管她！”

    “等我们下船了，再让她恢复正常，那时候她就颜面扫地了。”

    “如果有胆子，就让她继续来报复我们，我接着让她中幻术，接着让她丢脸出糗。”

    “想恶心我们？来啊，谁怕谁啊。”

    “她来一次，我整她一次，直到她再也不敢报复咱们！整到她害怕，整到她服！”

    就跟打游戏一样。

    打到她服，打到她哭着逃跑，哭着找利安德告状一样！

    只不过，现实里整她，比打游戏整她……

    容易太多太多了。

    而且，这在旁人眼里，是她在主动追求萧羽，各种跪舔而已！

    欺骗她感情？

    不，萧羽可没答应她的倒贴！

    也没想过要睡她！

    只是耍她而已！

    你不是喜欢恶心人么？

    对付艾贝儿这么一个‘乐子人’，就用她最喜欢‘找乐子’方式整她！

    萧羽一脚踢开了艾贝儿。

    并冷冷的用英语丢下一句“滚”。

    艾贝儿没有气馁，翻了个身，这次竟然毫无尊严的趴在地上，抱着萧羽的脚。

    “哥哥，给我个机会吧，求求了，我真的真的特别特别喜欢你！就算你打我骂我，怎么对我都行，反正我就是喜欢你！你一天不要我，我就继续天天缠着你，天天跟着你，天天表白示爱！”

    艾贝儿恨的人，就会变成她理想中的最喜欢的白马王子的样子。

    哪怕是打她骂她，她也甘之如饴，欣喜非常。

    而她身边的人，却会变成她憎恶的仇人。

    对她越好，她越厌恶。

    敌我不分，是非不明，黑白颠倒。

    在旁人的眼里，她像个神经病，疯了一样。

    可在她自己的世界里，她却觉得自己做的一切都很正常。

    这就是惑心术。

    恐怖如斯！

    真实幻象！

    无法区分！

