
　　稍微恢复了神志的胜男也是有点烦躁，心想：对啊，如果这两名同事真的是王东来所杀，那么他的动机在哪里？此刻的王东来被杀手盯着，他没有理由去杀害保护自己的两名警察吧？

　　我这是怎么了？是不是因为一直抓不到王东来的把柄，而开始对他存有偏见？

　　听完王东来的那番话之后，胜男终于是觉得自己做事情有些鲁莽。

　　王东来却是不管她心里在想什么，想起来一个能够让自己洗脱罪名的方法。

　　“从这两名尸体倒地的角度推测，他们身前应该是这么站的，而眉心中弹的话，能够推算出来，杀手当时应该藏身在500米外的那片公寓当中，应该是6到8层楼之间，所以你们如果相信我的话，可以派人去那里查看一下，看有没有什么线索。”

　　王东来模拟着两名警员身前站着的位置，用手指了指不远处的小区。

　　别看他分析的头头是道，要不是他早就得知了杀手所在的位置，也不可能分析的这么准确。

　　说实话，胜男有些佩服王东来的思考能力，当下皱着眉头说道：“你们去那片公寓看看，是不是真如这人所说的那样。”

　　“是！”几名警员领命，开车向那边驶去。

　　不到半个小时的时间，他们便利用对讲机通知了胜男。

　　“长官，A栋8楼8002房发现一男一女两具尸体。”

　　“我马上过来。”胜男惊讶地看了王东来一眼。

　　留下一些人手负责别墅当中的两名殉职警员尸体，胜男带人向那边赶去。

　　当看到500米外公寓8楼上两名倒在血泊当中的尸体时，胜男终于是相信了王东来的话。

　　利用一种特殊的仪器，警方很快便找到了杀手留下的指纹，特别是阳台上，很明显杀手曾经趴在这里进行过狙击。

　　地上还有脚印，顺着脚印的踪迹来到楼梯，让胜男意外的是，每一节楼梯只有中间部分有杀手的脚印以及指纹，也就是说，杀手是直接从楼梯中央进行跳跃式下楼。

　　这种下楼的方式，除非是一些受到过训练的特警人员才有可能办到，一般人不可能这么厉害。

　　“难道我真的错怪了那个家伙？”胜男喃喃自语着，而后对着身后的某位警员吩咐道，“将指纹提取回去进行比对以及DNA等技术分析。”

　　“是！”警员得到命令之后答应一声。

　　再看王东来这边，因为外面警车的声音以及一部分警察在处理尸体，很快的便将别墅当中的女孩们吵醒了。

　　沈佳雪、王依依、楚晓晓和沈佳琦纷纷走下楼梯，来到客厅当中。

　　此刻的王东来坐在沙发上，见到四女下来之后，说道：“佳雪、依依、晓晓，你们3个别出去，场面很血腥。”

　　沈佳琦没有被点到名，感觉有些疑惑，左右看了看另外3女，而后问道：“我可以出去？”

　　“你是大人了，当然可以出去。”王东来笑道。

　　好胜心极强的沈佳雪就不干了，问道：“为什么啊？”

　　“如果你想看两具头盖骨被炸飞、脑浆四溅的尸体，我保证不拦你。”王东来耸了耸肩。

　　这一招的效果还不错，沈佳雪王依依等人脸上一阵骇然，当下打消了想要出去看一看的打算。

　　而沈佳琦虽然已经26岁了，但是在听到王东来简单而直观的描述之后，也是打消了要出去的念头。

　　“外面发生了什么事情？”沈佳琦问道，此刻的她只穿了一件薄薄的睡衣，虽然睡衣样式有些宽大，但是依然掩盖不了她姣好的身材，特别是两条修长圆润的雪白色大腿，无疑能够勾勒起男人内心深处最原始的**。

　　“白天我在学校里面被杀手袭击，警方派了两名警员过来保护我，但是刚才被杀手给狙死了。”王东来叹了口气说道。

　　两名警员的死亡，让王东来感觉有点意外。

　　因为在他想来，影杀的目标是自己才对，为什么连不相干的警察都要杀？显然这个影杀极其的凶残。

　　而且两名警员的死亡不得不让他提高警惕起来，既然能杀警察，那么沈佳雪等众女呢？天籁小说网

　　听到王东来的解释，别墅众女皆是露出震惊的神色。

　　这个杀手居然连警察也杀！

　　“从今天开始，佳琦你别上班了，你们3个也都向学校请个长假，别出别墅一步，不要拉开房间当中的窗帘，不能让外面的人能够观察到你们，杀手如此残暴，我很担心你们。”

　　“恩。”不知道为什么，当听到王东来那一句“我很担心你们”的时候，4女心中皆是有点触动。

　　“去睡觉吧，我会保护你们的。”王东来对着4女笑了笑。

　　“恩，你自己要小心。”沈佳琦说道。

　　王东来欣慰地点了点头。

　　与4女一起走上楼，检查了一下她们各自的房间，替她们拉上窗帘之后，这才下了楼。

　　“喂……”王东来在从沈佳琦的房间中走出来的时候，沈佳琦小声地叫了一声。

　　“恩？”王东来疑惑转身。

　　“这次的杀手，是不是很厉害？”沈佳琦皱着眉头，一脸担忧地问道。

　　“还行。”王东来笑了笑。

　　世界杀手排行榜前30名的杀手，怎么可能不厉害，但是不想让沈佳琦造成恐慌，王东来还是投去了一个温柔地微笑。

　　将门关好，王东来重新来到了客厅当中，这时候，外面的警员们已经处理完尸体以及清理完现场，此刻站在外面，等待着胜男的到来。

　　“咚咚咚。”王东来敲了敲小木屋的门。

　　里面很快传来若寒的声音：“东来吗？”

　　“恩。”王东来应了一声。

　　很快的，里面就传来开锁的声音，紧接着，若寒将门微微打开。

　　“早就醒了？”王东来好奇地问道。

　　“是啊，但是碍于现场有警察，我以前是杀手，怕被看到，所以一直没出来。”

　　“蔷薇那边有没有什么消息？”王东来问道。

　　在对付影杀的期间，王东来可不想蔷薇那边再过来搅局，一个影杀便已经让他应付起来有点吃力，如果这时候蔷薇的杀手再加入进来，王东来仅凭一人确实有点分身乏术。

　　如果不用保护沈佳雪等女，可以任意离开，那么对于王东来来说，影杀确实不算什么，但问题是要应付影杀的同时，还得保护她们，这就有点不好办了。

　　“没有，有可能是现场人太多，我的内线不好跟我联系。”

　　王东来点了点头，说道：“这几天你搬去地下室住吧，小木屋不能挡子弹，我有点不放心。”

　　“恩。”若寒乖巧地点了点头。

　　和若寒交谈完毕，王东来狭长的双眼眯了起来。

　　“事情有些棘手了啊，看来得叫一两个帮手了啊。”

　　黑手套现在有要事要做，所以王东来自然不可能把他给叫过来，不过既然加入了国安部神秘小组，那么有这么牛叉的力量不用，简直就是暴殄天物。

　　不一会儿，胜男独自一人来到别墅前面的院子当中，对着几名警员说道：“你们去那边帮助处理现场，这里交给我一个人就行了。”

　　“好的。”几名警员得到命令之后，离开别墅，坐上警车纷纷向那片公寓驶去。

　　“还有什么问题吗？”王东来看了一眼脸色有些尴尬的胜男，笑眯眯地问道。

　　“不好意思，错怪你了。”胜男开口第一句话就是主动承认了错误，看来她的性格是属于敢作敢当的那种，确实是有警察的刚正不阿精神。

　　“能够解释清楚就行了。”王东来笑了笑，没有要跟她计较的意思。

　　“你到底是怎么样的一个人？”明知道不能这么问，但是胜男还是忍不住问了出来。

　　这个王东来，到底是怎么样的一个人呢？

　　对此，王东来自然不可能回答她，笑道：“一直被某位漂亮的女警误会，是生活很艰难的一个人，简称男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第204章 帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 