    “若是三爷不想理会，那小的就放任了，如果三爷想出口之前的气，那小的有的是办法整治他一下！”

    宁国府，登仙阁，书房。

    守诚的话，让贾环思绪有些飘飞，钱茂，这个名字实在有些陌生了。

    不过，他仅仅思索片刻，便想起此人是赵姨娘同母异父的哥哥，随即摆了摆手，说道：“不必理会，毕竟是亲戚！”

    得了三爷的回答，守诚也觉得不必小题大做，三爷虽然看不惯钱茂一家子，但是只要这家人不作死，不来打扰三爷，三爷也不屑于找这家人的麻烦。

    却说神京城北，一处赌坊里！

    “哎，买定离手，买定离手，买的大赔的大，买的小赔的小了！”

    只见一个赌坊伙计，一把将自己摇好的骰子放在桌面，高兴地对着一种赌徒大声吆喝起来。

    话音刚落，七八个已经赌红了眼的赌徒哪里还等得起？

    一个个争先恐后地将自己的赌本放在两边的大小上。

    “大，大，大！”

    “小，小，小！”

    有买大的，自然也有买小的，赌徒们不由自主地大吼起来。

    “开，三四六，十三点，大！”

    赌坊伙计看了看桌面上的钱，微微一笑，手法十分娴熟地将压小一方的钱收走，又将压大一方的钱赔付了。

    “该死，又输了！”

    一众赌徒之中，钱槐恶狠狠地拍着桌面，十分不甘心地看着对面的赌坊伙计说道：“再借十两银子！”

    话音刚落，赌坊伙计顿时就笑了，摇了摇头说道：“槐兄弟今日已经借了十五两银子了，加上昨日借的，一共二十五两银子。

    老话说得好，有借有还，再借不难，咱们做的是赌坊生意，可不是其他的。

    要我说，槐兄弟今日手气不佳，明日再来便是，何必今日一定要输个精光呢？”

    其他赌徒闻言，也纷纷劝说起来。当然，这些赌徒可不是好心，而是觉得钱槐在这里继续扯下去，耽搁他们赌钱了。

    然而，早就输红眼的钱槐，可不管这些，他这两日不仅将从家里偷来的五两银子赌输了，还借了赌坊二十两银子，按照就出十三归的规矩，前前后后可是要搭进去四十多两银子。

    不继续赌下去，难不成真要老老实实还钱？

    二十五两银子的本金，再加上利息，可不是本就雪上加霜的家里能够还得起的。

    想了想，钱槐一拍手说道：“二十多辆银子而已，这点子银子算什么？就算是再翻十倍，老子也还得起。”

    “哟，槐兄弟大气，不过，赌坊有赌坊的规矩。”赌坊伙计不屑的笑了起来。

    见他这般，钱槐知道，若是今日他没有其他的说辞，恐怕这两日输的钱，就真的白输了。

    眼珠子快速转溜几下，自豪且大声地说道：“你们可知道神京赵员外？那可是我二叔，别说区区二十五两银子，就算是你们整个赌坊加起来，也不过是他挣一天的钱！”

    赌坊伙计常年在神京城厮混，看着钱槐脸上的表情不似作假，于是便笑着问道：“哟，槐兄弟还有个赵员外的二叔？请恕小的有眼不识泰山，想跟槐兄弟说道说道。”

    伙计话音刚落，一众赌徒之中，就有一个与钱槐比较熟的站出来作证道：“要说槐兄弟这话没错，他确实有个赵员外的二叔，这赵员外不是别人，正是手底下经营着京畿地区的香皂，白糖的赵国基赵员外。

    你们都知道，整个京畿地区，白糖，香皂等货物经营的流水，一天少说也有上千两银子，槐兄弟还真没说笑。”

    众人听得这话，怎会不知道赵国基呢？

    于是，只见赌坊伙计顿时就笑道：“哈哈哈，是小的不会做人了，既然槐兄弟有赵员外这么一个二叔，自然不会赖掉咱们的账。”

    一边说着话，他看向不远处点头的老板，随即一边打了一个手势，一边又看向钱槐笑道：“有赌未未输，槐兄弟，我就再做主，借你二十五两银子，凑够五十两，今日若是再输了，槐兄弟就收手，明日再来如何？”

    钱槐本就是狐假虎威，见自己搬出赵国基镇住了赌坊伙计，又能够借出二十五两银子，万一自己手气好，将所有输掉的银子扳本回来，那就更好了。

    “好，拿银子来，老子就不信今天手气能背到全输光的地步。”

    拿了银子画了押，典型赌徒心理的钱槐，又开始了自己的扳本生涯。

    就这样，不一会儿，整个赌坊又热闹了起来。

    傍晚时分，钱槐整个人失魂落魄地从赌坊之中了出来，心情郁闷地不行，嘴里还嘟囔着：“老子今天怎么这么背啊！”

    回了家，钱槐也没说今天输钱的事儿，只是推脱自己身体不舒服，便自己躲到被子里躺下了。

    钱茂两口子虽然觉得不对劲，但还以为只是儿子在外面受气了，也没再说什么。

    第二天一大早，天刚刚微亮，简单梳洗之后，钱茂便带着早就准备好的礼物，朝着荣国府方向而去。

    清晨的宁荣街，十分安静，走在大街上，望着巍峨的宁荣两府，钱茂心里有些不是滋味。

    他叹了一口气，便往荣国府角门而去。

    今天他运气不错，守在角门处的，是以前他照顾过的一个小厮，顿时大喜地上前，微笑道：“原来你小子跑这儿来守门了啊！”

    小厮原本有些不忿，正要喝骂，抬头看了过来，发现是钱茂之后，也不敢怠慢，当即笑着说道：“哟，原来是钱管事啊，您老怎么有空来了？”

    虽然钱茂早就不是荣国府里的管事了，但是小厮从小就跟着钱茂，自然是尊敬的。

    见小厮并没有为难的意思，钱茂满意地说道：“这不是快过年了嘛，准备了一些年节礼物，前来看望一下赵姨奶奶。

    过段时间，府里肯定很忙，那时候恐怕赵姨奶奶没时间见我这个哥哥，便想着先过来看看了。

    进而既然遇见了，这些钱你拿去买些酒吃，同时也麻烦你进去通报赵姨奶奶一声，就说他哥哥来看看她。”

    说着话，又将怀里准备好的几钱碎银子递给小厮。

    望着钱茂递来的银子，小厮有些为难，不过，最后还是将银子装进自己怀里，又对钱茂说道：“钱管事，您以前挺照顾小子的，您的恩情小子一直记得。

    我可以进去通报，但是姨奶奶要不要见您，小子可就不敢保证了。

    如果姨奶奶不见，到时候您也别再为难我，如何？”

    闻言，钱茂皱了皱眉，不过，既然小厮愿意进去帮他通报赵姨娘，也算是达到了自己的目的，便点点头笑道：“若姨奶奶不见，我转身就走，绝不为难你，如何？”

