    锦黛最终还是放弃起名字了，能给他绣出来够难熬的，名字让他自己想吧！

    于是她拿过手机给他打电话。

    斯莫的手机一直都保持静音，此时看到她的来电，他轻步走下去，走到偏远的房间去接听。

    生怕她听到。

    站在他的绣像前给他打电话，一定是想他了，迫不及待地要见他。

    想到这里，他心里更加激动。

    锦黛开门见山地问：“你在哪里？方便到王府来一趟吗？”

    “方便，我现在就过去。”斯莫说罢，挂了电话。

    等待是难熬的，他不得不消磨一会儿时间才匆匆踏上她的大门。

    锦黛坐在他的绣像旁，整个人散发着一种难以言喻的光辉。

    这一幕就像是一幅油画，让人内心泛起波澜。

    斯莫突然拿起手机，将这一个画面拍了下来。

    “你干什么？”锦黛有点意外地问。

    “留个纪念，你是作者。”斯莫说道。

    锦黛也没说什么，毕竟作为一个名人，她已经被拍习惯了。

    她看向他说：“关于名字，你有什么想法吗？”

    “你怎么想的？”斯莫反问。

    锦黛就烦。

    老是问她怎么想的，她要是有想法，直接就绣上去了，用得着问你吗？

    但是每到这个时候，她就得忍着烦躁，耐心地说：“我觉得就叫《我》，你认为呢？”

    反正之前她自己的作品就叫《我》，也不能说她起这个名字敷衍吧！

    斯莫薄唇紧抿，唇角微压，摇了摇头说：“不太妥当。”

    “怎么不妥当？”锦黛暗暗压了压气息。

    斯莫问道：“还有别的名字吗？这个简单了一些。”

    锦黛的火气稍稍蹿了蹿，说道：“那叫《尊贵》如何？比较贴合主题。”

    这么捧着，总可以了吧！

    她还是挺机智的。

    然而斯莫又摇头说道：“我是一个低调的人，这样的名字太过空洞了。”

    锦黛就烦啊！

    这不行那不行，到底想要什么样的啊！

    “还有吗？”斯莫问。

    锦黛故意高深莫测地沉吟了一下，然后说道：“这样吧！你自己想一个觉得满意的名字。”

    “不行啊！作品是你绣的，名字当然要你来起，这样才对。如果我起的话，那作品是谁的？”斯莫相当有理地问。

    锦黛答道：“作品是送给你的啊！就是你的！”

    都是你的了，可以起了吧！

    “不行，那就不完美了！”斯莫仍旧一本正经地摇头。

    锦黛的耐心到此时已经消磨殆尽。

    她沉了沉气息，没有压住，开口说道：“我开始是想起“鄙”这个字的，你……”

    斯莫打断她的话，问道：“哪个鄙字？”

    锦黛本来想说“鄙视”，但是话到嘴边，脱口而出，“鄙人的鄙。”

    斯莫眼前一亮，说道：“这个字有点意思。”

    锦黛：“……”

    她心里斗争了一下，还是说道：“这个字不好。”

    “不不不，这个字挺好，有一种自谦在其中，还是很贴合我这个人的，相当有意境。”斯莫赞同地说。

    锦黛心里默默地想，千万别和第一幅作品联系起来。

    真是怕什么来什么。

    刚刚想完，斯莫的声音就响了起来，“你看前面那幅《煞》，充分体现出我的勇武犀利，那么这个《鄙》就表明了我内敛低调，我认为非常好。”

    锦黛心里默默地想，您老人家就不觉得哪里不太对吗？

    这语言是体育老师教的吧！

    正在纠结着要怎样提醒他一下。

    只听到他突然喝道：“就这个字了！绣！”

    锦黛吓了一跳。

    那双漂亮的大眼睛有点受惊的样子。

    斯莫的情绪却仍旧在亢奋之中，指着作品说：“绣，现在就绣！绣完了我拿走！”

    一刻都等不了。

    他充满雄心壮志地说：“我就把这幅作品立刻摆到展馆去。”

    说罢，他还美滋滋地说：“我前面摆着《煞》，后面摆着《鄙》！”

    说罢，他厉声呵斥道：“动作快点！”

    锦黛吓得一哆嗦，立刻龙飞凤舞地绣上一个飘逸不中失内敛的《鄙》字。

    斯莫相当满意，当即将作品保护好就让人搬走了。

    他一走，锦贡开口问道：“大小姐，您不觉得这样不太妥当？”

    锦黛反问道：“我有什么办法？刚才你也看到了，不绣的话他要跟我动手！”

    一副理直气壮的样子！

    锦贡看着她，意味深长地说：“大小姐，我总觉得您有点故意。”

    “我才没有，你是我肚子里的蛔虫吗？我是那种人吗？”锦黛说着，气呼呼地收拾东西。

    锦贡看着气急败坏的大小姐，简直就是此地无银。

    虽然他不是大小姐肚中的蛔虫吧！但也是相当了解她的。

    那种暗戳戳的恶趣味，偷偷地满足了。

    锦黛回到家就腻乎到殷权凛的身边。

    锦贡过来想汇报事情，就听到大小姐在那儿腻腻歪歪地说：“你看我都劝他不要叫那个名字了，他非不听，你说真有意思，这世上还有骂自己的。”

    锦贡轻步退了出去。

    这个时候大小姐正冒坏水儿呢！

    他要是不长眼的上赶着，这坏水肯定冒到他身上。

    天大的事情也不能现在说。

    锦黛絮絮叨叨地说：“我还没给你绣过呢！我得给你绣一个特别有魅力的。”

    殷权凛应了一声，拿过一旁的平板，问她：“看看你喜欢哪个风格，我们近期找时间拍婚纱照。”

    “天啊！你居然要和我拍照。”锦黛知道，他是最不喜欢拍照的人。

    证都领了，还以为没有婚纱照这项。

    殷权凛敲她脑袋，斥道：“你再叫夸张点！”

    锦黛“嘻嘻嘻”地翻着照片说道：“都好好看，都想拍怎么办？”

    “那就都拍。”殷权凛没有犹豫。

    婚礼上的事情，她说什么他都会同意，毕竟总觉得两人领证的过程有点委屈到她了。

    所以婚礼一定要办得隆重才行。

    “这可是你说的，不许反悔！”锦黛指了指平板说道：“那就先拍这套复古怀旧风吧！”

    此时，斯莫已经以最快的速度装裱好《鄙》，将它挂到了展馆中。

    他相当自豪地看向助理问：“怎么样？”

    助理看着这幅作品的名字，表情有点一言难尽。

