    第四百八十六章   重要的日子   

    心情大好的林凡不禁打趣了起来，“嘿，柏豪你怎么来这么早？

    之前，可都是我第一个到的，你竟然来这么早！”

    

    “说！你最近是不是受了什么刺激？”

    这林凡虽然是他的顶头上司，但是平日里却丝毫没有架子，相处起来也是十分的融洽。

    

    这李柏豪更是他的心腹，也像朋友一样，只见这李柏豪顿时不好意思了，紧张了起来，“什么？

    老板，你可就不要大早上就拿我开玩笑了。”

    

    “人家好不容易赶了个大早来公司，勤勤恳恳的上班，你还要打趣我一番不成？

    可不要辜负了我这一片苦心哪，我可都是为了公司尽心尽力的。”

    

    “你看我这眼睛还没有睁开呢，就已经来到了这公司。”

    

    林凡看到李柏豪这一副睡不醒的样子，还真是不禁笑了出来，紧着用公文包拍了一下他的肩膀，“好了好了，我也不跟你开玩笑了，你这家伙，可要继续保持啊。”

    

    “年轻人怎么能天天来那么晚呢？

    像我这样多好呀，天天早上就来这么早，还可以看到清晨的阳光，多好呀，你看看我每天都是神清气爽的！”

    

    一时之间这李柏豪不禁在心里犯了嘀咕，咦，这大老板是怎么了？

    今天大早上的发什么神经，竟然感觉像是变了个人似的。

    

    虽然平时也是很是诙谐，可是今天总觉得哪里不一样怪怪的，其实也只不过是今天林凡心情大好罢了。

    

    “哦，对了柏豪，今天的文件记得给我送上来，千万不要出什么差错，不要像上一次又弄错了。”

    

    只见这李柏豪连忙点着头，一脸诚恳的样子望着林凡，“放心吧，老板，绝对不会再出现上次的错误了，毕竟我也是长脑子的了，哈哈哈。”

    

    于是这美好的一天就由此开始了，林凡虽然忙碌，可是又看了看自己和江雪的合照，看到江雪的笑脸，顿时就感觉神清气爽，心旷神怡了起来。

    

    看到公司的营业额稳增不退，真是让林凡更加的坚定了自己的信心。

    

    在接下来的大半年的时间里面，海底捞已经布局了全华夏上下，瑞嘉地产也是发展的如火如荼，正如林凡预料之中的那样，甚至还比林凡预想的还要好。

    

    凡是瑞嘉地产投资的地产项目，都是还没有开盘，就直接被人抢购一空，后来甚至于都出现了黄牛的情况，这让林凡的名声在这个地产界哗然大起。

    

    各个公司老总一提起林凡，那个个可都是眼神里充满着敬佩，不过他们倒也不得不承认，自己为什么竞争不过瑞嘉地产的。

    

    毕竟人家瑞嘉地产承建的小区，不仅仅是配套设施非常的齐全，而且都带有精装修的，在客户前期的时候，就可以根据自己的意向选择自己的装修风格。

    

    这样等到交房的时候就能够直接入住，不用操心装修的事情了，这样的好事上哪里去找呢？

    更何况他们的房价并不是很高。

    

    因为林凡做的就是良心生意，并不想靠着楼盘去黑大家的钱，他只想将自己的生意稳步高升，并不想谋取暴利，那样是没有长久之态的。

    

    而事实确实也证明林凡的眼光是很长远的，公司的几个合伙人在一开始的时候，还打算要和其他公司一样要将房价抬得高高的。

    

    这样虽然吸引不来太多的人，但是吸引来的可都是那高官之类的，想必到时候也能大赚一笔，但是林凡毅然决然的反对了这个决定，坚持要按照自己的思路来。

    

    不过现在这几个合伙人倒也真是心服口服，看到瑞嘉地产发展的这样蒸蒸日上，如日方升的，自然也是高兴极了，个个面色红润，见到林凡更是恭敬三分。

    

    而林凡在通州投资的马天的网络公司，也是因为有了林凡的资金注入，而获得了新生，发展得更是如火如荼，简直就是在为林凡的商业发展锦上添花。

    

    也是在这个时候，林凡的凤凰山庄，彻底完工，装修也都完工了，选择了公司成立纪念日的这一天，林凡召集了公司的主要员工还有合作伙伴们，一同去了鸿运酒楼庆祝。

    

    这一次林凡召集的员工里，有瑞嘉地产的主要负责人，李明淼和谢家航这两人不仅是天造地设的一对儿，在公司的工作能力也是一等一的强，可谓是这林凡的心腹。

    

    而张勇，秦征，张大川，陈颖，魏应行，当然也是少不了的，这个魏应行是那南津桃园食品厂的负责人，桃园食品厂也是那林凡创立的。

    

    不得不说，这几年之间林凡靠着自己超前的商业头脑，投资了各种各样的产业，可谓是遍地都是他的小产业。

    

    在这京都里也是算得上商业大亨，桃源食品厂自然也是全权交给了魏应行全面管理，魏应行也是因此，更加的对林凡敬佩了起来，而且也是尽心尽力的干好每一件事情。

    

    只见这人都到齐了，林凡也是立刻举起了酒杯，“今天大家可都要不醉不归，今天是咱们公司成立的纪念日，对于我们大家来说都意义非凡。”

    

    “公司能有现在的成就，离不开大家，每一个人的努力，大家每一个人的心意和努力，我都是看在眼里的。”

    

    “要是没有大家，就没有我林凡的今天！！”

    话音刚落，这林凡并也是将这杯中的酒全部干了进去，在场的几人也是十分的激动。

    

    公司这几年的发展，确实也是让他们意想不到，倒也是有目共睹的，这其中的任何一个人都起了关键性的作用，缺一不可。

    

    张大川更是一脸激动的举起了酒杯，“小凡，你这话说的可就见外了，公司是咱们一起创立的，我们不尽心尽力能行吗？”

    

    “这都是我们应该做的，不过这主要的功劳却也是应该全都归于你，毕竟要是没有你这商业头脑，公司能发展的这么好吗？”

    

    “不过说到底这都是客套话，大家都是兄弟都是朋友，咱们这么多年风风雨雨都过来了，今天可谓是又创了一个新的佳绩，公司，又是上了一个新的台阶。”

    

    “让我们为我们的成功干杯吧！”

    说罢，这张大川也是一股气儿的将杯中的酒干了进去，林凡更是满脸洋溢着笑意。

    

    

    

