    望着突如其来的贵公子，楚云眉头一凝，心中生疑。

    因为他和苍风，乃是神不知鬼不觉地远离剑楼的，且连连施展身法，步履如飞。

    结果，这钟公子带着一名修为不精的女子，居然还能迅速追上来，这难免会让人心生戒备。

    也不知对方是所为何事。

    苍风倒是直接得多，大眼瞪着钟公子，抢先问道：“喂，姓钟的，你鬼鬼崇崇跟着我们干嘛？是否要来挑事儿？我们俩可不怕你！”

    瞧见风云两人的疑色，目光再掠过楚云身后的镜河剑，钟公子顿时讶然失笑。

    “两位多虑啦，本公子是明白事理的人，不该看到的，我一律都看不到。”他露出明瞭的神色，有礼地介绍道：“我名钟承志，这位是舍妹钟秀娟，其实我们是专程来向两位兄台道谢的，毕竟，刚才幸得这一位侠士出言相助，冲虚剑楼的骗局，方才得以公之于众。”

    “不然的话，恐怕我们就会上当受骗，白白损失一千万灵晶。”

    “道谢？”楚云和苍风对视一眼，心想原来如此。

    敢情这土豪公子死命追上来，是来道谢的，还以为是来追债的呢。

    只不过，瞧见那钟小姐一直冷冷望向各方，玉容上充满着不耐烦，楚云也是心中了然。

    很明显，这趟感谢之行，全是钟承志的意思，与其妹妹是没什么关系的，或许在钟秀娟眼里，他楚云和苍风，也只是略有见识的穷小子而已，根本就不屑一顾。

    这么一对比，二人就对钟承志好感大增。

    “路见不平拔刀相助，区区小事，又何足挂齿？”楚云清了清嗓子，气定神闲地说道：“公子你不必多礼，事实上，同为剑修，我是非常欣赏楚天骄的剑道才能，也因他不幸失踪的消息而为之黯然数晚，彻夜未眠。”

    “故此，我不能容忍别人借助他的名堂来行骗，这是对他的侮辱啊！”

    “噗噗……”闻言，苍风差点忍不住，憋红了脸，连忙改笑为咳：“啊咳咳……咳咳咳咳！”

    “原来这位兄台，你也是性情中人！”此时，钟承志却神色感叹，露出认同的目光，愣神过后，就有些尴尬地问道：“对了，说了那么多，还未请教两位仁兄高姓大名。”

    “阿斗。”

    “阿右。”

    楚云和苍风，几乎是同一时间回答，连姓氏都懒得编。

    “原来是斗兄和右兄，幸会幸会。”钟承志礼貌一笑，颇为的热情，继续说道：“实不相瞒，我此次冒昧前来，是想邀请两位前往丹湖轩共用午餐，作为刚才提点的答谢，未知两位可否赏脸走一趟？”

    风云微微一怔，没想到这钟公子如此的好客，居然特意前来请他们吃饭？

    要知道，丹湖轩乃是八极古城最有名的酒楼之一，其中有八道名菜远近驰名，各有特色，享誉整个玄王岛域。

    当然，这地方不是一般人能够进入的，单单是一顿饭的价格，就足以令人望而却步。

    楚云暗叹，对方果然是豪！

    至于苍风则是贼眉贼眼，伸手挠了挠头，笑嘻嘻地道：“钟公子，那我也说实话了哈，其实，我们兄弟俩是初到玄王岛，现在境况不佳，可谓身无分文，要不你就别请客了，直接折现吧！”

    “……”钟承志一愣，这也行？

    “哼，无礼之徒！”旁边，钟秀娟柳眉倒竖，厌恶地斜睨风云一眼，终于忍不住叫骂出声了。

    这两个穷酸小子，一个总是神色古怪，频频在那里偷笑，一个就更加离谱，连下品灵器都偷！好像没见过好剑似的！

    如此卑贱的江湖混混，有什么好道谢的？随便打发就好了啊！肮肮脏脏，贪财成性。

    “钟兄你别误会，我这兄弟就是心直口快，有一句就说一句，他不是认真的。”楚云也是讪讪一笑，抱拳道：“只不过，既然这是公子你的一番好意，我们岂有不接受之理？正好我们俩准备去武斗场见识见识，此行就当作是养精蓄锐吧。”

    “好，这边请。”钟承志轻笑，和颜悦色地说道。

    “武斗场，就凭你们？”但钟秀娟却冷不丁冒出一句，语气轻蔑，旋即就长腿一迈，环手抱着娇挺的小酥胸，自顾自地走开了，不愿同行的样子。

    这让钟承志无奈地摇了摇头，自家妹妹的娇生惯养，他自然懂。

    然而，楚云和苍风倒是不以为意。

    反正有饭蹭，何乐而不为？如此高傲的女子，直接无视即可。

    如果钟秀娟知道，与自己同行的某人，正是日思夜想的男神，也不知她到底会有怎样的表情呢。

    ……

    很快，四人就到达丹湖轩，这酒楼位于繁华坊市的中心，只需徒步而行就能到达。

    不愧是八极古城最为奢华的酒楼，是建设在一处美丽的自然园林以内，灵气充盈，氤氲弥漫，占地十分广阔，内里完全没有开放式的大厅，全部都是独立包厢，尽显华贵和私密。

    当然，八极名菜自是宴席的重头戏，每一碟都色香味俱全，有兽王宝肉，也有珍宝仙菜，可谓灵元喷喷，精华满溢，让风云两人大开眼界。

    不吃白不吃，二人都不客气地大快朵颐，简直是风卷残云。

    钟承志倒是没什么，只是淡淡微笑，但钟秀娟却是眉头大皱，俏脸写满厌恶之色，若不是哥哥一直制止，她恨不得立刻夺门而去。

    穷小子就是穷小子，没见过世面！

    片刻。

    酒足饭饱，满桌狼藉。

    随后，再经过一番交谈，楚云就知道，钟氏兄妹乃是东域钟家中人，这一次他们到来四王群岛，一是为了感受圣武试炼的盛况，二是为了追寻“楚天骄”的踪迹。

    楚云从钟承志口中得知，原来现在“楚天骄”的名号，不仅仅是驰名于群岛区域了，更是红遍东域各地，更有人把十步成行的道器录像，给清晰地散播出去。

    再加上此前一剑斩王的事迹，以及某公主的幕后推动，追捧者的数量，堪称是呈指数级上升。

    钟秀娟，就是其中之一，还是铁杆粉丝，一直都在收集楚天骄的遗物，也不知因此而白白耗费过多少灵晶。

    “哎，楚云的不幸夭折，当真是修炼史上的重大损失，纵然现在各方修士，都在关注圣武灵路，但我跟舍妹一样，始终都对此不能释怀。”

    “可悲，可叹啊！一代少年天骄，在正要绽放光华的时候，却是英年早逝！命断荒海！这究竟是天道不公，还是时运不济？！”

    这时候，举杯一饮而尽，钟承志感慨道，让旁边的钟秀娟，也终于流露出悲哀的神色。

    “钟兄你喝多了……不如咱们别再纠缠于这个话题，做人最紧要开开心心。”楚云流出一滴冷汗，心想这贵公子，真是多愁善感。

    这家伙，整天在那里感叹，这不是在咒他死么！

    “斗兄你说得对，毕竟英才已逝，岂能随意亵渎，眼下多说无益。”钟承志点头，旋即却好奇地问道：“嗯？右兄，你为何缩在桌子底下，难道身体有所不适？”

    “不不……噗噗……我只是吃得太饱而已，你们不用管我，让我一个人静静。”苍风拼命忍着笑。

    楚云：“#！￥%！@！”

    “好吧，看来八极名菜，都合两位的胃口。”钟承志恍然，话锋一转，又问道：“对了，刚才你们说吃完饭以后，准备去武斗场走一趟，但据我所知，八极古城的武斗场都各有特点，有些甚至需要高昂的出场费，不知两位兄台选定地方没有？”

    对于出场费的事情，楚云早就略知一二了，他认真起来，坦然道：“我俩是初来乍到，人生路不熟，只知此地武道昌盛而已，也尚未选定接下来要去的武斗场，我看钟兄你颇为熟悉此地，那我想问一问你，这里有没有不用入场费的天人级擂台？”

    “切……”钟秀娟率先轻蔑地白了一眼，这穷小子，似乎开口就想要钱？果然是贼性不改。

    “不需缴纳入场费的天人级擂台？”钟承志倒也不在意，略微沉吟，说道：“有倒是有，只是奖励比较低，莫非你们是想去赚点灵晶？”

    “是的，我们准备去赚取路费，以求使用传送方碑。”楚云坦诚道，这没什么好隐瞒的。

    “这样恐怕有些难度啊，以我所知，目前的传送票价，已经被炒到二十多万灵晶一张，特别是如今临近第三试炼的起始，越来越多的武者想前往霸王岛了，可谓是一票难求。”钟承志沉吟道：“你们是二人同行，再加上其它杂七杂八的费用，没有六七十万灵晶怕是寸步难行。”

    “六七十万灵晶，很难赚吗？”楚云诧异地问道。

    “如果能全胜的话，也不算太难。”钟承志缓缓地解释道：“但是，免费入场的天人级武斗场，本来就比较少，赏金也较低，如此一来，就算保持不败，赚取五十万灵晶所耗费的时间也绝对不少，到时候，票价也不知道会上涨到哪个地步了。”

    “原来如此。”楚云恍然，真没想过票价还会涨。

    这是什么道门圣地，怎么会有那么多黄牛党！

    “钟大少。”此时，苍风从桌底钻了出来，笑眯眯地说道：“既然如此，你就送佛送到西，给我们兄弟俩一个大红包，好让我们顺利出发啊~”

    “咳咳……这个嘛……”钟承志一阵尴尬，虽然五十万灵晶，对他而言没什么。

    但是用五十万灵晶，去换一个萍水相逢的人情，代价似乎是有些过高了，毕竟他心里也觉得，眼前两名穷酸少年，顶多也就是普通的天府境九重武者。

    若不是看在帮忙的份上，双方绝对走不到一起。

    “钟兄别介意，其实你请我们兄弟俩吃一顿饭，我们已经很感谢，至于筹集盘川的事，我们也不想假手于人，刚才这家伙只是开一下玩笑。”楚云笑着打圆场，在桌底下踢了苍风一脚，让得他无奈地撇了撇嘴。

    “啊哈哈……右兄真有趣。”钟承志也是尴尬地笑了笑，旋即，他想起什么，却是主动建议道：“实话实说，虽然过路费一事，本公子的确爱莫能助。”

    “但我知道，这几天太玄门前，正有一位奇人在摆擂台，以一己之力迎战各路英雄，不限境界，更不用收费，只是输掉要留下一万灵晶而已，而挑战成功的奖励，听说非常的丰厚。”

    “我看两位兄台，应该都是身手不凡的散修，如果有意的话，不妨一起前往见识一下？”

    “就算输掉也不要紧，费用我是可以代付的。”

    钟承志随意一说的话，让风云二人都顿时兴趣激增，他们互相对视一眼，都能看出对方眼眸里的好奇以及热情。

    毕竟如此机会，简直是求之不得啊。

    究竟是什么奇人在摆擂台？

