    汤之国，火之国北方的小国，以气候宜人、温泉乡、疗养胜地著称。国内有个名为汤隐村的小忍村，实力不足为凭，仅算聊胜于无，这也算人尽皆知的事情，所以一旦有什么需求的话，这个国家的人还是倾向于雇佣大忍村的忍者。

    “如果可以的话，我倒是想在这里多休息几天。”

    “是啊，可惜我们都是劳碌命，得尽快返回村子才行。”

    “如果我们是上忍就好了，时间会相对自由一些。”

    “胡说，上忍更不自由，你们以为上忍都待在村子里发呆吗？”

    “队长，嘿嘿，这都是我们的想象……”

    一队木叶忍者刚刚因为执行任务来到了汤之国，但是因为任务期限的原因，他们是匆匆而来匆匆而去，完全没有办法在这里休息一下。

    这支木叶忍者队伍，是一支标准的四人小队，其中两人是中忍两人是下忍，此前他们执行的任务是商队护卫任务，将一支商队由火之国大名城一路护卫到了汤之国……在忍界大战刚刚结束的这几年，各国的治安情况都不算多好，山贼流寇、黑帮流氓、流浪忍者，等等新兴快速致富行业从业者算是层出不穷，因此护卫任务也就跟着增多了起来。。

    以武犯禁这几个字谁都会写，我有实力你有钱货，我为什么不抢呢？社会治安不能指望人类的道德水准，群众里面都有坏人，更不用说流浪忍者里了。

    执行护卫任务的这支木叶忍者小队的队长，名叫神宫莳。

    任务已经完成了，接下来只是返回而已，比照来时，他们的心情无疑放松了一些。

    然而就在他们即将离开汤之国国境，重返火之国的时候, 神宫突然听到了一声提醒, “有人正在跟踪你们。”

    这突兀而陌生的声音让一行四人瞬间停住脚步, 其中三人纷纷将视线投向了队长身上……刚刚的声音并不是队长的声音，但确实是从队长身上传来的。

    神宫一边抬手示意队员们不要紧张，同时立刻开口问道, “醍醐大人，能确定吗, 有几个人在跟踪我们？”

    “能确定, 从汤之国国都开始, 对方就一直跟在你们的身后，他只有一个人……对方的敌意非常明显。”

    按照标准配置, 一支忍者小队里面应该既有医疗忍者又有侦查忍者，然而事实上能够达到这种配置的小队少之又少，因为无论是医疗忍者还是侦查忍者, 都是稀缺资源……侦查忍者很看天赋, 而医疗忍者难于培养。

    “抱歉, 尽管我的信号传输能力已经得到了几次扩容, 但是这里也基本上到感知极限了，因此没有办法更快的感知到敌人的踪迹。”醍醐随后又说道。

    神宫摇了摇头, 这怎么能算醍醐的错，如果不是她的话，他们到现在也察觉不到有人正在跟踪他们。

    “加速, 向火之国撤离。”神宫向着队员们下达了新的指示。

    既然一个人敢追一队人，说明对方对自己的实力很有信心, 如果这人的脑子没有问题，那就能侧面证明他的能力了, 所以神宫的应对举措就是脱离接触、尽量避战……两中忍两下忍，队伍中的成员又没有特殊能力, 明显战斗力不足，这种队伍配置，对付盗贼和同等数量的无根底的流浪忍者没什么问题，但对方明显不是这类人。

    忍者小队突然加速，转眼间就突入了火之国之中，正常情况下敌人是不敢轻易进入火之国的，可是……

    “对方开始加速了……他的速度更快, 十分钟之内就会追上来。”

    醍醐再次进行了提醒，很明显，木叶小队的突然加速使得对方明白自己已经暴露了，因此他的行动变得不管不顾了起来。

    “躲不开？要抢占有利位置展开攻击队形吗？”神宫问道。

    “能找个视野高点吗？不久之后对方就会进入我方视野。”

    “可以。”

    神宫迅速向着一个视野高点开始移动, 随后她稍稍停下脚步，然后回头望去，一小会之后，她就看到了一道人影进入了她的视野。

    神宫看到了那个人，也就意味着共享视野的醍醐看到了对方。

    “从外形上看，对方应该是雾隐叛忍，名为辉夜十辉。”

    “确定吗，实力和能力呢？”

    “九成以上的把握，如果雾隐给出的通缉资料没有错的话……上忍，她是体术尤其优秀的精锐上忍，尸骨脉血继限界，以行事残虐著称。”

    这时候根本不是计较为什么对方会追逐木叶忍者的时候，“血雾之里”的高压统治之下，一部分雾隐忍者早就精神不正常了，而且叛忍攻击其他忍村的忍者也不需要什么理由。

    而通过醍醐简简单单的介绍，神宫就已经明白了，这个雾隐叛忍不是自己的小队能够对付得了的……对于普通忍者来说，精通体术的敌人是最难对付的那种人。

    “分散撤离吧……抱歉，这里在我的查克拉传输范围之外。”醍醐给出了自己的合理建议，以目前这个距离，她没有办法长距离、大体量地投送查克拉进行战场支援。

    所以分散撤，能跑一个算一个，这已经是不是办法的办法了……好吧，相比于能有人成功逃离，其实被个个击破的可能性更大，然而这也总比被敌人一锅端掉要强得多。

    神宫自然明白这个命令的风险，所以她果断地摇了摇头。

    “我来拦住她，你们几个优先撤离吧。”

    “队长，一起动手对敌才有机会！”

    说实话，小队成员们其实搞不懂究竟是怎么回事，他们当然明白己方正在被一个强敌追逐，可队长这一直在跟什么对话？为什么会那么信服这种情报？

    “执行命令！别忘了忍者的守则。”说这话的时候，神宫已经开始双手结印。

    她已经搬出这种话来了，那她的队员们就再也没有办法违抗命令了，队员们咬了咬牙，转身就走……他们想快点回去搬救兵，尽管考虑到这里与木叶之间的距离这种想法有些自欺欺人，但是他们也只能这么想。

    在队友们撤离的时候，神宫结印施展了通灵之术，随后她召唤出了一只忍犬，她伸手摸了摸忍犬的脑袋，然后解下了挂在忍犬脖子上的一个小口袋。

    口袋里装着的是她积累了一个月的查克拉结晶。

    神宫双眼紧紧地盯着正在奔袭而来的身影，然后将那些查克拉结晶一个一个地塞进了嘴里。

    随后她身上的查克拉强度开始不断的攀升了起来。

    “同样是女忍者，我也不能轻易输掉啊……”

