
　　宴轻慢腾腾地站起身，看着凌画，想要说什么，张了张嘴，发现这一刻，他无话可说了，他摸摸鼻子，难得地没了脾气，转身出了凌画的房间。

　　凌画瞧着他慢腾腾往外走的身影，心里虽气，但又有些想笑，他今晚上是在哄她的吧？

　　被人哄的滋味这么好，他怎么就不喜欢呢？

　　云落拿着茶壶跟着宴轻回了他的房间，见宴轻一屁股坐在桌前，他赶紧给宴轻倒了一盏茶，放在了他面前，同时贴心地嘱咐，“小侯爷，水热，小心烫。”

　　宴轻颇有些怨气地看了云落一眼，“你怎么动作这么快？不会慢一点儿？”

　　云落愕然，他怎么动作快了？走路快了？还是沏茶快了？小侯爷没提前给个提示啊。天籁小说网

　　宴轻给他一句话，“笨死你得了。”

　　云落：“……”

　　还从来没有人嫌弃他笨过，小侯爷是第一个。

　　他压低声音问，“您又和主子闹脾气了？”

　　宴轻瞪眼，“什么叫我又与她闹脾气了？”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　是她与他闹脾气好不好？

　　他觉得邪门了，他明明是被她吵醒，去看她，见她那副样子，他看着不顺眼，担心她，想着哄一哄她，谁知道她那么聪明，根本不禁哄，到最后，他成了欺骗了，还说三天不跟他说话，赶他走，这叫什么事儿。

　　宴轻心里郁闷，端起茶来喝了一口，顿时嫌弃的不行，“怎么这么难喝。”

　　云落无奈，“属下沏茶是没有主子沏的好。”

　　宴轻哼了一声，烦闷地摆手，“行了，睡觉。”

　　他是真困死了，受累半天，不讨好，不如去睡觉。

　　云落想着小侯爷是该歇着了，这都快三更了，见宴轻上床，躺回了床上，他伸手帮着落下了帷幔，熄了灯，才走了出去。

　　凌画从里屋走出来，正巧碰到云落，问，“哥哥睡下了？”

　　云落点头，仔细看了凌画一眼，见她眉梢眼角没有沉郁之色，反而有些轻快，心里想着，难道与小侯爷吵架主子赢了？否则为何小侯爷一脸郁闷，而主子不见郁闷。

　　凌画往外走，压低声音交待，“我去书房，等琉璃回来，让她去书房找我。”

　　云落立即说，“主子不歇着吗？”

　　“不了。”凌画觉得今夜她注定要睡不着，琉璃应该也快回来了。

　　云落点头。

　　凌画提着灯，打了一把伞，外面雨不小，她走出房门，向书房走去。

　　宴轻在房间里听到外面的动静翻了个身，想着大晚上不睡觉，跑去书房，可见他还真是做错了，就不该让着她，下次下棋，他一定要赢她一个落花流水，免得她不高兴甩脸子闹脾气，连觉都不睡了。

　　凌画到书房没多久，琉璃便回来了。

　　琉璃抱着卷宗走到门口，云落依照凌画的吩咐等着给她传话，“别进屋了，主子在书房，让你回来后去书房。”

　　琉璃一愣，“这外面下着雨了，小姐怎么会去书房？”

　　云落总不能说她跟小侯爷又闹不愉快了，只能摇摇头。

　　琉璃压下心中的疑惑，转身要去书房。

　　宴轻的声音这时在里屋响起，“琉璃，你去做什么了？”

　　琉璃脚步猛地顿住，惊讶地看向云落，心想小侯爷什么时候管过她去哪里干什么？今儿大半夜的突然冒出声音，这是怎么回事儿？

　　云落想着这么半天小侯爷还没睡，可见是心里落了事儿，他示意琉璃回话。

　　琉璃如实回答，“小姐吩咐我去了一趟清音寺，拿她的令牌，借了清音寺笔录斋里收录的关于碧云山宁家的卷宗。”

　　宴轻声音传出，似有不解，“她要碧云山宁家的卷宗做什么？”

　　琉璃实话实说，“想要了解宁家百年内的家事。”

　　宴轻没了声。

　　琉璃竖起耳朵听了一会儿，没听见宴轻再说话，她试探地问，“小侯爷？”

　　“行了，你去吧！”宴轻终于开口。

　　琉璃有些莫名，又看向云落。

　　云落摇摇头，小侯爷的心思难解，他也不懂，反正他问，如实答就行了，如今小侯爷让走，只管走就行了。他示意琉璃，“赶紧去书房吧，主子还等着你呢。”

　　琉璃点头，抱着卷宗，赶紧去了书房。

　　琉璃离开后，云落琢磨着他是进屋看一眼宴轻，还是就这么去睡呢，正在他琢磨的空当，宴轻声音又响起，“这个碧云山的宁家，就是你说的，那个长的十分好看的宁家少主宁叶的宁家？”

　　云落心神一凛，“是、是那个宁家。”

　　宴轻“呵”了一声。

　　云落连忙说，“传言说宁少主十分好看，也许传言不实。”

　　宴轻语调微扬，“你觉得外面人对我的传言，属实吗？”

　　云落想了想，觉得这话没法回答。若是他没被主子派到小侯爷身边，没近身伺候他，没真正的了解他的脾性，他觉得外面的传言是属实的，但如今，他觉得外面的传言不属实。

　　“外面人是怎么传我的，你说说。”宴轻似乎觉得隔着房间说话让云落没有压力，“你进来说。”

　　云落只能又进了宴轻的房间，重新掌了灯，回身见宴轻躺在床上，闭着眼睛，他回道，“外面人传言，小侯爷可惜了一副好容貌，可惜了两位文武师傅的教导，堕了端敬候府赫赫威名。”

　　宴轻“嗯”了一声，“这么说，外面人传我，还是属实的。”

　　云落心想，若是从外表看，自然是属实的，但跟了小侯爷这么长时间，他知道，从内里看，还是不属实的，小侯爷这个纨绔做的，与程初等人都不同。至于怎么不同，他却说不出来，反正，不算是堕端敬候府威名的。

　　宴轻声音没有一点儿困意，“所以，宁叶的传言，也必有一定的理由。”

　　云落点头，碧云山宁家人据说生来都长的好，宁少主有这个传言，应是不虚。

　　宴轻忽地坐起身，“走，去书房。”

　　云落一愣，“小侯爷，您不睡觉了？”

　　“不睡了。”宴轻披衣下床，动作利落地穿鞋下地，口中说，“既然不困，睡什么？”

　　云落看着他，“那您去书房……”

　　“跟她一起看看宁家的卷宗，看看有多好看，让她大半夜的不睡觉，跑去书房等卷宗。”宴轻很有理由，抬脚就出了里屋。

　　云落连忙拿了一把伞递给他，自己也拿了一把伞提了灯跟着。

　　宴轻一脚踏出房门，被外面的雨气冷的颤了一下，蹙眉，“江南的雨夜，这么凉的吗？”

　　云落点头，“毕竟是冬日里，虽然南北温差大，但冬日里的江南的雨夜还是很凉寒的。”

　　“书房有火盆吗？”宴轻问。

　　云落摇头，“没有。”

　　宴轻语气不明，“她倒是受得住。”

　　云落不吭声，专心给宴轻提着灯照路，心想着，他算是看明白了，小侯爷不管怎么别扭，都是别扭在了主子身上，无论是好的，还是坏的，他想一出是一出，呼风呼雨，忽阴忽晴，随心所欲得心应手的想怎样就怎样，这么大半夜的，说睡觉却不睡觉，跟着主子身后跑去书房，也是他能干出来的事儿。

　　他很想问问，小侯爷知道自己今夜在干什么吗？不过他还是忍下了，觉得小侯爷不睡觉去书房找主子的举动，对主子来说，总归是好事儿，哪怕，他去了书房后，影响或者耽误主子看卷宗。

　　主子看到他，应该会很高兴的。

　　果然，宴轻仿佛没细想自己这个举动，一路快步由云落领着，来到了总督府的书房。

　　这个书房，不是凌画专用，孙明喻、林飞远、崔言书等，这些凌画得用的人一起共用。

　　这是一处大院子，除了有书房，有藏书阁外，还有居住的房间，也配有厨房，可以解决熬夜临时住宿，也可以解决吃饭等问题。

　　总督府的这处院子，一年四季，时常灯火通明，时常有人待在书房里。

　　今日，书房里，便待了孙明喻与白天睡够了的林飞远。二人见凌画来了，都很讶异，毕竟白天外出一天了，他们都以为凌画今晚要休息的，没想到三更了，她却来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百章 闹脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 