
“出发。”

看着面前整整十万的镇北士卒，沈令的脸上没有半点波澜。

他扔下境石，启动了面前刚刚画好的巨大传送阵，然后看着那些镇北士卒踏入其中，消失在眼前。

大禹王朝！

这个在组建了三朝联军，气势汹汹的向着大乾王朝进攻的王朝。

在沈令回归之后直接被灭了皇室，此后一直处于混乱中，想要当皇帝的人比比皆是。

乱象也持续了很久。

可是还没等他们分出一个胜负，兴龙就带着人马，将这里占领了下来。

看着那些穿着大兴王朝铠甲的士卒，擎着一个写着大兴的旗帜，本属于大禹王朝的人，自此直接偃旗息鼓。

他们知道大兴王朝的强大，也知道自己不可能是大兴王朝的对手。

只是他们的皇室明明是大乾王朝的那个安国公打下来的。

怎么就被大兴王朝接手了呢？

就在那些本来还是大禹王朝的人疑惑的时候，一群群穿着漆黑铠甲的士卒也出现在了禹京的周围。

就在他们看着这些眼熟的黑甲士兵，怀疑这些士兵是不是要和大兴王朝开战的时候。

一个晴天霹雳般的消息被大兴王朝放了出来……

大乾王朝的安国公宣布自立，创建了一个名为龙朝的新王朝。

同时，大兴王朝宣布并入龙朝。

臣服于龙朝的新皇帝。

这下，本来还是大禹王朝的那些百姓和乡绅直接懵了。

如果说是大兴王朝吞并了大乾王朝，这样的消息都不会让人怎么惊讶。

可是一个新王朝直接收服了一个强大的旧王朝。

这简直违反常理。

“你来了。”

当沈令也出现在这片本来属于大禹王朝的土地之时，兴龙的脸上也露出了些许兴奋的笑意。

他本来就是一个喜欢打仗的性子，现在沈令要统一世界……

那战争就不可避免。

“嗯。”

看着兴龙，沈令也笑了笑，“这边怎么样了？”

“目前还好。”兴龙点了点头，轻声道，“两百万大军平推，这些人蛮老实的，没什么动静。”

沈令眉头一挑，笑着道：“他们没什么动静，武境那边也没动静吗？”

“没有。”兴龙摇了摇头。

在之前和沈令分别，率军前往大鹿王朝和大禹王朝这边的时候，沈令叮嘱过兴龙，小心那些可能会从武境过来的人。

“这倒是奇怪。”

听着兴龙的回答，沈令心里的疑惑更深了。

从之前大乾王朝的那次事件可以看出，武境的宗门对于凡境的权势还是有着一定的需求的。

可是大鹿王朝和大禹王朝失去统治这么久，武境那边的宗门竟然没有反应……

不会是还没到‘进贡’的时间吧？

沈令想到这里摇了摇头。

不管了。

既然没有武境的宗门阻拦，那多一事不如少一事，他也乐得轻松。

“那么，开始计划吧。”

看着兴龙，沈令缓缓开口。

“好！”

兴龙摩拳擦掌，重重地点了点头。

其实也不用沈令说，兴龙早就将自己的军队调到了大晋王朝的边境。

随时都可以发动进攻……

“你先在这里等下。”

看着兴龙要上马，沈令挥了挥手，阻止了兴龙的行动。

随后，沈令在地上画了一个短距离传送阵法，随后向着大晋王朝的方向开始传送。

一次又一次。

没用多少时间，沈令就来到了大禹王朝和大晋王朝的边界。

看着周围那些已经扎好了营寨的大兴王朝士兵，沈令右脚一踏，直接开始在地上画。

片刻之后，他扔出了数枚境石。

传送阵立刻开启。

“好了。”

拍了拍手，散掉了手里的长枪状画笔，沈令踏步走进了传送阵中。

“我靠。”

看着沈令从那边的传送阵钻了出来，兴龙嘴角微微一抽。

“用这个传送阵运人，这样比较快。”

看着兴龙，沈令笑着开口。

“好，我来试试。”

兴龙点了点头。

望着沈令，兴龙的眼神微微有些复杂。

他清楚地记得沈令之前完全不懂阵法之类的知识，那些记载着阵法的功法和书本，还是他从自己的宝库中拿给沈令的。

这才过去多久，沈令现在都能用传送阵法运送军队了……

难道，这就是天才吗？

也太打击人了吧。

踏步走进传送阵，兴龙下一秒就看到了自己的军营。

那边本来发现异常过来巡逻的大兴王朝军队，这一刻看到兴龙，也立马恭敬地下了马来。

“皇上。”

几个骑兵下马，直接跪地问候。

看着面前的这些骑兵，兴龙淡淡开口：“我说了，我已经不是皇上了。以后只有一个皇上，那就是我的好兄弟，沈令。”

“是，将军。”

听着兴龙略有不满的话语，几个骑兵连忙改了称呼。

这一刻，兴龙满意地点了点头。

他不在乎权势。

在乎的，只有情谊和打仗这两件事而已……

他之前和沈令结拜的时候，看重的是沈令的性格，而现在愿意将大兴王朝并入龙朝里，那是他已经对沈令各方面的表现服气。

作为一个从武境过来的人，兴龙很清楚地知道。

哪怕是那些大宗门用无数资源堆积培养出来的所谓‘少主’，也绝没有沈令这样的实力和潜力。

所以，兴龙一点都不觉得自己不再是皇上是一件坏事。

虽然看似丢了权势，可跟着沈令反而前途光明。

大兴王朝实力不弱。

但兴龙自己明白，大兴王朝的上限也就是这样而已，别说是吞并周围的王朝，就连一个小国他都吞不下去。

可龙朝不同！

有着沈令作为底气，兴龙完全不需要顾忌那些王朝背后的宗门。

所以反而能够十分随意……

不过，虽然兴龙这几个月来一直在让自己的士兵开始习惯新的身份，可还是有不少死忠，不太适应这种称呼。

“呼。”

一声呼气的声音响起。

沈令的身影也缓缓出现在了这里。

望着面前的兴龙和几个骑兵，沈令出声问了一句：“那边的大晋王朝有什么动静？”

一个骑兵统领出声道：“没什么动静，只是调来了更多的兵马……”

“这样啊。”沈令点了点头。

眼看着身后出现的镇北士卒和大兴士卒越来越多，沈令脚步向前，和兴龙一起走向那边的军营。

龙朝刚刚建立，一切都还没有定性。

但先获得一场胜利没问题。

望着旁边的兴龙，沈令的嘴角微微翘起：“大哥，要不要跟我去他们的城关看看？”

听着沈令的话语，兴龙眼神一亮：“你是不是想……？”

沈令笑着点了点头：“咱们先去。”

“好！”兴龙应声。

两个人，两匹马，带着数万士卒缓缓地前往了大晋王朝的城关。

望着城墙之上严阵以待的晋朝弓箭手，沈令的手里也出现了一把长弓。

他缓缓拉开弓弦，随后瞄准了那个城墙的上方，随后瞬间松手。

“去。”

沈令静静地看着箭矢疾驰。

下一刻，一声惊天动地的声响——“轰！”

城墙上方直接塌了一块。

“这么猛。”

后方，一群大兴王朝的士卒望着沈令的背影，眼神不断闪烁。

在他们眼中，兴龙已经是猛到了极点的存在，而沈令则是将他们的认知再度刷新了一筹。

“来者何人？！”

面对着来势汹汹的沈令，城墙上方的晋朝将领大声呼喊。

仅仅只是一个三品武者的他，这个时候面对着可以一箭射爆城墙的沈令，语气显得有些不那么坚决，没什么底气。

“你们的国师没来吗？”

望着那边的将领，沈令没有做自我介绍的打算。

他这一箭，只是想要看看那个曾经和他交过手的大晋国师在不在这里……

毕竟他怀中的那把武境秘宝，还是大晋国师送的呢。

这份情谊其实还行。

“国师？”

听着沈令的疑问，三品的晋朝将领咬了咬牙。

他能从沈令的话语中听出轻视的味道，可是他也知道，自己确实没有在沈令面前说话的资格。

“国师不在。”

三品的晋朝将领回了一声。

“那就没趣了。”

听到这个答案，沈令有些失望的摇了摇头。

他再度挽弓，内力凝结出一支超大的箭矢，就在那边三品的晋朝将领犹豫自己要不要跑的时候，沈令的手已经松开。

箭矢飞快地在空中穿梭……

那边三品的晋朝将领眼睁睁看着箭矢过来。

可是，他的脚步却没有动，因为他发现不论自己如何动，那支箭矢都必然能将他击穿。

要死！要死！要死！要死！

这个时候，三品的晋朝将领心中涌起一阵又一阵的后悔。

在刚刚沈令射出第一箭的时候，他就该认输。

不过，就在三品的晋朝将领以为自己要死，不可能躲开这支箭矢的时候，他却发现这支箭矢的目标根本不是他。

而是他脚下的城门！

“轰！”

又是一声惊天的巨响，那扇厚重的钢铁城门，在沈令的这一箭之下，直接被撞了开来。

这力量太大，大到城门后面有着东西堆积，也无法阻止城门倒下……

“给你们三天的时间，要么投降，要么死去。”

在城门倒塌的余波渐渐平静的时候，沈令的声音幽幽传到了晋朝城关的上空。

投降OR死去……

其实，晋朝的将领和士兵根本没有选择的余地。

在沈令和兴龙率军回返的时候，身后那些本来是大兴王朝的士卒，才明白为什么兴龙要将大兴王朝并入龙朝。

他们的新皇帝不仅是强大，而是强大到了让人恐惧。

一个人就是一支军队。

这句话用来形容沈令，没有丝毫问题。

“你的实力越来越强了。”

看着沈令，兴龙摇头感叹了一声。

虽然他感觉自己的天赋已经是中等偏上的程度，可沈令的天赋，简直夸张。

“还行。”

沈令平静地笑了笑。

他的实力目前来说确实很强，可是如果跟那个巨大的身影比，却还是显得那么无力。

虽然，他目前的实力，在凡境中已经可以说是无敌。

回到了这边的军营。

沈令和兴龙商议起了大兴王朝军队这边的问题。

面对着沈令的话题，兴龙大手一挥，大大咧咧的开口：“现在你是皇帝，你说怎么办就怎么办，我没意见。”

“我是这么想的。”沈令沉稳的开口，“这些本来属于你的军队仍然归你管理，名字就叫大兴军，除了归属改变成龙朝之外，军队里的一切都保持不变。你觉得这样有没有问题。”

“保持不变么？”兴龙思考了一阵，“现在是战争时期，也确实不宜有太大的变动。那行，就先这么办吧。”

“嗯。”沈令点了点头。

大兴王朝的军队这边的事情暂做处理，三天的时间也很快过去。

二百万军队的围城，让大晋王朝的士兵根本没有反抗的余地。

在第三天，沈令率人前往城关的时候。

那边的晋朝将领已经打起了白旗。

“我们投降。”

三品的晋朝将领直接开口。

“好。”

沈令面无表情的点了点头，随后对着兴龙道，“大哥，你安排人，先将他们收编，然后直接打散，投入到各个部队里。”

“好。”兴龙点了点头。

城关这边的大晋王朝军队一共有十五万。

其实这样的兵力不少，但面对着二百多万的大兴军，属实没有任何还手之力。

就算沈令不过来这边，只凭借兴龙自己，也是能把这座城关攻下来滴。

在普通王朝之中，原本的大兴王朝就处于上游。

除了少部分的王朝实力超越大兴王朝之外，其他的王朝都只能报团才能对抗兴龙。

而现在，一切又变得不同。

大兴王朝归于龙朝，新兴的龙朝又拥有着绝对的实力。

这种情况下，就算其他的王朝连手。

也不会让龙朝退缩。

因为……

沈令一个人，就等于数百万军队，除非有九境宗师之上的人出面。

否则统一凡境这件事，在这一刻已经成了定局。

一路来到大晋王朝的内部。

在晋京之下。

沈令看到了自己一直想找的那个白衣老者，也就是晋朝的国师。

“是你。”

望着沈令，白衣老者的瞳孔微微收缩。

虽然已经过去了好久，可他空荡荡的手臂却隐隐作痛。

尽管这疼痛完完全全是心理作用。

但是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455467"  chaptername="第240章  晋京之下">加入书签</a>
</div>
