    它玉角所指之处，都会发出一道闪电火蛇，速度快的惊人。

    此时，它的玉角就像机关枪，嗙嗙嗙扫射着子弹，火花飞溅，龙蛇飞舞，战况非常激烈。

    刘维明最先被击中，只见他瞬间被定住一样，全身僵硬如钢铁，头发焦黑，根根竖起，看起来非常狼狈。

    第二个被击中的不是别人，正是柳若华。因为她之前受过伤，身上的血迹还未干透，所以非常吸引蛮荒蛇的注意力。

    很快，这一只队伍都被蛮荒蛇给拿下了。

    蛮荒蛇并不急于杀死这只队伍，它狰狞着笑，眼神幽冷冰寒地盯着他们，那眼底的阴森直透灵魂深处。

    一双冰眸看的这支队伍每个人都毛骨悚然，浑身瑟瑟发抖，心中惊恐万分。

    “队、队长，快想办法啊！”

    “队长，救命啊！”

    一时间，几乎所有的人都催促刘维明，毕竟他还跟晋王殿下搭过话，由他出面最合适。

    刘维□□里也急得很，看着不远处看戏的两个人，眼底闪过一丝复杂。

    他知道，以晋王殿下冷漠的性格，他绝对有可能看着他们被蛮荒蛇吞噬，然后潇洒地转身而去。

    怜悯、同情、仁慈……这些美德不会出现在他身上。

    此时，蛮荒蛇吐着猩红的蛇信子，在刘维明颈项边嗅来嗅去，刘维明脚底发软，他焦急地大喊：“晋王殿下，救命啊！求求您了！您再不出手，我们就死定了！”

    南宫流云慵懒的斜倚在古树旁，凤眸微眯，嘴角溢起一抹璀璨的邪笑，朱红的殷唇散发出莹润的光泽，却沉默不说话。

    见晋王殿下没有丝毫出手的意思，刘维明他们几个都急了。

    性命只有一条，死了就什么都没了，他们一个个都是天之骄子，怎么可能这么无能的死去？

    于是，一个个都朝南宫流云大喊着救命。

    “啊——！！！”人群中忽然爆发出一声惨烈的叫声。

    原来是队伍中的一位少年，他的整只右腿被蛮荒蛇一口吞掉。

    顿时，他的另外半条腿鲜血如泉水般涌出，痛的他满地打滚。

    而且，蛮荒蛇牙齿含有剧毒，具有强烈的腐蚀性。

    只见在地上打滚的少年自右腿而上，鲜血上冒着无数个小小的泡沫，自下而上蔓延开来。

    全身被腐蚀的痛，应该比凌迟而死，也相差不远。

    只见那少年满地打滚，大声嘶喊，最后他实在受不了，掏出匕首直直刺入自己心脏。

    看着那翻到在地，失去呼吸不就之后就变成白白骨架的少年，想起刚才他还鲜活地在他们人群中，一时间，刘维明他们都有一种兔死狐悲的感觉。

    即便如此，南宫流云深黑色瞳孔宛若白云下寂静的海，宁静而深邃。

    似乎死去的那个少年，对他没有一丝残忍。

    直到这一刻，刘维明他们才真正认识到，晋王殿下是如何的冷血无情。

    亏他们一开始跟在晋王殿下身后，还期望遇到危险的时候，能得到他一臂之力相助。

    天真，他们简直是太天真了。

