    “第三技能虚幻诱惑吗？可惜，老子不吃控制啊老妹儿！”

    如此娇艳的诱惑，是个男人都顶不住，可惜，秦洛昇不吃这一套，豁免控制尤其是精神控制的他，鬼母云姬的技能，基本上被废完了，啥也不是。

    “再见！”秦洛昇面无表情的在鬼母云姬错愕的注视下，又是一剑砍了过去，“深渊模式再来，或许，能够有机会化解你的戾气，让你忘却这一世痛苦的凡尘，得以解脱，再入轮回！”

    不等鬼母云姬反应，秦洛昇贴近，发挥出超绝的攻速，疾若闪电的几剑下去，本来就是精神类魔法师的鬼母云姬根本没有反抗的资本，直接惨死在秦洛昇的剑下。

    一个黄金BOSS能爆出什么？

    秦洛昇：啥也不是！

    不过秉持着不要浪费的传统美德，还是将战利品拾取了起来，到底是首杀爆出来的玩意，以他的幸运值，哪怕是黄金装备也定然是黄金层次的翘楚，自己用不上，甩到藏龙阁卖出去赚点小零花不香吗？

    “撤吧！”

    看着尸体化作了黑雾消散，连采集的机会都不给的鬼母云姬，秦洛昇看着出现在水晶棺中的传送阵，招呼着三小只她们一起进去。

    瑰丽的海底世界消失不见，取而代之的是空气清新，恍若置身于生命之森的一座大花园中。

    “这就是第二个关卡吗？”

    秦洛昇朝着四周瞄了瞄，暂时没有发现什么危机，也就放下心来，好奇的打量着这周遭的环境。

    “真是一块风水宝地啊！”

    秦洛昇不懂风水，不过，由于他是乙木之体，所以对于生命能量的感知十分的敏锐，很清楚这里充斥着何等庞大的生命能量，那独属于生命的气息，几乎将这片地域全部充实。

    “相比之下，我在八大主城里的自家别墅中开垦出来的药园，和这里一看，简直弱爆了！”

    秦洛昇不禁有些感叹。

    药材的生成，环境是最为重要的，他的别墅都是当初占据先机捡了便宜，以极低的价格买到的位置最佳的1号别墅，灵气十分充沛，开垦出来的药园也算是不错了，再加上乙木之体的生命能量催生，可是给梦梦这个炼药宗师带去了不少的材料。

    但和这里对比，简直就是弟中弟！

    “嗯？有怪物！”

    穿梭在这茂密的如同灵植园的地方，秦洛昇的乙木之体在这里就像是回到了自己家一样，心态平和，心情放松的前提下，警惕也就有所下降，天眼居然没有发觉到异常，直到临近身边，不知道是什么的某东西动了，这才警觉了起来。

    【木灵芝（史诗BOSS）】

    等级：83

    生命值：30000000

    魔法值：8000000

    物理攻击：200000

    魔法攻击：200000

    物理防御：100000

    魔法防御：50000

    速度：500000

    技能：【灵芝护体】【灵芝治愈】【灵芝真身】

    弱点：雷，火

    介绍：经受庞大生命能量从而诞生了灵智的木灵芝！        

    “83级的史诗BOSS？”

    秦洛昇一头雾水。

    难道。

    这货就是这里的镇守BOSS？

    可是，这也太弱了吧？

    看着物理魔法攻击，物理魔法防御，着实辣眼睛。

    浑身上下，除了气血够高，速度够快，简直一无是处。

    这样的货色作为镇守BOSS，完全就是系统在放水。

    只是。

    说它不是呢，又有些说不过去。

    再怎么说，人家也是史诗BOSS，这点绝对没错啊。

    要知道，前一关的镇守BOSS，鬼母云姬也不过是强化黄金罢了。

    “管它那么多干啥，干就完事儿了！”

    或许其中有诈，不过秦洛昇也不怕，区区一个辣鸡史诗BOSS，属性还这般拉胯，随便弄一弄就完事了，要是有什么特殊的招式，也无所谓，兵来将挡水来土掩，掌控绝对的力量，那就掌握绝对的胜算，这货翻不了天。

    “木灵芝，怕雷火是吧？”

    秦洛昇略微沉吟，将一直维持【庚金】特效的盘龙离水转变为【离火】，附加火系伤害，对于这等草木类植物BOSS，克制效果极佳。

    “开干！”

    老三样，不，应该老两样。

    由于木灵芝并非是黑暗属性，不像是刚才第一关卡的邪灵狂鲨和鬼母云姬那般，只针对黑暗系的死神的凝视无效，只有龙威和天下第一·镇魂，不过，40%的全属性削减，也足够了！

    嗤拉……

    附着着火红色光芒的盘龙离水，狠狠的一剑砍在了一人高的庞大木灵芝上，属性的克制加上木灵芝那过于孱弱的防御，只是增幅了一个天狼的秦洛昇，居然给他造成了高达三百万的恐怖的伤害。

    “灵芝护体！”

    “灵芝治愈！”

    草木类的存在弱点明显，优势也很明显，挨了秦洛昇一剑，身上有着火红色的灼烧痕迹，然而，转眼之间，绿色的光辉猛地一闪，瞬间就治愈好了伤势，并且激活防护技能，加持了一个灵芝外表的护盾在身上。

    “有点意思！”

    看着这一幕，秦洛昇嘴角不由得略微抽搐了一下。

    这家伙，难怪能够压制狂躁不已的鬼母云姬，成为这第二个关卡的镇守BOSS，果然有点门道。

    纵然不是肉盾类BOSS，但这恢复能力和防护能力，说它是肉盾又没什么差别。

    秦洛昇没有动用绝天尸毒，阻绝木灵芝的恢复，区区一个史诗BOSS，还用不着他动用道具。

    不是恢复能力牛逼吗？

    不是防御能力强悍吗？

    行！

    当老子攻速疯狂压制，让你恢复不过来的时候，你那所谓牛逼的恢复能力，也就相当于被废掉了。

    至于防御强悍？

    呵呵！

    无视防御能力的穿透特性了解一下！

    一通乱砍。

    顶着木灵芝那微弱到秦洛昇都不愿意闪避的攻击，以绝对速度优势压制，恰若附骨之疽一样紧贴不放，十秒不到，史诗BOSS木灵芝，当场饮恨！

    “我艹，什么都不爆？”

