    掉下来的人可以帮她分担一部分生化犬的注意力，这样她可以想办法上去，但双手都被铁链绑着，上面的人一松手，她在空中就掉了下来，落地时一个踉跄差点被生化犬扑倒。

    还好之后那些人就松开了铁链，他们觉得这样被绑住双手的爱丽丝就不可能爬上来，直到精疲力尽被生化犬撕成碎片。

    但是万万没想到铁链反而成了爱丽丝的武器。

    “该死！”爱丽丝渐渐感受到了自己剧烈流逝的体能。

    就算她是完美的病毒强化体，也没法一直耗下去。

    必须想办法。

    很快她的心里就有了计划，目光找上了那些站在洞口边缘的恶徒。

    一脚踢开生化犬，她弯腰转身，飞快的捡起整根铁链，然后用力向上甩出。

    “啊！”喊得最凶的男子被瞬间圈住了脚，他惊恐的想要抓住什么，或者将铁链踢开。

    但是铁链卷住他脚的瞬间，爱丽丝就发力猛地一拽，铁链瞬间就缠紧了，男子双脚一下子被卷住失去了平衡，加上被这么一拉，整个人掉了下来。

    他慌乱的双手侥幸的抓住了洞口的边缘，整个人挂在哪里那。

    铁链失去了两头的里，松了开来，爱丽丝没法再去拉他。

    但是这已经足够了，这个高度，男子的双脚离地不过一米多点，就是块挂着的鲜肉，好几只生化犬立马就掉转了方向冲了上去。

    “啊啊啊！！！我的脚！”

    生化犬的牙齿锋利非常，外星异形一般的大嘴包裹住男子的小腿，一撕就是一大块肉。

    男子的同伴看见男子还在坚持，其中有一个想要去拉他。

    可是没想到另一个男人忽然就冲了出来，带着疯狂的表情一脚踩在男子抓在洞口边缘的手上。

    “啊！”男子立马惨叫着松开了手，掉到了下面，被淹没在了生化犬的血口之下。

    “天哪！你在干什么！”

    “他已经被咬了，就算拉上来也救不了了！而且少一个人和我们分享食物不好吗？”男子疯叫道。

    但很容易就能听出后半句才是这个人这么做的真正意图。

    而且从他紧盯着眼前女同伴的眼神可以看出，他想独自享用的不只是食物。

    实际上在这规则早就失效的末日，他们之间的关系早就乱得说不清了，但很明显这个男人更想当狮子群中那个唯一的雄狮。

    都是恶人，还真没啥好说的，黑吃黑罢了。

    可下面的爱丽丝可不会轻易饶了这些人，冲着上面人相互对视争论的时候，她又一次甩出铁链，这一次她卷住了离边缘最近的那个想要拉人的女人，而且是直接卷住脖子。

    女人直接被拉了下来，头着地晕了过去，在昏迷中被撕成了碎片。

    “够了，我要杀了你！”那个落井下石的男人在短暂的发懵之后，终于忍无可忍，掏出了一直舍不得用的手枪。

    这是从某些幸存者那里搜刮来的。

    他瞄准爱丽丝，可是纵欲过度的手根本不稳，好几枪下去甚至还帮爱丽丝打死了几只生化犬。

    “该死！”他想回头去找一什么东西砸下去。

    可是就在这时。

    “诶嘿～”隐身的洛槐忽然轻轻的推了一下他的背。

    下去吧你。

    在此起彼伏的惨叫声中，这个男子落入了他该落入的地狱之中。

    另外还有几个人，但是他们根本不知道洛槐的存在，只以为男人是不小心绊倒了。

    他们拿起一些重物想要向下丢去。

    洛槐见状不妙，想走过去再推两把。

    但是爱丽丝也不吃素，仅凭着一根铁链，将他们全部扯了下去。

    这一次三个人，大部分生化犬们被引了过去。爱丽丝终于有了一次喘气的机会，她的眼睛几次快速移动，发现了最上面那个横着的铁杆，本来是用来挂铁链的。

    说时迟那时快，她借助边上的杂物，跳起两米多，铁链甩出缠在了铁杆上面，几个引体向上，她往上爬了好些高度，成功到了洞口上面。

    这个高度没几只生化犬咬得到她，她踢开它们的同时必须在铁链松开之前晃到洞口的位置，不然再也没有人可以为她分散生化犬的注意力，她的体力也不再够支撑了。

    一脚，以生化犬为着力点，她猛的向着洞口边缘晃去。

    成功脚尖点到了洞口，踩了上去。

    但是不妙的是！铁链那边刚好一松！

    她的上半身中心还没来得及跟过去，顿时间她只能向后倒去。

    这一次的失重感让就算在末日中也能从容生存的爱丽丝心中出现了一丝慌乱。

    那是人的本能。

    或许见过大风大浪的她在零点几秒后就会冷静下来，但是她已经没有自信能从这里面出来了。

    “嘿！小心点。”

    但是忽然，一只手出现，将向后倒去的她拉了起来。

    力气很大，几乎是将她直接提了起来，还因为惯性向前走了两步。

    “嗯？谁？”就算是爱丽丝这个主角也惊讶了。

    “冷静。”洛槐现出身形，抬着双手示意他不是威胁。

    “你是谁？”爱丽丝短暂的惊讶后就又恢复了她的冷静。

    洛槐没有直接回答，“你应该先谢谢我救了你。”

    “谢谢。”爱丽丝看洛槐确实没有什么敌意，甚至身上也只是一些布制衣物，没啥威胁，于是放下了戒备姿态。

    她把铁链缠在手上，这样即使被绑着也可以当做近战武器用。

    “需要我帮你解开吗？”洛槐指指铁链。

    “如果行的话，感激不尽。”爱丽丝的手腕被铁链勒得有些麻。

    洛槐不知道从哪里拿出了小铁丝，把这个简陋的锁撬了开来。

    “这是魔术吗？”

    “不，这是魔法！说出来你可能不信，其实我是来自其他世界的法师。”

    “你可真会开玩笑。”

    爱丽丝可是拥有念力的存在，所以她可不因为一点神奇的操作就相信什么异世来客。

    “好吧，你爱信不信。”

    和副本里的人说这些其实可以的，只是一般都有分配好的身份，加上忙着完成任务，所以没有这个必要去多此一举而已。

    但谁让这次他们是直接从裂口进来的呢？副本意志只来得及给他们一些任务。

