    战斗过程中双方精灵不得因任何理由离开对战场地范围，否则视为失败。

    若因挑战者自身原因（离开对战场地范围）对场地以外的道馆环境或设备造成破坏，需照价赔偿。

    .........”

    哲也仔细阅读着尼比道馆的战斗规则，其实和正常对战的规则一样，除了一开始的三句话有所区别以外，其他内容没有任何变化。

    看了看时间，还有一个小时半的样子，不急。

    又在街上逛了半小时，回了一趟精灵中心，把刚刚定房间时候交给乔伊小姐恢复的两只精灵拿了回来。

    哲也这才不紧不慢的朝着远处的尼比道馆走去。

    走到近前，看着气势恢宏的尼比道馆，感叹了一下不愧是关东历史最为悠久的八大道馆之一。

    只见尼比道馆外部整体由许多颗巨大无比的岩石组成，仿佛是一只大岩蛇盘起了身子。

    旁边的建筑本来已经足够粗犷和高大了，但相比于尼比道馆只能用娇小来形容。

    给人的感觉就是尼比道馆像是一个深灰色的岩石巨兽，不负尼比市的称呼。

    也可以理解，毕竟上一任尼比道馆馆主在关东和成都还是一体的时候，就担任过关都地区四天王的职位，实力强劲。

    当时还把尼比道馆改革和重新修建成了现在的这副模样。

    只不过自从30年前退居二线传馆主之位给自己的儿子武能之后，老爷子就很少出现了。

    但尼比道馆依旧强劲，武能馆主的实力也相当厉害。

    倒是没有像上辈子的动画那样出现问题。

    哲也收回目光，向门口的工作人员出示了自己的身份卡和预约信息之后，就被工作人员领到了一号场地的等待室中。

    “离您预约的道馆战时间还有32分钟，上一位训练家正在战斗。

    请您在等待室中稍作休息，稍后会有工作人员通知您前往对战场地。

    等待室中的饮品可随意享用。

    祝您武运昌隆。”

    带路的工作人员说明了一下情况，就离开了。

    哲也看着装修精良的等待室，不由得感叹道馆是真的有钱。

    走到饮料机面前，拿过放在一边的杯子倒了一杯果汁，坐在沙发上就喝了起来。

    很快半小时就过去了，一个工作人员走了进来，带着哲也就往对战场地走去。

    走过黑暗的长廊，一束亮光自前方透出。

    眯着眼睛，走进光亮之中，映入眼帘的是一个巨大的岩石场地。

    “你就是前来挑战的玉木哲也训练家吗？”

    场地对面棕黑色皮肤的绿马甲眯眯眼男子的声音传来。

    哲也惊讶了一下，但道馆战在前，还是忍住了，点点头示意确认。

    “是的，我是来自常磐市的玉木哲也，现在正式向您发起以尼比徽章作为赌注的战斗。”

    走到训练家站的对站台，和对面男子隔着场地对望。

    “好的，哲也训练家，虽然你已经收到过挑战规则，但是还是需要由我简单说明一下。”

    男子示意裁判进场，“尼比道馆道馆战为2v2岩石场地战斗，道馆训练家首先派出精灵。

    挑战者具有先攻权，战斗过程中允许挑战者更换精灵，道馆训练家不得更换精灵。

    任何一方的精灵全部失去战斗能力判负。”

    裁判一挥旗帜，“那么，尼比道馆小刚与常磐市玉木哲也的比赛，现在开始！”

    小刚扔出精灵球，“我首先派出的是，隆隆石。”

    哲也也不迟疑，在对方放出精灵后的一瞬间，就从腰间掏出了一个豪华球。

    “那么去吧，力壮鸡。”

    是的，哲也选择了力壮鸡而不是比雕。

    毕竟相比于比雕，这时候的力壮鸡更需要得到锻炼。

    何况道馆战斗本来就是应该以相同实力的精灵对战得到磨练，而不仅仅是为了徽章。

    小刚看着哲也的力壮鸡，眼中闪过一丝惊艳和惊讶。

    本身作为未来的道馆继承者和一个以出色培育家为目标的训练家，小刚当然能看出哲也的这只力壮鸡不但资质出色，而且哲也培育的也是超乎常人。

    至于属性克制，小刚也不傻，虽然确实有新人训练家不知道这种事情，但是能够培育出这么优秀的力壮鸡的哲也怎么看也不像是这种憨憨。

    “自信吗，有意思。”小刚心中暗道。

    “高速移动接近，喷射火焰。”哲也向力壮鸡发出指令，先试探一下对面的隆隆石。

    “滚动接岩石打磨躲开。”小刚熟练的指挥，每个训练家对付隆隆石都是以速度起手试探，小刚早就形成了一个应对的套路。

    本来是直接滚动躲开就行了，毕竟隆隆石虽然速度慢，但灵活性也不算差，以滚动对速度的加成足够躲开绝大部分同级别的试探性攻击。

    但是考虑到对面力壮鸡的发育来看，绝对是一个硬茬，小刚还是谨慎的用了一个岩石打磨进一步增快隆隆石的起步速度。

    隆隆石缩起身子，使出了滚动，同时身上也是一下子变得光亮了起来，快速的朝旁边移动。

    “hong~”

    力壮鸡喷出的火焰依旧是擦到了隆隆石，在隆隆石的身上和地面上留下了黑色的痕迹。

    小刚的眼睛变得更小了，“这力壮鸡不但招式速度极快，而且火焰威力也比同类强了一大截。”

    哲也也在暗自心惊，“好灵活的隆隆石，滚动后接岩石打磨的速度简直快的惊人。”

    “不过其他就没有什么特别的地方了，攻击也不是它的长处。”哲也看着隆隆石受伤的地方分析着。

    “直接电光一闪追上去，下盘踢踢飞他。”

    “忍耐！”小刚听见哲也的指挥非常奇怪，但是良好的教育让他下意识的喊出了这两个字指挥隆隆石。

    力壮鸡正在用高速移动不断接近着隆隆石。

    听见自己的训练家的指令之后，身上白光一闪而过，以超乎寻常的速度就来到了隆隆石的身后作势欲踢。

    此时的隆隆石刚刚才反应过来准备使出忍耐，就直接被力壮鸡踢到了空中。

    “二连踢接劈瓦，了结它。”哲也冷酷的声音传出。

    不等小刚和隆隆石反应过来，力壮鸡跳起来一个二连踢。

    先是把失去平衡的隆隆石踢得更高，随后一个转身把隆隆石向地上踹去。

    力壮鸡在空中控制着自己的身体跟在隆隆石的上方，右手发出白光，蓄力之后裹挟着重力直接手刀劈在了隆隆石的身上。

    “轰~！”

    隆隆石快速的砸在了场地当中，泛起一阵烟雾。

