 白芸苓顿时被吓到了，她没有想到这个梁程居然还敢动手。

就在她以为梁程要冒犯到自己的时候，面前突然出现了一只手，抓住了梁程的手。

白芸苓看到这松了口气，她还忘了叶秋在这里呢。

“怎么？

生意谈不成了，还想要动手？”

叶秋淡淡的说道。

“靠！”

梁程心里面一怒，看着叶秋的眼神闪过一道凶光，见到叶秋没有放手之后，这个家伙就站了起来，一脚就往叶秋身上踹过去。

然而还没有等他反应过来的时候，手腕突然一阵剧痛，就像是要断掉了一样，头上顿时冒出了豆大的冷汗。

梁程脸色有些发白，大叫道：“放手，快点放手！”

叶秋也没有真的把他怎么样，这里是白云大酒店，要是出事了麻烦的还是他们，所以听到这就松开了手，转头刚想要问问白芸苓有没有事的时候。

解脱了的梁程眼，里面突然凶光更盛，见到叶秋没有看着这边，一拳就冲着叶秋的脑袋上砸了过来。

白芸苓看到了，低呼了一声，刚想要提醒叶秋的时候。

叶秋突然眉头一皱，头也不回的伸出手，一把抓住了梁程的手臂，旋即狠狠一拧，就让他整条胳膊一阵剧痛。

“疼，疼疼，快点放开我，要不然老子弄死你！”

梁程疼得脸都惨白了，可是到了这个时候居然还不忘威胁叶秋。

叶秋眼中闪过一道冷光，抬脚直接扣在了梁程的胸口。

嘭的一声，后者的身体顿时就飞了出去，掉到了两米外的地上一阵翻滚。

不过这还没有完呢，刚才这个家伙敢对白芸苓动手，叶秋就已经非常生气了，居然还敢威胁自己，真当他脾气好吗。

白芸苓俏脸一变，急忙拉住了叶秋：“叶秋，别再动手了，酒店这里不方便。”

叶秋点点头，说道：“没事，我刚才也没有用多大的力气，死不了，顶多断几根骨头。”

白芸苓一阵无语，顶多断几根骨头，这也能够叫没事吗？

不过她心里面倒是一片温暖，这也是因为自己，叶秋才动手的。

“居然敢打老子，我弄死你！”

梁程这时候从地上爬起来，眼睛已经红了，他什么时候受到过这种屈辱了，以往的时候去那些酒店，那些酒店老总那个不是乖乖把股份交出来的，就算是女人也都是对他打开大门的。

可是今天来白云大酒店，被拒绝了不说，居然还被白芸苓的一个小跟班打了。

这事情要是说出去，他梁程的脸还往哪里搁？

“怎么，还想动手？”

叶秋眼神一冷。

梁程身体突然一冷，猛地回过神来，从刚才的情况来看，他可不是对方的对手，要是继续动手，倒霉的也是他，想到这他恶狠狠的看着白芸苓：“白总，你的人居然敢对我动手，这事情你要给我一个交代，要不然我现在就报警。”

白芸苓沉着脸说道：“好啊，到时候就跟他们说是你先想要对我动手动脚的，也是你先要动手打人的怎么样？

梁总，这里是天广市，我的人脉比起你广，你尽管可以试试看。”

梁程脸色一变：“看来你是真的不想跟我合作了，错过这次机会，那么就算是你之后跪下来求我，也没有回旋的余地了。”

白芸苓冷冷道：“供应商多得是，我没有必要一定跟你合作，梁总，请离开吧，趁着我现在还没有发火。”

梁程表情一阵变幻，最后看了一眼叶秋，又看了看白芸苓，眼神阴狠道：“这件事还没有完。”

放下狠话，梁程就捂着手腕转身跑了。

吕美这个时候快步走了进来，紧张道：“白总，发生什么事情了？”

白芸苓一摆手：“没什么，叫人来把这里收拾一下吧。”

说完就带着叶秋回自己的办公室去了。

办公室中。

“麻烦了，这个家伙居然看上了我们酒店的股份，以前我就听说过他的一些传闻，现在看来是真的。”

白芸苓柳眉微蹙，眼中有着担忧之色。

叶秋问道：“什么传闻？”

白芸苓轻声道：“以前听说过，这个家伙利用自手上的酒水渠道，威胁各家酒店，特别是那些颇有名气的酒店，几乎都拿到了股份。”

叶秋顿时眉头一挑：“一家酒店的股份，就算是1％都不是小数目，那些酒店居然愿意给？

他们不去找其他的供应商么？”

白芸苓摇头，苦笑道：“H省的酒水供应商，就只有梁程，大部分的名酒想要卖到H省来，都需要经过他，要不然不是销量不好，要不然就是审核不过，无法进行销售。”

叶秋说道：“这么看来这个家伙的能量很大啊，不过那些酒店不可以找外省的供应商吗？”

白芸苓脸色凝重道：“这些供应商都有着自己的地盘，一般来说都不会互相干涉，这是默认的规定。

当然，其实也是可以的合作，可是以前就有人谈过合作，结果突然有一天他们酒店的酒水被人换成了假酒，连带着那家酒店，还有那个供应商都进去了，从此往后就没有供应商敢来这里了。”

叶秋手指敲了敲桌面，这个梁程看起来恐怕没有那么简单，这个家伙很可能只是一个傀儡而已，他背后还有着其他人。

不过他没有跟白芸苓说这个想法，而是问道：“我们酒店的酒水存量，还够多少天消耗的？”

白芸苓苦笑了一声：“一个礼拜不到。”

“只有那么点时间了？”

叶秋眉头紧锁，要知道就算是现在找到了供应商，那么酒水运过来也是需要时间的，留给他们的时间其实更短。

白芸苓说道：“不过我可以先让其他的酒店帮帮忙，这方面我也有些交情，只是时间也久不了，最多半个月，除非我们这半个月里面找到新的供应商，要不然的话就麻烦了。”

不过这也是没有办法的办法，毕竟是竞争对手，看着人情也许可以帮忙，可是如果有人用心险恶一点的话，在给他们的酒水里面放了点什么，到时候出事了那么真的是说不清了。

叶秋没有开口说话，跟着心里面一动：“其实我们也可以找外省的供应商。”

 