
　　李维本以为身为侯爵的斯托能爆发出自己难以承受的力量和速度，是以才一见面便全神贯注。

　　但李维发现自己错了，而且错的离谱。

　　李维本意为斯托的速度等于甚至强于自己，然而事实是，即便斯托的速度已经快到让一般人难以看清的程度，但还不够快。

　　至少，李维没有听到那熟悉的音障声。

　　如果按照玄幻小说流行的说法，是否超音速便是一道坎，跨过了这道坎的，可以碾压没能跨过这道坎的人。

　　差值分毫，失之千里。

　　和他那些因为吸血鬼身份而变得膨胀的手下一样，见猎心喜的斯托也做出了错误的判断，而失误，是要付出代价的。

　　注视着空中掠袭而来的斯托，李维枪口微抬，独特的弧形弹道术技巧发动，一枚镀银子弹瞬间自枪口呼啸而出。

　　同一刹那，李维脚下不退反进，手中短刀一翻，反射着银光的刀刃斜扫，划过一道圆光划过斯托侧肋。

　　亚音速与超音速之间的对决，子弹的作用已经被削弱了极多。

　　单对单下，即便是掌握了抖枪术的李维也没打算用子弹杀死斯托，镀银子弹不过在逼迫他。

　　如果不想被子弹命中，斯托就必须要将自己的身体暴露在李维的刀刃之下，孰轻孰重，斯托还是分的出来的。

　　唰！

　　银器切裂血肉，反馈到李维手上的感觉却像是划过具有一定粘性的沙土一般。

　　转头看去，一道灼烧着橙黄色火光的伤口在斯托肋部浮现，但随着猩红色的能量涌动，这伤口看起来并没能对他造成更多的伤害。

　　“没用的。”斯托冷笑了一下：“银器只能对付那些低等的奴仆，而我是高贵的血脉，银器对我来说只是多了那么一丝丝的威胁罢了。”

　　“是吗？”李维呵呵一笑。

　　“要是你真的不怕银器，怎么白天被打成那副狼狈样？修补刚刚那道伤口，花了你不少力气吧？”

　　“骗人，最好选点不容易被揭穿的理由。好歹也是个几百岁的老不死了，怎么这点道理都不懂呢。”

　　“该死的人类！”，被揭穿了意图，斯托的脸色并不好看，虽然那惨白如死尸的脸上也看不出其他颜色。

　　攻心之计不成，那就只能硬碰硬了。

　　体内血能涌动，斯托浑身气息微微蛰伏，随后以迅猛的姿态瞬间爆发出来：“血之涌动！”

　　呼！

　　衣袍在空中烈烈作响，拉过一道狭长的猩红气息，狂烈的音爆在空荡荡的天台爆开，斯托的速度在一刹那猛然提升到了他不应该达到的层次。

　　砰！

　　化作一团猩红的斯托与携带银色流光的李维撞击一起。

　　如炮弹相触，凌厉的气浪化作圆形涟漪，以两人为原点震荡而出，尘埃飞溅、又被更加猛烈的气流排开。

　　利爪带出的猩红流苏与短刀挥舞的银色流光不断碰撞，清脆的叮当声绵延不绝，时不时夹杂着一道道明亮的枪焰。

　　但纵使双方使出的手段花里胡哨，战局却始终僵持不下。

　　李维并不会什么格斗术，他所进行的所有动作都是看准、举刀、格挡，同时最大限度的寻找攻击空隙。

　　得益于镀银的短刀和枪身，李维才能抵挡可以将水泥都给蚀刻出痕迹的血能利爪。

　　即便斯托的速度在血魔法的加持下已经突破了音速，但这不过是李维一个多星期前便能达到的水准。

　　用这种速度来对付李维，还是有些不够看的。

　　速度和力量上的压制令李维立于不败之地，但血魔法的存在却让他难以在一瞬间将斯托击溃。

　　以人类的血液为养料，血族的各种手段仿佛就是专用于克制人类一般。

　　哪怕李维实力领先于斯托，触碰到那无处不在的猩红气息也像是被仙人掌刺到了一般。

　　要说会受伤，那也不至于，但就是能让人极其难受。

　　这种感觉就像是老虎面对豪猪，明明是一个实力弱小的生物，却因为那满满一身并不致命的尖刺而难以下手。

　　一次两次、三次四次，随着周围的猩红血能越来越多的接触到李维身体，难忍的怪异瘙痒感下，李维的心情也越发的急躁。

　　终于，一声怒吼，他爆发了：“你他马的！”

　　放弃手中长枪短刀，李维体内能量涌动，怒气加持之下，他完全无视了血能腐蚀带来的瘙痒感，一个闪烁便贴近了斯托。

　　轰！

　　潜藏于李维体内的能量爆发，瞬间将那如蚀骨之虫一般令人厌烦的血能彻底扫空。

　　同一时间，他伸出双手，瞄准了斯托那张开的十指...

　　“我抓住你了。”

　　双手与斯托十指相扣，李维脸上露出一抹快意，指尖抵住斯托五指关节，骤然发力！

　　咔嚓—

　　细密的骨折声响起，斯托十指近节指骨被彻底夹碎，皮下血肉组织也被一同破坏殆尽。

　　废掉了那双总是挥舞出让人瘙痒的血能的爪子，李维的心情顿时舒畅了起来：“打架就打架，非要用你那东西来恶心老子！”

　　斯托：？？？

　　被李维突然暴起废掉了双手，斯托只觉得剧痛钻心，尚未来得及用血能将十指修复，便听到李维如此发言，脸庞顿时变得扭曲了起来。

　　想他活了几百年，见识到的战斗从来都是不择一切手段。

　　利用血能，斯托已经杀掉了不知道多少个敌人，但在面对李维的时候，不仅未能得逞，反倒令他暴起，使自己被夹断了十指。

　　一瞬间，难以言说的屈辱感充斥在斯托心中，对李维的愤恨也随之水涨船高。

　　尽管迫切想要将李维吸成一具干尸补充自己，但十指具碎的事实告诉斯托—他，打不过李维。

　　心中无比愤恨，斯托看向李维的眼神中满是愤恨之色，然而一缕血色能量却在其手腕浮现。

　　嘶啦—

　　一道撕裂声中，斯托强行撕断了被李维紧扣的双手，纵身一跃，在空中猛然爆开，化作十数只飞舞的血蝠向黑暗中遁去。

　　他都已经被生命等级更低的人类打的变成血蝠逃命过，此时面对实力更胜一筹的李维，逃命这事更是没有丝毫心理负担。

　　然而...

　　“得罪了我还想跑？还想变成蝙蝠飞走？”

　　看着空中如天女散花般四散而去的血蝠，李维差点没气笑。

　　他当初弄出镀银手枪的目的就是为了对付那些飞行的吸血鬼，没成想对付那些低等级的没用上，反倒是堂堂侯爵血族让他可以物尽其用。

　　抬起枪口，视线锁定即将遁入黑暗的血蝠，李维微微一笑：“再见，一路走好。”

　　砰——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十七章：想跑？做梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 