    努力？

    努力什么？

    莫名其妙！

    撂下手机，箫逸没有再回复转身去了卫生间。

    不一会，小小踏着月色放学回来，听着卫生间里哗啦啦的水声，小小放下书包嘴里哼着悠哉的小调去厨房给哥哥做晚饭。

    每天的这个时间点就是她最开心的时候了。

    在上课的时候脑子里都在想着，回家要做什么好吃的给哥哥吃。

    想着想着，小丫头身在课堂，心已经飘到了家里。

    当然了，这是其中之一。

    还有一个就是可以和哥哥一起睡觉。

    这两样对她来说，就是一天中最幸福的时刻了。

    两天后，端午节如期到来。

    因为端午节之后就要迎来高考，为了让高三学生们在高考之前放松心情，学校罕见的放了一天假。

    而这一天箫逸也没有闲着，陪着小小去了她心心念叨的融创乐园。

    小丫头虽然嘴上一直说着想坐过山车，可是到了地方见到了在空中大声呼喊的游客，小脑袋立马摇成了拨浪鼓。

    最终箫逸还是陪着她把融创乐园里不是太刺激的项目玩了一遍。

    等到游玩结束，已经是夕阳西下，一轮清月不知何时已经挂上柳梢，月凉如水，淡淡的倾覆在光洁平滑的青石板路上。

    小镇清幽，两侧居民在檐下闲坐，兴致来了，借着灯火摆上棋盘，三五老人围坐一起，对弈者埋头沉思，旁观者指手画脚。

    半大的毛头小子们簇拥在一起玩耍，孩子王发号施令，一群小喽喽瞬间跑了没影。

    大婶们拾掇着针线，一边拉着家常一边说着谁家的姑娘又许配了好人家。

    温馨的氛围如诗如画。

    小小紧紧的拉着哥哥，两人一浅一深的对着属于她们的小楼走去。

    途径人群聚集地，箫逸也都是礼貌的对着大爷大娘们问好。

    自然也是引来了一阵夸赞。

    “小逸，大学有没有谈女朋友啊？”

    “小小要高考了吧，有没有把握考出个好成绩啊？”

    箫逸自然是一一回话。

    像锡城有很多这种保留古迹的小镇，还没有被大城市的快节奏所污染。

    邻居们友善，互有往来，而不像住在钢筋水泥的牢笼里，可能到死都不知道楼上的住户姓甚名谁。

    年轻人喜欢在大城市打拼，老人则大多恋旧讲究个落叶归根，更喜欢住在老家。

    有时候得到一些东西必然也会失去一些。

    至于得失就没有深究的必要了。

    “哥，你背我！”

    在离家还有几十米的时候，小小突然蹲下身子。

    箫逸自然是一把把她背在身后。

    两人慢悠悠的对着小楼而去。

    “哥，你明天就要回去了吧？”

    “嗯，假期到了，后天要恢复上课了。”

    说话的同时，箫逸放慢了步伐，心里有一股淡淡的不舍萦绕。

    妹妹高考在既，如此重要的大事自己却无法在身边陪她，这对箫逸来说确实有些难受。

    只不过没有特殊的原因，学校也不可能批假，更别说在高考这个时间点了，谁知道会不会突然在高考的某个考场出现高校的大学生代考。

    这种事，往年发生的次数可不少，而在这期间，大学的查寝更加严格。

    仿佛察觉到了箫逸的失落，小小搂紧了他的脖子，嘴上嬉笑着。

    “哥，今年夏天我就又可以和你一起上学了。”

    听了这话，箫逸却有些犹豫，转过头来问了一句。

    “真的要报考苏大么？以你的成绩完全可以去那些排名更高的大学。”

    “哼，哥哥不在，哈佛请我去我都不去。”

    扮了个鬼脸，小小调皮的吐了吐舌头。

    “你啊你～”

    无奈的笑了笑，箫逸继续道。

    “有想好选什么专业么？”

    “嗯，早就想好了，我要读工商管理。”

    工商管理？

    箫逸微怔：“为什么选这个专业？”

    俏皮一笑，小小大胆的在箫逸的脸颊上亲了一口，继而一字一句认真道。

    “哥哥以前不是说长大了要开大公司当大老板么？小小学工商管理，以后就可以帮到哥哥了啊，小小可不笨，肯定可以帮哥哥赚好多好多钱。”

    前行的脚步一顿，感受着背后那温热的小身体，箫逸心中的某根线突然被无端拨动了一下。

    璀璨的星河在天宇游荡。

    星幕之下，背上小丫头的呼吸声逐渐变得平缓。

    ——————

    翌日清晨。

    箫逸难得的起了个大早。

    兄妹二人温馨的吃了一顿早饭，随后箫逸将小小送到学校。

    目送着小小三步一回头的消失在校园里，箫逸停顿半晌这才招来出租车对着动车站而去。

    同一时间。

    苏允卿正在办理出院手续。

    她本就没有生什么大病，只是心力憔悴之下又淋雨突发高烧，这才住了几天院。

    本来她也不喜欢医院的味道，在宿舍静养几天就行了。

    只不过苏云卿一意孤行，在妹妹昏迷之际硬是安排了几天住院。

    如今她觉得自己已经好了，而且明天就要上学了，她自然不想再呆在那满是白色氛围的病房里了。

    最主要的是，她迫不及待的想见到箫逸。

    他有好多好多话想当面和他说。

    而不是在手机上只言片语的聊着一些无关痛痒的话题。

    ——————

    窗外的风景如走马观花一般眨眼而过。

    坐在位置上看着远处的山峦起伏，箫逸心思平静。

    如今离开锡城，马上回到苏州。

    有些事也需要面对了。

    锡城距离苏州并不遥远，以动车的速度半个小时便可到达。

    在和谐号抵达苏州高铁站的同时。

    系统的声音波澜不惊的在箫逸的心里响起。

    看着那攻略目标的确定，箫逸的脸上久违的绽放出了一抹弧度。

    呼～

    终于等来你了！

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏云卿】

    【人设：控制欲极强，妹控，性冷淡】

    【品质：紫色】

    【可攻略】

    【攻略难度：不可能】

    【攻略进度：零】

    虽然距离晚会，距离那场大雨过去只有三天的时间。

    可这三天对于箫逸来说却如同度日如年一般。

    因为系统的攻略目标迟迟没有确定。

    箫逸自己也做不了主，生怕最后选错了人。

    好在最终的结果如他所愿。

    想起那个女人在礼堂外趾高气昂与自己说的一番话。

    箫逸便感觉体内的暴躁因子越发变的沸腾起来。

    攻略难度为不可能么？

    我倒是挺期待的。

    并且已经开始迫不及待。

    （日常求票啦，推荐票，月票，多多益善，呼哧呼哧～）

