    “呢！我还有其他事情，安顿香磷的事情就交给你们三个了。”

    刚走出火影楼，卡卡西便迫不及待的丢下了四小只，一眨眼的功夫就消失的无影无踪。

    “佐~助~”

    漩涡香磷反应过来，一把就抓住了佐助：

    “我们回家吧。”

    “回？回家？”

    看到这一幕，春野樱额头青筋爆起，拳头死死的攥着，脑海中樱哥更是要直接冲出来：

    “撒开！你给我撒开！佐助是我的。”

    “当然了，回我跟佐助的家。”

    漩涡香磷像只小猫一样依偎在佐助身上，不时的抬头挑衅春野樱一眼。

    这些天虽然一直在赶路，但是她也知道了基本的情况。

    宇智波佐助，实力强，长得帅，冷酷又多金，还救了自己的命，按故事发展，自己也只能以身相许了。

    至于春野樱这个丑八怪，要胸没胸，要臀没臀，额头大还脾气臭，傻子才会喜欢她呢！

    想跟自己抢佐助，痴心说梦。

    “混蛋！！！佐助是不会喜欢你的！”

    春野樱头顶直冒怒火，一种自己的东西即将要被抢走的危机感油然而生。

    “打起来！打起来！”

    封印空间中，凉介躺在躺椅上，一边磕着“瓜子”，一边看着这青春大戏：二女争夫！

    “可惜啊可惜，两个冤种，却不知道佐助的心早已经被一个叫“鸣子”的人给完全占据了。

    想当年在澡堂里，看到鸣子的那一刹那，他的......

    硬了！硬了！拳头硬了！”

    “起来！”

    佐助一抽胳膊，将漩涡香磷身子甩开，目光落在了鸣人身上：

    “把你房子给她，然后你搬我家里住，以后修行也会方便一些。”

    “那个......”

    鸣人挠了挠头，想着该怎么拒绝。

    要是香磷跟佐助在一起的话，小樱是不是就会......

    嘿嘿嘿！

    “佐助，其实我不在意我们住在一起的。”

    香磷双手合拳，双眼中满是春风，直勾勾的盯着佐助。

    “我介意。”

    佐助无视香磷的勾引，冷冷说道。

    哼，区区这点，不及鸣子之万一！

    “我在木叶人生地不熟，万一遇到坏人怎么办？哎呀，真是太可怕了！”

    漩涡香磷再次尝试靠近佐助，嘴里还不停找着借口：

    “鸣人大哥一定不会想离开他的家的，对吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    鸣人识趣的点了点头。

    “我和鸣人会带你熟悉一下木叶，顺便买一些日常用品。今天你就跟鸣人一起搬了。”

    不理会两人的配合，佐助直接盖棺定论，不再跟两个人纠缠。

    “唉！”

    “唉！”

    “好耶！”

    人类的悲喜互不相通，在两个漩涡遗孤唉声叹气的时候，樱哥却在高兴的笑！

    不过，很快，她的笑容就收敛了。

    “佐助，你要跟鸣人住在一起？这怎么行！你们两个......那个，这个！”

    “不可以色色......”

    听到春野樱歪了十万八千里，佐助差一点惊倒在地，额头上都挂满了黑线。

    “哈哈哈，佐助，你的小秘密被人发现了呦。”

    凉介看见伤口就撒了把盐，他也没想到，樱哥某些时候会这么秀！

    “我家房子够大！”

    沉默良久，佐助才从嘴里崩出来一句话。

    “房子够大？”

    听到这句话的时候，漩涡香磷眼中精光爆闪。

    “佐助，我怕黑，还怕打雷，更怕一个人住。要不，我也搬你家去啊！提前熟悉一下嘛，以后也不会......嘻嘻嘻！”

    “小樱，我在你心里，就是那种人吗？”

    鸣人认真问道，脸上欲哭无泪。

    这算什么啊！

    “那你告诉我，你的自创忍术是什么？”

    春野樱目光中略带鄙夷，是与不是，你自己心里没点数吗？

    “那个忍术，那个......唉！”

    鸣人挣扎了两句，还是决定放弃。

    看着鸣人，春野樱忽然有了一种想法，自己可以利用一下鸣人？

    “那个，也没那么糟糕了。”

    听到这句话，鸣人所有的失落都消失了，兴奋的凑上前：

    “真的吗？真的吗？”

    “你离我远一点。”

    春野樱嫌弃的拉开距离，佐助在一旁会误会的。

    “当然，只要你不要让香磷得逞，那我就相信你！”

    “这个......”

    鸣人迟疑了，脑海中掀起了风暴：

    不让香磷得逞，小樱就有机会，那自己就没机会。

    让香磷得逞，小樱没了机会，自己被误解，更没有机会。

    我太难了......

    “记住了，你已经答应我了！”

    看着佐助很漩涡香磷越走越远，春野樱连忙追了上去：

    “佐助，等等我啊！”

    三人并肩而行，佐助变成了夹心饼干，只留下漩涡鸣人一个人在风中乱舞：

    “我答应了吗？好像没有吧？”

    木叶街道，人来人往，繁华一片。

    “佐助，我要这个！”

    “哇，这个好好玩，佐助，我也要！”

    “这个这个，好香啊！”

    漩涡香磷就像一个挣脱囚笼的小女孩一样，仅凭的享受着自己的自由。

    妈妈，曾经的黑暗，都已经离我而去了呢！

    “不要脸，女孩子家怎么可以这样？”

    春野樱跟在后面忿忿不平，她不理解，为什么漩涡香磷能放开到这种地步。

    而她......

    到处都是熟人啊！要是这样做，会社死的吧？一定会的！

    “咦？你们快过来！”

    突然，鸣人发出了集结号。

    “怎么了？鸣人。”

    佐助第一时间赶了过来，看着鸣人手指着的方向睁大了眼睛：

    “卡卡西？”

    “卡卡西老师？”

    “卡卡西前辈？在哪呢？我看看！”

    刹那间，四个人整齐划一的看着远处的书店：卡卡西正偷偷摸摸的在外面窥视。

    “他在干什么？”

    鸣人挠了挠脑袋：

    “他不是有事忙吗？难道说......抓小偷？”

    “笨蛋！是做小偷才对！”

    佐助眼中流露出了好奇：

    “我们去看看！小心点，别被发现了！”

    “嗯！”

    书店外，卡卡西拉了拉面罩，再次看向书店里面，瞬间变成了猪哥相：

    “亲热天堂珍藏版！我终于赶到了！

    买买买！买它！”

    这时，四小只已经踮起脚尖，轻飘飘的走到了他的身后，顺着他的目光向里面看去：

    “亲热天堂珍藏版？这是什么？跟拉面珍藏版一样吗？”

    

