    

    “这，才是真正值得追求的力量！”

    看着隔壁房间里尚未散去的灰尘，张易冷哼一声。

    “吼——”

    房间里传来了艾萨克博士的怒吼声，但是声音比之前弱了不少，显然是暗劲给他造成了不小的伤害。

    张易深谙反派死于话多的道理，所以他从来都不会惯着对手，也不会给对方留下可乘之机。

    趁着艾萨克博士还没爬起来，迅速从纹身空间里拿出AT4火箭筒，对着他所在的位置连续打了四发，那里顿时变得火光冲天。

    “吼——”

    正当张易准备拿出第五个AT4的时候，艾萨克博士愤怒的吼声再次响起。

    不同以往的是，这次的吼声让张易产生了巨大的危机感，还没等他有所反应，一股强大的冲击力迎面扑来，瞬间将他掀飞出去，重重地砸在了墙壁上。

    强大的撞击力甚至让墙壁布满了裂痕！

    张易感觉自己像是被一辆高速行驶的汽车撞飞了，内脏被震得难受，嘴里满是血腥味，他从地上爬起来，面色惊骇的看着远处。

    此时艾萨克博士已经重新站起来，他边走边道：“弱小的凡人，卑微的蝼蚁，你对真正的力量一无所知！对你们来说，我就是杀不死的神！现在，感受礻

    “噗！”

    一把狗腿刀飞速袭来，直接剁在艾萨克博士的脑门上，让他没说完的话硬生生憋了回去。

    “啊！”

    “该死的！”

    “爱丽丝！”

    艾萨克博士愤怒咆哮着，拔掉脑门上的狗腿刀扔在地上，怒道：“本来我还想留你一命，用你的血液制造出更加强大的血清，既然你这么不识抬举，还是去死好了！”

    “神？”

    爱丽丝不屑道：“你敢妄自称神，那我就敢弑神！”

    说完，一股恐怖的气息自爱丽丝身上弥漫开来，仿佛实质化一般，迎面射向艾萨克博士，所过之处，木质地板纷纷炸裂，在地面上犁出一道深深的沟壑。

    “轰！”

    艾萨克博士再次倒飞出去。

    此时张易整个人都是懵的，他看看艾萨克博士，又看看爱丽丝，感觉自己的三观都被颠覆了。

    这特娘的……

    超能力啊！

    这还怎么打？

    张易怀疑人生的时候，爱丽丝已经冲上去跟艾萨克博士战在了一起，狗腿刀和触手上下翻飞，时不时还会有疑似念力的超能力发动，房间里家具和砖块漫天飞舞。

    感受着那两股恐怖的气势，张易抽了抽嘴角，迅速躲到一旁，免得被两人误伤。

    然而艾萨克博士那强大的恢复能力简直像是BUG般的存在，而爱丽丝却没有这样的能力，很快便被打得遍体鳞伤。

    “轰！”

    又一次念力碰撞之后，爱丽丝倒飞出去，趟在地上一动不动了。

    反观艾萨克博士，身上的伤口还在愈合，像个没事人似的，缓步朝着张易走来。

    “看到了吗？这才是人类的未来。”

    艾萨克博士冷笑道：“给你最后一次机会，干掉其他人，然后带着你的技术向我臣服！”

    “难道你没发现一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “你的恢复速度在变慢。”张易咧嘴一笑，“说明你并不能无限恢复，你还能坚持多久？”

    “或许吧，但是坚持到把你们全部干掉不是问题。”

    “呵……看看你的身后吧，你还觉得有把握干掉我们？”

    艾萨克博士微微一愣，扭头看向自己的身后。

    张易则趁此机会从纹身空间里拿出AT4，对着他按下了发射按钮。

    然而。

    想象中的爆炸没有发生，火箭弹竟然停滞在了艾萨克博士的身前，随后缓缓转向，朝着张易飞了过来。

    “卧槽！”

    张易身上的汗毛都竖起来了，然而在这电光石火间，他根本就跑不到安全的地方！

    AT4可是反坦克火箭，这要是打在人身上，再强的身体素质都没用。

    只有死路一条！

    “轰！”

    火箭弹轰然炸开。

    但是爆炸没有第一时间波及到张易，反而是在空中顿了一下，就像是撞到了无形的墙壁，随后才是彻底蔓延开来，强大的冲击力顿时将张易炸飞，砸塌墙壁后跌落进了另一个房间里。

    原来，爱丽丝不知道什么时候已经爬了起来，是她使用念力帮张易挡住了火箭弹。但她的状态很不好，鲜血顺着鼻孔流淌而出，摇摇晃晃地站在那里，随时都有可能倒下。

    “嘭！”

    艾萨克博士用触手将爱丽丝抽飞，迈步跨过张易撞塌的墙壁，看着浑身是伤的他冷冷笑着。

    “蝼蚁而已，再狡猾又有什么用？真以为你能伤到神？”

    “卧槽，还有完没完了……”

    张易咒骂一声，站起身来顺着通道往后面退着。

    他的状态很不好，虽然火箭弹被爱丽丝挡了下来，但是爆炸产生的冲击力却结结实实撞在他的身上，此时他感觉浑身都疼得厉害，能站起来还是依靠机械外骨骼的动力辅助。

    往后退了几步，张易的后背碰到了一扇厚重的金属门。

    门是关着的，即使能打开他也没有这个时间，而两旁的玻璃墙壁看起来非常厚重，以他现在的状态很难将其砸开。

    “妈的，就算要死老子也要拉你当垫背的！”

    张易吐了口带血的唾沫，右手一挥，上百颗RPG火箭弹掉落在地面上，将他的双脚埋了起来。

    张易手里捏着一颗手雷，嘴角勾起疯狂的笑容，正准备拉开拉环的时候，忽然注意到艾萨克博士身后出现了一道光线。

    那道光线在朝着这边移动的同时，化作一道密密麻麻的光网。

    张易不知道这是什么东西，但是直觉告诉他，千万不要去触碰这些光线。

    看着越来越近的光网，张易紧紧贴在金属门上，笑道：“你的背后有东西。”

    “你觉得这种小把戏会让我上当？”艾萨克博士嗤道，“可怜的蝼蚁，死到临头也只剩下这点小扌

    话还没说完，那道光网便从艾萨克博士身上划过，随后消失不见。

    艾萨克博士依旧维持着原来的表情，但是几秒种后，化作一堆碎块轰然倒塌，奇怪的是，这些碎块上没有血液渗出，似乎是被蒸发了。

    看了眼地面上安然无恙的火箭弹，张易暗暗庆幸，还好他跟艾萨克博士隔着三四米的距离，那道光网没有移动过来，否则的话会不会引爆这些火箭弹还是个未知数。

    “实话向来没人相信。”

    张易缓缓坐在那堆火箭弹上，笑道：“你的背后真有东西。”        

