
　　只是刚走几步，又突然止步，倒是把身后紧贴着的焦忠吓了一跳。

　　焦忠小心拍着胸脯，要是把和王爷给撞倒了，自己这前途就算交代了！

　　被和王爷惦记了，这能好了？

　　惊魂未定，只听见和王爷在那嘟哝，“不行啊，池子里的大金鱼，老子付出了那么多心血，钓一尾少一尾，不划算。”

　　更何况，钓出金鱼又怎么样？

　　不能吃啊！

　　徒害性命没有必要。

　　“王爷，要不咱们去杏花楼听曲子？”

　　焦忠犹豫半晌也没敢提议去城外钓鱼。

　　天寒地冻，和王爷冻出个好歹，何吉祥大人肯定饶不了他！

　　再说，去城外钓鱼，他们这些侍卫也是跟着受罪的。

　　他们是武功高手，寒暑不侵是真的，但是不代表去户外就是举重若轻！

　　户外没吃没喝，消耗真气御寒，哪里有在府内呆着舒服！

　　他要是真的安排和王爷去城外，大概是会引起侍卫公愤的！

　　没有这么坑人的！

　　“咿呀呀的，本王听不懂，”

　　林逸实话实说道，“喝酒吧伤身.....”

　　春节前后，大家有钱有闲，但是能娱乐的地方，无非就是青楼和茶馆。

　　茶楼无非是一群男人围在一起打哈欠，花钱还没多大意思。

　　哪里有青楼好玩！

　　同样是一群男人，但是因为多了一群姑娘，这人的状态就不一样了。

　　所以，越下的越大，这青楼的生意越好。

　　姑娘们都是加班加点，各个颜色憔悴，身形消瘦，没有一丁点的风光。

　　林逸好歹也是大梁国扛把子！

　　现在这种情况，无论如何他也是不肯去凑热闹的。

　　众乐乐，不如独乐乐！

　　“王爷说的是......”

　　既然和王爷不肯去烟花之地，焦忠只能积极开动脑筋。

　　和王爷除了喜欢钓鱼和姑娘，还喜欢什么呢？

　　林逸手托着下巴，在焦忠期待的眼神中，沉吟半晌，叹气后道，“本王怎么就感觉有点生无可恋呢。”

　　居然找不到一点娱乐活动！

　　真是没有意思！

　　如果人生可以选择，他才不要当什么摄政王呢，他要做安苏贵族！

　　见和王爷情绪低落，焦忠脑袋转了又转，急忙道，“娘娘出宫上香，宫里无人主持大局，王爷何必不入宫送温暖？”

　　对！

　　就是送温暖！

　　送温暖和送快递都是和王爷的口头禅！

　　也是和王爷中意做的事情。

　　见和王爷含笑点头，焦忠大喜，情急之下居然能想到如此绝妙的主意，自己就是个天才啊！

　　“入宫送温暖？”

　　林逸眼睛一亮。

　　“还可以三温暖！”

　　焦忠又接着补充道。

　　虽然不知道三温暖具体的意思，但是和王爷经常挂在嘴边，想必也是和王爷喜欢的东西！

　　“三温暖.......”

　　林逸再次摩挲着下巴道，“暂时还没那条件。”

　　焦忠连忙道，“王爷金口一开，属下没有条件就去创造条件，赴汤蹈火，万死不辞。”

　　“来不及了，”

　　林逸摆手道，“冬天快结束了，等夏天以后吧，让卞京给咱们造一个三温暖的房，现在先入宫送温暖。”

　　他老子被他给关了！

　　宫里的嫔妃们各个吓得不轻，一直过得胆战心惊。

　　林逸觉得有必要去表示一下自己的态度，尽量把她们引到自己这条战线上来，到时候朋友多一点，敌人少一点，他的日子也就好过一点。

　　“王爷英明。”

　　焦忠吹了一个响亮的口哨，一辆马车从巷口处缓缓地拐了过来。

　　焦忠小心翼翼的扶着林逸上了马车后，对车夫道，“小心一些。”

　　再次吹了一声响亮的口哨，马车便开始往皇宫的方向驶去。

　　寒风从来不分贵贱，不管是贫民百姓，还是皇宫，它们向来是同等对待。

　　威武的宫墙在寒风中呜咽不已，功夫低微的小太监和宫女穿着单薄的衣衫，跪在雪地里对着林逸忍不住瑟瑟发抖。

　　“你们是冻的还是害怕？”

　　林逸很是好奇。

　　一众太监你看看我，我看看你，无人敢应话。

　　说冻的？

　　难道不是抱怨？

　　说害怕？

　　和王爷仁慈，你们怕什么？

　　分明是居心叵测！

　　焦忠呵斥道，“王爷问话呢，你们都哑巴了？”

　　“启禀王爷，”

　　一名小太监大着胆子道，“得见天颜，小的们自然难掩激动！”

　　“激动的啊.....”

　　林逸明知道他说的是鬼话，但是依然很受用，笑着道，“你叫什么名字，在哪里听差？”

　　小太监吞吞吐吐，焦忠再次呵斥道，“很王爷问你话，你老实回答。”

　　他也挺佩服这小太监急智的。

　　居然能让和王爷多看一眼，真是不容易啊！

　　“回王爷的话，”

　　小太监细声细语的道，“小的叫小卓子，得幸伺候在唐贵妃身前。”

　　林逸高兴地道，“原来是唐贵妃调教的，难怪这么伶俐。”

　　唐贵妃！

　　那是他老子的嫔妃！

　　十二皇子的亲妈！

　　可惜了！

　　“王爷，”

　　焦忠见林逸眉毛挑起来，便直接问小太监道，“永安王爷今日可否有给唐贵妃请安？”

　　这位永安王爷的胆子如今是越来越小。

　　因为过于惧怕袁贵妃，进宫的次数越来越少。

　　今日袁贵妃出宫进香，这么好的机会，想必永安王是不会错过的吧？

　　小卓子赶忙道，“永安王爷给娘娘送了些冬季进补的吃食过来。”

　　“这小子向来只有进的，哪里有出的，如今肯送东西进来，看来现在不差钱啊，”

　　林逸笑着道，“咱们过去啊，不能厚此薄彼，光给贵妃娘娘一个人送，必须狠狠的宰他一次。”

　　焦忠附和道，“王爷说的是。”

　　众人簇拥着林逸往唐贵妃的住处去。

　　“恭送王爷！”

　　身后小太监和宫女异口同声的喊道。

　　小卓子等和王爷远去后才缓缓站起身，然后一路狂奔。

　　“着急忙慌的做什么！”23sK.com

　　老十二看着气喘吁吁跑过来的小卓子没好气的道。

　　小卓子来不及行礼，直把和王爷的话完整复述了一遍，把老十二吓得小脸煞白，对着唐贵妃苦着脸道，“皇兄向来说到做到，儿臣先行告退了。”

　　惹不起就先躲着！

　　不然他皇兄真要宰他一顿，他就不用活了！

　　林逸站在廊柱处，看着老十二急匆匆而去的背影很是得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，482、入宫免费阅读。https://xs.23sk.com 