 “不错，有意义的地方，男女相见最有意义的地方，如果神女也是一个常人女子，她所约见的地方，一定是他们第一次相见的地方才对，”洛天认真的解释道。

“有道理，也就是让女人第一次动心的地方！”

大黑狗理解道。

洛天微微颔首。

“只是这第一次相见的地方，我们却是根本不知道，我们应该去哪里找？”

大黑狗想了一下说道。

“会有办法的，走！”

洛天想了一下说道，然后带着大黑狗向着远处掠去。

半天过后，洛天带着大黑狗来到了最近的一个神城。

“这是——圣城？

小子，你来这里做什么？”

大黑狗眯着眼睛，看向这座看起来不大，却是极有气势的神城，不由的脸色微微一变，不解的问道。

“圣城么？

我不知道，”洛天自语道，然后带着大黑狗步入这圣城之中。

圣城不大，不过却是以前神界日月神殿没有分开之时的总部所在，有一种天然的让人尊崇的气息，圣城之中，有一座高大的神像，受万人敬仰。

这尊神像，漆黑如墨，如同铁铸，身形强壮无比，肌肉虬曲，头顶生有双角，手持一根铁链，眺望远方，目光深邃无比，高入云端。

“传说，这尊大神，当年可是极为恐怖的存在，可惜陨落太早，主人想去约战他，却是没有机会，”大黑狗望着这尊神像叹息道。

“他是谁？”

洛天好奇的问道，这尊神像应该是当年仙神两界的顶峰存在之一才对。

“我也不知道他叫什么，只是世人都称为他霸天神王，当年可是纵横仙神两界，”大黑狗想了一下说道。

“霸天神王——”洛天轻声自语，轻轻的摇了摇头，神界的一些历史，他现在无心知道，只想先处理当前的问题。

很快的，洛天带着幻化成黑衣少年的大黑狗，来到了一个最大的消息坊。

“两位，需要什么消息？

我圣城是神界名城，历史悠久，底蕴深远，只要你能说得出来的，没有我们消息坊打探不到的消息？”

消息坊出来一个打扮的妖娆之极的女子，衣着很少，身材极好，风姿万种，美眸如丝，给人一种致命的吸收力，来到洛天面前，更是吐气如兰，浅笑辄止。

“好厉害的女人，竟然一见面就动用了一种妩媚之术，”洛天心中暗惊，如果不是现在他实力雄厚，简直一下子就被她迷了心智慧。

“姑娘绝美，世间少见，如果能够端庄起来，相信更有一番迷人的风采，”洛天淡淡的说道，眼神清明无比，暗自运用禅音，如同醍醐灌顶，不但惊醒了大黑狗，更让这个女子不由的脸色一变，收起了那套妩媚之术。

“小兄弟原来是位高人，失敬了，”该女子轻启红唇微微一笑，淡淡的说道，一瞬间，少了妩媚，多了端庄，却是更加的迷人。

“客气了，姑娘的美生平罕见，怕是只有月神殿的神女与之有得一拼了，”在此女的带领下，来到一处雅室落座，看到此女玉手沏茶，倒茶，动作如同行云流水，简直美不胜收，洛天不由的微微一笑道。

“嗯？

你认识神女？”

倒茶的水，不由的微微一顿，这个女子抬首望着洛天好奇的问道。

“神女乃天之女，在下只是碌碌之辈，名不见经传，哪会认识这等人物，只是神交而已，有幸一睹天容，至今永生难忘，茶饭不思，无心修练，以致险些走火入魔——”洛天面对这个女人侃侃而谈，一边的大黑狗狐疑的望着洛天，不知道洛天在卖什么关子。

“咯咯，想不到小兄弟还是一个多情种子，”这个女子笑得让天地失色，连大黑狗都不由的一呆，暗自咽了一口口水。

“是啊，人世间唯情字何解？”

洛天轻轻摇头继续说道：“听说，日神殿的霍格拒绝了神女，真的让人想不通啊，可是神女似乎对他仍然钟情有加，真是怪事，所以，在下这次前来，是想打探一下，霍格和神女之间的事情，神女为何对那个霍格一见钟情？”

洛天终于说到了正题，也让大黑狗恍然大悟，听着洛天绕弯子，他真的很累。

“原来是这样，这个消息其实也不算什么值钱的消息，只需要一条神力源脉便可，”这个女子恍然大悟道，接着狮子大开口道。

“贵了，在下这里有十枚莽荒凶兽的内丹，我想应该能卖到这个消息了，”洛天身上的神晶并不多，神力源脉更是没有，还是拿出了他的妖兽内丹来充数。

“莽荒凶兽的内丹？”

这个女子听了不由的一怔，看着那十枚散着各色属性的妖兽内丹，沉思了一下：“好吧，虽然这些并不值一条神力源脉，不过小兄弟事情感人，我就告诉你吧，”“请讲，”看到这个女子收了内丹，洛天有些急不可耐的说道，毕竟，他不想耽误。

“其实，那个霍格和神女天玄矶，是在神风谷认识的，那是第一次日月神殿大战，那一战两人惺惺相惜，产生了感情——”这个女子详细的说起了那一次的经过。

“神风谷？”

洛天听了郑重点头，并没有现听这个女人啰嗦，带着大黑狗就想直接走人。

“小兄弟，神风谷那里可不是一个好去处，风力极大，即使是低级的神将强者，也会被吹的神魂魄散，不复存在，我这里有定风丹一枚，只需三千万神晶，你需要吗？”

这个绝色女子在后面微笑道。

“定风丹？”

洛天微微一怔，看了一眼大黑狗，神识扫了一下戒指，自己的戒指之中正好有三千多万神晶，当下也不犹豫，直接购得定风丹，然后就出了这消息坊。

“小子，这定风丹是给我的？”

大黑狗出了门凑近洛天问道。

“自然是给你的，我担心你这只死狗会被吹跑，”洛天把定风丹扔给了大黑狗，然后在这圣城根本不作停留，直接就出了圣城，向着那神风谷赶去。

 