    “陈警官，所以你认为，我为什么会在这里任你宰割？”江海缓缓直起身，抹了一把脸上的血，“是因为我玩够了，玩累了。”

    他挑衅似的看着陈与桓，“这就结束了？”

    陈与桓紧咬着牙关，颌骨微动，“江海，你给我记住，如果我不是警察，你今天会死在这里。”

    说完头也不回地走出审问室，双眼通红，对守在外面的路岩说:“把他带走。”

    他一步一步往前走，目光扫过墙上贴着的人民警察基本行为守则，忽然感到一阵深深的无力感。

    十年前，他还是个警校学生，并不能接触到内部消息，再加上很多内情都被封锁，他便以为陈最一只是被拐卖，精神上受到了刺激。

    而结案后的说法也是，人贩子团伙为给自己打掩护，将窝点包装成福利院，从始至终没有提到过性虐待。

    落网的犯罪分子有十几个，没有江海这个人，现在想来，他这十年都在暗处蛰伏着，以正常人的面目生活着。

    这种心理畸形的犯罪分子往往会在厌倦平淡无奇的生活后，找个时间“重操旧业”。

    只不过江海这一次的目标从稚嫩的孩子换成了正值花季的少女，昨晚进行抓捕的时候，江海几乎没有反抗过，连路岩手臂上的伤都刻意避开了动脉，像是他细心设计出的局。

    玩够了，玩累了，所以自投罗网，说的何其简单。

    陈与桓走到办公室门口时，兜里的手机震了一下，除了陈最一，不会有人在这时候给他发消息。

    -哥哥，郑奶奶家的猫快要生了，我可不可以要一只小猫崽呀？

    紧接着发过来一段视频，应该是在郑奶奶家的客厅，那只叫豆包的胖橘猫围着陈最一的小腿打转，能听到喵呜喵呜的声音，还有陈最一轻快的笑声。

    -哥哥你看，它好可爱啊！肚子好大好圆！郑奶奶说里面起码有四只崽！

    陈与桓指尖颤抖着打字:

    -宝贝，你喜欢的话，我们就养一只。

    发完消息，陈与桓瘫坐在地上，拿出口袋里的录像带，用手将它一点一点碾碎，扯出里面的条带，用打火机烧断。

    手边很快只剩下一堆残骸，他的胸膛重重起伏了几下，头靠着墙，无神地望着窗外光秃秃的树枝。

    陈与桓在这样不相关的时刻，没由来地想起自己曾经做过的假设。

    如果他和陈最一是两个普通家庭的孩子，他不是陈最一的哥哥，陈最一不是他的弟弟，他们各自成长，各自体会，各自有各自平凡的人生。

    但如此便会错过很多，不知道该如何让两条平稳的轨迹产生交集，所以不希望它成真。

    现在他后悔了，他真希望假设都是真的。

    他希望陈最一是个被宠坏的小孩，可以任性，可以有刁钻执拗的小脾气，他希望陈最一永远天真，永远不需要长大，永远被世界偏爱着。

    他希望他的人生平常幸福，哪怕没有他的一席之地。

    陈与桓用手捂住眼睛，温热的泪很快溢出指缝，他紧紧抿着嘴，还是尝到眼泪咸湿的味道。

    “老大，你别这样……”

    路岩递了张纸巾，陈与桓没接。

    这是路岩第一次见到陈与桓哭，很难在一个成年男人身上看到这样狼狈的时刻，痛到极点，以至于没办法掌控自己的情绪，沉陷在痛苦之中，和外界的一切完全脱节。

    印象中，他们队长一旦投入工作，总是一副冷漠狠厉、刀枪不入的样子，他们虽然成天拿陈与桓开玩笑，插科打诨的话没少说，但也打心眼里认可他是最优秀的刑警。

    就是这样的陈与桓，坐在走廊里，哭的像个无助的孩子。

    古希腊神话中，战无不胜的阿喀琉斯却拥有易碎的玻璃脚踝，这是他唯一致命的弱点，陈与桓不是阿喀琉斯，但他也只有陈最一这么一个软肋。

    ?

    陈与桓写了一份书面报告，说明了这起连环杀人案的主谋与十年前破获的拐卖儿童案有关，并向上级请求彻查当年的案子。

    递交报告后，又去警务处交代了自己犯的错，领了停职两个月的处分。

    陈与桓正准备下楼时，路岩追了上来，“老大，你还好吧？你你你你可别想不开啊。”

    “没事，就当休婚假了。”陈与桓扯出一个苦笑，“你放心吧，我先下班了。”

    从警局出来后，陈与桓开车去了郊区的一家疗养院。

    这家疗养院有一定年头了，走廊的墙皮多有脱落，楼梯扶手上的红漆也早已斑驳，陈与桓跟在护工身后，一边走一边了解情况。

    “她最近怎么样？”

    护工叹了口气，“还是那样，身体倒是没什么问题，就是精神不好，在窗前一坐就是一整天，要么就是坐在镜子前。”

