    在红凯和伽古拉的注视下，夏龙腰间驱动器音效声起，随后全身被赤红的光芒笼罩。

    光芒形成冲天的光柱，随后变成一位全身赤红，胸口计时器为横躺着蓝色菱形水晶的奥特战士来。

    “是梦比优斯，没想到夏龙桑也拥有这种卡片。”红凯瞪大眼睛不可置信道。

    随后脑子里不可抑制生出一个想法来。

    要不后面找夏龙桑借几张其他奥特战士的卡片用用？

    这不比自己辛辛苦苦打怪爆卡片强？

    但这个想法刚出来一秒，就被红凯摇头否决了。

    自己虽然暂时失去了变身能力，只能依靠其他奥特战士的力量变身，但到底是奥特战士怎么能想着不劳而获呢？

    “喂，凯，你该不会是不想要这东西了吧？”伽古拉阴沉的话语响起，让红凯迅速回过神来将注意力再度放回到眼前的对手身上。

    “当然不是，我的东西我自己会拿回来！”

    红凯握紧双拳，随后再度朝着伽古拉冲了上去。

    “哈哈哈，这才对啦？给我更多一点的乐趣吧！”

    伽古拉没有退避，大笑着朝着红凯冲了过去。

    两人再度激战在一起。

    于此同时，梦比优斯和魔格伽巴的战斗也开始打响。

    梦比优斯双手叉腰想要先摆个pose，就被魔格伽巴一个冲撞打断了。

    “好家伙，竟然偷袭我一个几千字的老同志？”

    变身空间内，夏龙赶紧变换脚步，侧身躲开魔格伽巴的冲撞。

    随后趁势伸出双手抓住这家伙的脑袋。

    魔格伽巴不断扭动着身躯，这畜生力量不小，让梦比优斯想要将其脑袋摁进湖泊里的想法给落空了。

    见蛮力无法迫使对方屈服，梦比优斯正要改变战术，一股恶臭味道就迎面扑来。

    奥特战士五感远超人类，因此受到的影响也更强。

    “好臭啊！”

    梦比优斯赶紧松开双手，伸手扇着面前空气的同时，双腿不断向后撤。

    魔格伽巴找到机会，长满獠牙的大嘴发出一声叫声，随后猛然挥动右爪砸中梦比优斯胸口。

    “呃啊！”

    梦比优斯胸口挨了一击，不禁发出一声痛哼，但很快就发动了反击。

    在魔格伽巴左爪狠狠拍来之前，梦比优斯右手擦过左腕梦比优斯气息中的能源水晶球。

    内部能源瞬间被释放，导向梦比优斯左臂。

    赤红的电光闪烁，宛如千只鸟儿齐齐发出嘶鸣。

    魔格伽巴左爪朝着梦比优斯脑袋拍来，爪刃撕裂空气发出呼啸。

    梦比优斯发出一声战吼，猛然矮身低头屈膝躲过，同时将闪烁着赤红电光的左拳狠狠砸向魔格伽巴胸口。

    闪电迎击！

    “嘭！！！”

    轰雷般的震响响起，魔格伽巴发出一声痛嚎，胸口古铜色的胸甲被电流打得焦黑一片，庞然的身躯直接倒了下去。

    “啧，这家伙还真是有够恶心呢！”

    变身空间内，夏龙看着与魔格伽巴皮肤接触的左拳，嫌弃的抖了抖，随后摆出格斗架势。

    ……

    滋！

    轮胎摩擦地面的声音响起，写着ssp标志的黄色小汽车立刻停了下来。

    随后ssp三人组和涉川快速打开车门朝这边奔来。

    明明是下午，白色的雾气却弥漫树林。

    很快四人就看见了魔格伽巴，还有与其激战在一起的梦比优斯。

    “那是怪兽？还有新的奥特战士？”涉川惊讶道。

    “快快快拍摄下来，这可是大新闻！”奈绪美立刻说道。

    “这位新出现的奥特战士怎么感觉有点……奶呢？”早见一边摆弄着摄像机，一边发现自己的见解。

    “奶？”

    “就是……有种清秀少年的感觉，虽然我知道它的实际年龄说不定比我祖宗都要大多少年。”早见解释道，然后展开摄像机开始录制。

    “哎，你也有这种感觉吗？”奈绪美扭头像是找到同好似的，欢喜道、

    涉川苦着脸挥手驱赶身前的雾气。

    “喂，相比这些，这儿还真够臭的啊！”

    其余人闻言认同的点了点头，脸上俱是一副戴上了痛苦面具的表情。

    “有一股奶那家后援的菜花蛇和青蛇的味道。”奈绪美说道。

    “是没清洗过的养小龙虾的水槽的问道。”早见拿出摄像机一边准备拍摄，一边发出感慨。

    “这是比有机溶剂吡啶更刺鼻的味道！”阿森背着背包，一手拿着sap枪说道。

    “不对，这明明是打开装满没有洗过得到柔道服的包是的味道。”涉川一边说着一边比划着手势。

    下一秒，大地震动。

    却是梦比优斯被魔格伽巴臭气熏住，被魔格伽巴找到机会拧腰摆尾，将章鱼触手似的尾巴甩地跟鞭子似的抽在梦比优斯胸膛，将其直接打到在地上了。

