    多铎开始为通天塔准备的时候，内心根本不认同昆仑，也不在意通天塔，没有付出足够的努力不说，甚至还有些扯后腿，但当他看到所有玄黄界修仙者都在为一个目标努力，都想要让玄黄界生灵重返仙界，重新进入诸天的时候，他也被这种巨大的激情所感染，为此付出了最多的努力。

    当他不得不升仙的时候，还有些舍不得。

    到了仙界，看到通天塔成功，一道亮光陡然划破诸天，即将把玄黄界带向仙界的时候。

    最大的悲剧又来了一次，他没有见过建木倒塌，但看到了通天塔的倒塌，整个玄黄界的付出毁于一旦，无数精英加上数百年的辛苦，全都化作烟尘。

    玄黄界上出现了一个巨大的孔洞，周围则覆盖着一层又一层厚厚的阴云，仿佛是生灵们巨大的绝望感凝聚而成，触目惊心。

    那时多铎刚成为真仙，得到了正式进入昆仑的资格，正在去蒙翳天的罡风带里，但还没有决定去不去。

    ……

    昆仑的弟子很少，外敌却很多。

    昆仑所在的蒙翳天，是三十三天之一，资源丰盛，一向是各大宗门觊觎之地。

    在这里，多铎度过了近万年岁月，见证了昆仑的慢慢凋零。

    而在修为上，他也算是天纵奇才，把在衡山和昆仑学到的东西结合并沉淀，领悟出了只属于自己的强大的法诀，列身诸天天极榜。

    ……

    仙界正在和魔界交战，情势很危急。

    “有昆仑弟子没有通过接引飞升，不小心落到了魔界！”

    从一位老友那里得到这样的讯息后，多铎毫不犹豫的决定去魔界。

    这些年来，从玄黄界昆仑飞升上来的弟子越来越少，而仙界也很招纳到合适的弟子，这并不是说昆仑没有吸引力，而是昆仑对弟子要求很高——这个要求并不指是天赋——，大多数修行者都难以满足要求，每一次从玄黄界飞升上来的昆仑弟子，都是昆仑必不可少的财富，不容失去，而不用接引就飞升的昆仑弟子，更是重中之重。

    已是混元金仙的他，是昆仑硕果仅存的几位长老之一。

    ……

    根据老友的讯息，他到达了希山界。

    他没有找到飞升的昆仑弟子，却陷入了魔族的包围圈。

    当时还很荒凉的希山界，竟然有一位魔尊！

    魔尊，魔族真正的强者，整个魔族就只有十位魔尊，虽然只比魔君高一阶，但实力则是远超。

    而这位魔尊，上次多铎就败给了他。

    还有数不清的魔族，他们早已布下天罗地网。

    昆仑是名门大宗，虽然凋零，但像多铎这样的长老依然强力无比，就算是天罗地网，也未必没有逃走的机会，但他没有逃，因他始终相信给他消息的那位老友，认为希山界和玄黄界之间必定有什么关联，类似于混沌之门的东西，他必须找到这关联，然后破坏掉，不然下一个从玄黄界飞升的修仙者还是有可能到达希山界。

    最后多铎力战而死。

    临死前，他看了眼远处星空里闪耀的玄黄界，微笑而逝。

    当然也拉了许多魔族陪葬，他的死亡之地完全被魔气笼罩，连魔族都不敢轻易接近。

    ……

    经过悠久的岁月。

    魔气魔血慢慢沉积，多铎的尸身始终没有湮灭，就在魔气中沉沦，成为一具魔尸。

    后来魔族们发现了这里，认为这里魔气魔血浓郁，兼具各种特质，很适合建造魔兵池，献祭魔神，炼制魔兵。

    于是这里就成了希山界最大的魔兵池之一。

    多铎的尸身从地底慢慢浮出，沉在魔兵池底，因心底的一丝执念未灭，他守护着这里，任何试图进入魔兵池的人都会被他攻击。

    ……

    不算长的画面，都是片段，周舒看完后却沉寂了许久。

    壶老亦然。

    过了很久，壶老缓声道，“主人打算怎么做？”

    “做该做的事情。”

    周舒似有所思，“壶老，这具魔尸里的魔气，有把握驱除掉吗？”

    壶老摇头，“很难，我看过了，他的身躯完全和魔气融为一体，如果去掉魔气，身体也会彻底崩溃掉，要保住身体的话，恐怕我要提升几个境界才行，最起码要通透能量法则。”

    “那就以后再说。”

    周舒转向魔尸，显出几分恭谨，“多铎前辈，你对我有恩，对玄黄界也是忠心不二，而晚辈实在很无礼了，会把前辈当成炼尸使用，但暂且只能如此，也希望前辈能帮我，等我做到了该做的事情，我会让前辈回归玄黄界，入土为安的。”

    这是一种仪式，或说是玄黄界修行者的一种本能。

    停顿了一会，周舒很是凝重的道，“还有就是，我不认为玄黄界和希山界有什么关系，前辈一定是上当了，如果我能找到前辈的那位老友，我会为晚辈报仇。”

    魔尸木然的站着，没有一点反应。

    周舒微微摇头，看向壶老道，“我还要在这待一会，研究一下怎么更好的使用他，你先出去吧。”

    壶老应声就走，似是想到了什么，又回头道，“主人，重阳真人说有事找你。”

    “知道，等会我去找他。”

    周舒点点头，注意力都集中到了魔尸身上。

    魔尸是多铎，是昆仑的混元金仙，身兼三种法则之力，已经掌控的阴阳法则和仙界法则，完全掌握的雷霆法则，实有毁天灭地之能，大杀器。

    如果不是魔界没有阴阳之分，完全禁绝了阴阳法则，也因此正好限制了多铎，不然在面对魔尊，他可能还有一些赢的希望。

    （这点，多半也在那老友的计划之中。）

    顺便说一句，在魔尸身上是感受不到阴阳之力雷霆之力的，这些力量早被魔气消弭掉了，但只要身体还在，还知道掌控法则，到了适宜的环境，周舒通过操控魔尸，能使魔尸重新获取这些力量，找回并运用过去的法诀。

    这是通过昆仑镜轮回才能得到的重要信息，换了其他人就很难找到关窍，就算知道魔尸掌控法则，也不知道是法则，从何入手，比如蔡刚，现在就只能用魔尸的强悍身躯。

    不过，就算只用身躯的力量，炼尸也不差。

    炼妖界的环境不错，但周舒不打算在这里做实验，如果无意中让魔尸大肆调动了阴阳之力，整个炼妖界都要乱套了，当然雷霆之力和仙力也不行。

    目前只要熟悉就好，最大程度的契合魔尸，让魔尸听自己的话，也就够了。