
　　她带着浅笑，满眼都是慈爱的目光。

　　就像一个母亲纵容着自己贪嘴的孩子。

　　多少人都渴望着亲情，贪恋着亲情。

　　在汤云珠这里江夏才切身地感受到亲情、母爱的含义。

　　“那我去和薛阿姨说。”

　　江夏又出了卧室。

　　薛阿姨这会儿正把一盘削好的水果放在了夏鸣面前。

　　“薛阿姨，听说您煮鸡丝面拿手，麻烦您煮两碗鸡丝面。”

　　薛阿姨已经知道江夏和家里人的关系，这才是真正的夏家大小姐。

　　太太向来对她照顾，这些日子也和她说了很多心里话。

　　薛阿姨清楚地知道江夏在汤云珠心目中的地位,以及对她的重要性。

　　见江夏去了一趟卧室，就要她煮两碗鸡丝面，知道肯定是汤云珠要吃，痛快地应了一声进了厨房。

　　“薛阿姨，煮三碗，我都好久没吃您煮的鸡丝面了。”

　　夏鸣坐在客厅的沙发上，扯着脖子喊。

　　“不是在外边吃了吗？你来添什么乱？”

　　听到这个声音,夏正华站起身，一脸欣喜的看着楼上的汤云珠,“云珠，你下来了？”

　　汤云珠却连个眼神都没给他。

　　夏鸣不满的抗议，“我姐也在外边吃了，怎么许她再来一碗鸡丝面？”

　　“你姐怀孕了，她一个人就要吃两个人的饭，多吃一碗鸡丝面有什么奇怪的？”

　　汤云珠理所当然的说道。

　　“那……那我还是男人呢，我还长身体呢，我再多吃一碗鸡丝面也没有什么奇怪的。”

　　汤云珠用挑剔的眼神上下打量了夏鸣一遍，“你这个岁数再长也只能往横向发展了，我劝你还是注意一下饮食，免的小小年纪身材就走了样，到时候娶不到老婆有你哭的。”

　　夏鸣张大嘴巴，指了指自己又指了指江夏，又看了看自己的身材，欲哭无泪。

　　还有还有，他一向少言寡语的母亲，什么时候会说这种冷笑话了？

　　夏正华看着这样的汤云珠神情复杂，难掩激动。

　　只是屋子里没有人注意到他。

　　汤云珠依然坐在离江夏最远的地方,夏鸣将果盘成两份，一份放在了汤云珠面前，一份放在了江夏面前，然后像个乖宝宝似的坐在江夏的对面，眼巴巴的看着两个人吃水果。

　　汤云珠像打开了话匣子，一会儿关心江夏这两天的身体和工作，一会儿嫌弃夏鸣的学习。

　　一时间客厅里的气氛其乐融融。

　　不一会儿薛阿姨就把鸡丝面煮好了，一共四碗。

　　除了汤云珠、江夏、夏鸣的，还给夏正华煮了一碗。

　　夏正华听说有自己的面，一脸的惊喜。

　　主动上前帮薛阿姨端面，先分给了儿子和女儿，又亲自端了一碗放在了汤云珠面前，还讨好的冲汤云珠笑了笑。

　　汤云珠接过他递过来的筷子，没说什么，夏正华笑容更大了，伸手端过来自己那碗，顺势坐在了汤云珠身边。

　　夏鸣看看两个人又看了看江夏，冲她挤了挤眼睛。

　　江夏也抿嘴一笑，低头吃起了面。

　　薛阿姨的手艺确实不错，一碗面江夏吃的干干净净。

　　刚吃完面，秦峰就赶了过来，是来接江夏的。

　　尽管江夏开车技术还不错，但是她怀着孕，秦峰还是不放心她开夜路。

　　“姐夫，要不然你和姐在家里休息一晚吧，就住我的房间，我让薛阿姨给你们换新的被褥，我去睡客房就好了。”

　　夏鸣知道母亲的心思，主动代母亲开口，却被江夏拒绝了。

　　这个时候她是不会拉着秦峰在夏家过夜的。

　　最后看向汤云珠，“您好好的养身体，我明天再过来看您。”

　　汤云珠一脸的温柔，“不用那么麻烦了，跑来跑去很辛苦的，我的身体没什么问题了，明天我会让薛阿姨煲了汤给你送去，你照顾好自己就好了。”

　　江夏点了点头，没有多说什么，和秦峰一起上了车。

　　“今天怎么回事？怎么突然回夏家了？”

　　车上，秦峰好奇的问了起来。

　　江夏哦了一声，抬手摸了摸耳垂，似乎有些不在意的开向了窗外。

　　“今天和夏鸣一起吃饭，听说他妈病了，就想着去夏家看一看。”

　　秦峰了然的点了点头，又问道，“怎么想起来和夏鸣一起吃饭了？今天早晨上班的时候不是还说晚上回家一起包饺子吃？我都让徐阿姨准备了羊肉馅儿了，却收到你不回来吃饭的信息，唉……”

　　秦峰长长地叹息了一声，颇有一种被冷落的幽怨。

　　“哎呀，我说实话，真受不了你，之前不是和你说过她每天都会给我送吃的吗？这段时间一直都没有来，我感觉应该是出什么事了，所以才约夏鸣出来的。”

　　江夏说完还不自在的摸了摸头发。

　　“我就是嘴馋了，惦记着我的鸡汤，你不知道，她煲汤的技术真的好好。”

　　秦峰抬手也揉了揉江夏的小脑袋，“我知道我们家小夏就是个嘴馋的，所以就是单纯惦记着他们家的鸡汤，而不是惦记着他们家的人。”

　　扭头就看到小姑娘气鼓鼓的嘟着小嘴儿瞪着他，惹得秦峰哈哈大笑。

　　他家的小姑娘一直都是那么善良，他是知道的，却没有想到还有这么别扭的一面。

　　………………

　　第二天下午，江夏忙完了工作如约去了夏家看汤云珠。

　　此时的汤云珠正在院子里翻动着别墅前的一块空地，看到江夏过来拍了拍手上的泥土站起身。

　　“小夏，帮我看看这块儿地我种点什么话好？”

　　江夏上下打量了她一眼，“今天气色好多了，不过你身体刚好一点，还是注意休息。”

　　汤云珠心里更是跟吃了蜜饯一样的甜。

　　“本来就没什么大毛病，已经好的差不多了，天天在屋里闷着心情也不好，还不如在外面透透气活动活动，你喜欢什么花？天暖和了，正好种些花花草草。”

　　今天天气确实不错，太阳晒在身上暖洋洋的。

　　“玫瑰怎么样？红的黄的白的，颜色品种多，而且在这个位置种上玫瑰，等到花季，整个卧室都是香的。”

　　这块空地正在主卧窗户下，汤云珠她们的卧室。

　　汤云珠一拍手，“你和我想的一样，我也正打算种一些玫瑰呢，开出花来娇艳漂亮，还有那边，等我翻完这片地就去弄那一片地，那一片地正对着你们的卧室。”

　　江夏笑笑没有多说什么，汤云珠让薛阿姨把工具收拾一下，领着江夏进了屋。

　　房间里收拾的干干净净，茶几上摆着一束热情奔放的非洲菊，餐桌上还有一束散发着淡淡芬芳的洁白百合。

　　家里的一切和往常一样又不一样，一看就是经过精心打理过的。

　　“来来，小夏你快坐下，在自己家里不要客气，我去厨房看一看，薛阿姨帮你煲了汤，这会儿应该差不多了。”

　　江夏想说不用忙了，话还没说出口，汤云珠已经进了厨房。

　　她无奈的一笑，也跟着进了厨房。

　　灶上的砂锅被打开，散发着阵阵浓郁的香味儿。

　　汤云珠用勺子翻动了一下，盛出一小碗，又切了一些香葱撒在上面。

　　转身看到江夏，眉眼间又染上了笑意。

　　“今天还是熬的鸡汤，这次是乌鸡汤，你尝一尝味道怎么样？”

　　“您熬的鸡汤味道肯定错不了，再盛一碗您也陪着我喝一点，我一个人喝怪没意思的。”

　　江夏抬手接过了汤云珠手里的鸡汤，汤云珠先是一怔，接着又笑了起来。

　　“好，那我就陪你一起喝一点。”

　　母女俩盛好鸡汤，坐在餐桌前，一边喝着一边聊着天。

　　午后的阳光透过明亮的玻璃窗洒进屋内，温暖而又明亮，屋子里的气氛亦如这午后的阳光一般，暖入人心。

　　“小夏，我和你爸爸商量了一下，想给你办一个认亲宴，介绍一下咱们家的亲朋好友以及你爸爸公司里的一些股东，你知道的，妈妈期待这一刻已经期待二十多年了，如今你能回到家里，爸爸妈妈都很开心，也想让全世界人都为我们开心，当然这只是我们的想法，还是要征求你那边的意见。”

　　认亲宴的事情江夏已经不是第一次听到了，她点了点头，“可以呀，我听你们的安排。”

　　汤云珠的一双眸子都亮了起来，一脸的开心。

　　“那好那好，那时间就定在这周末可以吗？你放心，只是邀请大家坐一坐吃顿饭，认识一下，不会让你太辛苦的，你记不住大家没有关系，以后有时间慢慢认，但是要让他们都知道你是我们的女儿。”

　　这……

　　江夏笑着摇了摇头。

　　汤云珠这真是把她放在心尖尖上了，什么事情都替她想到了。

　　“对了，我记得之前提起过你和秦峰要补办一下婚礼，婚期定在了什么时候？你看看你这都三个月了，如果婚期再往后推的话，都快要显怀了，到那时一是穿婚纱不太方便，再有挺着肚子举办婚礼是很辛苦的，再怎么样整个婚礼流程走下来那都很耗精力。”

　　要是以前汤云珠绝对不好问出江夏这样的话。

　　现在她是真切的感受到江夏接受了她，也接受了这个家，这才把自己的想法说了出来。

　　“哦，我今天来也是想和您说这件事，婚期早已经定了下来，就在下个月，这期间我还想让您和秦峰父母那边见一面。”

　　“要的要的，这是最基本的礼数。”

　　汤云珠有些激动地握住江夏的手。

　　她想向全世界宣告她找到女儿的同时，女儿也要把他们带进她的生活了。

　　这一刻汤云珠已经期盼好久了。

　　“那时间上你和秦峰父母那边商量，我和你爸爸什么时间都可以。”

　　“安排在认亲宴以后吧，婚期近了，秦峰爸爸也应该从外地回来，最好能让你们都见一面。”

　　江夏算了一下时间也给了汤云珠一个肯定的答复，汤云珠连连说好。

　　这样的安排对于她来说确实是做梦都想不到的。

　　为了避免秦峰担心，江夏并没有在夏家吃晚饭。

　　即便如此，汤云珠还是开心极了，送走了江夏，就立马叫来薛阿姨商量着认亲宴的事情。

　　汤云珠早就想好了，江夏是夏家的女儿，他们找到了女儿，女儿终于回了家，认亲宴当然就在家里举行。

　　这样亲朋好友也随意，江夏也可以随时上楼休息，不会让她太累。

　　至于宴席，到时候还可以请厨师来家里，其他的事情她和薛阿姨都可以的。

　　“太太，其实不用你那么费心的，这些小事我一个人就可以，在认亲宴以前，我可以把这些事情都办好的。”

　　汤云珠已经罗列出详细的细节。

　　宴会的每一个步骤，用的饭菜，点心，喝的酒，吃了水果，甚至用什么样的盘子和碗……

　　没有一处不想到了，密密麻麻罗列了一大张单子。

　　她原本就是一个生活精致的女人。

　　这些年汤云珠没有参加工作，孩子们也都大了，平日里就喜欢在家里收拾收拾家务，研究一下菜式，要不然也不会煲得一手的好汤。

　　薛阿姨平时都是和汤云珠在一起，她所经手的事情薛阿姨也都熟悉。

　　只要汤云珠罗列出来的，薛阿姨都能办到。

　　汤云珠却没有打算依靠薛阿姨，“这是小夏正式回家里的宴会，也是小夏在家里的第一次正式活动，我不允许有任何的疏漏，当然薛阿姨我没有不相信你，我只是想亲自布置这些，你知道的，我实在是太高兴了。”

　　薛阿姨哪里会多心？

　　她和汤云珠整天呆在一起，也最能感受到汤云珠这段时间的变化。

　　江夏对汤云珠的重要性，恐怕没有人比她更清楚了。

　　“哦对了，请柬，认亲戚邀请的宾客都要送去请柬，我还没有想好请柬要用什么样式的呢？还有那些宾客，我再去看看有什么疏漏没有？”

　　汤云珠说完又匆匆的上了楼，走到一半又转过头叮嘱薛阿姨。

　　“薛阿姨你再帮我看看宴会上的东西有没有疏漏的地方，或是什么地方有不妥的，一会儿你告诉我。”

　　“好的太太，我这就检查。”

　　尽管这张单子她和汤云珠已经看了很多遍了，听到汤云珠这么说，薛阿姨还是笑着答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第782章 真心换真心免费阅读。https://xs.23sk.com 