    第119章 修为变更在入局

    没有丁点浪费。直接方赫的身体便如同打了鸡血一般的迅速长大。

    金策提供的修行办法也对皮肤包裹这层气息有着详尽的讲解，所以现在身体长大竟然毫无副作用。

    也不用担心皮肤如同气球吹爆了。

    而且皮肤不断的透漏金光，渐渐的方赫变成一个浑身散发金光的金人。

    金光不断的增大，然而方赫一无所知，依旧沉浸在修行之中。房门外依旧静坐几年的盘古瞬间被惊醒了。

    紧着着大长老也小跑几步出现在盘古身旁。

    方赫房子周围开始聚集人了，大长老示意不要靠近。示意大家都止步，现在周围没人靠近了。

    大长老才皱了皱眉，从未发生如此离奇的事情，所以大长老也不知如何处理。

    但是身份在此也不能露怯。便故作镇定。

    但是异象越来越大。

    光芒遍照冲出了房间束缚。好像这个坚固的材质没有任何阻隔之力一样。

    越来越大，金光遍照渐渐的覆盖了每个人覆盖了整个盘古居地。

    沐浴在金光中的盘古族人都细微的体会这种光芒对身体的改造。

    体内的星空宇宙全部都被金光沐浴，竟然整体灵性提升，很多临界的星系竟然直接跳级了。

    既然全是善意的正面的力量，大长老便没有阻止。看着大家的力量整体提升也是非常高兴。

    而方赫却在金光中不断的长大，此时要是方赫看见自己就知道已经和盘古一般高下了。

    此时金色书灵再一次跳出来嘟囔着说道：“真不让人省心，”

    说完伸手一指，一层禁锢套在方赫身上。

    方赫除了感觉生长有点困难了，还以为是瓶颈，却不知人为的被阻止继续晋升了。

    做完这一切后，小金书灵身后伸出一对小翅膀，扇动着飞到方赫头顶，然后双手托腮，坐在方赫头上。

    也不知道自己做保姆还要多久。开始怀念和岚大人在一起的日子了。

    也不知道岚大人现在如何。

    方赫浑然不知自己的修炼对外界的影响有多大，也浑然不知，自己被金色书灵，禁锢了修为。

    但是外边的大长老们可正在兴奋中。

    看着即将醒过来的方赫，金色书灵赶紧盖好葫芦口，然后扔回方赫储物空间里，然后就躲闪进方赫的脑海。

    仿佛自己的存在帮忙的那些都被隐藏了起来。

    方赫醒过来了，从来没有这个充实过。看看充满力量的双手。

    仿佛刚发现盘古时，自己弱小的那一刻的郁闷，全然被冲刷的一干二净。

    跳下床。

    走到门口。

    拉开门看着大家诧异的看着自己。

    自己也蒙了不知道该说什么了。大长老瞬间明白马上遣散大家。

    然后亲切的拉着方赫的手，进房间详细的询问。

    因为金色书灵已经警告方赫不许透露所以，方赫只能捡一些能说的告诉大长老。

    虽然没有得到什么有用的信息，但是也是知道方赫似乎不一样了。

    那种由衷的自信。表示了对自己战力的认可。

    似乎方赫已经符合他们的条件了，是该告诉他真相了。

    看着方赫思考一会终于决定了，告诉他需要他会飞的真相。

    郑重其事的，和方赫讲了前因后果。

    “原来所有的盘古族人都是从一个超大的结界里卵生出来的，然后莲花化生。”

    “每一个卵都是从结界的上空被挤出来的。“

    “但是你来之前突然不在有新的卵出来，而且我们又进不去，也不会飞，根本不知道发生了什么事。“

    “而且我们的族群全依靠结界的卵才能延续，一旦不在增长人口。不敢想象。“

    “而且最近飘出的卵泡，竟然并非是我们盘王一族的，而是一些异形凶兽。“

    “所以我们需要一个会飞的可以顺利沟通的人。飞去那结界的顶部看看到底发生了什么。为什么会有这样的结果。“

    “你的小飞我们试过了根本飞不上去，飞到一半就掉落了。“

    “所以我们的大祭司舍弃性命的推算下，知道你会从盘古体内出现。“

    “所以把盘古禁锢在房间禁锢了空气，就怕一阵微小的风都能把你伤害了。“

    “还好你顺利的出来，并且在我们安排的玄黄功德之气和鸿蒙紫气的帮助下顺利成长。“

    “直到你展示你飞的技能时候，我带你去去见族里的前辈，虽然他们行将就木但是也需要知道这件事有希望了。“

    “现在还需征得你的同意，毕竟你不是真正的盘王一族的人，也不需要为我们的命运卖命，但是我还是郑重的请求你帮我们。“

    “我们需要知道到底发生了什么。“大长老一脸严肃的和方赫讲解着。

    看着大长老严肃的目光，和对未来的希意。

    方赫毅然决然的答应必须去一趟，不为帮忙只为心安，自己欠盘王一族和盘古太多了。

    刚好自己也是一个好奇心很重的人，就是没有这一档子事，自己从小飞的记忆中摄取的影像，也会带着自己必须去一趟的。

    不过正好可以还一份沉重的人情，自然更加难能可贵。

    方赫本就不是一个拖拉之人，既然决定要去，自然决定马上出发。

    大长老却制止了他，然后要去再次唤醒那些前辈，看看方赫能不能从他们身上得到一些保命的东西。

    既然能有保命的东西，方赫自然也不是老寿星嫌自己命长，自然从善如流的跟随而去。

    出了门看见盘古大长老示意盘古一起去。三人在所以人的目视中，前往那个古怪的大殿。

    还没踏入大殿，就已经发现那些前辈已经在等待了。

    大长老恍惚一下，自己没有唤醒他们啊，正在犹豫中。

    其中一个前辈解释了原委，原来是那道金光破除了诸位前辈即将合并的身躯。并且治愈了自己体内星系的衰老。

    所以他们已经不需要在闭关，合并自己妄图再造一个新的生命。

    所以神识知道是方赫带来的改变，所以等方赫过来解释一番后，那种欣喜的神情，宛如看个宝贝一样。

    (本章完)

