    “棒梗，你傻了吗，我是你妈啊，你居然跟我这么说话。”

    秦淮茹此时眼里满是震惊。

    许大茂看见秦淮茹和棒根吵了起来，也算是心满意足了。

    哼，叫你棒梗在这里装腔作势，秦淮茹都要跟人家跑了！

    那边，棒梗已经觉得自己以内秦淮茹，已经把脸丢尽了。

    尤其是在这么多的视线下，棒梗此时恨不得从地缝里钻进去。

    于是，他也不管秦淮茹说什么，直冲冲就出了院子。

    他受不了许大茂那样的眼神。

    秦淮茹此时还在背后呼喊着棒梗的名字，这会天开始黑了，棒梗的晚饭还没吃呢！

    但是棒梗就像是听不见一样，头也不回的冲了出去。

    “走喽！回家喽！”

    “虽然咱家没有电视机，但是今天看了一个大热闹，这不比电视剧好看？”

    许大茂笑着说道，一边说，一边还吹着口哨。

    看得出来，此时的的他心情很是不错。

    “许大茂，你这个遭天杀的，多嘴多舌的长舌妇，你明天嘴巴就烂掉！”

    秦淮茹此时对许大茂也是一点也不客气。

    怎么恶毒，就怎么骂许大茂。

    但是此时的许大茂根本就不在意。

    尤其是看见秦淮茹这气急败坏的样子，心里还很是舒爽。

    “我嘴巴烂不烂我不知道，我只知道我现在要回家吃饭去喽！”

    许大茂撂下这么一句话，就扬长而去。

    众人见没有热闹可看了，于是也纷纷的回到了家。

    何雨柱临走的时候，还深深的看了一眼秦淮茹。

    不就是一台电视机吗？

    我也会有的！

    何雨柱在心里暗暗想着。

    虽然他现在已经辞去了轧钢厂的固定工作，但是这些年他的积蓄还是不少的。

    而且现在他的工资比以前还要高。

    一台电视机，也不就是他和王六一两个人两三个月的工资罢了。

    两人又没有孩子，即使是暂时的开销大一点，也没啥关系。

    何雨柱此时的心里已经打定了主意，明天就去商场提一台电视机回来。

    那什么什么电视剧，王六一肯定也爱看。

    这边何雨柱打定了主意，那边一大爷二大爷和许大茂也有一样的想法。

    尤其是一大爷和许大茂。

    一大爷易中海原本就是打算买电视机的，只是没有想到在买电视机之前会有这样的插曲。

    这更加坚定了自己买电视机的打算。

    不然，哪一天说不准又会被棒梗羞辱。

    而许大茂心里此时也打定主意要买一台电视机。

    不为别的，就是一个字----攀比。

    就连秦淮茹家都有电视机了，且不说这电视机是怎么来的，反正秦淮茹家确确实实是有一台电视机了。

    那自己家情况还不比秦淮茹家好吗？

    而且又不是每一台电视机都像吴奎家的电视机那么贵。

    咬咬牙还是可以做到的。

    其实要是没有棒梗今天这么一闹，大家虽然对带电视机这个东西心痒痒，但是还没到必须要买的地步。

    但是被棒梗这么一闹之后，大家在心里都一致认为。

    看来是时候买一台电视机，不然下次说不准就又要被棒梗这个后生没有礼貌的怼人了。

    秦淮茹心情沮丧的回了家，看着自己的两个女儿还在专心的看着电视机就是气不打一处来。

    “小当，今天的衣服你洗了吗？”

    “还有你，槐花，你也不看看这家里都乱成什么样了，你也不知道收拾一下！”

    槐花和小当被秦淮茹突如其来的脾气弄得都是一脸懵。

    两人对视了一眼，不明白今天是怎么了，但是看秦淮茹这架势，只怕自己要是不照着秦淮茹的说的去做，那还真的就不是一顿骂那么简单了。

    还是小当会看眼色一点，看见秦淮茹生气了，于是赶紧站了起来，干起了家务。

    槐花原本还很是不情愿，但是看见小当已经开始行动了，于是也只能被迫一起做家务。

    不然，到时候秦淮茹要是真的发起火来，可就只会冲着自己了。

    槐花虽然骄纵，但是骄纵不是傻，所以此时也是赶紧站起来关了电视机跟着小当一起坐起了家务。

    不过这一切还是不能削弱秦淮茹的怒火，她还是喋喋不休的骂着。

    “你奶奶当时就说你们是两赔钱玩意，我还不信，现在总算知道了你奶奶为啥这么说了。”

    “你们两看看，你哥都在外面赚了多少钱了，你们两个呢？”

    “每天在家不是吃就是睡，不知道的还以为你们是神仙，是我的祖宗，我要把你们供起来呢！”

    秦淮茹在外面受了委屈，还在棒梗面前受了委屈，现在的她是满肚子委屈无处发泄，于是只能发泄在自己的两个女儿身上。

    虽然槐花和小当很是不服气，但是人在屋檐下不得不低头。

    只不过两个小姑娘此时是各有心思。

    “哼，等我明天嫁了过去，成为了赵太太，我还怕没有电视机看吗？”

    这是槐花的想法。

    “有什么了不起的，不就是一台电视机吗？等我勾搭上了吴奎，嫁给吴奎，那我可得天天看电视机，我还要当着你秦淮茹的面看电视机。”

    这是小当的想法。

    这一屋子里三个人，那是有三种想法。

    吴奎回到了家，对着何雨水把刚才看见的八卦都说了出来。

    虽然说吴奎并不关心这个四合院里的其他人，不过反正也是八卦。

    何雨水原本也是听过秦淮茹在外面有了男人的事情，此时听见吴奎说的话，还是满满的惊讶。

    “看来秦淮茹这是傍上了一个大款啊！”

    何雨水感慨道。

    “大款不大款的我不知道，我只知道，这贾家，没有一个省事的。”

    吴奎评价道。

    “对了，现在棒梗又回来了，你平时可得注意着点，他要是趁着我不在欺负你，你就抄起家伙往死里揍他，出了什么事都有我呢。”

    吴奎想起来了棒梗这个人，于是赶紧安顿这何雨水。

    虽然觉得棒梗不会再像之前一样那么大胆，但是凡事还是有个例外。

    就怕这棒梗是个混的。

    于是吴奎还专门给了何雨水一个防身的武器，小小的一个，装在衣服里也很是隐形。

