    “原来是祝大人的朋友，听说祝大人这几日身体抱恙，在府中休养，并不在此公办。”那位守卫听说秦子凌是祝慧芹的朋友，又显出一丝强大气息，没敢怠慢，连忙拱手回道。

    “抱恙？”秦子凌闻言眉头微微皱了一下，祝慧芹原本是西云州八大鉴察使之首，是判官府排名第三位的高手。

    年初春天，祝慧芹来告别时，身上的真元气息波动给秦子凌的感觉已经直逼蒲景颜。

    这样的强者，已经是寒暑不侵，又哪有抱恙的道理？

    不过对方只是守卫，秦子凌自然不会拉着他追问，眉头微皱一下，马上就舒展开来，客气地问了祝慧芹的府邸，然后转身离开判官府。

    祝慧芹的府邸也位于州城南面。

    府邸颇为气派，朱红色的大门前摆放着两三人高的石雕麒麟，一看就是富贵人家。

    但府邸大门紧闭，连个看门的都没有。

    秦子凌上前拿起门上的铜环敲了敲，这才有一位上了年纪的管家开了门。。

    “你找谁？”管家问道。

    “我找祝大人，你就跟她说，有西云州故友秦枫来访。”秦子凌说道。

    他本来想报方槊郡的，但现在祝慧芹这边的情况似乎有点不对劲，一旦报了方槊郡，万一有点什么事情，很容易就能查到萧箐和他身上。

    西云州范围很大，而且祝慧芹曾经在西云州判官府任职，有故友来访很正常，如此真要有什么事情，别人也不会想到方槊郡那个小地方。

    “原来是祝大人的西云州故友，您请进，小的这便让人去禀告祝大人。”管家闻言连忙将秦子凌引入大门，又叫过一人去禀告祝慧芹。

    祝府的中堂布局看起来很厚重，厅中摆放的都是檀木家具, 四壁张挂名画, 倒也算是符合鉴察使的身份。

    只是在秦子凌看来, 并不符合祝慧芹的性格气质。

    很快秦子凌就听到了脚步声从外面传来，接着便看到祝慧芹走了进来。

    “秦枫见过祝大人。”秦子凌见祝慧芹安然无恙，暗地里松了一口气, 连忙拱手行礼道。

    祝慧芹看着易了容，改了名字的秦子凌, 微微一怔, 随即便笑道：“原来是秦枫啊, 你来青均州怎么也不提前派人送個信，我也好安排一下。”

    “我也是刚好有事经过青均州, 想起祝大人当日对我的照顾，便特意来拜访看望。”秦子凌回道。

    “你也真是有心了，我们到后面花厅说话吧, 顺道我命人备些薄酒, 当是给你接风洗尘了。”祝慧芹说道。

    “祝大人客气了。”秦子凌微微拱手道。

    祝慧芹笑笑, 叫过管家吩咐了几句, 然后亲自引着秦子凌往后院走去，也就是她的静修居所。

    后院的布局清幽, 水石为衬，丘壑宛然，很有诗情画意, 给人一种世外桃源的感觉。

    在花园中盖有一亭台，祝慧芹引着秦子凌去了亭台, 等下人摆上茶点酒水之后，便挥退了他们。

    “见过祝姐！”秦子凌起身重新行礼。

    “你我之间就不必要这么多礼了。”祝慧芹笑着摆摆手, 然后饶有兴趣地盯着秦子凌的脸看了一番，道：“你的易容术倒是挺精妙的, 若不是气息逃不过我的感知，还真认不出来。”

    “行走江湖，小心一些总是好事，免得在外面出了事情，把祸水引到方槊郡去。”秦子凌说道。

    “当年清河郡比斗，你若是有现在这样谨慎的心态，也不至于……”祝慧芹说到一半突然意识到不对, 及时转移话题道：“萧箐一切都安好吧？”

    “有劳祝姐挂念，她一切都安好。只是她平生没什么知心朋友，你这一走，她有时难免想念。”秦子凌回道。

    “我又何尝不是？萧箐的性格跟我比较像, 九高郡一行，我们两人同车，一见如故。只是世事难料，总不如人愿啊！”祝慧芹幽幽叹了一口气，眉宇间多了一丝忧愁。

    “我听说祝姐这几日都没有去判官府，是不是出了什么事情？”秦子凌问道。

    “谈不上什么事情。”祝慧芹摆摆手，并不想多谈自己的事情，然后道：“倒是你，不在方槊郡陪萧箐，却跑来青均州做什么？总不可能是专门来看望姐姐我吧？”

    “此趟出来，主要是为了开开眼界，见识一番外面的世界。”秦子凌回道。

    “萧箐年纪轻轻便已经是炼骨后期大武师，是有望宗师的苗子，确实应该提前准备青龙玄木功炼骨境界的功法了。还有你其实也是有望宗师的苗子，只是清河郡一战受伤严重，恐怕很难恢复，出来四处走走也是一门法子。

    毕竟西云州说起来只是中等偏下的州，机缘有限, 外面的机缘还是会大许多，说不定便能遇到机缘, 完全恢复过来。”祝慧芹若有所思道。

    “怪不得萧箐经常在我面前说祝姐才智过人，自叹弗如。”秦子凌见祝慧芹除了误解自己伤势未愈之外，其他之事都猜的八九不离十，倒是颇为佩服，不失时机地拍了一记马屁。

    只是对于她对自己伤势的误解，没有特意纠正。反正撇开伤势这件事，他出来也确实是有寻找机缘的目的。

    “年纪轻轻便有击杀文传森的本事，嘴巴还甜，怪不得萧箐这样的女子都甘愿嫁给你。”祝慧芹笑道。

    “嘿嘿。”秦子凌不置可否地笑笑。

    “青龙玄木功，我前段时间专门托人打听过，据说武州的秦家数十年前曾经出过一位武道宗师，施展的就是青龙玄木功。所以，秦家很有可能存留有青龙玄木功炼脏境界的功法。

    不过秦家是武州望族之一，势力强大，而炼脏境界的功法都是各家密不外传的功法，所以想要从他们那里得到这门功法恐怕很难。”祝慧芹说道。

    “武州秦家？”秦子凌微微一怔，接着看祝慧芹的目光变得有些不一样起来。

    如果说，以前他称呼祝慧芹一声姐，主要是因为萧箐这层关系，爱屋及乌。

    这次特意前来拜访她，也是因为临走前萧箐的叮嘱。

    但祝慧芹离开方槊郡，却还特意私底下主动帮萧箐打听青龙玄木功，窥一斑而知全豹，可见祝慧芹对萧箐也是非常真心的。

    这就难得可贵，让秦子凌对祝慧芹的心态也渐渐起了变化。

    “没错，武州秦家，说起来还跟你同姓。你要跟秦家有渊源关系，以你在清河郡表现出来的天赋，不仅青龙玄木功有着落，你的伤势也不再是什么问题。”祝慧芹以开玩笑的语气说道。

    “还别说，这个可能性还是有那么一点点的。方槊郡在前朝是边陲之郡，曾经聚集过各地的军队。我们现在住的安河村是一个杂姓村，很多人都是各地将士留下来的后裔。

    我依稀还记得祖父在我小时候曾经说过，我高祖就是跟着武州大军来到方槊郡的，而且祖上还曾经出过大官。

    至于真假，究竟又是出自武州哪里，如今已经没办法考究。因为在我祖父时，家中曾走过水，家谱都烧掉了，紧跟着我祖父去世，我父亲后来又重病撒手而去，没来得及把家谱给补起来。

    而且自我高祖来到方槊郡，在安河村安家之后，到我这里，四代单传，想考究都没地方考究去。”说到这里，秦子凌摇摇头。

    祝慧芹也跟着摇摇头，然后举杯跟秦子凌碰了一下，抿了一口酒，招呼着秦子凌吃了几口菜之后，道：“对了，前些日子，我在一拍卖场买到了一枚由天木宗流出来的百炼正元丹。此丹据说哪怕炼骨大武师受了重伤都能治愈。

    当然肯定有吹嘘成分，而且指的也是普通的炼骨大武师。像你这种有宗师潜力，一旦根基受损，对丹药的要求肯定要高许多。

    不过，不管如何，此丹多少应该能帮你修复一些根基伤势。本来我准备这两天命人给送去方槊郡，刚好你来了，倒也省了我命人跑一趟。”

    说着，祝慧芹取出一个丹瓶，递给秦子凌。

    “祝姐，这如何……”秦子凌见祝慧芹竟然还挂念着他的伤势，这回是真感动了。

    “我和萧箐认识的时间虽然很短，但却一见如故，视她为平生知己。上次九高郡，她侥幸逃过一劫，但这世道谁知道什么时候还有下一次劫难，终究还是得有强大的实力做后盾。你多恢复一份实力，将来也能多分担一些。”祝慧芹说道。

    言外之意，她这么做主要是为了萧箐。

    “祝姐，你这边肯定有什么事情发生？”不过秦子凌却从祝慧芹的话中，听出了另外一些意思来，不禁神色严肃地问道。

    见秦子凌神色严肃，祝慧芹面露一丝犹豫之色。

    正在这个时候，有管家进来。

    “有什么事情？”祝慧芹问道。

    “回祝大人，判官府的莫总管来了。”管家回道。

    祝慧芹闻言脸色微变，但很快就恢复了正常，道：“好，我知道了，你让莫总管在中堂等着，我这就过去见他。”

    PS：总算缓过来一些，昨晚几乎一夜脑子里都在梦着书的事情。第二更估计在傍晚。

