    三月底。

    曼联奔赴客场挑战水晶宫。

    这支上赛季屠杀过曼联，本赛季又被曼联屠杀过的球队这场联赛缺少了锋线大将扎哈，因此在主场摆出了大巴。

    本来就是打防反的球队，这几年在英超混得吃喝不愁，保级无忧，大野心也没有，对谁的姿态都差不多，专心致志把防反打好。

    曼联在客场打起攻坚战，很不顺。

    上一轮青木堂主受伤。

    本轮马夏尔打上首发，结果表现拉胯得惨不忍睹。

    技术发挥被对手小范围内逼抢限制，频繁丢球不说，战术跑位却也看不出太高的积极性。

    不知道是否与德赫亚陪老婆生孩子直到今天还未归队，导致马夏尔心里不平衡。

    反正他在前场的表现完全是一颗老鼠屎的样子。

    好好的攻势发展到他的脚下，他就化身成为了本队“进攻终结者”。

    卡里克表情也不是滋味，总算体会到了穆里尼奥当初有多难。

    曼联有很多前锋。

    媒体口中，曼联的锋线个顶个牛逼。

    叶一锋是战力天花板。

    至于地板王就看其他人的状态波动。

    像今天马夏尔表现糟糕，就是抢着当地板王。

    卡里克要给球员面子，不好意思早早换人。

    导致曼联攻势越打越细。

    B费和博格巴都不愿意跟马夏尔玩，叶一锋是最后一个在场上跟马夏尔“断交”的，对于战力越强的球员来说，最无法忍受的自然是浪费机会。

    马夏尔一次次挑战叶一锋的底线，他最终成功地逼得叶一锋离他越来越远。

    带不动！

    水晶宫的大巴谈不上固若金汤，但曼联自身局部出问题，也是锋线重要的一个环节，等于进攻三条路，瘫痪了一路。

    威力至少下降三成。

    迟迟打不开局面的情况下，卡里克在比赛第60分钟进行换人，詹姆斯和卡大佐登场。

    拉什福德也受到了拖累，和马夏尔一同下场。

    没头脑与不高兴，两位难兄难弟都有些不爽，大英帝星自然明白自己是受到牵连。

    要是早早进球的话，卡里克不需要做出战术调整上卡瓦尼。

    马夏尔却是对自己的表现也感到不满。

    只能生闷气。

    叶一锋回到了左边锋位置上，卡瓦尼打中锋充当支点。

    叶一锋给B费和博格巴打手势，多打右路！

    要是詹姆斯能够打出威胁的话，曼联其他位置才能有更多的机会。

    B费和博格巴立即照做。

    詹姆斯一时间在右路来回穿梭，忙得就像是天皇巨星。

    水晶宫也不能对詹姆斯放任不管，终究不是那个一抢就丢球的马夏尔。

    比赛第73分钟，叶一锋开挂。

    新奖池继续攒人品。

    外挂给了他最好的回应：乔-哈特！

    心碎他妈给心碎开门，心碎到家了！

    今天要是亨德森突然下线，他肯定是不敢再去客串门将。

    万一被水晶宫无脑轰远射，他可能要被打出SHI。

    水晶宫在75分钟时换人来彻底死守。

    同时开始了对叶一锋的极限盯防。

    他身边几乎随时都有至少三名防守球员。

    叶一锋习惯了被对手盯防，但摆大巴的球队居然7人压缩空间，3人来防他，也是活久见。

    防守又升级了啊。

    曼联彻底释放攻击火力。

    除了门将之外，其他人都压过了半场。

    叶一锋也还是门前抢点的套路，这种形势下，哪有控球突破的环境？

    但比赛到了85分钟时他却有些犹豫了。

    他去门前，意味着水晶宫门前至少有7-8名防守球员。

    密不透风。

    如果在禁区里不是站在门线前，几乎连球门都看不到。

    完全被对手的身躯阻挡了前方视野。

    叶一锋于是回撤，看看水晶宫的防守球员会不会被他带走。

    马奎尔助攻上来杀到禁区内争抢高空球。

    水晶宫防线反而有些犹豫。

    时间不多了。

    他们也知道如果冲出禁区外去防守叶一锋，搞不好是调虎离山！

    不能中计！

    于是他们全部在摆大巴。

    叶一锋轻松了，周围的防守球员数量减少，仿佛一下子连空气都变得清新起来。

    曼联连续边路传中都被解围出来。

    眼看比赛刚刚进入伤停补时阶段，叶一锋在禁区外接应到万比萨卡的传球，后者是没信心再传中了，质量有些惨不忍睹。

    他肯定要甩锅给早早下场的不高兴，一定是被他传染了。

    求稳送出一脚横传。

    不料叶一锋主动接应中在禁区外侧对球门迎球直接射！

    右脚内脚背搓射出的足球刚飞入禁区时还没有引起重视。

    至少水晶宫正面防守的球员凭借位置感判断，叶一锋这球的轨迹应该出了底线。

    但接下来足球在天空中勾勒出一道弧度夸张的弧线轨迹令全场人目瞪口呆。

    怎么看都会飞出底线的足球却划出一道超过半圆的内弧线从球门右门柱内侧飞入了球门内！

    这必然是叶一锋又一脚经典之作！

    他蓦然扬起拳头大吼一声！

    许久没绝杀，突然来这么一下，把他自己都给整激动了！

    绝杀之王重临人间！

    卡里克都激动得跳了起来！

    一支冠军球队就是要在状态不好或出意外的情况下还能赢得比赛胜利！

    这是冠军级球队的底气与资本。

    曼联众将疯狂庆祝。

    水晶宫众将微微叹息。

    这支平民球队已经做到了极限，但最终还是输给了超巨。

    凭借叶一锋的绝杀，曼联1:0拿下水晶宫。

    赛后舰队街将所有赞美再次送给了叶一锋，同时他的绝杀进球也被列入了“不可思议系列”。

    同一轮曼城在主场干碎了狼队的铁桶阵，4:1的比分要比曼联赢得更加酣畅淋漓。

    瓜迪奥拉晚上回到家独自一人看了叶一锋的绝杀。

    他心中只有一个念头：去哪儿能买一个超巨回来？！

    ......

    周中无战事，德赫亚回来了。

    叶一锋作为队长自然带头恭喜德赫亚有了孩子。

    但主帅卡里克却陷入了两难处境。

    打完周末的联赛，接下来就要打拜仁慕尼黑了。

    德赫亚缺席了不算短的时间，现在他回来了，就算给他找状态，也就只有周末打布莱顿的比赛。

    而亨德森最近一系列比赛中，除了足总杯被淘汰丢球有点多，跟着主力涨经验的比赛都表现不错。

    就连舰队街也表示曼联完全可以信任亨德森，忘了德赫亚。

    可让亨德森守门等着被拜仁慕尼黑轰击？

    不管用浑身上下哪个细胞想这件事都觉得不靠谱。

    纵然德赫亚去年被打崩过，但那是球队整体防线的崩溃。

    而亨德森万一顶不住压力出现了个人崩溃，他恐怕有可能成为第二个卡里乌斯。

    德赫亚好歹经验丰富。

    不管是超神还是超鬼，经验都有。

    即便也有超鬼的可能，但万一因为有了孩子决定给孩子做个好榜样而超神了呢？

    于是卡里克还是决定让德赫亚回归主力位置找状态。

    打拜仁慕尼黑仍然需要他来镇守球门。

    周末英超第30轮，曼联坐镇主场迎战布莱顿。

    已经踏入四月份，联赛的收官冲刺即将开始，欧战到了关键阶段算是节奏上先冲刺。

    卡里克排兵布阵谨慎了些。

    没有改变战术。

    但对人员使用却更看状态。

    像上一轮的马夏尔，真不敢再用。

    太尼玛吓人了！

    有的球员状态不好还能混，像马夏尔这种状态不好就在场上自闭的属于让球队减员，对手增员。

    叶一锋，卡瓦尼，拉什福德组成了锋线。

    众星捧月战术再次打起来。

    战南大王之前最后一次演练。

    曼联开场便将左路攻势威胁拉满，叶一锋，卢克-肖，外加B费和卡瓦尼，四人将布莱顿的右路防守搅得天翻地覆。

    叶一锋不需要个人骚操作，果断精准的传球，敏捷不停歇的跑位，进攻速率也攀至巅峰。

    红魔攻势如潮，拉什福德门前抢点或边路内切包抄连续踢飞两脚必进球，卡里克在场边一脸像是吃了苍蝇般难受的表情。

    快乐足球？！

    别啊！

    干拜仁慕尼黑之前，能不能少点儿这种直击灵魂的操作？

    这是要把我整不会了啊！

    布莱顿防线风声鹤唳，但也不忘努力打出反击。

    比赛第29分钟，曼联旧将维尔贝克在禁区左肋地带一脚射门洞穿德赫亚的十指关。

    卡里克叉腰转身，忍住没喷出一口老血！

    他忽然开始反思。

    他怀疑是不是最近自己在训练场上过度认真和严肃导致球队对他暗生不满。

    这是要联手做掉他的节奏吗？

    布莱顿客场1:0领先曼联。

    曼联最近是有点儿不太习惯先丢球落后的情况了。

    但布莱顿帮他们重温了一下这种感觉。

    再次逆风而行！

    半场比赛结束时，叶一锋看卡瓦尼和拉什福德的眼神都有点儿不对劲。

    这俩人今天脚软的都有些过分。

    卡大佐年龄大了，容易被忽视，其实他表现也不咋地。

    只不过正当年的拉什福德拉得太稀了，才过分引人注目。

    丢了三个黄金机会！

    众星捧月战术不是把所有进球机会都给叶一锋，而是他可以创造威胁球，也可以扮演终结者。

    显然上半场他更注重创造威胁机会。

    曼联三个前锋，一个拉得太稀，一个脚软。

    要是叶一锋再拉胯，那他们干脆取消去慕尼黑的航班，省点钱更实际。

