    “降世英魂如下。”

    “日本战国三杰之一——织田信长，四维如下

    武力：84

    智力：92

    统帅：94

    治政：93

    降世地点：东瀛邪马台国，请宿主注意查看。”

    奇异的属性，果然换来了奇异的英魂，这一次直接乱入了外国历史的英魂。

    “有点意思，想不到竟然来了一个织田信长，看来倭国要发生大变，有卑弥呼受的了......”

    看着那个降世名单，高铭目视东方，嘴角上不禁扬起玩味的冷笑。

    与此同时，天空中，一抹紫色流星自西向东划过。

    我们称之为远方的，不过是人世间的彷徨。

    ......

    次日，黄昏

    雁门关

    四面边声连角起，千嶂里。

    长烟落日孤城闭，不度春风塞外犁。

    塞北孤烟，缕缕升入漫漫黄天。

    夕阳如血，抚照着荒凉的大漠，渲染起层层凄凉，凄凉之中却也掩藏了丝丝杀厉。

    “呜幽......”

    在这荒凉的大漠之上，长城北边飘来了一阵阵号角声。

    角声迂回曲折，杀厉阴冷的旋律，席卷着沙丘上飞舞的黄沙，袭向这座早已无兵驻守的雁门孤城。

    “天杀的匈奴人来了！快逃命啊！”

    夕阳之下，只听雁门关内，一声声惊慌呐喊，接踵响起。

    一个神色惶恐，衣衫褴褛的老人，拿起木瓢，把米缸里那屈指可数的谷穗，装进满是补丁的麻衣口袋，然后手忙脚乱地朝南边城塞跑去。

    但在他刚伸腿跨出门槛的瞬间，背后冷不丁得袭来一抹寒光，是一枝冷箭。

    那枝漆黑的铁箭，自后背穿到前胸，无情地贯穿了他瘦弱的躯体。

    谷穗夹杂着滚烫的鲜血，洒了一地。

    那老人干瘦的身躯，剧烈摇晃了一下，便如一支断线的风筝，直接卧倒在了身前的血泊中，看着那沾血的谷穗，双目难瞑。

    “看到本将军的箭术了么，又射死一只齐人老狗，哈哈哈哈——”

    八十步外，一个身披狼裘的中年男子，昂立于马上，缓缓放下手中铁弓，眉宇之间流转着得意的狞笑。

    此人正是新上位的燕云十三骑之一，努尔哈赤。

    在他的左右，还分别拥簇着两员肌肉坚实的裸膀悍将。

    左侧那人，手提一杆偌大的狼牙棒，鹰眉如刃，气势如兽，正是匈奴左先锋将——鳌拜。

    右侧那人，手执一柄寒芒毕露的弯刀，深陷的眼眶中流转着层层戾气，正是匈奴的右先锋将——呼延杌。

    在他们身后，还有一千余名匈奴步骑，个个目光凶戾贪婪，满是兽欲阴险。

    “儿郎们，把这些齐国的低贱男子，全部杀光！”

    说到一半，努尔哈赤嘴角上勾勒起一抹阴厉的冷笑，补充道：“至于齐人女子，全部押回大营，今晚让你们开开荤！”

    “呜呼！呜呼！”

    一声令下，那千余匈奴闻声而动，各自拿起手中弯刀，无情地斩杀着一个个无辜的百姓。

    任凭他们如何哀嚎，如何求饶，那刀刃却丝毫不留情，肆意得收割着一颗颗人头。

    与此同时，上至遗孀妇孺，下至豆蔻女童。

    一个个失声痛哭的女子，在匈奴人用弯刀威逼下，被关进了押运牲畜的肮脏牢车，准备运往北方。

    这些齐国女子，就是他们此战劫掠的战利品，也是今晚的发泄对象。

    只见整个雁门关上空，火天耀眼，浓烟滚滚。

    夕阳下，雁门关俨然成为一座修罗场。

    烈火中夹杂着男人的哀嚎，女人的悲鸣，以及匈奴人肆意放纵的狂笑。

    在异族刀刃下，华夏齐人的性命，比草芥蝼蚁还要贱。

    这就是五胡乱华的真实写照。

    乱军之中，呼延杌隔着血雾火光，看见了一个颇有姿色的女子正往城南逃窜。

    “去吧，那个贱人，今晚就是你的了！”

    多日的屠杀，早已让努尔哈赤见怪不怪，他当下又挽弓射死一个百姓，便得意傲然地对呼延杌表示许可。

    得到了努尔哈赤的许可，呼延杌露出了狰狞的兽笑，高举着手中弯刀，双腿猛地一夹马镫，越过一道七尺高的火焰，直接跳到了那女子身前。

    那寒光流转的刀刃，直接横在了她的身前。

    眼见呼延杌铁塔般的身躯挡住去路，那女子吓得是，连连后退好几步。

    “大人！求求你放过我们吧，我娘子刚有了身孕，你要杀要剐冲我来也行！”

    此时，一个短褐穿结的男子，伸开双手挡在她身前，向呼延杌苦苦哀求，放过他已有身孕的妻子。

    “你是什么东西，给老子滚开！”

    呼延杌一声厉然冷啸，直接手起刀落，把挡在马前的那个男子，一刀斩为两段，化作满地血泊。

    “夫君！”

    亲眼目睹丈夫死在面前，女人顿时只觉心如刀绞，捂着心口瘫坐在地上，抱着丈夫的残躯呜咽痛哭。

    “怀了贱种的齐地女人，老子倒还是头一次享受，嘿嘿嘿......”

    说着，呼延杌眼中迸出兴奋的精光，一策马鞭，就要上前直接那那女子擒上马来。

    “大胆匈奴，安敢踏我华夏之地，害我大齐子民！”

    刹那间，一声雷霆般的呐喊，在呼延杌耳畔呼啸而起。

    他斜眼瞟去，望见南面的斜刺里，正冲出一员身披玄甲，手执长枪的黑袍骑将。

    速如狂风，势如惊雷。

    他手中长枪陡然一震，挽动风雨雷霆，携裹着血雾狂尘，化作一道长虹，朝呼延杌的胸膛狠厉刺来。

    那双瞳孔，瞬间被一片枪影寒光填满，呼延杌甚至有种眩晕的错觉。

    惊骇一瞬，呼延杌缓过神来，连忙就要提起手中弯刀格挡。

    可惜已经太晚了！

    那正气凌云的一枪，已入贯日长虹一般，瞬发而至。

    骨肉撕裂声当空响起，枪锋不偏不倚，直接刺碎铠甲，洞穿了呼延杌的左肩。

    如潮的鲜血喷射而出，呼延杌一声惨叫，整个人从马鞍上被挑飞下去，重重地摔在了五步之外的血泊中。

    那员骑将挑飞呼延杌之后，却发现趴在地上的那个女子，已经咬舌自尽。

    带着她肚子里的孩子，随她惨死的丈夫一并而去了。

    他再冷眼横扫，看见一幕幕惨绝人寰的悲景，听见一声声凄厉的哀嚎，他心中怒气如火山一般，彻底爆发了。

    他猛然挺起滴血的枪锋，直指身前的千余匈奴恶寇，厉声喝道：

    “不灭尔等胡狗，我辛弃疾誓不为人！”

    （未完待续......）

