
　　而这巨石接触到丹崖，丹崖顿时出现无数成型的道纹，那道纹在丹崖上闪现，古朴深邃，不知道篆刻了多少年。

　　李枫运足目力看过去，盯着看了许久。眼看着铜头山等人就要追上来了。

　　“这一次要你死！”铜头山看到李枫站在那里，他面色大喜，只要再走几步李枫就在劫难逃。

　　而就是此刻，在神王都出手的情况下，李枫突然一脚踩动，飞向了丹崖的方向。

　　他一脚踩在了一个道纹的中心，脚尖轻点在上面，他刚刚接触到这里，马上又变动，踩到了另外一处道纹。

　　李枫速度极快，在一息之间，踩了七处篆刻的道纹。这连踩七下，李枫也落在了天地灵物身边。

　　“不好！这家伙要取走天地灵物了！”其中一个修行者色变，他身影暴动，也冲向丹霞。他踩的位置正是李枫之前所站立的位置。他想要走李枫之前走的路。

　　只是他才踩到道纹上，一条恐怖的法则链条就猛然的抽过来，他生生的被抽成的两截，血雨纷飞，一头栽下死于非命。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗤……”

　　很多人面色大变，黄猴子这时候嗤笑道：“不知死活！这座大阵每时每刻都在变化，要是一成不变的话，早就被人参透了，居然想走和别人一样的路，这是自寻死路！”

　　听到黄猴子的话，铜头山等人不由问道：“有什么办法上去吗？”铜头山和西门天不得不急，因为李枫已经开始采天地灵物了。

　　黄猴子开口道：“唉！我阵纹一途能力有限啊，根本无法和他比。”

　　“……”

　　西门天也急着催促着手下：“你们呢，快想办法！”

　　“大人，这阵纹我们能找到路，只是需要时间而已！”

　　“多久！”西门天问道。

　　“最少一刻钟！”西门天还没说话，在丹崖上的李枫却大笑了起来：“一刻钟啊，黄花菜都凉了。

　　唉，本少好寂寞啊，居然没有人上来和我一起抢天地灵物。原来我已经无敌到这种地步了！”

　　“……”

　　西门天等人恨的直咬牙，你妈，黄花菜都凉了这句话不是应该我喝斥我的属下的吗？居然被你用来幸灾乐祸了！

　　“哎呀！你们快点啊，要不然我一个人采天地灵物真的好没有成就感啊！”李枫的话很让人有抽死他的欲．望。

　　李枫在他们赶上来之前，把天地灵物给采取了。

　　这让铜家和慕容家气的直咬牙，但却无可奈何，只能看着李枫取走这一株天地灵物。

　　可这混蛋取走天地灵物后，也不逃走。反而依旧跟在他们身后，远远的吊在他们的身后，显然是把他们当做带路人！

　　每一个人都气的脸都青了，这家伙完全是不把他们放在眼里啊。

　　把他们当做领路人，这简直就是在侮辱人。

　　“哎呀！你们走快点啊，这样慢吞吞的什么时候才能找到下一株天地灵物啊！”

　　我草！铜头山和西门天都紧紧的握着拳头，要不是顾忌大阵，早就冲上去把这混蛋虐杀千万遍了。

　　这家伙太恶心人了，真当他们是为他服务的带路人啊。

　　“快点走啊，一个个握着拳头是干什么？这样子很难看你们知道吗？”李枫在后面叫嚣。

　　黄猴子见李枫在后面叫嚣，他无言以对。望着李枫在大阵中行走自如，他又不得不羡慕。

　　听着李枫在后面说着一句句风凉话，铜头山对着西门天说道：“就算是黑山之中，天地灵物也有限，绝对不会超过一手之数。

　　要是他跟在身后，怕是我们两族这一次怕都不会有收获了。”

　　西门天阴沉着脸，李枫对阵法的研究超乎人想象。

　　有他跟在身后，说不定下一次天地灵物还将被他抢夺，如此一来他们能得到啥？

　　“在这之前，就算付出代价也要杀了他，就算杀不了他也不能让他继续跟着我们了。”西门天对铜头山说道。

　　“我们两家合力，包裹他而去，让他逃无可逃杀了他！”铜头山开口道。

　　“好！”

　　两人的商量并没有让李枫知道，不过当他们把自己的安排告知黄猴子等人时，黄猴子马上传音给李枫。

　　李枫看着两家分开，各自向着一方，他眉头微微挑了挑。

　　踩着步子不让他们形成包围圈。

　　“哈哈哈！你们要是敢分开，谁身边没有神王，本少就杀谁！”李枫对着铜头山和西门天说道。

　　“找死！”铜头山和西门天气炸了，这家伙这时候还威胁他们，真的不把他们放眼里了，“围上去，大家一起参悟大阵，包围他看他死不死，天地灵物不能落在外人手。”

　　“哈哈哈！”李枫大笑了起来，看着一群人真的分散开来，几个神王各处一方，都在参悟阵纹靠近李枫。

　　“你们真当本少说的话是开玩笑的？”就在众人说话间，李枫突然身影跃动，向着其中一个神王爆射。

　　“不知死活！”这位神王见李枫居然主动向他出手，他怒吼一声，身上的法则暴动，强势的力量直冲而出，化作一条巨大的蟒蛇般，横扫李枫而去。

　　这样的力量别说神将，就算神王碰到也要心惊。但李枫却直冲而去，直接迎上这股力量。

　　就在神王嗤笑间，他却发现这股力量要接触到李枫时碰触了一个阵中节点，一条法则锁链直接扫出去，向着这个神王抽了过去。

　　神王色变，赶紧回身抵挡这股力量。而就是此时，李枫却大笑了起来：“多谢你！要不然这个阵纹我还不知道如何跨过呢。”

　　李枫说话间，踩着一个步子，侧过了一个身体向着这位神王旁边的一个修行者杀了过去。

　　这是一个实力达到神将境三重的修行者，实力也足够强大。可是他面对的是李枫，李枫以落岳印砸下去。

　　他直接喷出了一个血流，身体砸飞出去。身体砸在一处，触动阵法，涌动出无数的风刃，直接绞向他的身体。

　　片刻间他就死于非命！

　　“嗤……”

　　很多人色变，看着李枫眼神露出了惊恐之色。他们原本以为李枫对阵法的研究很高深，但现在看来不只是高深那么简单。

　　他不只是能安然的在其中行走，更是能借助阵法来帮助他对敌，这让每一个人看着李枫的眼神更加顾忌起来。

　　“如何，谁还要来杀我？”李枫说话之间，身影突然变动，踩着快捷的步子，在黑山之中跃动，每一步踩下去都有符文涌动，但偏偏每一次都正好踩在安全处，他速度极快的落在一个修行者旁边，这是一个五重神将境。

　　李枫以麒麟法冲上去，火焰带出一条长龙，生生的冲撞在李枫身上。

　　对方拼死抵挡，但也被震的飞了出去，黑山顿时出现狂暴的风刃，把他彻底的绞碎。

　　这短短时间就杀了两人，这让除去神王级别的修行者都心中发寒，看着李枫满是惊恐。

　　几个神王见到也脸色难看，他们互相对望了一眼道：“我们各自落在一方，杀不了他也要逼他离开这里，不能让他一直跟着我们！”

　　“你们当自己是谁啊？本少有兴趣跟你们？除非你们有漂亮的女儿或者小姨子之类的，我才会感兴趣！”李枫看了一眼他们说道，“本少要做的事是攀上这山巅，跟你们不过是和你们玩一玩而已。”

　　这一句话让这些神王面色巨变：“拦住他，不能让他上山。族长他们在办大事，绝对不能让他破坏了！”

　　“他上不了山巅吧！”一个修行者弱弱的说道，山巅是大阵的阵心位置，他们族长都是花了极大的代价才上山巅，这小子如何能上？只是想到这小子对阵法的了解，说这句话的修行者又没有信心。

　　“不管他能不能上，我们付出代价也要杀了！”一个神王咬着牙齿。

　　“可惜啊，你们杀不了我！”李枫见他们如此更是坚定了要上山巅的信心，而且三足金乌在玉蟾玄鼎给他传音，说他感觉到山巅上有太阳真火的气息。

　　李枫说话之间，向着山巅的方向就跃动而去。

　　几个神王不顾大阵的阻拦，他们暴动出强势的力量，向着李枫阻杀。

　　他们步子踩错，大阵有风刃涌动，直接射向他们。

　　“可惜啊！没有此处大阵，你们能杀我？但抵挡了大阵法则的你们，还有几分力量？落岳印！”李枫大吼，连续施展出三道落岳印，直接冲向一个抵挡了一片风刃后杀向他的神王。

　　“死！”这个神王吼叫，自认就算是刚刚挡住了一片风刃也有资格重创任何一个神将境的力量。

　　……

　　落岳印和神王的力量冲撞在一起，神王以为这一击足以让李枫重创，但结果却超乎他的认知。李枫的三道落岳印生生抗住了他这一击。

　　李枫借着这个机会，脚下踩动，跃动冲出了几人的包围圈。

　　出手的神王脸色阴沉，他无论如何都没有想到李枫的力量浑厚到如此地步，居然挡住了他这一击。

　　“众位，我去黑山山巅看看风景，你们慢慢去找天地灵物，等你们找到的时候，说不定我就回来了！”李枫笑着对着一行人，说话之间，他步子踩动，不断的向着山巅而去。

　　“现在怎么办？”铜头山问着神王，面色难看至极。

　　“我不信他的阵纹造诣能深到破开山巅的阵纹，只要走错一步，他必死无疑。”神王说道，“而且族长他们在那里，只要能腾出一只手来，他也死定了！”

　　黄猴子看着李枫通往山巅，脸上也露出担忧之色。

　　山巅可汇聚了四族所有的强者，最重要的是大阵最恐怖的地方都在那里，走错一步就是万劫不复。

　　李枫通往山巅，他走的步子也越来越慢了。他看着黑山上篆刻的道纹，感受着符文的流动，李枫以元神不断的推算，推算着如何安全。

　　这对于元神的消耗极大，李枫一路推算而去，额头也不断的出现汗流了。这样的工作量对神将境来说有些吃力。

　　不过幸好的是他有魔妖阵为基础，虽然吃力，但未曾走错一步。这一步步走上去，时不时的休息。

　　李枫也渐渐的接近了山巅的位置。

　　山巅很辽阔，李枫未曾见到外人。

　　三足金乌这时候从玉蟾玄鼎出现，对着李枫兴奋道：“我感觉到太阳真火的气息，在东边。”

　　李枫点头，让三足金乌进入玄鼎中，他怕三足金乌走错，直接被大阵灭杀。

　　可是李枫没有走多久，李枫就发现前方有无数的太阳真火，太阳真火都在一个池子中，焚烧间有着恐怖的热浪冲出来，这股热浪是恐怖的，就算李枫远远的隔着，也感觉到其中的炽热。

　　“太阳真火池！”三足金乌又跳出来了，兴奋至极，想要直接冲进太阳真火池子中。

　　“别动，你想死啊！”李枫吓了一跳，赶紧拦住三足金乌，这要是激发了大阵，绝对是死路一条。

　　三足金乌这才平静下心，这时候才发现在太阳真火池旁边有着不少的强者。这些强者都动用力量，疯狂的抵挡着太阳真火的热浪护卫着一个人前往池子中取一种物品。

　　李枫看到了他们捞出来的物品，只是看上一眼李枫就心惊：“太阳真火液！”李枫和三足金乌对望了一眼，都看到了对方眼中的惊色。

　　太阳真火液，这是上古时期才有的宝贝，这是太阳真火的精华所在，传闻只有在太阳中才能孕育，这是火中精华，不管是修行还是炼器，这都是无上至宝。

　　“好好好！这东西简直就是专门为我打造的！有着太阳真火液，加上金乌吞日诀，我成为皇品血脉指日可待。”三足金乌兴奋不已。

　　他们金乌一族最滋养的宝物就是太阳真火了，所以强大的三足金乌甚至栖息到太阳中就是这个原因。

　　李枫眼睛也炽热，太阳真火液要是能得到，有太阳真火在，炼制圣器都不是什么问题，而且能锻炼杂质，品质高的不只是一两筹。

　　而且有太阳真火液，也可以用来修行，足以让他的火道再上一个层次，肉身要是能得太阳真火淬炼，那将会多么恐怖？

　　“这东西一定要得到！”李枫心中发狠。

　　显然大家也知道太阳真火液的珍贵，不少强者在努力的收取。

　　从他们的穿着看，显然是四个城池的强者，这些人没有一个实力弱于神王的。

　　“你有没有办法把我送到太阳真火池旁！”三足金乌对着李枫说道。

　　李枫想了想说道：“需要花一点时间，但并不难。

　　可问题是，你不是神王的对手！”

　　“只要到了太阳真火池旁边，他们就算一起上，也奈何不了我。我能在太阳真火池中洗澡，他们却不能！”三足金乌兴奋道。

　　李枫没有继续说什么，疯狂的驱动着元神，不断的推算阵法的走向。

　　李枫把三足金乌放出来，对着三足金乌说道：“往西边走三米，然后往东边走，一息之内，你必须得飞过百米，然后侧转，往真火池飞，越快越好……”

　　三足金乌听到李枫的话，按照李枫所说的执行，很快他就接近到了池子旁边。这也惊动了其他人，这些人看到突然出现的三足金乌大喜：“太古凶兽！”

　　“好！好！抓住他！”

　　这些人就要对三足金乌出手，三足金乌也色变，这些人他根本不是对手。

　　“往南边飞十米，再往左边飞二十米，那里有个缺口，你从那里冲入到池子中！”

　　三足金乌看着抓到了神王，他快速的按照李枫的话执行，往南边飞出一段距离后转向，最后冲向没有修行者所在的缺口。

　　进入这个缺口，三足金乌一头栽进池子中。

　　“嗷嗷……”即使以三足金乌对太阳真火的天然亲和，也被烧的嗷嗷叫，他疯狂的驱动金乌吞日诀，这才让它好受一点。

　　但他的危机并没有因此而解除，有神王在众人的护卫下，向着三足金乌擒过去。三足金乌见状色变，也顾不得难受，拍打的翅膀，向着池子中心飞过去。

　　“啊……”

　　这个神王毕竟比不得三足金乌的天赋属性，他承受不住这股热浪，只能后退。

　　“嗷嗷！”三足金乌被烧的嗷嗷叫，但也兴奋至极，被烈火焚烧虽然疼痛，可这也是天堂，有这么多太阳真火，他达到神将境巅峰毫无问题了，要是运气好，达到神王也不在话下。

　　在池子旁边收取太阳真火液的修行则并不多，他们看着在中心的三足金乌也没有办法。

　　李枫自然不会接近这座池子，传音给三足金乌让他尽可能多的收取太阳真火液。“你放心吧，这些都是我们的。

　　我三足金乌一族的天赋，收取这些真火液虽然有些困难，但并不是做不到！”三足金乌回答，“问题是没有太阳真火的帮助，这些神王我没法抵挡。”

　　……

　　李枫却没有止步，而是向着山巅的方向继续攀登。李枫不断的推算大阵，避开一处处险境。

　　终于，李枫到了一个地方，这是一个巨大的玉台，玉台有着万层台阶。

　　每一层台阶都篆刻着复杂无比的道纹，这些道纹交织在一起，这个巨大的玉台散发着莹莹光芒，化作一个巨大的光圈，把这个玉台给包裹住。而这个玉台的四方，各有一群人，人数不多，每一群人都只有六七个。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十章大赚啊免费阅读。https://www.23sk.net 