    皇帝吃了早饭后，照例是和贵妃在一起琢磨歌舞。

    梨园里，大清早就丝竹声不绝于耳。

    韩石头站在一侧，看着舞姬们在排演，歌姬们在练嗓子，乐师们在调琴，不禁笑了笑。

    一个内侍说道：“咱看着这场景，觉着就像是一幅画呢？可惜不知这画的什么地方。韩少监见多识广，可知晓？”

    韩石头微微摇头。

    在他看来，这里更像是一个地方。

    他当年曾去过一次的地方。

    青楼！

    梁靖来了。

    “陛下，云州刺史出缺，三省争论不休。”

    皇帝淡淡的道：“你以为，谁人适合？”

    “此等事，臣不敢胡言乱语。”

    贵妃在边上一言不发，可眼神都在自己的兄长身上。

    梁靖说道：“大理寺少卿，陈悦。”

    “可！”

    皇帝淡淡的颔首，梁靖看了贵妃一眼，给一个自信的笑容，然后告退。

    “陛下，大兄做事大大咧咧的，就怕他所荐非人，误了陛下的事。”

    “朕都不担心，你担心什么？”

    皇帝笑道。

    他需要梁靖做自己的代言人，做自己的狗，那么就得给梁靖结党营私的机会。否则，孤零零的梁靖如何与那些人斗？

    韩石头对此了如指掌。

    贵妃同样清楚，只不过，大伙儿都在演戏罢了。

    演好了，便是情深似海。

    但许多时候，却容易演砸了。

    去问话的内侍回来了。

    “陛下。”

    皇帝的笑容收了回去，“那逆子可悔过了？”

    内侍低着头，“大王说了不悔……”

    “逆子！”

    皇帝随手就把案几上的水杯扫落地面。

    “他以为朕不敢对他动手吗？”

    皇帝的眼中杀机四溢。

    让韩石头想到了当初皇帝在决断是弄死太子，还是幽禁太子时的模样。

    一念之差，太子留下一条命，如今在寝宫中苟活着。等皇帝想到推哪个儿子进东宫，那便是太子的末日。

    但卫王的身份很特殊。

    皇帝如今成年的儿子就两个，一个越王，一个卫王。

    越王是中宫所出，身份尊贵，是太子之后入主东宫的天然人选。

    可任何事儿都是双刃剑，皇后所出的身份也带来了一个忌讳，杨松成！

    国丈带着一帮子世家门阀和皇帝抗衡，为大伙儿谋福利，威望颇高。

    若是越王上位，作为外祖的杨松成势力会膨胀。

    这是皇帝所不能容忍的。

    所以，卫王不能倒！

    要留着牵制越王。

    但卫王这番表态太硬扎，捅伤了皇帝的肺管子。

    皇帝面色潮红，鼻息咻咻。

    韩石头确信，若是卫王此刻就在此处，皇帝能用古琴的琴弦，活活的勒死他！

    内侍被吓到了，“陛下，大王还有话……”

    “那逆子还有什么话？”皇帝冷笑道：“他去北疆数年，别的没学会，倒是学会了明哲保身。若是如此，朕，要他何用？”

    卫王就是棋子。

    这枚棋子若是不肯为皇帝效力，那么也就没了存在的价值。

    回过头，说不得卫王就会病死在宫中。

    韩石头对此喜闻乐见，但想到自家郎君还得要靠卫王来吸引皇帝的注意力，牵制皇帝的猜忌，就轻声道：“陛下，父子连心呐！”

    ——这里人多，咱不能由着性子来，否则传出去，皇帝杀子的名声可不好听！

    这话也只有韩石头敢说。

    而且说了皇帝不会猜忌，反而会觉得韩石头贴心。

    皇帝眼中的杀机隐去了些。

    内侍有些后悔收了于男的好处，为淑妃带话，他战战兢兢的道：“卫王说，妻儿在，他会分心。”

    韩石头在看着皇帝，一脸关心的模样。

    皇帝眼中的杀机顷刻间就消散无踪。

    这时候需要捧哏！

    韩石头蹙眉，“你这人，说话说半截。传话的都如你这般，陛下还如何理事？陛下，请恕奴婢僭越。来人！”

    两个内侍上前。

    韩石头指着内侍说道：“此人办事不力，拿出去，十杖！”

    十杖，这只是告诫之意。

    可方才不是内侍说半截，而是他才将说了半截，皇帝就大发雷霆。

    是皇帝没给咱说话的机会啊！

    但内侍却没喊，而是高呼：“陛下仁慈！”

    这是皇帝的错。

    但皇帝从不出错。

    故而，必定是别人的错。

    皇帝不好开口，这时候，韩石头就体现了自己的价值。

    用一个僭越的举动，成功让皇帝找到了台阶。

    皇帝面色稍霁，淡淡的道：“那个逆子，行事莽撞。”

    韩石头笑道：“可不是。记得五年前吧！大王打了皇后身边的内侍头领，皇后可是大发雷霆，若非陛下护着他，那一次怕是就过不去了。”

    皇帝也想起了那事，笑道：“逆子就是冲动。”

    气氛缓和了下来。

    韩石头说道：“陛下，大王从小没吃过什么苦头，幽禁了一日，奴婢担心……”

    这是试探。

    看看皇帝是顺势下台阶，还是准备继续惩罚卫王。

    “那个逆子！”

    皇帝冷着脸，“去看看。”

    皇帝最近很少出梨园，故而也没有美人在路边卖弄才艺，或是偶遇。

    不过，那些内侍和宫人却被打了个措手不及。

    “陛下！”

    两个内侍正在打架，见到御驾过来，被吓的魂不附体，跪在地上求饶。

    “奴婢无能！”韩石头请罪。

    皇帝淡淡的道：“你整日跟在朕的身边，何须为那些人担责？处置了！”

    “是！”

    韩石头记下了此事，准备晚些去处置此事。

    到了幽禁卫王的偏殿前，韩石头上前，“开门。”

    大门打开。

    卫王跪坐在里面。

    抬头，一双虎目中全是平静。

    “阿耶。”

    皇帝走了进来。

    “逆子，你可知和离会让我皇室蒙羞？”

    ……

    卫王妃在王府中坐立不安。

    “已经一日了。”

    黄坪在屋外赔笑，“是啊！一日了。”

    卫王妃咬牙道：“陛下看来是要下重手。如此，我去一趟。”

    黄坪苦笑，“王妃这是想去求见陛下？”

    “是我尖酸刻薄，和大王撕打……我不贤！”

    黄坪心中叹息，觉得这二位若是性子都好一些，倒也是良配。

    “王妃，大王已经自毁名声，王妃再去，这就坐实了大王欺君之罪。”

    “他信誓旦旦说能办成此事，我半信半疑。如今事情没办成，人却不见了。按照陛下的……少不得一个幽禁终生。他夺嫡失败被处死我不心疼，可为了我们母子赴死，我却无法坐视。闪开！”

    挡在门外的黄坪硬着头皮道：“大王说有把握。”

    “他的把握何在？”卫王妃举起手。

    想到这位的修为，黄坪头皮发麻。

    “王妃，宫中来人了。”

    卫王妃一怔，“我去迎一番。”

    卫王妃被众人簇拥着去了前院。

    一个内侍笑吟吟的站在那里。

    “见过王妃。”

    卫王妃心中稍安，“不知何事。”

    内侍叹息，“苦了王妃了！”

    卫王妃：“……”

    “陛下说，和离于妇人而言乃是羞辱，今日我家让她蒙羞，朕，于心不忍……”

    “慢着，你是说陛下许了？”

    “陛下说，委屈了王妃，宫中赏赐二十万钱。本来陛下想封小郎君为郡王，却被大王婉拒了。王妃，王妃……”

    他竟然，真的办成了此事……卫王妃：“……”

    ……

    卫王出来了。

    “陛下召见！”

    内侍觉得这位皇子真是个运气好的，否则就该如太子般的永不见天日。

    卫王站在殿外，仰头看看天空。

    “本王要先去阿娘那里。”

    内侍心中一怔，“陛下召见！”

    “就说，我先去阿娘那里！”

    卫王大步往后宫去。

    内侍一边遣人报信，一边紧紧跟着，苦口婆心的道：“大王才将触怒陛下，此刻违令不遵，陛下雷霆将至……”

    卫王不吭声。

    有人飞也似的跑去求见皇帝。

    “陛下，卫王去了后宫，说是去见淑妃。”

    皇帝召见你竟敢不来，这不是作死吗？

    除去韩石头，其他人在心中为卫王点了三炷香。

    皇帝神色平静，“知道了。”

    内侍：“……”

    韩石头摆摆手，内侍带着一脑门不解出去了。

    “取了琴来！”

    琴声悠悠，看来皇帝的心情不错。

    韩石头知晓，此刻卫王对淑妃的母子情越深，就越利于皇帝掌控这个儿子。

    这便是变相的人质。

    但，那是你的女人，你的儿子啊！

    老狗！

    ……

    淑妃坐在床榻上，面色有些白。

    “好歹再去问问，看看陛下是个什么意思，若是不行，就去禀告，说我有急事求见。”

    “是。”于男应了，但却没动。

    卫王的事儿已经成了宫中的头号八卦，无需去打听，消息自然来。

    “怎地不去？”淑妃有些焦躁。

    于男叹息，“奴婢这便去。”

    淑妃揉揉眉心，一夜未睡的她只觉得身心俱疲。

    “大王！”

    外面于男突然惊呼一声。

    淑妃缓缓抬头。

    卫王大步走了进来，跪在她的身前。

    “阿娘，我回来了。”

    淑妃怔怔的看着他，突然用力拍打着他的肩膀，哭了起来。

    “你这个逆子，你怎么就不省心，你怎么就不省心呐！”

    “孩儿让阿娘担心了。”卫王低着头。

    “你这般，若是出了事，让阿娘怎么办？”

    “孩儿不孝。”

    “你阿耶可说了什么？”

    “没什么。”

    “那他为何放了你？”

    卫王说道：“越王还在呢！”

    淑妃倒吸一口凉气，“我倒是关心则乱，一时没想到。”

    她看看室内的人，于男摆摆手，众人告退。

    淑妃等人走后，才放低声音问道：“他担心你自暴自弃？”

    “我说了，妻儿在会分心。”

    淑妃深吸一口气，“你分心了，越王就得意了。”

    卫王起身，“阿娘，那边召见。”

    “去吧！”淑妃起身，为他整理着衣裳，“你那王妃也是个可怜人，如今你算是让她解脱了，回去后，对她好些，好聚好散吧！此后切记少联络。”

    “我知道。”

    卫王告退。

    淑妃一直送到门边，倚着门，看着他远去。

    那双依旧能看出当年秀雅的双眸中多了恨意。

    “这是你的儿子啊！

    老狗！”

