    老者看着那请帖说着道。

    “原来是为了公子来的么？”老管家闻言也是道：“也是，我们公子现在可是碧海阁中的核心弟子了！还是天道使……没想到，现在连郡守大人都来宴请公子了……”他还有些喜色说着道。

    “也是应该，不然为了我这老朽，郡守大人也不可能，也就因为悬敬了。”这老爷却是皱眉。

    “那老爷……”之后，老管家也是看着自家老爷脸色。

    “悬敬刚刚回府没几日，郡守大人帖子就到了……”那老者皱眉想着说着道：“也不知道是好事还是坏事，不过也不能视而不见，去吧，把悬敬叫过来，让他看看这帖子，看他怎么决定吧。”

    刘悬敬，是他们刘家这一代最出色的子弟了，修行资质很好，进入碧海阁后，更是突飞猛进，早就超凡入圣，现在更是已经成为碧海阁的核心弟子！

    此次画皮精作恶，他也是出来行走天下……自然顺便也回家。

    此时刘府之中。

    “刘师兄，你们这府邸也不错啊，不愧是名门望族……”刘悬敬的一个师弟也是正说着。

    “张师弟，你过誉了，我这算什么名门望族，一小家族罢了……”刘悬敬闻言也是笑着道：“可比不了你……”

    “很不错了，刘师弟，你也别谦虚了……”另外一男子也是说着道。

    好些个碧海阁的同门师兄弟，自然也一起来刘府做客。

    “公子，老爷叫您过去一趟……”很快，有丫鬟来唤。

    “嗯？”刘悬敬也是一个皱眉。

    “没事的，刘师兄，长辈相唤，你就去吧……”那张师弟等等也是连说着道。

    碧海阁不止玉女峰一峰的，也是有很多山峰，不过，沈芷茵所在的玉女峰，是只收女弟子罢了，像是这刘悬敬，就属于另外的真人座下的弟子。

    “那好，长辈相唤，不好意思，诸位师兄师弟，先失陪一会儿。”那刘悬敬也是说着。

    “去吧。刘师兄，不用管我们。”

    “是啊，刘师弟，尽管去就是。”

    一个个也是说着。

    “好，那我先去了。”刘悬敬随后也就是离开，很快就来到先前那老者所在殿厅。

    “悬敬，来，看看……”一进去，那老者就直接递过那郡守大人的拜帖。

    “嗯？郡守大人？他要请我？这是什么意思？”刘悬敬一看，也是皱了皱眉：“虽然他是碧海阁的核心弟子了，身份也不一般了，可其实也还没有到郡守主动巴结的地步，虽然郡守要拿他怎么样也不行，可也不至于他一回来就这般主动宴请……郡守，可是一郡之首。”

    ……

    与此同时。

    渊龙江家也是收到了消息。

    “成了，你姐姐说，你姐夫答应了……”那江家家主看着信封，也是说着道：“而且，她说你姐夫已经想好了办法，对了，让你也过去郡守府一趟……”

    “真的么？哈哈，我就说！姐夫不可能不管的！哼哼，这一次有姐夫出手，姐夫可是郡守，那小子死定了！”江有闻言，也是连说着道。

    “你先别高兴太早，那小子毕竟是水源道观的弟子，自身还是超凡……”不过江家家主却是说着道：“就算是你姐夫，也不敢真的杀他，或者贸贸然给他扣帽子……”

    “可您不是说，姐夫说有办法了……”江有也道。

    “也是，他是说有办法了，可他没说具体办法是什么……”江家家主也是皱眉道。

    “姐夫说话一向不会假，没事，父亲，姐夫竟然已经这般说了，那肯定是有办法了！”江有却喜色显露，说着道：“对了，姐姐说让我什么时候过去？”

    ……

    渊龙城墨家府邸。

    鹿寒跟苏乾楚歌他们根本就不知道江有做了何种事，也不知道江有姐姐竟然能有撬动郡守的力量，毕竟枕头风的威力，不容小觑！何况老夫少妻……苏乾鹿寒他们也没了解得这么清楚，若是知道老夫少妻，可能就会更警惕些了。

    当然，就算是郡守真的出手，要陷害他们，也不容易……

    “鹿老弟，苏兄楚兄……”而这一日，墨家府邸中，有一青年笑着行来，跟苏乾楚歌他们拱手着道。

    “墨大哥！”

    “墨兄……”

    鹿寒苏乾等人一个个也是说着。

    这青年正是墨连阳之子，墨青松！他今晚要宴请鹿寒苏乾等人……

    “几位兄弟，准备好了吧，跟我走……”这墨青松也是说着道：“我在云海山订好了位置，今晚，就带你们去看看我们广元的好地方好景致……”他说着道。

    “噢？是么？”楚歌看着。

    “墨大哥，客气了。”苏乾也是道。

    “墨大哥，有心了……”鹿寒也是道。

    “别废话了，我们出发……”墨青松则是道。

    很快，苏乾鹿寒楚歌包括墨青松等人皆是坐着一飞马傀儡仙辇，往墨青松口中的云海山而去，他这仙辇，类似于当初苏乾在天都见到的飞马仙辇，可却浑身皆是傀儡，不过想想墨家的背景，也是正常。

    其实苏乾楚歌他们现在的速度早就快速无比，平时也懒得用仙辇，这才也没买……不过像是墨青松这般招呼客人等等，自然还是用仙辇显得比较有格调有档次。

    自己飞过去，总落了下乘。

    “这云海山，在我们广元，算是一等好地方了……”在仙辇上，这墨青松也是说着道：“也不是凡俗之地，专门招待广元郡以及其他几个郡，近百座城池以及周围各个门派的修行人还有一些权贵之人来往……”

    呼~~

    这墨青松的傀儡仙辇也出喷火，也不灼热，同样是灵石燃烧的火焰显像而已。

    “如此么，哈哈，那得好好见识一下……”苏乾闻言，也是笑着说着道。

    说话之间。

    仙辇直往那云海山而去。

    很快就见到在一座山上，云雾微绕，有着建筑在其上，当然没有天都的无忧山等等繁华……

    “到了，几位兄弟，那就是云海山，我们下去吧。”

    随后，他们下去。

    “墨公子……”立即也就是有着侍者上前迎接墨青松。

    “几位兄弟，请……”墨青松则是对鹿寒苏乾楚歌他们说着。

    ……

    广元郡守府。

    “官人，那件事情，怎么样了嘛……”与此同时，那江有姐姐又是在跟那郡守老者娇声说着。

    “放心放心，宝贝儿，那碧海阁的刘悬敬已经答应了，会帮忙出手教训那打你弟弟的小子……怎么说我也是广元郡守，他刘家也要我多多照拂，只请他教训个人罢了，他没拒绝……”而闻言，郡守老者也是宠溺语气说着道：“我早就查好了，那墨家公子墨青松在云海山早就预订了位置，要宴请那小子以及他两个师兄弟……所以，现在这个时间，你弟弟应该也跟着刘悬敬他们往那云海山去了。”

