    陈玄整整用了三十六天，终于炼制成了一辆麒麟战车。

    同时陈玄还炼化出了五方旗的仿制品，将简易版的先天五行逆转大阵，炼化到了这麒麟战车之上。

    陈玄看着面前的麒麟战车，满意的点了点头。然后转过身来看向了身旁的道宫。

    映入陈玄眼帘的，竟然是嫦曦漂浮在半空之中，正在给道宫刻下名字。

    此时陈玄的心那是万分忐忑，生怕嫦曦再弄出什么稀奇古怪的名字。

    到时候被自己的那些师弟师妹见到，自己的这张老脸可就真的要丢尽了。

    可是现在陈玄就算是想后悔，也已经没有了回旋余地。只能心揣忐忑的看着。

    随着嫦曦的身影落到陈玄的身边，道宫上面出现了三个金光闪闪的大字。

    看到闪着金光的玄月宫，陈玄悬着的心算是终于放下了。

    虽然这个名字有点娘，但是毕竟还算是一个正常的名字。

    而且其中还包含着陈玄和嫦曦，说起来也算是实至名归了。

    随后陈玄和嫦曦又在方丈岛中待了将近三年，并且还将那两只兔子点化成了童子。

    让他们负责看守玄月宫，然后陈玄和嫦曦便再次开始寻找扶桑岛。

    ……

    陈玄并不知道，如今洪荒大地已经闹开了锅，巫妖二族的大战变得越加惨烈。

    一时之间巫妖二族死伤无数，眼看着就要真正的撕破脸皮了。

    同时东皇太一也没有放弃寻找嫦羲，只可惜最终也没能找到嫦曦的踪迹。

    与此同时，在不周山中闭关的女娲娘娘，也终于出关了。

    看到自己妹妹愁眉不展，伏羲开口问道：“小妹为何如此表情，你不是已经找到了自己的道吗？”

    女娲娘娘摇了摇头，“虽然我找到了自己的成圣契机，但却不知地婚和人婚，会印证在什么人的身上。

    经过了这百年的参悟，如今仍然毫无头绪。只可惜陈玄弟弟不在身边，否则他一定能为我指点迷津。”

    伏羲叹息了一声，然后开口对女娲娘娘说道：“我记得陈玄小友曾经说过，有的时候契机并不是参悟的。

    而是需要在历练之中寻找，小妹何不到洪荒大地走动一番，也许真的能够找到地婚和人婚的所在。”

    女娲娘娘点了点头，便和伏羲一起结伴向洪荒大地而去。

    因为不周山是盘古脊梁所化，又是女娲娘娘和伏羲大神的道场。

    所以无论是妖族还是巫族，都很少会在不周山境内厮杀。

    可是随着女娲娘娘和伏羲离开不周山境内，见到的杀戮就越发的惨烈。

    遍地都是巫妖二族的尸体，以及游荡在洪荒大地之上的灵魂。

    这不免让伏羲摇头叹息，“巫妖二族谁有气运加身，但是却没有道体。

    能够凝聚出道体的，也只不过是那寥寥的几人。如果继续这样下去的话，恐怕二族仅有的气运也会被败光。”

    女娲娘娘听到伏羲的话不由得眉头紧锁，仿佛受到了触动一般。

    可是却又不知道，到底是什么触动了自己。一时之间不免再次陷入了迷茫之中。

    就这样，女娲娘娘和伏羲在洪荒整整游历了三百年，最终也未能找到地婚和人婚的影子。

    最后只能无奈的再次回转不周山，不过这次回到不周山，女娲娘娘的心情变得越发沉重了。

    当她看到池塘中的那些造化锦鲤时，突然想起了陈玄用九天息壤造出造化锦鲤的事情。

    仿佛又被什么触动了一下，当下便不由得开口说道：“难道我真的错了？”

    说完之后便直接在池塘边上盘膝而坐，渐渐的再次进入了顿悟状态。

    伏羲也并没有去打搅女娲娘娘，而是坐在了女娲娘娘的身边，开始完善自己所领悟的推演之术。

    ……

    与此同时，陈玄和嫦曦终于用了三百年的时间，找到了隐藏在东海深处的扶桑岛。

    整个扶桑岛上并没有什么奇花异草，甚至就连飞禽走兽都见不到一只。

    光秃秃的山上，只有一颗参天大树，正是那十大先天灵根之一的扶桑树。

    因为当年东皇太一的原因，导致这扶桑树被砍走了一半。

    让如今的扶桑树成了一棵半边树，另外半边只长出了几只嫩芽。

    陈玄二话不说，便直接将三光神水化成了绵绵细雨，降在了扶桑岛上。

    原本陈玄觉得，随着三光神水的滋润，扶桑树一定会变得枝繁叶茂，重新焕发勃勃生机。

    可是让陈玄没有想到的是，三光神水不但没能让扶桑树焕发勃勃生机，还让那刚刚长出的嫩芽瞬间枯死。

    吓得陈玄急忙收了三光神水，不敢相信的看着面前的扶桑树。

    “怎么可能，三光神水不是可以孕育万物吗？为何偏偏对这扶桑树不起作用？”陈玄自言自语的说着。

    而这时一旁的嫦曦却开口说道：“陈玄哥，这扶桑树属性为火。

    五行之中水又克火，三光神水是水之本源。是不是因为这个原因，才导致扶桑树的新芽枯萎？”

    俗话说，一语惊醒梦中人。此时的陈玄终于明白问题出在哪了。

    用水灭火可以，又怎么可能让火着得更旺呢？

    自己这样做不是在救扶桑树，绝对是在让扶桑树断根。

    只不过陈玄手中的法宝，也只有离地焰光旗属性属火。

    不过陈玄可不认为，离地焰光旗能让扶桑树重新焕发生机。

    这不免让陈玄一时之间不知如何是好，只能在自己的记忆中搜寻，洪荒中的火元素。

    三昧真火，太阳真火，石中火，天上火，地下火，凤凰真火，总之陈玄能想到的火元素，都想到了。

    这些火元素之中，顶属太阳真火最为炙热。

    也许也只有太阳真火，才可以让这扶桑树重新换发出生机。

    而金乌身上带的火焰，就是太阳真火。

    难不成真的不需要自己动手，只需等十大金乌来扶桑岛，便可让这扶桑树重获新生？

    不过最终陈玄还是摇了摇头，觉得事情不会那么简单。

    因为当陈玄看到扶桑树的时候，便已经感觉到，自己已经与其结下了因果。

    突然，陈玄好像想到了什么。脸上也随之露出了笑容。

    直接站起身来看向了身边的嫦羲，“嫦曦，我要去不周山走上一遭，你是跟我一起去，还是回方丈岛等我？”

