    第228章 恐怖

    这一刻，人族的士气大增，图灵一族的将军，实力非常的强大。

    就算是放在人族中，都算是高手，但是面对李元霸，连一锤都接不住。

    如此的变化，任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    不过，人族的战士，却是兴奋。

    自己一族出了如此的高手，对于他们来说，可是天大的好事。

    而苏哲，看着这一切，脸色却是丝毫的不变。

    对于李元霸的强大，他早已经有了认知，当然是不会这么惊讶了。

    接下来，就是进攻整个要塞了。

    既然已经打下了城门，那图灵一族的将领也已经战死。

    自然是不会放过这座城池了。

    半日的时间之后，这座要塞便是被人族彻底的掌控。

    看着手下浴血的战士。

    苏哲并没有停止进攻的意思。

    而是缓缓的说道。

    “通知大军，继续前进！”

    人族的战士，都是在战斗中提升实力的。

    当然是不能后退了。

    随着苏哲的命令下达之后。

    曹正淳不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就退下去传令了。

    大周的军队，在这个时候集结。

    他们的身上，都是弥漫出强大的气息。

    所过之处，让人感觉到无比的震撼。

    而在同时。

    如今的图灵族之内，此时的图灵族长。

    双目中却是闪动着阴冷的光芒。

    他坐在上首的位置之上。

    身上弥漫惊人的杀机。

    片刻之后，发出冰冷的声音。

    缓缓的说道。

    “人族好大的胆子，明知道我图灵族，占领了风语族，居然还敢发起进攻。

    击杀我图灵一族的将领。

    本座要杀了他！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    似乎是要将天地都撕裂一般。

    下方，图灵一族的高层，都是在这个时候显得小心翼翼。

    看着那图灵族长，恭谨的说道。

    “族长，我等这就组织大军前往风语族的领地。

    将人族镇压！”

    一位长老开口。

    他的声音中，带有愤恨之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那图灵族长，就在此时摆摆手道。

    “不必如此，我族的大将军，还在风语一族的领地之内坐镇。

    而且，也收编了不少风语一族的俘虏。

    有他在的话，我认为对付一个人族，应该是没有问题！”

    随着他声音的落下之后。

    那长老也只能是点点头道。

    “遵命！”

    然后，就在此时恭谨的站立在了一边。

    不过，片刻之后，图灵族长还是道。

    “这样吧，在派遣三位长老前往，如此的话更保险一些。

    这人族，毕竟是覆灭了几个大族的存在。

    怕是也不好匹敌！”

    声音响起的时候。

    大殿中，有三位长老就在此时自行退走。

    对于自己族长的命令，可是不敢有丝毫的违背。

    而就在他们刚刚离开之后。

    那图灵族长，也消失在了原地。

    最近一段时间，他在突破的关键时刻。

    自然是要回去修行了。

    而就在这个时候。

    如今的人族大军之中。

    苏哲的身上，却是散发出了强大的气息。

    现在，这位人皇已经带领大军，来到了风语族的祖地之外。

    大军的身上，释放出强大的气息。

    宛若是可以吞噬一切。

    当他们刚刚出现的时候。

    城头之上，无数的图灵族之人站立而起。

    特别是为首的图灵族之人。

    身上散发出强大的气息。

    怕是已经达到了至尊四重。

    身上有浓郁的煞气在弥漫。

    显然，这位存在，在过去的时候杀了不少的人。

    浓郁的煞气，凝结在他的身上。

    让任何人都是会感觉到心惊。

    站立在城头之上的时候。

    冰冷的声音就在此时响起。

    “人族，你们太放肆了！”

    这是图灵一族的大将军。

    黑色的铠甲，站立的原地时候，如同是一尊铁塔，让人恐惧。

    但是，苏哲可不会畏惧。

    若是在过去的时候，一尊至尊四重的存在。

    或许算是强大。

    可是现在，自己有李元霸这尊杀神。

    因此，任何人的挑衅，也只能是自取灭亡而已。

    所以，就在那图灵族将领的声音刚刚落下之后。

    苏哲就在此时冷冷的说道。

    “放肆，你是在找死！”

    声音响起的时候。

    冰冷的杀机，就在此时荡漾。

    而那图灵族的将军，则是面色阴沉，还从来没有人敢对他如此的无礼。

    因此，下一刻，身形就在此时冲天而起。

    他本就好战，如今看到人族大军到来。

    便是准备亲自动手，是是对方的实力。

    身形在凌空而立的时候。

    便是冷冷的说道。

    “人族，谁来一战！”

    他声音冷冽，透着惊人杀机。

    随着话音的落下之之后。

    手中那布满神秘符文的战刀，就在此时轻轻的划动。

    四周的空间，都在这一刻被切割。

    彰显恐怖的一幕。

    这是他惯用的手段。

    可以有效的打击敌人的势气。

    不过，这一招对其他人还有些用处。

    但是对人族，却是没有丝毫的作用。

    就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲便是冷冷的说道。

    “李元霸，你来出战！”

    当他声音响起的时候，已经是注定了这图灵一族之人的命运了。

    李元霸是什么人。

    他早已兴奋无比，按捺不住心中的杀意。

    所以，就在苏哲声音刚刚落下的时候。

    一股凶狠的气息，就在此时散发了出来。

    然后，就看到李元霸手提双锤，站立在原地。

    接着，一步踏出的时候，已经是冲天而起。

    当来到那图灵一族大将军身边的时候。

    一锤就在此时砸出。

    “喀拉！”

    炽烈的巨锤，在此时闪动无匹的光芒。

    空间都在这个时候震动。

    然后，巨锤就来到了那图灵一族大将军的身边。

    让那将领，瞳孔不由的一缩，此时想要抵挡。

    可是现在他才发现。

    自己面对的是什么样的一尊存在。

    当巨锤临空而下的时候，他手中的兵刃刚刚举起，就被直接轰的破裂。

    然后，就是他的身体。

    在巨锤的轰巨之下。

    直接就化为了血雾。

    死在了战场中。

    这样的情景，让人甚至是有些反应不过来。

    毕竟太快了。

    只是一锤，一位图灵一族的将领就被击杀了。

    当真是恐怖无比。

    (本章完)

