    第1242章被攻略系统绑定了（27）

    “是江总吗？抱歉，刚刚不好意思，一直在实验室忙碌，不知道你那边打电话过来有什么事？江总的电话，让我有些吃惊。”

    洗手间玩消消乐就是快，连通五关。

    江雾没有回答，他满脑子都是攻略系统002的声音：【叮！任务时间已到，任务失败，宿主体重增加10斤。】

    在那瞬间，江雾感觉自己身上的肉多了点，原本很有型的腹肌多了些肉，胳膊和腿也多了肉感。

    不过他身高很高，多十斤其实外形来看影响不大。

    但是他自己的体会不太好，皮带都有些紧，很勒人。

    他脸色很沉重，惩罚都是真的！

    这几个系统没有和他开玩笑。

    江雾连忙称了下体重，果然胖了十斤。他平时有健身的习惯，偶尔也会称一下。基本上体重保持在一两斤的误差，昨天才称过，突然就胖了十斤，只能是系统的惩罚了。

    想到下午六点和苏酥握手的任务就到时间，失败要长一个痔疮，江雾浑身一凉，整个人都不太好了。

    攻略系统003：【宿主，你不要气馁，还有机会。只要和苏酥握手，任务会完成，还不会长痔疮，甚至能解决你手不听使唤的事。】

    同时电话里传来沈清露的声音：“江总，你这是什么意思？”

    江雾还想说什么，沈清露又说话了：“江总，不是每个人都和你一样闲，请你不要再开这种玩笑。”

    不等江雾多说，沈清露已经将电话挂断。

    昨晚她做了一个梦，是她上辈子的事，比袁千雁告诉她的还要详细。对江雾，她只有恨意。

    要不是袁千雁说江雾不简单，暂时不能暴露，她早就想破口大骂，不惜一切代价对付江雾。

    但她明白，江雾本身大本营不在这里，他根本就不在意江家，现在做一些事情根本就是无用功，还会打草惊蛇。

    江雾听着电话里嘟嘟的声音，气得胸腔炸裂。

    什么时候，他遭遇过这样的待遇了？

    但他还是决定做和苏酥握手的任务，不管是手不听使唤，还是长痔疮，对他来说都不是好事。

    他将助理和保镖叫过来，让他们去调查苏酥在什么地方。

    苏酥就苏家公司，江雾决定以工作的名义和苏酥谈事情，这样就能和对方握手。

    到时候他让助理帮忙，要被发现动静，随便找个拙劣的借口，完成任务就行。

    苏酥收到江雾消息，决定去见见。

    至于让江雾任务成功，不可能的，她还没有看到江雾长痔疮呢。

    下午，江雾和苏酥见面。

    苏酥笑盈盈地说：“上次舞会邀请江总跳舞被拒绝，没想到转头还有合作的机会，还真是意外呢。”

    江雾没有听出苏酥的阴阳怪气，见这个女人笑盈盈的，肯定她在暗恋他，想当江太太。

    苏酥感觉到江雾那蜜汁自信的眼神，笑容僵了一瞬，这狗男人哪里来的自信？

    一副她笃定喜欢他的模样？

    和她握手，想得美。

    江雾给助理使了个眼色，助理就站在江雾的身后，还有其他人站在江雾的左右。

    因此助理在身后抬起江雾的手，前方的人若是不仔细看，还真看不出来。

    (本章完)

