    对此，魏闲略微想了想，也就明白了。

    峨嵋派的武功，总的说来是传承其创派祖师郭襄，而郭襄是郭靖与黄蓉的小女儿，家世显赫，武学渊博，那可是兼具了当时天下五绝中的‘北丐’洪七公、‘中神通’王重阳与周伯通、‘东邪’黄药师的武学，再加上后来的金轮法王，可以说郭襄武学是非常渊博的，其传下的峨嵋武学，自然非同一般。

    相比之下，华山派的武学主要是来自广宁真人‘郝大通’，武学根基是全真教，全真教武学是‘中神通’王重阳所创，可惜郝大通武学天赋比不上郭襄，自然而然传下的武学也难尽全真教真传，再者当今华山派武学，不少已经在过去两百多年岁月中失传了，能够留下的已经不多了。

    “有这么厉害么？”明月郡主狐疑道：“传言魔教教主东方不败，武学通神入化，厉害非常，乃是当今之世武功最高之人，威压当世，便是少林、武当也难挡东方不败。”

    明月郡主也不是两耳不闻窗外事的人，对于江湖也略有了解，特别是与魏闲一起之后，更是加大了解江湖，以秦王府的力量，要收集江湖情况，那是再容易不过。

    所以明月郡主知晓，当今武功最高的就是魔教教主东方不败，而正道最厉害的是少林方丈方证大师、武当派掌门冲虚道长以及嵩山派掌门左冷禅，三人也是江湖超一流高手，是为正道三大宗师。

    “你呀，你呀，你是不知这些武功之厉害，若是你真的练成《峨嵋九阳功》，一身内力之精纯、雄厚绝对是世间罕见，再有这峨嵋剑法、四象掌、飘雪穿云掌、截手九式均是当世绝学，不下于华山九功，到时候又有何人是你对手。”魏闲好笑之道，明月郡主显然不知道这些峨嵋武学的珍贵。

    不客气地说，这扔一本武学在江湖，都会在江湖引起一阵腥风血雨，无数江湖草莽甚至为了它连命都不要。

    魏闲不清楚《葵花宝典》如何，可想来也不过与《峨嵋九阳功》一般，想超过《峨嵋九阳功》，魏闲是不相信。

    当然这《峨嵋九阳功》乃是道门玄功，修炼出来的内力精纯非常，但是想要将它练成，也并不容易，至少魏闲是不怎么相信明月郡主能够修成《峨嵋九阳功》。

    “这么厉害啊，我的乖乖~~”明月郡主吓了一跳，没想到这些峨嵋武学这么厉害。

    魏闲检查了明月郡主这段时间武学，结果很遗憾，到了现在她还未练出一丝内力。

    魏闲教导明月郡主练这峨嵋剑法，一开始魏闲刚练峨嵋剑法也是极为生疏，一招一式，显得很生涩，可是渐渐的，开始渐渐熟悉起来，看起来也有模有样了。

    夜晚，魏闲与明月郡主相拥，互诉相思之念。

    “接下来，你有什么打算？”明月郡主轻声的问道。

    “我是状元，正常来说，过不了多久就会被安排到翰林院担任正七品或者从六品修撰，这是个比较清闲的职位，过个三五年，便会被外放担任知府或直隶州的知州。”魏闲缓缓说道，这是正常每次科考之后一甲前三名的发展轨迹，这样的话三五年之后就是四品高官。而如果留在京城，那么基本上也会提拔为正六品或者从五品的官职。

    “原本我是想等金榜题名后，以进士功名向秦王提亲，迎娶你，而如今秦王甍逝，你得守孝三年，只能找个机会，向皇上求取恩旨，将你嫁与我！”魏闲说道。

    “你不怕与我成婚，耽误了你的仕途？”明月郡主眼睛一闪一闪地说道。

    “呵呵，我对仕途并无多大热衷，有个美人妻，再有清闲散职，也是不错的。再者，就是你我二人前往江湖，闯荡天下，快意恩仇，行侠仗义，也是逍遥自在。”魏闲轻笑道。

    “算你有良心，没有高中状元就弃我而去。”明月郡主倚靠在魏闲怀里，说道：“如今夜已深，你还是快快回去，明日你还得去赴琼林宴，而且要是在王府过夜，难民有御史状告你，害了你，也害了我。”

    魏闲闻言，心中无奈，他恨不得就留在秦王府过夜，将明月郡主推倒，如今他华山心法大成，打通了十二条经脉，晋身一流之境，也不怕因破身而延缓修炼内功。

    可惜明月郡主不肯，再者正如她所说，秦王新丧，明月郡主正在守孝之期，魏闲又是新科状元，御史盯着紧，要是在秦王府过夜，那么说不定明日就会有御史参他一本，弹劾他。

    那样的话于二人都无甚好处，百害而无一利。

    魏闲离开秦王府，他离开之时还有两位侍女跟他离去，却是明月郡主担心他无人照顾，连官服都穿戴不好，让她的两个侍女专门照顾。

    天刚刚放亮，魏闲在两个侍女的服侍下穿好服饰，用过早饭后，便前往礼部衙门。

    这一日弘治皇帝赐宴于礼部，也就是传说中的琼林宴，或者更为恰当点应该称之为恩荣宴。

    这一次恩荣宴对于汇聚礼部的新晋进士们来说，恐怕是最为高兴放松的事了。昨日传胪放榜时，还紧张的不行，今日就完全不用紧张了。吃吃喝喝，想怎么放松就怎么放松，别看宴会规模官员多，但是主角就是三百名新晋进士。

    此次魏闲、王守仁、唐寅一甲三人坐一桌，其余人都是无人一桌，整个恩荣宴大约摆了上百桌，酒席也是弘治皇帝御旨调御膳房的御厨前来主持，御厨的手艺自然毋庸置疑，绝对是世间最好的。

    这次恩荣宴，颇为丰盛，足足有三十道菜，还有御酒。魏闲每道菜都尝了一下，无论是色彩、口感还是味道，都让魏闲不得不称赞，可比醉仙楼的饭菜好了不知多少，还有那御酒，也颇为不凡，魏闲不是没有喝过好酒，但是却没有一种酒比得上这御酒。

    弘治皇帝只是在琼林宴上待了一会儿，就离开了，他知道自己在场，这些新晋进士们都会吃得拘束。而皇帝一离开，大家也就放开了，吃吃喝喝起来，比如礼部官员就会指引新晋进士向在座的官员们敬酒，也算是开始了解同僚。

