    江城，火车站。

    徐浥尘、青木玲子、慕岱山和慕安安四人登上了，去往营川的列出。

    整列火车只有一个软卧包厢，里面大多是日本军官和家属。青木玲子定两个车厢也是费了不少周折，通过自己伯父青木一彦才搞到的。

    软卧包厢两人一间，设施十分的豪华。

    怪不得慕安安说，软卧包厢的车票不是花钱，就能买到的。

    徐浥尘看了一下时间，中午十二点发车，次日晚上八点才能抵达营川，足足要坐上三十多个小时。

    对于高铁时代坐惯高速铁路的徐浥尘，看到要在火车上呆上一天一晚，顿时觉得太过漫长。

    幸好一路上有青木玲子和慕安安这样的美女相伴，时间多少能过的快些。

    按走之前的安排，青木玲子和慕安安一个软卧包厢，而徐浥尘和慕翠山住在另一个包厢。

    徐浥尘和慕翠山将青木玲子和慕安安的行李放置好，便回自己包厢整理物品了。

    慕安安见二人走开，坐在自己的床铺，对青木玲子说道：

    “青木督察，谢谢你啊，在国内坐火车，我还是第一次坐上软卧车厢呢。”

    “有什么谢的，这个主意也是你帮我出的。

    你说的对，有你在，我和徐浥尘出门，确实可以堵上一些人的嘴，少听些风凉话了。”

    “那也要谢谢你的。对了，回来车票定好了吗？

    我可听说，这种软卧车票，需要要很早才能定到的。”慕安安道。

    “不知道回来的准确日期，怎么定？再说，就算定，也不准备给你定了，你去坐硬卧吧。”

    “为什么啊？来都定了，回去不给定，你这是过河拆桥呢。”慕安安不满道。

    “回来江城的时候，我外公应该会不反对我和徐浥尘在一起了。

    既然我们都能在一起了，住在一个车厢，就不在意别人说什么，更没必要和你住在一起了。”青木玲子冷冷说道。

    “你怎么知道，你外公会不反对你和徐浥尘在一起？”

    “我有一种预感，我外公一定不会反对的。”

    “就算你外公不反对，徐浥尘能答应吗？告诉你，他已经答应我爹娘了，从营川一回江城就要向慕家提亲的。”

    “徐浥尘之前跟我说了，他要向你家提亲。

    我看他，确实挺喜欢你的，你这个人也不是太遭人讨厌。

    这样吧，要是我外公不反对我们在一起，等我们成婚之后，娶你做个外室吧。

    你别觉得吃亏，在我们日本是一夫一妻的，让你做外室，我已经网开一面了。”

    “你，你这太欺负人了。”慕安安怒道。

    “我就欺负你怎么了？慕家有钱不假，不过我有枪有炮，跟我抢男人，你想都别想。”

    “我不跟你说了，你想的到美，你外公一定不会同意你跟徐浥尘在一起的。

    就算你外公不反对，你们青木家也一定不能同意。

    再说，就算他们都同意了，徐浥尘宁愿终身不娶，也不会娶你的。”

    “你，你信不信我现在让乘务员，把你从火车扔下去。”青木玲子怒道。

