    一个纯粹由武装色霸气所构成的人类。

    这远比一个自然系的元素化个体更恐怖。

    更别提，此刻的三号还是元素化与武装色的结合体。

    一个是没有实体，另一个是极致的坚硬。

    这原本应该是两种既然相反的形态才对，可如今，这两种形态却完全结合在了一起，就如同水与火结合在一起般，通过扭曲果实那种不讲道理的能力。

    察觉到三号的变化, 李言也是微微皱了皱眉。

    但既然无限剑域已经发动，那就不可能停下。

    下一刻，无数的由剑压所构成，并没有实体的刀剑，化为了一道道流光，不断向三号所在的位置射去。

    速度之快，就算是比起黄猿的镭射, 怕是都没多少区别了。

    剑压的本质, 依旧是能量的运用, 只不过运用方式与本世界已开发的体系有所不同。

    但有一点可以肯定的是，这种能量的运用方式，绝对比当前世界已开发的方式更为高级一些。

    无论是对比剑气、对比霸气，又或是对比恶魔果实等等来说，都是如此。

    但很显然，通过扭曲果实强行改变了形态以及概念的三号，此刻他的身体并不属于这世界的正常形态。

    既有着坚硬无比的强度，又有着如同元素一般的无迹可寻。

    这就好像你拿一把刀捅入水中，但这水却如同钢铁般坚硬，即便你好不容易捅进去了一些，那还依旧是水。

    而当你将刀拔出后，你所捅出的缺口也会立刻被周围的水所填补，不留任何痕迹。

    如今李言所面对的，就是类似这样的情况。

    三号的身体很硬，而且不单单是表层硬，而是其整个身体都很硬。

    但是，即便是再怎么硬, 李言用剑压所形成的刀剑，依然可以将其砍进去。

    但看进去又有什么用，就如同元素一样，哪怕是将其贯穿了，也不会流出一滴鲜血，而插入其中的刀剑消散后，缺口又会瞬间恢复如初。

    是的，李言的剑压确实对恶魔果实有压制力，甚至和武装色一样可以伤到自然系的能力者。

    可问题是，三号的元素化并不是自然系，而是通过对概念的扭曲而来。

    更重要的是，他如今的元素化，还是全身化为武装色构成之后，才进行的...

    因此，无论李言如何控制着剑域中，那些由剑压化为的刀剑攻击，却依旧无法伤到他分毫。

    简直就像是一个不会武装色的人，在不断向自然系能力者挥拳一般。

    如此的无力。

    不过, 李言并没有因此而停下。

    反倒是一边攻击，一边构建出了更多的刀剑, 如同机枪一般, 每分钟至少1000次，接连不断地攻击着。

    这个世上不存在无敌的恶魔果实，对于这一点，李言始终坚信。

    所以，不管三号此刻表现得再怎么无解，但他本质上还是在依靠扭曲果实的能力。

    换句话说，为了维持这个状态，他就必须维持着扭曲果实的不间断发动。

    对于强者来说，持续发动果实能力，也许几分钟，或是十几分钟还好，但要是连续发动半小时，一小时...

    那是个人都撑不住。

    但相反，李言有着一个高速恢复的专属特性，甚至这个特性的等级已经达到了Lv.67。

    放眼整个海贼世界，单论耐力的话，怕是也就凯多可以和李言比一下了。

    既然正面迎来不行，那就比消耗，看谁先撑不住！

    平均每一秒都有十多把刀剑插入三号的身体，随即其中剑压轰然炸开，并不断肆虐，毫不停歇。

    而在李言的无限剑域之外，无论是海军、东海海军又或是世界海军，此刻都停下了手中的动作，呆呆望着那一处恐怖的战场。

    甚至还有一名世界海军的中将，见到自己的对手停下，顿时便想要去支援三号。

    可刚一踏入李言的无限剑域之后，直接就被数十把剑压构成的刀剑绞杀，连三秒钟都没撑住。

    不远处，索隆也是望着这一幕若有所思。

    虽然他可以看得出来，这是一种剑道能力的运用，可问题是...

    剑术真的可以做到这种程度吗？

    不理解，完全不理解啊。

    别说是索隆了，就连桃兔都看懵了。

    不过她比索隆知道的更多一些，因为一些剑压的初步修行方法李言已经教过她了。

    只不过，作为这个世界的原住民，想要学习这种体系外的力量，其难道无疑会更大。

    就算有着比如今李言还略高一些的剑道天赋，但几个月下来，也就是刚入门而已，还根本无法运用到实战中。

    不过，此刻看着李言的无限剑域，桃兔倒是对剑压的运用方式用了不小的感悟。

    “都愣着干什么，还不快解决掉你们的对手，想要回去清洗测试吗？”

    “还有你巴基，竟然让对手跑去了李言那边，等回去后给我清洗支部厕所三个月！”

    在东海海军待了这么久，桃兔已经把李言那套给学得七七八八了。

    因此，她很清楚，想要治住这帮刺头，最有效的办法就是...

    洗厕所...

    闻言，几乎所有人眼睛都红了起来，顿时便再次向自己对手扑去。

    而巴基...

    则是整个人都不好了。

    都是世界海军的将官，为什么就自己的对手跑去李言那边找死，还得自己要洗三个月厕所？

    自己招谁惹谁了？

    不行，不行光自己洗厕所！

    一咬牙，巴基将目光对准了，正在与路飞战斗的那个精英中将。

    只要自己干掉了他，那路飞就也是没完成任务，同样要受罚！

    没错，就这么干！

    下一刻，巴基已经向路飞那边掠了过去...

    “四分五裂-万物分解！”

    “巴基，你这混蛋！”

    三分钟后，路飞与巴基两人，又分别扑向了索隆以及罗的战场...

    ------

    很快，十分钟的时间过去了。

    除了乌索普外，其余所有人都被桃兔奖励了一个，为期三月的厕所清洗大礼包。

    一个个，全都哭丧着脸。

    而另一边，三号无论是武装色的硬度，还是元素化后的恢复速度，相比起之前，都已经慢了不少。

    此刻的他，正用看怪物般的眼神，盯着数十米外的李言。

    明明这家伙应该比自己的消耗更快才对。

    可为什么，他看上去什么事都没有，而自己却已经快要撑不住了？

    到底是为什么...

