    “蟑螂？”

    徐子枫第一反应是愣了一下，紧跟着他便没好气的呵斥道：“你能不能编个像样点的理由？宾馆里有蟑螂，你看我像是那种智商感人的人吗？

    “真...真的有蟑螂呀，我没骗你，黑乎乎的在我床上跐溜一声就不见了，可吓人了呢。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”王梦儿说完以后，不知道是故意的，还是害怕的下意识行为，她使劲往徐子枫怀里蹭了蹭。

    “别蹭。”

    “我怕。”

    “你起来，我看看是不是真的有蟑螂。”徐子枫可不想抱着她睡一晚，他承认自己憋的很辛苦。

    “我不。”王梦儿倔强执拗的性子上来了，说什么都不肯起来。

    “你就这样穿着浴袍缩在我怀里，你知不知道我很可能会忍不住的？”徐子枫无奈道。

    “你想干嘛？”王梦儿吐气如兰的问道。

    “......”

    原本一句很正经的话，可是在如今这样的氛围和场景之下，却让徐子枫听出了另外一层意思。

    “快起来，我帮你抓蟑螂。”

    “别找了，这样挺好的，快睡吧。”王梦儿说完便闭上眼睛睡了起来，闻着她身上源源不断传来的香味，徐子枫终于明白了什么叫报应。

    “哎，算了！”

    徐子枫心里叹了口气，他就真正的来一次坐怀不乱，王梦儿不肯起来，那就这样吧。

    还别说，王梦儿闭上眼睛之后，真的没在乱了，大概几分钟之后，她的呼吸声就变的均匀起来。

    似乎是...睡着了！

    “咯咯...”

    又过了几分钟，徐子枫正迷糊着快要睡着的时候，王梦儿痴痴的笑了两声，他睁开眼睛看了一眼，现王梦儿闭着眼睛，两边嘴角轻轻的勾勒出一副令人陶醉的微笑。

    “真是拿你没办法。”

    徐子枫不知道自己心里是什么滋味，反正一开始那股火早已平静了下来，可能是因为他是穿着衣服睡的吧。

    他盯着熟睡着的王梦儿看了几秒，这才闭上眼睛睡了过去。

    次日早晨，徐子枫睡梦中感觉鼻子痒的很难受，于是情不自禁的打了个喷嚏便醒了过来。

    他睁开眼睛，正好看到王梦儿笑嘻嘻的用手指轻轻的刮他的鼻尖。

    “我真想一脚把你从这里踹下去。”徐子枫向来有一点点起床气，凡是被人吵醒美梦，他都会感觉很烦躁，不过只会持续一小会儿。

    “一大早就凶我。”王梦儿鼓着腮帮子。

    “我还想抽你两下呢，陪你看一场电影，真是遭罪，下次打死我也不会陪你去看电影了。”徐子枫说着，便从床上爬了起来，反正他昨天穿着衣服裤子睡的，也不用忌讳什么。

    一分钟后，他在卫生间刷牙洗脸。

    “机哥。”王梦儿站在身后。

    “说。”徐子枫刷着牙，含糊不清的应了声。

    “我做你女朋友吧。”王梦儿突然表白。

    “不要。”徐子枫想都没想就拒绝了，反正这已经不是他第一次拒绝王梦儿了，他心里不会像第一次那样，充满了负罪感。

    “为什么。”王梦儿问道。

    “我不适合你，你也不适合我，就这么简单，还有，昨天晚上我们什么也没生，是你自己硬要跑到我怀里睡觉的，你可别想赖上我。”徐子枫早就看出来了，王梦儿就是一块牛皮糖，不能对她太好。

    只能凶。

    “人家又没说要赖你，你不喜欢我，其实就是嫌弃我胸小对不对？”王梦儿不开心的说道。

    “对，你说对了，事到如今我也不打算瞒你了，是的，我就是嫌弃你胸小，没料。”徐子枫洗完脸，又道：“我去外面等你，换好衣服自己出来。”

    徐子枫整理好之后，便走出了房间，对于王梦儿，他真的是没什么好招可以施展了。

    他现在唯一能想到的办法，就是冷落她。

    十分钟后，俩人退房离开了宾馆，刚出来，徐子枫就跟她说道：“你自己回学校去吧，我也走了。”

    “机哥，我...”

    “拜拜。”

    没等王梦儿把话说出来，徐子枫便快的跟她说了声拜拜，然后飞一般的逃走了。

    等确定王梦儿没追上来，他才停下，然后打电话给骚猪，问他睡醒了没，睡醒就到学校门口吃早餐。

    他在面摊等了二十分钟左右，骚猪，猴子一群人才从学校门口走了出来，等碰面后，骚猪坐在他旁边嚷嚷道：“枫哥，你坑我，我昨天晚上为了等着吃你给我带回来的牛排，我特意没吃宵夜啊。”

    “哈哈，拿去拿去。”徐子枫把桌上的袋子推到骚猪面前，骚猪嘿嘿一笑，就把袋子拿给面摊老板，然后让老板帮他加热切成小块加去杂酱面里。

    一群人吃完面条后，今天周六不用上课，大家都没商量，便一致认同，去网吧开车。

    “徐子枫，继续带我们开车啊。”潘大明笑道。

    “他昨天通宵，还是让他回去睡吧。”董小军颇为体贴的说道。

    “枫哥昨天晚上如果真的通宵了，我二话不说立马直播吃屎。”骚猪一脸认真的说道。

    结果他话音一落，便招来了其他客人厌恶的目光。

    骚猪并没有介意其他人的目光，他刚才来的时候，虽然第一件事就是问他的牛排宵夜，但，他的眼睛并没瞎。

    看徐子枫一副神清气爽的样子，哪里像是玩了一夜的通宵？他自己也经常玩通宵，所以他懂玩了通宵以后的那个样子和状态。

    “枫哥，快快从实招来，你昨天晚上究竟去哪了？”骚猪原本很认真的再问，可是，他忽然想起来了，昨天徐子枫为了帮他，于是答应陪王梦儿去看电影，所以他贱贱的笑了起来。

    “我去玩通宵了。”徐子枫当然不会从实招来，要是他跟王梦儿看电影开房的事不小心传了出去，那他可真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    虽然他正儿八经没跟王梦儿生什么事，但，别人信吗？

    尤其是被陈美熙知道了以后，他该怎么解释？

    骚猪这番质疑过后，猴子几人顿时来了兴趣，一个个好奇的看着徐子枫，并纷纷问道：“徐子枫，坦白从宽，抗拒从严。”

    “你就说老实话吧，放心，哥几个绝对死守秘密。”

    “对，我们不会说出去的。”

    任他们说的天花乱坠，徐子枫都咬死自己去通宵了，另外，他不动声色的瞪了骚猪几眼。

    骚猪会意后，就知道这件事徐子枫不想说，于是赶紧转移话题：“你们几个不是要开车吗？走，哥带你们飞。”

    “你行不行啊？”潘大明有点怀疑。

    “哈哈，质疑我的技术？今天就让你们看看，什么是真正的血虐，什么是真正的杀戮。”骚猪大手一挥，几人起身准备去网吧。

    徐子枫想了下，昨晚睡了一夜，他现在回宿舍肯定也睡不着，本来他想跟着他们一起去网吧玩会儿游戏，但他突然想起来，自己好几天没去咖啡店开工了，趁着现在有空，去赚点零花钱也好。

    于是他让骚猪几人去玩，他稍后再去网吧跟他们汇合。

    骚猪几人走了以后，徐子枫也来到了咖啡店，跟主管打了声招呼，便换上工作服开工。

    咖啡店这种地方因为消费高，所以顾客向来都不是很多，生意跟一般的冷饮店比起来，差远了。

    不过咖啡店收费高，赚的是质量，而不像冷饮店那样，赚的是数量。

    他刚开工半小时左右，咖啡店就迎来了今天的第一批客人，只见五位青春美丽的女生有说有笑手挽手的走了进来。

    徐子枫随意的瞥了一眼，便惊讶的现，这五位女孩，竟然是女神殿战队的五位成员。