    许了眼光锐利，立刻就瞧出金盘所托的一方天地，便是如今的小天庭。

    果然玉鼎老祖伸手一指，金盘上的偏右方向就放出了微光，在座的诸位玉鼎亲传弟子，最弱的就是许了，连他都瞧出来了端倪，其他人自然也都瞧得分明，那一点宛如针尖般大小的地方，放出微光的正是数十座浮空天宫。

    玉鼎老祖伸手在金盘中央一点，就有一点微光落下，这点细如微尘的光华正是玉鼎宫。

    六十道光线从玉鼎宫射出把金盘分成六十等份，然后又有一圈圈的波纹把把金盘分成了一百零八环，除了玉鼎宫占据的中心一块，直线和环纹把金盘分成了六千余个街区。

    这些新划分的街区比当初浮华世界的街区都要大的多，山川河流密布，虽然风景仍旧恶劣，但每个人都知道，只要耐心整治，小天庭必然会恢复仙境一般的景致。

    玉鼎老祖扣指一弹，就有数十个光点亮起，他含笑问道：“谁人要去哪一处？”

    一个白发白须的年迈道人叫道：“弟子赤精，愿意占庚辛区！”

    许了还是第一次见到本门的大师兄赤精道人，不由得多看了几眼，心头暗暗忖道：“大师兄怎么看起来比师父还老？修炼有成之辈，改换容貌只是寻常手段，大师兄愿意这么老，八成是审美出了问题，觉得酷大叔胜过的小鲜肉，但他也把相貌弄的太老了！”

    赤精道人之后，就是道庐宫的十二名弟子，选了另外一处地方。

    玉鼎一脉的二代弟子虽然有七十二人，但类似道庐宫这样数位弟子合居一处天宫的甚多，故而总计也不过三十一座浮空天宫。

    许了没等多久，就轮到他来选择地方。

    许了伸手指了最偏远的一处，几乎接近金盘边缘的地方，跟每个师兄的天宫相距都颇远。

    玉鼎老祖袖袍一挥，无数光点各安其位。许了跟东皇宫感应如斯，他立刻就觉察到东皇宫已经被人以绝大发力移动到了极远处。

    玉鼎宫中弟子，各自施展变化，四散而去，许了稍缓了一步，待得众师兄都离去，才拜倒在玉鼎老祖面前。问道：“老师，我进入魔狱已经甚久。十分想念家乡。如今我们小天庭已经脱离魔狱，不知可有徒儿回家的路径？”

    玉鼎老祖摇了摇头，说道：“小天庭刚刚脱离魔狱，为师还无法厘定乾坤，确定方位，暂时未有你回家的路径。”

    许了大为失望，溢于言表。

    玉鼎老祖一笑说道：“不过待我定住乾坤，便可跟外界沟通，最多不过年余。就能让你回家。”

    许了这才欢喜不尽，玉鼎老祖见他欢喜，又说道：“你来自繁华世界，当对普通人有些情感，此番大劫浮华世界尽数毁去，也不知还剩多少生灵。你的东皇本来就无帮手，可去收拢浮华世界的遗民。我准拟便宜行事，自行收徒。”

    许了本来欢喜，闻言心里不由得就是一揪，浮空天宫有玉鼎老祖护持，也有防御大阵，几乎不曾受损。但浮华世界的人和妖怪，修为幼弱，也没什么防御，更不曾有些准备，只怕死伤无数。

    许了谢过了玉鼎老祖，离开了玉鼎宫，心情有些沉落。

    玉鼎宫已经挪移到了小天庭的中央。在玉鼎老祖的法力下，以玉鼎宫为中枢，扩地百万公里，化为一座弥天大阵。

    原本玉鼎宫又要防御十五层以上魔狱的魔人侵袭，又要护持门下弟子，有许多掣肘之处。玉鼎老祖借助上古金盘把小天庭从魔狱分离出来，再无什么顾忌，这才把玉鼎宫化为弥天大阵枢纽。

    如是玉鼎门下弟子把某一街区纯化，再无魔气飘萦，这块街区就能化为弥天大阵的一部分，更增这座阵法的威力。

    待得弥天大阵覆盖了上古金盘，玉鼎老祖就能彻底炼化这件上古妖族天庭的传承宝物，成为自开一界的老祖，甚至可以借此晋升仙人之境。

    许了自是看不透玉鼎老祖的谋划，他也不是没有想过，问一问玉鼎老祖，为何没有顾忌浮华世界的生灵，但最终还是没有开口，因为他已经知道，某些问题没有答案，就算有答案，那些答案也不是他想要听的，问了不如不问。

    弥天大阵是玉鼎老祖以玉鼎变化为根基，新参悟出来的阵法，对玉鼎一脉的神通变化有辅佐之妙。

    许了身处弥天大阵笼罩之下，只觉得玉鼎一脉的神通变化更胜平时，摇身一变，化为一杆长幡，抖了一抖，就借助弥天大阵之力遁出了数千公里，出了弥天大阵的边界。

    离开了弥天大阵，许了顿时觉得修为法力有恢复了平常，他也不以为意，催动了两界幡变化，连连遁走。

    小天庭的面积约有木星的四分之一，地球的三十倍巨大，一百五十亿平方公里，因为是一个法宝形成的仙域世界，故而重力几乎跟地球相当，环境也相差无几，也有大气层笼罩。

    饶是许了以两界幡变化挪移虚空，但仍旧花了一个多小时，才遁出万余公里。

    许了正在再次挪移虚空，忽然眼睛一热，看到了一处破碎的街区。

    经过了天地崩灭般的变化，原本的浮华世界已经支离破碎，这处街区被某种强横力量从一角切过，只剩下了四分之三左右。街区内的建筑几乎没有完整，到处都是凄凉景象，唯一让许了稍微好过一些的是，街区内还有不少活人。

    许了微微按落遁光，喝道：“所有人集合起来，跟我一起救人！”

    这处街区也是人和妖怪混居，有一个生有象鼻的妖怪，抖了一抖大鼻子，骂道：“用不着你们仙域的人来假惺惺，如果不是你们跟魔狱开战，我们浮华世界怎会受到波及？”

    许了顿时语塞，他是知道真相的人，浮华世界被毁当然不是因为仙域跟魔狱开战，而是因为脱离魔狱。

    但若要究竟根底，浮华世界被毁，仙域绝摆脱不了责任。(未完待续。)

    p

    
