    “明白，主人。”塔拉笑眯眯的盯着彼得，眼里满是玩味。

    望着朝自己一步一步靠近的塔拉，彼得赶忙伸出手挡在身前，警告道：“红脑袋，我劝你善良，否则我对你不客气。”

    彼得的警告未能掀起半点水花，落在塔拉耳里，更像是在挑衅。

    孟飞站在一旁，双手背在身后，脸上挂满笑容，他并不是真想对彼得动手，只是想试试，暗影兵团实力究竟有多强。

    “所有人，给我上。”孟飞朝着身后的九大鬼将军吩咐道。

    “遵命。”

    九大首领朝不同的方位涌向彼得，让他脸上升起一抹担忧。

    “我靠！老孟，你玩真的。”

    彼得目睹着眼前从不同方向向自己袭来的暗影首领。

    本来他以后孟飞只是在跟自己开玩笑，没想到这家伙竟然真的让这些长得奇形怪状的家伙朝自己发起进攻。

    “我可没说再跟你开玩笑，你自己要这么理解怪得了谁？”

    孟飞嬉皮笑脸，不在何时搬来了一张躺椅，躺了上去。

    摇着躺椅，欣赏着彼得被塔拉等人追击，孟飞内心别提有多快乐。

    咻！

    咻！

    咻！

    彼得在烂尾楼内疯狂走位，不断从手里喷射出蛛丝，打响这孟飞的十大护法。

    可奈何这些鬼将军丝毫不惧，任凭这些蛛丝打在脸上，脚踝，手臂……

    他们轻而易举就能将其撕碎。

    然后继续朝着他进攻。

    十大首领都没有召唤属于自己的暗影兵团，因为在他们眼里，对付彼得，压根不用那么兴师动众。

    他们十人足以。

    鬼将军巴特飞在空中，在塔拉的指挥下，他发动音波攻击，将在烂尾楼内蹦跶的彼得震了下来。

    鬼将军巴特所召唤出暗影兵团是夜蝠团，是黑影兵团中唯一真正意义上具有飞行能力的战团。

    夜蝠团士兵背后长有类似蝙蝠的翅膀，拥有极高的速度，掌中发出的光波可以让巨骨化为碎渣，光波还能变成光索捆绑对手。远攻、近战、速度都十分优秀，但防御力稍逊。

    “我的腰。”

    从地上爬起，彼得用手扶着腰，只觉头昏眼花，眼睛里有数不清的小星星。

    塔拉望着站在地面的彼得，立马招呼九大鬼将军围了上去。

    被九大鬼将团团包围，彼得大喊道：“我不玩了，我选择投降。”

    站在原地，彼得昂首挺胸，那有一副投降人该有的样子。

    他就不相信，孟飞真的会让这些人杀了自己。

    结果很显然，就在塔拉等人发起进攻时。

    孟飞的指令到了。

    “都退下。”

    “是。”

    化作一摊泥水没入水泥地面，塔拉包括他的九大鬼将，消失得无影无踪。

    埋怨的看着孟飞，彼得不耐烦道：“老孟，你这家伙也太贱了吧！竟然让我替你练兵。不对，应该是你兵练我。”

    走过去轻轻拍了拍彼得的肩膀，孟飞安慰道：“怎么样？没有受伤吧！”

    撇着嘴，彼得伸出手，“岂止是受伤，你最少得陪我一千万美刀作为医疗费。”

    “嗯！”微笑着点点头，孟飞打掉彼得伸过来的手，夸赞道：“就凭你现在的说话水平，看来应该很健康。”

    小手抵着下巴，彼得疑惑道：“老孟，刚才那批人到底是些什么家伙，怎么这么厉害？”

    “不是说了吗？都是我的手下。”孟飞再次解析道。

    脸上表现出不耐烦，彼得焦急道：“我知道那些是你的手下，我想问的是，那些家伙是怎么来的？”

    “这个吗？”孟飞随便编了一个理由，“这些人都是前世我的部下，他们刚从地府上来，现在又下去了。”

    “你骗谁呢？”彼得气势汹汹，反驳道：“你不愿意说就算了，我也没打算问。”

    瞅着彼得气哄哄的表情，孟飞也想告诉对方事情真想，可是一旦把什么都告诉了对方，那不就将自己所有的底牌暴露了吗？

    所以最终孟飞还是没有将心底的秘密抖露出来。

    “放心，等将来有机会，我一定告诉你所有事情的真相，怎么样？”

    “随你吧！”

    彼得知道孟飞有什么难言之隐，也不好多说什么？

    “今天我帮你练了兵，难道你不该表示表示。”彼得眼里有光，一脸期望的盯着孟飞。

    无奈摊开双手，孟飞抱歉道：“实在是不好意思，今天下午我还有事，这样吧！我家里床头下有点现金，如果你能拿到，就当是我请你的饭钱。”

    听到有钱赚，彼得眼睛都绿了，立马答应下来，“好，那咋们江湖路远，后悔有期。”

    脚底一溜烟，彼得眨眼的功夫就消失在孟飞视线中。

    瞧着彼得匆忙的背影，孟飞无奈摇摇头。

    随后又召唤出暗影兵团，望着九大鬼将与塔拉。

    孟飞算是明白了，这些家伙单人实力本来就强，如果团结在一起，展现出来的威力，简直不可估量。

    “主人，有何吩咐。”

    塔拉站在一众鬼将前面，向孟飞毕恭毕敬道。

    目无表情，孟飞眼神犀利说道：“去给我打听打听卡玛太姬具体位置在何处。”

    “是。”

    收到指令，塔拉等人没有片刻犹豫，转瞬间又消失在原地。

    塔拉等人走之后，孟飞打开通讯器对了眼时间。

    今天下午，他打算再去看看史蒂芬·斯特兰奇，如果对方的伤好了的话，他们今天晚上就可以购买前往中国西藏的机票。

    下午一点。

    通讯器里醒目的几个大字漂浮在眼前。

    孟飞手握兔符咒，电光石火间，已经来到纽约市中心医院。

    “史蒂夫出院了？”

    孟飞看着眼前的医护人员，不敢相信。

    “对，昨天出院的，怎么？他没有通知你吗？”

    医护小姐姐戴着口罩，询问道。

    自从孟飞把史蒂芬撞了后，他在医院就出名了，几乎所有人都认识他。

    “哦！好的，我知道了。”孟飞感谢道，不在过多停留。

    走出了医院。

    望着硕大的纽约市，想要在里面找到史蒂芬无异于大海捞针。

    现在他把暗影兵团派出去找卡玛太姬去了，眼下只能靠自己。

    孟飞嚯嚯道：“这混蛋走之前也不通知一声，简直是胡来。幸好我有你女朋友电话号码，否则还真拿你没办法。”

    掏出八八四八钛金手机，孟飞拨通了克里斯汀电话。

