    “靠，老子活了一百多年，还没见过这种人!

    ”西蛮子接过书卷，看了一遍，并没有觉得什么不妥，便签上“时鲁”两个大字。

    在他身后的一些手下想要上来相劝，却被时鲁给喝退了。

    时鲁大汉将书卷抛还给叶凡，大声叫道，“生死各有天命，东蛮子，你莫要临阵退缩!

    ”“嘿，临阵退缩的人没鸟!

    ”四眼蛟龙哈哈笑了笑，转身对着萧禹说道，“萧兄，你们萧家不好出手，我兄弟说就让我们二人来替你们出一口气。

    还请你们让族人和那些武者退出练武场，我去和那个西蛮子打一架!

    ”“多谢两位了!

    ”萧禹见到他们二人都签了生死令，自然放下心来，不由得也对叶凡和四眼蛟龙好感大增。

    他答应了一声，便连忙让萧家子弟退开。

    “不必留情!

    ”叶凡在四眼蛟龙耳边丢下一句，便也退出了练武场。

    四眼蛟龙呵呵笑了笑，“放心，如果连一个虚丹境的西蛮子我都搞不定，就太对不起老子的出身了!

    ”长宽各有百米的练武场，只剩下四眼蛟龙和时鲁大汉。

    时鲁大汉伸出铁蒺藜指向四眼蛟龙，“东蛮子，我让你三招!

    ”“是吗?!

    ”四眼蛟龙顿时笑了。

    这话就连叶凡都不敢说出口，你一个虚丹境武者，居然还大放厥词，说让我三招?四眼蛟龙大笑一声，伸手一探，龙王枪“滋泠泠”地出现在他的身前。

    四眼蛟龙飞速打出手印，在龙王枪出现的瞬间立即祭出，宛若一道蓝色的寒光，径直斩向时鲁大汉。

    时鲁大惊，他没想到，对方这柄武器居然是极品的御武圣兵。

    这一击让时鲁吓出了一身冷汗，也不敢大意，手中的铁蒺藜疯狂舞动，旋了一个大转儿，轰在了龙王枪之上。

    随即，时鲁脚下一蹬，朝着四眼蛟龙攻去。

    “你这蛮子才说让我三招，这几秒还没到就反悔了，真丢人啊!

    哈哈……”面对时鲁的冲击，四眼蛟龙不慌不忙，手中捏起一大叠三阶战符，往前一抛，顿时十几颗犹如小屋子一般的冰锥从天而降，砸向时鲁。

    时鲁心中大惊失色，止住身形，挥动铁蒺藜将那些尖锐的硕大冰锥一个个都给击碎。

    可是，还没等第一波砸完，第二波再度出现，随即又是第三波。

    时鲁顿时心中大骂。

    特么的，这些可都是三阶高级的战符，一张就是数百瓶武源之灵。

    这东蛮子十几张十几张的抛，当战符不要钱吗?!

    还以为萧家是炼符的大家，跟这个家伙一比，萧家算个鸟蛋!

    四眼蛟龙这一波接一波的三阶战符直接把所有人都给砸懵了。

    不仅是那些西蛮子看得眼睛瞪圆，就连萧家一伙都是个个傻眼。

    这一轮手，飞出去七八波攻击，一百张战符就没有了!

    “萧悔，这二人是什么来历，一出手便耗费数万瓶武源之灵的战符?!

    ”萧禹抹了抹额头上的汗珠，看叶凡和四眼蛟龙的眼光大变。

    “大伯，我也不知道啊……”萧悔嘴巴就没有合拢过，鬼晓得这两个出手这么牛叉，自己的妹妹之前还在他们面前出言不逊，自己也是不停的抱怨。

    靠，这二人真的是来助我们萧家一臂之力的吗?那……他们图什么?!

    “萧铃，请这位小姐下去，寻一处阁院，千万别怠慢了!

    ”萧禹连忙转头看想侄女。

    萧铃是个聪明的女孩，自然知道萧禹的意思，便连忙对着兰韵作了个请的姿势。

    兰韵点头一笑，道了声谢便随着萧铃离开了。

    见二人离开，萧悔上前一步，凑到萧禹的耳边，“大伯，这二人是冲着萧潜父女来的!

    ”“恩?”萧禹脸色一变，“难道是他们离开这数年中结交的好友?……不管怎么说，这二人神通广大，不到必要的时候不能得罪!

    那个武者一出手便是如此，怕是自身的炼符术非同小可。

    若是能够招揽，对我们萧家可是一大臂助啊!

    ”萧悔点点头，“大伯，那另外一人呢?”他指了指蹲在练武场边上皱眉观察的叶凡。

    “这人……呵，看来我的修为太低，只能看出他是神丹境，却看不出任何灵源波动，更无法得知他具体到了什么境界。

    不过我可以肯定，他比场上那个武者，还要厉害!

    ”萧禹虽然很不愿意承认，他堂堂虚丹境武者，连两个同阶武者都看不透，不知不觉嘴角略有些苦意了。

    在看练武场中，四眼蛟龙手中已经没有了战符，双手背负，挺着肚子冷笑不已。

    “还没死啊……看来你的生命里有点旺盛!

    ”时鲁现在是气喘吁吁，平日里用的十分趁手的铁蒺藜好似有了万斤的分量。

    别说是挥舞起来了，就算是提在手中都难受的紧。

    西蛮子大部分都是近身强攻，除去少数祭祀，西蛮子的人都以武为荣。

    四眼蛟龙取了巧，一轮轮的战符，别说让对方是近身了，时鲁就连保命都废了不少力气。

    “卑鄙的……东蛮子，有胆就和我真刀真枪的干一场!

    ”时鲁逼不得已，将铁蒺藜收了起来，转而找出一柄黑色的大旗。

    “哼，让你尝尝我们黑幡招魂旗的厉害!

    ”“是吗?”四眼蛟龙嘿嘿冷笑起来，摆手一挥，十几根血色的电光顿时闪烁在时鲁周围十米的范围。

    每一根电光足足有大腿粗细，中间一段，隐隐见可见一根十余厘米长的血色钢针在小幅度地旋转着。

    一旁观看的叶凡眉毛一挑，暗暗赞道，四眼蛟龙什么时候有这一套极品御武圣兵了？

    难道，是夺目蛟龙一族的族长偷偷塞给他的宝贝？

    靠，这一套极品御武圣兵居然能组成一套雷电大阵！怪不得他看不上龙鹰暗魔剑，原来还有这么一手，不晓得和我的剑阵威力相比，谁更牛批一点!

    四眼蛟龙血纹雷电阵一出，天空中猛地风起云涌，团团雷电乌云聚集在萧家堡的上空，顿时扯动了一大片的电闪雷鸣。

    “不好!

    ”时鲁困在阵中，只见周围四处都是雷电闪烁，血色的阵景完全遮盖了视线。

    他心中骇然，浑身毛孔犹如被炸起，寒风全部灌入其中，一下子从头冷到了脚底。

    四眼蛟龙嘴角露出一丝狰狞，手中忽的握起一根近两尺长的血色钢针。

    他将血色钢针高高举起，天空中闪起一道霹雳，从天而落，甩在了血色钢针之上。

    顿时，四眼蛟龙犹如雷神下凡，浑身闪烁着淡淡的闪电，头发冲天竖起。

    他一声大呼，手中钢针“咕噜噜”横向旋转两周，“咻”的一下飞至那一圈血纹雷电阵的上方口。

    “让你打妃儿的主意，给老子去死!

    ”四眼蛟龙厉喝着，双拳张开，捏出一个手印。

    在血纹雷电阵上方的大号钢针“咔嚓”一声大响，悬浮立着，天空中的乌云好似与其有着密切的联系。

    雷电闪烁愈发的凶猛，一道道巨大的闪电从天而将，打在了血纹钢针之上。

    “轰”的一声巨响，血纹钢针忽然幻大了百倍，变成了足足有二十米长，一人合抱的大树那般粗细。

    钢针之上血脉的纹路异常明显，血色的雷电缓缓与之分离。

    “啪!

    ”“啪!

    ”“啪！”

    一阵尖锐的爆响，雷电朝下狠狠劈去。

    此时，血纹雷电阵完全成型，里面电光闪烁，狂风呼啸，天地为之色变。

    坚硬的练武场禁不住雷电巨大的压力，居然开始碎裂开一条条深邃的沟壑。

    从时鲁取出黑色幡旗，再到四眼蛟龙完成血纹雷电阵，发生的这一系列事情，不过是几个呼吸之间。

    “这……这……”萧禹看得触目心惊，念头居然闪过一丝根本就无法匹敌的惧意。

    在他身后的萧家一众人，先是惊讶，随即大喜，高声欢呼叫好起来。

    这些人最近被西蛮子给气得不轻，又兼族中长老严令他们不得生事，所以一个个都憋着满肚子的火气。

    现在，这个前辈居然把平时在他们面前嚣张得不可一世的时鲁，给打得惨叫连连，心中爽得好似连把到了十八个绝色马子一样。

    就在这时候，从西蛮子一方猛地冲出一个人来，手中利剑狠劈，一道道巨大的风刃在血纹雷电阵的壁上，劈出了一个连着一个的小口子。

    这人深深皱起眉头，体内武劲大力催动，又是连续劈斩，十数个强劲的风刃硬是在血问纹雷电阵壁上扯出一个口子。

    他快速地窜进其中，将已经漆黑的时鲁抱了出来，然后迅速的飞了出去。

    速度之快，让四眼蛟龙连反应的时间都没有。

    “好狠的东蛮子!

    ”那人狠狠盯了四眼蛟龙一言，随即转头探了探时鲁的鼻息，微微松了一口气。

    在他的身上点了几下，交到西蛮人的手中，自会有同伴去救助他。

    时鲁被打成了烤鸭，浑身焦黑无比，淡淡的肉响传入西蛮人的鼻子里。

    可是，在这种情况下，可没有一个人涌起食欲，反而许多人胃中翻滚，难受得紧。

    那人飞到台上，撒开手掌便是挥向四眼蛟龙，口中厉声大喝。

    “你如此歹毒，伤我西蛮勇士，看我不宰了你!

    ” 

