    这是要……扣篮？

    看到赵文浩的举动，所有人都惊呆了。

    “哼，让你看看什么才叫真正的实力！”

    空中的赵文浩爆喝一声，将篮球用力扣向近在咫尺的篮框。

    甚至他已经预想到了这球扣进去的时候，叶凡的脸色有多难看，想到这里，他的脸上露出了一抹得意。

    扣篮。尤其是在单挑的时候，对气势的打击非常大！

    在这千钧一发之际，叶凡的身影不知何时出现在了赵文浩身后，双腿发力，一跃而起。

    更快。更高！

    这一系列的动作，眨眼间的功夫便已完成，行云流水，一气呵成。

    “嘭！”

    篮球在距离篮框的距离只有十几公分，突然手中篮球上传来了一股大力，让赵文浩脸色大变。

    篮球离手，直接撞到了篮板上，由于力道过大，在经过反弹以后，球的速度依旧非常快。

    恰巧不巧的是，打板反弹的篮球，与赵文浩脸部来了亲密接触。

    “啪——”

    一声清亮的声音响起，不知道的人还以为谁被打耳光了呢。

    下坠的赵文浩直接被撞懵圈了，重心不稳的他跌倒在地上。

    周围看热闹的二班学生，被这突如其来的变故吓得目瞪口呆。

    “盖帽加亲嘴？！”

    “假的吧？”

    “乖乖，这个叶凡…太猛了！”

    罗雨梦和苏珂捂着嘴，紧盯着篮框处一脸平静的叶凡，露出了难以置信的神色。

    “好厉害，不！太厉害了！！”

    “这也可以？”

    听着两位闺蜜的惊呼，宁希脸上露出了一抹疑惑，嘀咕道，“这样不犯规吗？”

    罗雨梦：“……”

    苏珂：“……”

    犯规？？？

    这脑洞还真是…新奇啊！

    罗雨梦扶额，拍了拍苏珂的肩膀，“对不起，是我没调教好，见笑了。”

    只见苏珂轻轻摇头，颇为认真道：“不怪你，我也有责任。”

    见状，宁希俏脸微红，她又不傻，自然看得出来两人是在打趣自己。

    大概率是自己又说错什么话了……

    其实，这也不能怪宁希，从小到大，她的世界上只有学习，唯一的娱乐活动就是周末去图书馆，看一些自己感兴趣的书籍。

    今天是她第一次接触篮球，对篮球的规则一无所知。

    小白本白。实锤。

    篮框处。

    叶凡拍了拍手上的灰尘，“想法不错，可惜差了一点。”

    “你……”

    平淡的语气，听在赵文浩的耳中却充满了讽刺。

    他已经猜到刚才发生了什么，再听到叶凡如此淡漠的话语，气得杀人的心都有了。

    “一场无关紧要的比赛，不用大动干戈。”

    叶凡弯腰捡起地上的篮球，转身向三分线外走去，“还有三球，你就要输了。”

    “哼！”

    赵文浩阴沉着脸，从地上站了起来，屁股上传来的疼痛让他不禁倒吸了口气。

    身为篮球队的队长，更是振华的风云人物，他什么时候受过这气？

    更何况，这里并不是只有他和叶凡两人，高三理科二班的所有人都在看热闹，如果他真的输给了这个新来的家伙，转眼间，这件事就会出传遍学校的每一个角落。

    到时候，可才真是丢大人了！

    所以，这场比赛他绝对不能输，绝对！！！

    叶凡单手持球，走到三分线外正对着赵文浩，“准备好，我要开始了。”

    话音一落，他运球正面冲去，完全无视赵文浩的防守。

    这一幕，看得场边的二班学生惊呼声一片。

    “这货真虎啊！”

    “我去，这都敢冲？”

    “哇，太帅了！”

    赵文浩左腿发力，正面迎上，在他看来，叶凡的这种行为就是在故意羞辱自己。

    真当他不存在？？？

    两人的速度极快，谁也没有减速的意思，眼看就要撞在一起。

    场边，一些胆小的女生已经捂住了眼睛。

    千钧一发之际，叶凡的向左踏出一步，身体旋转三百六十度，下一刻就要强行突破。

    “别想过！”

    赵文浩大喊一声，左脚狠狠踏出，挡住了叶凡前进的路线。

    此时此刻，他的脸色无比凝重，再无一丝轻视。

    精准投篮，行云流水的运球。

    高手！！！

    而且目前的局面对他来说，十分不利。

    已经落后两球，倘若再被叶凡得手的话，再想弥足差距可就难如登天了。

    对于赵文浩的防守，叶凡似乎早就预料到了一样，向左突破的身形突然停滞，转而向右突破。

    整个变化，快而丝滑，让人感觉不到丝毫的突兀。

    赵文浩脸色大变，本能反应下，右脚跟着往右追去，可是他的左脚才刚刚落地，惯性还在。

    “嗤——”

    一声布料破裂的声音响起。

    赵文浩脸色瞬间变得惨白，一阵钻心的疼痛袭来，眨眼间，额头上布满了汗水。

    失去重心的他，双手撑地，表情痛苦地躺在了地上。

    叶凡停下脚步，惊疑不定地看着地上的赵文浩。

    “同学，我刚才可没碰你，几十双眼睛看着，不兴碰瓷啊！”

    赵文浩：“……”

    碰瓷？

    碰你妹！！！

    屮艸芔茻……

    “嘶！”

    赵文浩不停地倒吸着冷气，抬起头，无比艰难道：“我只是身体不舒服而已，今天的比赛先这样，改日再战！”

    说完，他扭头对着场边的楚青林大喊一声，“青林，送我去医务室，我…我腿伤犯了。”

    楚青林和一名男生急忙跑进场中，架起赵文浩的胳膊往医务室而去。

    叶凡瞥了一眼赵文浩的背影，古怪之中带着些许笑意。

    腿伤？好像并不是吧……

    腿伤犯了，捂裆干啥？莫非，汝是捂裆派？？？

    这些念头在叶凡脑海中一闪而过，他拿着篮球，走到中场线处的三女面前，把篮球递给宁希。

    “你们继续吧。”

    宁希呆呆地接过篮球，“叶凡同学，那个…赵文浩怎么了？”

    刚问完，她就后悔了。

    刚才赵文浩的声音那么大，说自己腿伤犯了。

    她也听见了，为什么多此一举地问？

    好傻……

    “他啊？”

    叶凡轻笑，嗓音低沉：“受了点伤，至于伤到哪里我就不清楚了。”

    “哦。”

    宁希应了一声，低下了头。

    罗雨梦一脸赞叹，兴奋道：“叶凡，你可以啊！”

    苏珂跟着点了点头，声音中带着一丝异样。

    “你的篮球技术很厉害，就算赵文浩不受伤，应该也不是你的对手。”

    “会一点，谈不上厉害。”

    叶凡反应平淡，盯着低着脑袋的宁希，忍不住伸出右手在她眼前晃了晃，“小希，你们继续，我去休息一下。”

    低着头的宁希，心中十分羞涩。

    这个人怎么这样？

    明明说过不要叫她小希……

    “叶凡同学，你…叫我宁希就好……”

    “噗！”

    罗雨梦和苏珂笑了起来。

    尤其是罗雨梦，笑得花枝乱颤，上气不接下气道：“小希，人家都走远了。”

    “啊？”

    宁希抬起头，眼前哪还有叶凡的身影。

    她的小脸瞬间充血，如同熟透的苹果，让人想咬上一口。

    看到罗雨梦一脸打趣的神态，她羞愤地威胁道，“雨梦，信不信…我不让你抄作业了？”

    “错了错了。”

    罗雨梦瞬间变得一本正经，搂住宁希的双肩，笑着挑了挑秀眉，“小希，我们可是好姐妹，不让我抄让谁抄？！”

    苏珂：“……”

    当着她这个班长的面，讨论抄作业？

    这两人还真是……

    过分！！！

    场边的吃瓜群众也缓缓散去。

    几名男生聚在一起，意犹未尽地聊着刚才发生的事情。

    “好好的，怎么腿伤就犯了呢？”

    “谁知道，说不定是赵文浩见自己要输了，故意找的借口。”

    “我看不像，刚才赵文浩的表情不像装的，可能真的是腿伤犯了。”

    “屁！什么腿伤犯了，简直在胡扯”

    一直没有说话的男生突然开口，道：“刚才我看得清清楚楚，赵文浩根本不是腿伤犯了，难道你们没听到‘嗤’的一声吗？”

    “好像听到了，这是什么声音？”

    “什么声音？”

    这名男生笑着道：“没看到赵文浩离开时，夹着双腿吗？”

    “很有可能是…扯到蛋了！”

    “……”

