    黑衣老者狰狞一笑，大吼声中，报出了自己的成名绝技！

    “血魔降世！”

    在他的背后，无穷血海浮现，肆意翻涌。

    轰然间。

    天…仿佛暗了下来。

    不…不是仿佛，而是真的暗了。

    黑衣老者背后，那无穷血海化作恐怖的血色巨人，足足数十米之高。

    巨大的身影，彻底地将阳光遮蔽，李武和黑衣老者两人的身影彻底被阴影吞没。

    无穷刀意从这头巨大的血魔中散发而出！

    仅仅只是看了一眼，那红衣女子和红衣青年便觉得浑身仿佛被千刀万剐一般，难受至极。

    两人连忙收回目光，不敢再去看那巨大的血魔。

    “吼！”

    一声仿佛来自远古的咆哮从血魔口中传出，声传百里。

    雷霆大山之巅，一个庞大的身影听到血魔的咆哮！

    下一刻，这个平时在雷霆大山作威作福的BOSS，忍不住匍匐在地面，瑟瑟发抖！

    无数野怪，不管是在干嘛，也纷纷露出了惊恐的情绪。

    一剑惊雷的目光一直就锁定在李武身上，看到那巨大血魔的一瞬间，他只觉得一阵头皮发麻！

    他的等阶不过青铜，面对传说级强者的气息，怎么可能不头皮发麻。

    “老大！”

    一剑惊雷满脸担忧地看着李武。

    “死！”

    伴随着黑衣老者话音的落下，那巨大的血魔握紧了拳头，恶狠狠地朝着李武砸来。

    见状，李武也没有选择硬抗，而是一个空间移动，下一刻，他的身影已经出现在了远处。

    “缩地成寸！？怎么可能，区区一个暗金级的蝼蚁，怎么可能掌握得了史诗级大能才能掌握的缩地成寸！”

    看着眼前这一幕，黑衣老者三人同时陷入了震惊之中。

    史诗级的强者，展开领域后，可在领域内瞬间移动。

    而这种本事，则被游戏NPC们称作缩地成寸！

    不过很快，黑衣老者便从震惊中清醒了过来，

    这一刻，他的心中再无一丝对李武的轻视。

    “能够击杀暗三他们三个，这个星空与雾果然不简单，我还是大意了。”

    “不过没关系，亡羊补牢，为时不晚。”

    想到这里，黑衣老者脸上的表情变得凝重起来。

    同时，他心念一动，只有传说级以上才能掌控的领域被他释放而出。

    以黑衣老者为中心，方圆五百码的范围内，瞬间被一层浓浓的血色笼罩，

    那是专属于黑衣老者的领域！

    “提示：你受到了传说级领域的压迫，你的全属性-20%。”

    在黑衣老者展开领域的一瞬间，李武的脑海中便收到了这么一道系统提示音。

    “全属性-20%吗？”

    李武只觉得身体上仿佛被限制了一层枷锁，微微有点难受。

    就在这时，黑衣老者突然冲着两个同伴大吼一声：

    “一起动手！”

    话音一落，巨大的血魔突然浓缩，化作了和黑衣老者手中造型古怪的武器一模一样的血色武器。

    随后，这血魔化作的武器破空飞出，朝着李武极速掠去，

    听到黑衣老者的话，红衣女子和红衣青年也纷纷从李武会【缩地成寸】的震惊中回过神来，

    两人各自施展手段，两道攻击悍然朝着李武飞去。

    见状，李武心念一动，想要尝试操控空间之力。

    但是，被传说级领域笼罩之下，只有暗金级实力的他，根本无法从黑衣老者的手中抢夺空间的掌控权。

    无奈之下，李武只好拍打着背后的风之翼，想要躲开三人的攻击。

    轰！

    轰！

    轰！

    但是奈何，在传说级领域之中，他的全属性-20%，

    而对方三人，在传说级领域的加持下，三道攻击的速度远远超越了李武，

    所以，李武最终还是没能逃过三道攻击，被狠狠地轰打在了身上。

    毕竟是三位传说级强者，再加上又是各自放大招，

    李武的血条以肉眼可见的速度下降到了1。

    若不是触发了【重伤锁血】，这一会，李武就该化作一团涅槃之火了。

    “被我们三人联手攻击，别说这个星空与雾还没突破传说级，就算突破了，也必死无疑！”

    红衣女子看着远处的能量风暴，语气笃定地说道。

    闻言，红衣青年没有说话，只是静静地打量着能量风暴。

    黑衣老者同样没有放松警惕，他的目光死死地盯着能量风暴。

    就在这时，一道电光突然从能量风暴中冲出，径直飞向黑衣老者。

    看着那平平无奇的电光，黑衣老者却是心中一震，浑身汗毛都竖了起来。

    身为传说级强者，他敏锐地在这一道闪电上感应到了死亡的气息。

    没敢多想，他的身影迅速朝着一旁破空飞去，躲开了电光的攻击。

    能量风暴散去，露出了满脸惋惜的李武。

    “可惜了，电光毕竟只是无等阶的技能，哪怕有我的伤害加成，但是速度太慢了，想要命中传说级，基本上不可能。”

    李武看着轻易就躲开了自己攻击的黑衣老者，心中遗憾的想着。

    不过，心想的同时，李武手中的动作并没有慢。

    空气中，淡淡的火元素汇聚，最终化作一个巨大的爆炎火球。

    “去！”

    李武一挥法杖，爆炎火球破空飞出，径直朝着黑衣老者飞去。

    见状，黑衣老者脸色狂变，连忙朝着一旁躲开。

    爆炎火球虽然是黄金级技能，但是论速度，却是不如电光的。

    李武的眉头微微一皱，这一刻，他终于感觉到了自己等级低而带来的不便了。

    想了想，李武再次挥舞法杖，

    一枚狂风镰刀飞出，黄金级技能加本就是擅长速度的风元素攻击，

    狂风镰刀的速度可就比电光和爆炎火球快多了。

    不仅如此，这一发狂风镰刀更是触发了【法术复制】的装备被动。

    这一次，黑衣老者终究还是没能躲过，两道狂风镰刀迅速地落在了他的身上。

    不过，李武可没有增幅风系伤害的强力天赋，两发狂风镰刀虽然通通命中了黑衣老者，却根本不可能将其秒杀。

    “真麻烦，还是直接放大招吧。”

    看着黑衣老者被两发狂风镰刀命中，依然生龙活虎，李武的脸色不太好看。

    “逃！这小子诡异！”

    黑衣老者迅速冲到了两个同伴身边，慌忙吼完一句后，便急匆匆地破空飞去。

    见状，红衣女子和红衣青年忍不住面面相觑，随后，两人也不敢耽搁时间，迅速朝着黑衣老者的方向追去。

    ……

