    席祖儿笑眯眯地看着孙芸芸的长发马尾，语气一以贯之地，慵懒又随意：“祖宗觉得，你是心里有鬼哦。”

    孙芸芸捏紧了手中的勤学玉尺，有种被席祖儿看穿的狼狈。

    可明明姑姑给她的这个神器，绝不可能被外人知道。

    错觉。

    一定是错觉，席祖儿不过虚张声势罢了。

    孙芸芸咬唇道：“我，我有什么鬼？倒，倒是你，偷偷摸摸跑什么地方去了！”

    席如宝抢着道：“上厕所！我姐上个厕所你也要大惊小怪嘛！”

    旁边输了的卞小红，此刻倒是轻声说了句，似在帮席祖儿解释：“也许祖儿姑娘和严教官请过假了。”

    不说还好，这么一提醒，队伍前方的严教官板着脸道：“我重申一下组织纪律，凡是离队的，必须和我报告，就算是上厕所，也要报告！规矩只说一遍，下次若有人违反，别怪我不客气……”

    说着，凶巴巴瞪了席祖儿的方向一眼。

    孙芸芸心中暗暗解气。

    谁知，严教官的话音未落，就见天空飞过一群鸟儿，欢快地，在他头上拉了一串粑粑……

    严教官：“……”

    同学们被熏得忍不住四散躲开。

    席祖儿提步走上前，轻轻拍了拍严教官还算干净的半边肩膀：“小严啊，以后对祖宗，还是客气点比较好。”

    席如宝和伍千漫捂唇笑着跟上：“教官，您还是快回去更衣吧，我们就原地解散了哈，您甭客气。”

    严教官愤怒地瞪着眼睛，可是没办法开口说话，因为他一开口，怕是要有些不明物体开始自由落体运动了……

    ＝＝

    “姐，可惜了刚才你的神仙奏乐，要不是半路停了，哪里轮得到孙芸芸拿拉歌第一？”

    “祖儿你没事吧，刚才怎么突然走了？”

    “姐你也不要失望，我听说这样的比赛每天都有，每个科目都会计分的，咱明天把她们都干翻！”

    “祖儿，你有什么事我们能帮得上，做点力所能及的嘛？”

    席如宝和伍千漫，一路关切地围着席祖儿问东问西。

    席祖儿想到刚才南宫墨的突然造访，心里虽不至于起波澜，可那张七成相似的容颜，还是让她忍不住避开。

    啊，她居然再三躲避一个凡人。

    祖宗甚是怅然。

    因怀着心事，听席如宝她们的话便有一搭没一搭地，随意应着：“嗯啊，那就参加吧。”

    谁知两个小家伙激动得不行：

    “姐，你答应明天的射击比赛，给她们点颜色瞧瞧了？”

    “祖儿，你会用枪？”

    “用……墙？”席祖儿眼神如烟似雾地，看向对面两人，发现自己好像不经意间，答应了什么了不得的东西。

    ＝＝

    薄孤城前脚把白翡从帝国大学调走，后脚就收到南宫墨忽然闯入帝国大学足球场的消息。

    “薄爷，他什么也没做，就在操场上看了一会女学生唱歌，还鼓掌来着，心情好像挺好。看来他最近应该不会出什么幺蛾子，上次在地宫被我们整怕了。”

    辰龙报告着。

    薄孤城正在翻阅医疗专家拟订的最新手术方案，为老总统明天的手术做最后的筹备，闻言抬起头，冷哼了一声——

