    看着侍从法师后退把门关上离开以后，火红色头发的守塔人走到了一旁的附魔台前，从一个匣子中拿起了一个流动着雷光的封魔符文。

    她犹豫再三，最终还是没有发动里面的通讯术式。

    能被选为守塔人的魔法咏唱者，无不都是星辰议会中传承了数百年的古老议员家族的成员。而常年在观星室这种调动魔力如呼吸一般轻松的修炼场所，只要不是天资过于愚钝，基本上都能在任期内锻炼精神力摸到传奇的门槛。

    在这个基础上，只要在议会稍微运作一下，便能拿到传奇的晋升名额，真正的晋升到传奇领域。

    然而即便有如此优厚的条件，大多数议员家族天赋惊艳的年轻人都并不愿意来星辰灯塔进行修行。门槛只是一部分，关键还是这种修行方式实在太过于枯燥与乏味，并且一旦入灯塔内，便意味着彻底与世界脱节。

    成为守塔人意味着在任期内完全属于星辰律法运行的一部分，不可以将任何个人情绪与家族利益带入到自己的工作中。不要说跟自己的家族保持联系了，作为守塔人甚至连自己的名字都不能使用，只能用灯塔本身的代号自称。

    她当年自愿来到这个号称帝国下水道的纳库兰德，担任黑光城毒蛇座星辰灯塔守塔人，就是为了突破传奇境界，保住家族在议会里摇摇欲坠的席位。而如今她已然成功晋升了传奇领域，五年之期也快满了，在剩下的这一个多月里，她是真的什么乱子都不希望再在这座城市发生了。

    尤其是在这个多事之秋。

    天知道为什么最近会出这么多事。又是亡灵潮，又是第八圣灵显灵，又是月境崇拜教团活跃……

    就好像有什么巨大的变革正在这片土地上酝酿着一般。

    如果不是守塔人身份的约束，她真的想跟远在法环城的家族联系一下，问清楚星辰议会现在对于黑水省这边究竟是个什么态度。

    只希望黑光城这边别出什么乱子吧，最起码在这一个月内别再出什么乱子。

    想到这里她摊开了手，一团阴影在她的手上成型，随即蠕动变形成了一个漆黑的蝙蝠。

    “去通知看守‘疯盒’的守卫这段时间把警备提高两个等级。”

    这只由阴影构成的蝙蝠使魔拍着翅膀飞了出去，融入了灯塔外的夜色里。

    她看着灯塔外深邃的夜空，稍稍的舒了一口气。

    如果不去理睬要塞区以外的月境崇拜团体的话，眼下在这座星辰灯塔里唯一可能整出大乱子来的东西估计就只有那个封印着月境魔物的疯盒了。

    好好负责好那里的安保，最起码把剩下的这个月安安稳稳的给渡过去吧。

    除此之外，对于这个倒霉的地方，她也没有什么更高的要求了。

    …………

    酒馆，又是酒馆。

    威廉撑起自己的衣领，跟着鸦羽先知走进了一间弥漫着一股煮熟土豆气味的酒馆里。

    为什么一扯到跟情报有关系的事情上，就总是绕不开酒馆啊。

    威廉环顾着周围糟糕的环境，不由在心中抱怨道。

    吧台上的老板此时正拿着脏兮兮的抹布擦拭着手里同样脏兮兮的酒杯，相信任何一个正常的顾客在看到此番情景以后都会放弃在这里点一杯的想法。

    “两杯月光酿。”

    鸦羽先知娴熟的坐到了吧台前，对那个眼神看起来有些呆滞的中年男人说道。

    那个男人吃力把一只眼转向了他，威廉这时才发现对方有一只眼睛是玻璃义眼。

    “啪，啪。”

    过了一会儿，两杯琥珀色的液体摆在了吧台前。

    鸦羽先知拿起其中一杯一饮而尽，威廉没有作声，只是坐在他旁边摆弄起了那只杯子。

    “唯有黑夜，别无他般……”

    鸦羽先知压低了声音对那个老板说。

    确认了切口的暗号以后，老板神色不变的点了点头。

    他从吧台下拿出了一张酒杯垫按在桌子上，随即不动声色的移到了鸦羽先知的手边。

    “这是星辰灯塔要塞区外围的守备地图，以及上个月守卫的轮换情报。这个月他们一直在提高警备等级，我们手下的使魔不敢探得太深，所以尽可能不要太依赖有关于这方面的情报。”

    老板就好似在自言自语一般的说道。

    接着他继续说道：

    “如果需要我们掩护的话，在这片区域活跃的鸦群已经囤积了数量不少的魔爆石了，可以在要塞区的西侧城墙那边引爆吸引他们的注意，然后你可以从东侧的四号下水口潜入阴影之中进去，那边的魔力结界我们事先已经拆下来一个口子了。之后你就能进到星辰灯塔附近进行规模更深入的探测……”

    “等一下……”

    鸦羽先知打断了对方的话，随即把目光转向了一旁的威廉。

    “这次我过来不是像之前那样负责星辰灯塔的勘探任务的，我们这次是打算直接去把目标拿出来。”

    酒馆老板停了下来，他看了一眼一旁打扮得风尘仆仆的威廉，然后对鸦羽先知说道：

    “就你们两个吗，上一次我们尝试硬闯死了多少人你应该还记得吧？”

    他说的“上一次”指十五年前。

    当时鸦群精锐倾巢出动，一位传奇级的“喙”与三位大师级的“爪”，配合着煽动黑光城暴动的十数位“羽”，直接尝试硬闯了那座灯塔的要塞。

    但因为严重错估了要塞区的对于封印的防守水平，那次行动的结果是一场极为惨烈的失败。

    不仅当年的精锐战力全部折损在了塔内，事后整个黑光城的情报系统也遭到了毁灭性的打击，整个鸦群直到现如今都没有完全从那次的损失中恢复过来元气。

    “最近灯塔要塞区的防御已经完全收缩下来了，而且那个守塔人听说比起十五年前那位境界水平更高。一旦传出警报，她可以在半分钟内封锁掉整个要塞区的魔力。”

    酒馆老板提醒到。

    就这还没有计算把封印破开以后，释放出魔将“狂躁”的后果。

    说这话的酒馆老板不认识威廉的身份。

    他并不是鸦人，没有过在暴雨夜的梦境之中与群鸦之父产生联系的体验。

    正当鸦羽先知准备向他解释的时候，威廉却是先说道：

    “我们不打算把灵魂碎片给抢出来，而是准备把它给偷出来。”

    鸦羽先知闻言有些疑惑的看向了审判长。

    它本以为这一趟是审判长通过自己的伟力杀入要塞区，然后直接从毒蛇座的星辰灯塔里抢出灵魂碎片就撤离这种简单的操作。

    但听这话的意思，他现在好像想要潜入进去把灵魂碎片偷出来？

    所以他是不打算放逐掉那个名为“狂躁”的魔将，任由那个神域级别的月境魔物在这座城市肆虐吗？

    还是说审判长是想等星辰灯塔与那个月境，可能还有恩赐教派先打个几败俱伤，然后再坐收渔翁之利呢？

    正当他思考着审判长这番计划的用意时，对方却是突然伸手指向了自己道：

    “具体来说，是由你来把它给偷出来。”

