    黑水域，距离大罗域极为遥远。

    隔了三四个疆域，足有数十亿里。

    这里瘴气丛生，沼泽遍地，是妖兽们的天堂。

    因为环境恶劣，妖兽众多，黑水域反而成了附近一些大宗门修士的历练场所。

    除了宗门历练的一些修士之外，这个地方还隐藏着一些邪魔外道，以及一些穷凶极恶之徒。

    那些来此历练的大宗门修士，往往要成群结队，才能避免那些穷凶极恶之徒的骚扰。

    此时。

    黑水域的某处空间忽然一阵波动，两道人影骤然间显现了出来。

    “这黑水域，果真是穷乡僻壤。”

    叶云扫视四周，发现到处都是沼泽瘴气，各种妖兽隐藏于深处，他不由得摇头一笑。

    柳依依的大师兄宁方志，就隐藏在这黑水域的云雾大泽。

    就是前方那一片浩瀚，雾气缭绕的黑色沼泽地。

    而宁方志的本尊，此时应该在云雾大泽深处的云痕洞天内。

    那一具分身，对于云痕洞天的位置，并不是很清楚。

    按照那具分身中的模糊记忆，宁方志似乎在这云痕洞天内，做着一件十分重要的事情。

    所以，这一具分身，完全被他放养了。

    都已经好多年没有管过了。

    寻找个洞天世界而已，对于叶云来说不算是什么难事。

    “云哥，这里就是云雾大泽吗？”

    柳依依望着前方的浩瀚的黑色沼泽地，眼中忽然露出了一丝惊喜之色。

    “是啊，怎么了？”

    叶云笑问道。

    “云哥，据说在黑水域的云雾大泽深处，盛产一种仙汁玉露，若是女修士将玉露抹在身上，会让皮肤变得更加的娇嫩无比。”

    柳依依伸出粉色的小舌头舔了下红唇，两眼烁烁放光的说道。

    “哈哈……我还以为你急不可耐的想要找宁方志去一较高低呢，没想到，你是对那仙汁玉露感兴趣。”

    叶云挠了挠头，有些哭笑不得的说道。

    柳依依都修炼到了半步神尊境的修为，竟然为了自己的美丽事业，还如此的上心。

    可见女人对于美的追求，贯穿一生。

    柳依依小脸一红，讪讪的说道：“云哥，你是不知道这仙汁玉露有多珍贵，买都买不到啊，像我这种驻颜到了二十岁出头的，若是抹了这仙汁玉露，至少能年轻个十七八岁左右，你说我该不该动心？”

    “找！我们现在就去找！反正已经来到了这个地方，不差这一时半刻。”

    叶云大笑一声，伸出大手揉了揉那张粉嫩的小脸蛋，然后牵着她的手，朝里面飞了过去。

    到了云雾大泽，就没必要再撕裂虚空了。

    这个地方虽然很大，但撕裂虚空跨越的距离太远，不利于寻找云痕洞天和仙汁玉露。

    两个人的身影，很快就消失在一片白色的雾气之中。

    ……

    与此同时。

    云痕洞天的深处，一座残破的远古阵法中，盘坐着五尊气息恐怖的身影，在他们的中央位置，矗立着一块黑色的石柱。

    这块黑色石柱宽约三丈，长约十几丈，通体漆黑，表面密布着强大的封印符文。

    若是从高空俯视，可以看到这块黑色石柱的最上方，还有一条黑色的龙纹。

    被活灵活现的印在了黑色石柱的表面。

    而这五尊气息恐怖的身影，每一个人都是神尊境的修为。

    他们布下了一座小型的破禁大阵，正在不断的炼化着中央的黑色石柱。

    这时，某个方位上，一名黑衣青年睁开了眼睛，看了两眼黑色石柱后，他眼中闪过一抹焦急的神色，然后再次闭上了眼睛。

    他的这一番举动，自然没有瞒过另外四大神尊境的强者。

    “老五，你如此心神不宁，到底所谓何事？”

    一个苍老的声音问道。

    黑衣青年再次睁开眼睛，脸色严肃，沉声说道：“我的一道分身，三个月前陨落了。”

    “是什么人如此大胆，敢对你的分身下手？”

    那苍老的声音再次问道。

    “我也不知道，这云痕洞天里自成一方小世界，让我和分身的感应变得很淡，具体的很多情况，我也不是很清楚。”

    黑衣青年叹了口气说道。

    分身和本尊之间的感应，也并不是无限距离的。

    距离越远，感应越弱。

    而他现在位于云痕洞天的深处，被这放小世界所阻隔，对于分身的感应近乎于零。

    在三个月前。

    黑衣青年就感受到了分身的突然陨落，当时让他极为震怒。

    但是，他们五大神尊境的强者，此刻有一件很重要的事情要做，暂时脱不开身，他也没有办法，只能忍下这一口气。

    原本以为再过个一两个月，那黑石上的封印就会被磨灭掉，没想到……这都过去了整整三个月了，这块黑石柱上的封印，依然没有破开。

    这让他的内心越发的焦虑和急躁不安。

    经常魂不守舍，注意力难以集中。

    “你那一具分身陨落确实很可惜，想必当时也花了无数的心血，不过现在这黑石宝库很快就要打开了，相信里面有很多的好东西，绝对能够弥补你分身的损失。”

    那苍老的声音安慰道。

    “希望如此吧，要不这一次实在是亏大了。”

    黑衣青年叹了口气说道。

    “老五啊！听你的口气还是不太高兴，不过你不要忘了，黑石宝库可是一位神王境强者留下来的，里面的珍藏肯定不计其数，绝对不会浪费我们这么多年的心血的。”

    另外一名老者又补充说道。

    “我明白了，二哥。”

    黑衣青年默默的点了点头，便不再说话了。

    他们五大神尊境全都是散修，在数千年前，这几个家伙臭味相投，结拜成了异性兄弟。

    然后五人就在环境恶劣的黑水域安了家。

    他们之所以不敢去其它地方，是因为这五人都各有仇家，他们也惹不起，于是就躲在了这黑水域，偶尔干一些打家劫舍的买卖。

    对象自然是那些外出历练的宗门弟子。

    自打三千年前，五人无意中发现了云痕洞天之后，就彻底搬入到了这一方小世界里。

    然而令他们惊喜的是，在云痕洞天的深处，他们无意中打开了一座远古阵法，发现了这一块黑色石柱。

    这黑石柱上布满着封印，地面上还刻着“黑石宝库”四个字。

    他们通过云痕洞天的种种线索，分析这是一位神王境强者留下的藏宝库。

    于是，五人大喜，便联手破禁。

    持续了三千年，他们破开了一道道封印，仅仅剩下最后三道封印，极为强大，不好破除。

    “这黑石柱宝库上的符文封印，实在是厉害。老大，你那个天火神尊的弟子，不知道什么时候能来？”

    一名中年男子问道。

    “应该快了，相信他此刻应该在来的路上了。”

    那名苍老的声音说道。

    听了老者的话，其他四人脸上同时露出了一丝喜色。

    虽然多了一个人，会多分一杯羹，不过好歹是自己人，出现的时间又比较晚。

    一旦打开黑石宝库，也不会分走太多的宝物。

    这也是众人能够接受的一种局面。

