    第1388章第1388对他越来越满意了

    从几个年轻女孩身旁走过去后，陆时寒察觉到秦烟在看他，便低下头，正好对上她饶有兴致的目光。

    陆时寒勾唇，笑了笑：“怎么了？”

    秦烟也勾了下唇：“没什么。”

    陆时寒捏捏她掌心：“我觉得她说的很对。”

    “嗯？”

    “她说我们很般配。”

    秦烟轻笑一声：“你就是听到这句话，才跟她说谢谢的？”

    陆时寒不置可否的挑了下眉。

    *

    在超市逛了十几分钟，买好了需要的食材后，结完账，两人便驱车回了陆时寒现在所住的别墅。

    陆时寒将电视打开，又去厨房榨了一杯新鲜的芒果汁递给秦烟：“你挑一部电影看看，我去做饭，等你看完电影也差不多可以吃饭了。”

    秦烟接过芒果汁，假意客气了下：“不需要我帮忙打下手？”

    陆时寒伸手揉揉她的头，眼神宠溺：“不需要，你只管吃吃喝喝就行了，其他都交给我。”

    “好吧。”秦烟也没客气了，“那就辛苦你了。”

    陆时寒又揉了揉她的头，然后转身去厨房了。

    秦烟窝在沙发上，一边喝着芒果汁，一边吃着陆时寒刚洗好的草莓，挑了一部她喜欢的推理片看了起来。

    电影全集一个半小时，等秦烟看完后，陆时寒系着围裙，手里端着一盘菜，从厨房里走了出来。

    “去洗个手，可以吃饭了。”陆时寒走到饭厅，将手里的餐盘放到了桌上，转过头对秦烟说道。

    “嗯。”

    秦烟动作干净利落的从沙发上一跃而起，拍拍手，去了洗手间。

    等她洗完手出来，餐桌上已经摆满了满满一桌溢着香气的饭菜。

    “好丰盛，两个人吃这么多会不会太浪费了？”

    秦烟走过去，陆时寒给她拉开了一张椅子，等她坐下后，才再她旁边坐下了：“你喜欢吃，就不算浪费。如果害怕浪费，等会儿就多吃点。”

    陆时寒做的饭菜可口，秦烟吃了挺多。

    吃完后，陆时寒又让她去看电影，他自己将碗筷都收拾到了厨房。

    秦烟抬起头，看着男人在厨房里忙碌的身影，心里对这个男人是越来越满意了。

    本来最初看中的只是这个男人的美色。

    可现在，她觉得她赚大了。

    陆时寒这个男人，不仅有美色，其他方面也和他的容貌一样优秀。

    秦烟很确定，如果她跟陆时寒分开，她想再找一个像陆时寒这样的男人，估计是很困难了。

    大概率，是不会找到了。

    (本章完)

