
　　陈凡不解道：“这跟我们现在说的有什么关系？”

　　“关系大了，你知道他们控制的公司怎么来的吗？”郑小胖不假思索的问道，然后自顾自的说：“收购、兼并优质的公司，也许一开始只是参股，后面其他合伙人因为各种原因或退出或倒闭拍卖，公司的股份逐渐汇集到他们那里。”

　　“他们参股这些公司，知道这些公司的价值，价格合理就收购股份，逐渐就完成了控股。”郑小胖说着环视了众人，继续说：“我老爸最开始是做家具生意的，后来朋友建议参股他们那边的公司，搞粮油生意的，我老爹就开始参股，后来那朋友出了点事，把股份卖给我老爸，那公司其实很赚钱。后来老爸发现这里面的机会，逐渐又参股了商业地产甚至住宅地产项目，还有些金融机构的股份，就等着有机会就扩大股份，增加掌控力。”

　　“这和我们有什么关系？”不等陈凡说话，张平开口了。

　　郑小胖说：“现在我们感觉资金太多有点不好操作，不如选择一些公司长线持有，分散资金。”

　　陈凡明白意思了，就说道：“以后做股票，遇到好的公司不一定在高位就全部卖出去，可以留一些仓位，就是建立所谓的投资组合。”可想了一下就有说道：“这样还不如在高位卖光，等跌下来再买回来就是了。”

　　郑小胖笑道：“这里面有个问题，就是先前你抠脑袋的事，在低位能不能买够你想要的股票。为什么有机构要做长庄？是出不去吗？不是，人家怕出去了再要回去就不行了。”

　　看陈凡几人似乎在沉思，郑小胖也不马上说话，只是拿起筷子夹了两口菜，转头对柳颖道：“柳姐，菜冷了，麻烦热热。”

　　柳颖答道：“好，你们继续聊，我把菜热热。”说着起身端起两盘菜往厨房走去。

　　看柳颖离开，张扬就开口说道：“要是手里真留着一些股份或者股票，需要急用钱的时候杂办？还有留着股票价格下跌那不是又是损失吗？”

　　郑小胖看看张扬说道：“你手里的股份值钱，那不愁从银行贷不到钱。陈凡应该明白，那会我们在申城，一晚上就谈定了贷款，甚至是没有具体金额的贷款。”

　　陈凡点头说道：“那不是我们谈定的，是你老爹担保人家才信，你和我没那信用。”

　　不过稍微犹豫了下才说道：“要是手里真控制几个好公司或者是公司股份，银行那边应该也能相信我们的还款能力。”

　　“至于股价下跌那点损失，只要公司好，它敢跌我就敢买，没有庄家我就作这个庄家，直接把它买上天去。”陈凡有点想通了，说话也开始有点霸气侧漏。

　　郑小胖接口道：“过去我们的操作行为，严格说来还是在投机，只盯着赚取目标的差价。还记得课堂上学的么?投机和投资的差别，投机只是赚快钱，那玩意做好不难，我们现在就干的不错，可是能做大吗？看海外那些国际游资，规模很大是吧，都特么和恶狼一样，逮着机会就撕咬，那也是被逼的，规模太大，真正能参与的机会就少，所以跟狗似的嗅觉。”

　　“但如果咱们换个方式，投资和投机结合，平时也注意收集好公司的资料，把资产合理分布。发现机会就集中资金搞投机，赚的钱就去收购优质企业，兴许到咱们退休的时候，超凡投资已经是世界百强企业了。”郑小胖说着小眼睛眯起憧憬着未来。

　　张扬点点头，“你那意思打造一个投资王国，主要在金融市场上浪荡，找准机会就对优质公司下手，进行收购，搞成企业集团？”

　　张平到是沉得住气，仔细思索才说道：“这里的关键还是选择公司，那些公司值得拥有。梦想很美好，现实很骨感。别收购到一手垃圾就惨了。”

　　陈凡想想就说道：“还是要加强老刘手底下的力量，小胖挖的这个老刘不错，至少事办的还行，我们要查的都能查到。”

　　这时候柳颖端着热好的菜走过来，陈凡笑着起身接过，柳颖又端起两盘菜笑道：“你们继续密谋，我去热菜。”

　　郑小胖笑呵呵说：“那麻烦柳姐了。”

　　看着柳颖离去，陈凡继续说：“小胖，明天你和老刘再谈下，把工资给提一提。今天我已经要他扩充人手了，你也问问，那个部门适当的也关注下。你感觉老刘人怎么样？当初为什么跳槽？”

　　郑小胖听了陈凡的话，低头想了一会才说道：“老刘这人很实在，不会溜须拍马，我感觉还是靠得住的。至于跳槽的原因有点复杂，一是因为薪水待遇，他有对儿女，这个花费还是很大的。二是他没能争到研究部主管的位置，被关系户抢了，然后有点被打压排挤。”

　　“研究分析这块，老刘是怎么做的？”陈凡问道。

　　郑小胖想想说道：“公司还没有搭建分析团队，老刘那会主要做的还是调研，直接去目标公司实地走访了解，做出分析报告，他手下大多也是干这个的。因为在外面比较多，所以认识的人和关系也就比较宽，猎头公司才推荐的这么个人。”

　　“那明天你和他谈到时候也顺便让他把分析团队也搭建起来，以后研究部老大的位置就是他的。”陈凡点头说道。

　　“那工资你的意思是？”郑小胖犹豫这问道。

　　“翻一倍吧，咱们不差钱，也给他说，年终红包也不会小，只要好好干。”陈凡说道。23sk.Com

　　郑小胖点点头说道：“老刘涨工资，那我手下财务经理......”

　　陈凡笑道：“那个姓汤的熟女，你好这口？”

　　“我去，人家是正儿八经的注册会计师。”郑小胖不爽了。

　　陈凡和张扬几人笑呵呵看着郑小胖不满的表情，好一会才说道：“加五成吧，要不看着别人涨工资没自己的份，怕有想法。咱们是不是有点骚包了，钱没多少，还想着帮人涨工资？小胖，咱们的工作也涨哈，先加个五成吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十九章 涨工资免费阅读。https://xs.23sk.com 