    林晚担心的却是她们知道之后会有多难受。

    特别是林母，一直把林松当成自己眼珠子那般，能接受宝贝儿子坐几年牢再出来这种打击吗？

    电话那头林松还在鼓动她，“人已经死了，只要钱给到位家属那边肯定就不会再闹，小晚，你认识的有钱人那么多，找个人先把这笔钱垫上很容易的！你帮帮我！”

    林晚问他，“你要多少钱？”

    “大概七八百万的样子。”林松急忙道。

    林晚吓了一跳，“这么多钱？！”

    他解释，“那些人的确有些狮子大开口，不过是在工地上打些零工度日的工人，哪里会值这么多钱！只是...”

    只是不给的话，他就要被告进去了。

    林晚没等他说完，就大声打断，“林松！”

    她感叹并不是因为觉得人命不值钱，只是这么大的数目对她们这样的人家来说，听上去简直像是天方夜谭。

    林松等着她继续，电话两头一时都没有声音。

    片刻，林晚才收拾好情绪，缓缓道，“他们失去了家人，而且还有可能是家里主要劳动力，想要高补偿也是人之常情吧！”

    林松心中不以为意，觉得女人就是喜欢在意这些虚头巴脑的东西，但嘴上还是不断附和着她。

    林晚问，“这么多钱，你准备从哪里拿？”

    林松楞了愣，火气又逐渐涌上头。

    被他强压着才没有直接反问她，是不是不准备帮忙才在这里装傻。

    他勉强笑了笑，“我现在不就在跟你商量怎么拿这笔钱嘛！虽然看上去不算少，但不也就是你和陆总讲句话的事！他家大业大不在乎这么点小钱的！”

    果然，打的又是这个主意。

    林晚很想拒绝他。

    上次他跑去借高利贷欠了两百万，当时就是陆子池帮忙还的债，这几个月以来林晚断断续续还了一些给他，他为了照顾她的情绪全都收下了。

    但还上的钱和两百万这个总数相比，简直像是整条江里取出来的一捧水，就算她和陆子池没有闹成现在这样她都不好意思再开口借这么多钱。

    更别说她为了躲他甚至都跑到另一个城市的现在。

    她想让林松再给她一点时间想想怎么办。

    多次的经验却让林松警觉到她沉默中暗含着拒绝的意味。

    他急切地道，“你先回来，我们当面谈行不行？只要你回来和陆总开口，他就一定会把钱给我们！”

    林晚忽然感觉很不对劲。

    问他，“你为什么这么肯定？你和他谈过？”

    林松顾左右而言他。

    “我猜的！他现在不是一门心思对你好吗，只要你开口肯定可以！”

    林晚不信，继续追问道。

    “是不是他跟你说，把我找回去就把钱给你？所以你才会到处找我，要我回去换钱？”

    林松被她拆穿的一瞬间有些心虚。

    但不过几秒钟时间，想到自己面对的种种，顿时又理直气壮起来。

    “别说得那么难听啊，什么换钱不换钱的！”

    他道，“你和陆总本就是夫妻，就算是闹矛盾吵架了也不至于跑到C市去，让人家找也找不到天天干着急！这事本来也就是你做的不对，你现在回来给陆总道个歉，两个人好好过日子，我的事也能妥善解决，这不是两全其美的办法吗！”

    “呵！”

    林晚被他气得笑出声来。

    原来他还知道自己是躲陆子池才离开A市的，只是觉得这些根本不重要而已。

    她也懒得和他做多余的解释了，心怀侥幸地又问了一句。

    “你刚刚说的，真的...真的死了人吗？是不是为了骗我回去才说得那么严重？”

    可惜林松拔高音量道，“我骗你做什么！你要是再不回来，我真的就要被送进去坐牢了！”

    她再三保证今天之内会再打给他，林松才没有缠着不让她挂电话。

    骤然听到这样惊涛骇浪的消息，她实在是太需要个安静的空间好好消化一下。

    瘫在沙发上一动不动地坐了半天，脑子越想越像是一团浆糊般毫无头绪。

    直到宋元柏从楼上下来，坐在她旁边轻声问道。

    “发生了什么事？”

    林晚回过神，对上他担忧的双眼。

    她犹豫了几秒钟，把刚刚林松告诉她的事情一五一十地讲给他听，除了要七八百万去赔偿家属这一段。

    按照现在这种情况，不管去不去找陆子池，她应该都要提前回A市。

    不把前因后果解释清楚，总感觉对不起宋元柏这一段时间花费的心思和好意。

    宋元柏听完她的描述，眉头越皱越紧，看上去也觉得十分棘手。

    林晚道，“我想看看今天或者明天最近的班机，先回A市和他谈谈再说。”

    “先别急！”

    宋元柏按住她的肩膀，阻止她起身离开。

    缓缓道，“你这个弟弟平时就有些不太靠谱，出了这么大的事，总不能光听他一个人说是什么情况，你相信我的话，我现在让人去查一查。然后我们再商量怎么办，就算要打官司，你回去也起不了什么作用，还不如我找个合适的律师去帮他。”

    说到这里他顿了顿，才继续道，“你要是现在回去，这段时间的躲避就毫无意义了，他也不会再让你轻易离开A市。”

    林晚知道他说的都是实话，靠她一个人也的确解决不了林松闯下的祸。

    想了想，只好道了谢，说道，“又要麻烦你了！”

    宋元柏摇摇头，“不要跟我这么客气，你的事就是我的事。”

    他打电话安排人。

    林晚知道不可能这么快就查到结果，但已经没有任何心思做别的事了，一整个下午都窝在客厅里，哪儿都没去。

    电视一直开着，但是放了什么内容她完全不记得，双眼盯着宋元柏手机的时间都比看向电视机的时间长。

    宋元柏只好安慰她道，“别想那么多，不是还有我吗！”

    林晚只能扯动嘴角对他笑了笑。

    她还记得自己和林松的约定，但是实在不知道要怎么和他说清楚，最后还是宋元柏帮她打的电话。

    中间他举着电话出去了一会，不知道和林松说了些什么，林松也没有缠着要再和她对话。

    宋元柏回来之后，对她道。

    “等明天再看一下吧，今晚先好好休息！”

