    “张大生，张二生！去捡些干柴，把火生了。”

    统一身穿灰衣的护卫之中，有个汉子对俩看起来有些呆愣的同伴喊了一声。

    “快去，莫要发呆！”

    “是！”

    一个年轻人似乎在思考着什么，冷不丁被这么一喊，回过神来后仓促的应了一声，和旁边那个看起来气质很沉稳的青年一起朝着远方走去。

    而俩人走了几步后，眼睛统一的往自己的右侧看了一眼。

    逐渐变黑的天色下，一个道士正站的远远的，手里拿着一块豆饼在喂马。

    见状，俩人收拢了目光，一路往回走，来到了那片低矮的灌木丛。

    而原本还要捡柴禾的人见这俩带着长刀，身穿皮甲的护卫来了后，抱着柴禾绕的远远的，赶紧离开。

    生怕这俩爷爷一个心情不好，就给自己砍死了。

    而张大生和张二生似乎挺满意这种效果的，稍显年轻一些的张二生还把胸膛挺了起来，彰显着自己的“勇武”。

    果然，那群人跑的更快了。

    等人都走远了，他才轻笑了一声：

    “嘿嘿，姐姐，他们胆子好小。”

    声音虽然粗，可却透露着一股子娇憨。

    而听到这话，张大生低声说道：

    “是兄长!”

    “哦对对，兄长！”

    俩人开始捡木柴。

    接着，张二生又扭头看了一眼……低声说道：

    “兄长，这个会讲故事的臭道士怎么会在这？”

    张大生闻言眉头紧皱，捡了半捆柴的功夫后才说道：

    “我也不知道。不过……离他远一些，知道么？”

    “为什么呀？“

    张二生有些不解。

    张大生低声训斥了一句：

    “你说呢？这道士在且末城被那个姓李的给保下了，那丘道人可是个红衣法师，这么大的事情，他竟然半点没事，反倒现在还活的好好的，一不做伪装，二他还没跟着那个姓李的走，肯定是发生了一些我们不知道的事情。所以，离他远点，肯定没错。”

    “可姐……兄长还救了他一命呢！”

    “那又如何？”

    “……总要还的吧？”

    “还什么？你见过哪个人类给咱们一命还一命的！？”

    张大生一边说，一边看张二生的表情有些不大对劲，下意识的皱起了眉头：

    “你想干什么？我警告你，别节外生枝。人族乱世已到，这是咱们反攻的机会！你若是被发现了，咱们一族都要受牵连，明白吗！“

    “我……我当然知道。”

    张二生脸上有些怯意。

    可张大生却摇头：

    “既然知道，那就踏踏实实的！你不是一直想去看看那人族京城是何等繁华么？这次爹爹下了这么大的力气，才在族老那帮咱俩要到了去洛阳的名额，咱们要做的就是不被任何人发现，去京城和其他盟族汇合。其余的事情一概不准节外生枝！”

    “……知道啦。”

    被张大生如此警告，张二生也不敢在说什么了。

    只能嘟囔一句：

    “可这样也太慢了。还不如咱们直接就走呢。”

    “没有牢靠的身份，万一被发现了，你如何经得住那些人族探子的追查！？好了，没听徐老大说么？允吾那边年底最后一次商行走货就是洛阳，只要有这一层身份，我们便可以名正言顺的以族亲的名义，投奔那边。到时候在洛阳安顿下来，耐心潜伏，提供情报，等这人族乱世一到，便能趁虚而入，完成复兴，这才是咱们的任务。我知道你是想听那个道士讲故事……但是，你听好，你不准和他有任何接触！明白了吗？！”

    “……明白啦。”

    张二生赶紧点点头，同时眼神又往李臻那瞟了一眼。

    满眼的遗憾。

    真可惜……明明那个故事我还没听完呢。

    九头十三命……我一个头还没听到呢！

    而就这么说话之间，俩人已经各自捡好了一捆枯枝。

    直接回到了护卫队伍之中。

    没多久，篝火点燃，这些护卫们围坐在一起用饭，那肉干煮汤的味道飘散在河沿岸，味道不知道勾起了多少人的口水。

    而几辆马车上也下来了七把个身穿裘袍之人，并没有和这群护卫一起吃饭，而是伸展着手脚。当目光落在那些苦哈哈的老百姓身上时，如同看空气一般，一扫而过。

    就这样，天上的日头缓缓消失在了地平线。

    黑暗来临。

    一丝冷风逐渐在河面上刮了起来。

    温度开始直线下降。

    天，越来越冷了。

    哪怕是在篝火前，被风这么一吹也依旧瑟瑟发抖。

    用物理学解释就是河水结冰在吸收热量，导致周围环境温度降低。

    偏偏，这只队伍不走，没人敢往前走。

    这种时候第一个走是需要勇气的，毕竟如果时间不到，河面没冻结实，掉进去后肯定就出不来了。

    谁也不愿意在没有十足的把握下，做那个探路鬼。

    如果可以，这些人更希望这只队伍走在前面，然后他们沿着车辙蹄印跟在后面，那样至少安全一些。

    而这世间之事就是这样。

    你这么想，别人自然也能这么想。

    在寒风中又等了一会后，兴许是觉得差不多了，又或者是着急过河，那队伍之中几个裘袍老者招来了几个护卫，说了几声后，护卫们便点点头，目光看向了那群瑟瑟发抖的老百姓。

    “唰！”

    刀子抽出，二十几个护卫骑在马上几个呼吸之间，便把李臻这一侧的一大波人围到了一起。

    这两侧人群中，李臻这边的人不管是骡马、小车、还是扁担的数量看起来都要比另一边的人多。

    而被围在一起之后，就听几个护卫喊道：

    “你们，过河！”

    “……”

    “……”

    “……”

    顿时，这群人的脸色有些白了。

    这……这太阳才刚下山没多久。

    就过河？

    这群人哪里愿意？

    可他们不愿意，这群护卫见他们不动，心里也不愿意。

    骑在马上，几个护卫逼近了几步，手中的刀已经指向了那几个白日给李臻送过一碗饼汤的汉子：

    “过河！！”

    “我……我们……”

    几个汉子脸色瞬间就白了。

    而就在这时，忽然，天地之间金光大作。

    一个清朗的声音从人群后方伴随着金光而起：

    “福生无量天尊~过河之事，贫道先来吧。”

    顺着这柔和的金光，这群人扭过头去，便看到了那个年轻道人牵着马，一步一步的朝着河岸走去。

