    沈峰跟王梅香两口子正在数钱。

    没错，就是数钱。

    沈峰跟着沈文和李海棠上山打猎，也已经一个多月了，大概进山了十多次。

    打猎卖得的钱，多的时候能得到一百多，少的时候也能分个三五十的。

    三房也攒下了不少的钱。

    眼见着二房的大房子盖好了，沈峰跟王梅香也很心动，也想盖属于自己的房子。

    既然要盖房子，夫妻俩就得算计着钱，看看够不够。

    吃过午饭，沈峰就把钱全都拿出来了，夫妻两个数了一下，一共是六百七十多块钱。

    厚厚的大团结握在手里，王梅香很激动。

    结婚这么多年，省吃俭用的过日子，她还从来没一下子有这么一大笔钱呢！

    当然了，没能攒下钱，也不怪别人，都是她偷偷的补贴娘家的后果。

    一想起这个，王梅香心里就愧疚的不得了。

    “我听二嫂说，盖六间大房子，他们总共也没花到一千块钱，他爸，你说咱们这些钱，盖四间房是不是够了？咱们也不用盖那么豪华的大瓦房，就盖平房就行，你觉得呢？”

    沈峰表示同意：“嗯，我觉得也是，二哥盖大房说是跟战友借的钱，咱们没有那么豪气的朋友，只能说是自己攒的钱，或者是爹娘补贴的。盖青砖大瓦房太扎眼，先盖个平房也行，大不了过两年再翻新呗？”

    这要是以前，王梅香有个攀比的心思，觉得二房能住得起大瓦房，他们为什么要住平房呢，一定会拼了命也要盖跟二房一样的房子。甚至要各方面都超过对方才舒坦。

    但是，王梅香现在想明白了，日子是自己的，不是过给别人看的。

    他们能盖新房子，从沈家老宅搬出去独立过日子，这就已经很不错了。

    攀比是没有用的，要是他们三房也盖豪华的大屋子，那就很容易被村里人盯上，到时候，打猎的事儿被人知道了，那就得不偿失了。

    日子慢慢的过呗，等过两年，再翻新一下也行啊！

    决定好了要盖房的事儿，王梅香觉得心里很激动。

    不过，她依旧是心怀愧疚：“孩子他爸，以前都是我不好，要不是我总犯糊涂去补贴娘家，说不定咱们早就能住上新房了……”

    沈峰倒是很大度：“以前的事儿都过去了，就不要总想着了，以后咱们夫妻同心，好好的过就行了。”

    “嗯……”

    沈峰把面前的几十张票子都推到了王梅香跟前：“这钱以后还是你拿着吧。”

    “孩子他爸，你这是……”

    王梅香抬起头来，目光惊诧。

    她没想到沈峰会把钱给她。

    毕竟，她有前科的。

    而且，王梅香现在也觉得自己没有资格拿钱。

    “你就拿着吧，老爷们把家里的钱总不是那么回事儿。”

    沈峰之所以敢把钱给王梅香，是因为这一个月以来，王梅香的表现很好，简直像是从里到外换了一个人。

    她再也不像从前一样，省吃俭用的把东西全往娘家送，她这一个月都没有回娘家去呢！

    而且，每次打猎回来的剩下的边角料，三房这边分到手的，王梅香也没有再留着，全都做给了孩子们吃。

    沈峰给她的零花钱，王梅香也没省着舍不得话，给两个儿子一人做了一套新衣服，也有沈峰的份儿。

    沈峰也明白，王梅香是真的跟从前不一样了。

    既然她真的变好了，家里的财政大权交还给她，也是应该的。

    沈峰也想着跟王梅香好好的过一辈子，夫妻两个要互相信任才行。

    “那我就还把钱放在原来的位置，他爸，你要是不放心，随时都过去检查一下。”

    沈峰笑了笑：“不用，我信你。”

    王梅香感动的掉了眼泪，她越发的觉得自己之前太蠢了。

    她把钱包好，给放到了灶台后面的砖缝里藏起来。

    刚放好，就听到黄菊花的声音传进来了。

    “梅香，在家不？娘来看你了！”

    王梅香脸色一变，看向沈峰：“她是来要钱的！”

    沈峰面色微沉，没有说话。

    考验王梅香的时候到了。

    王梅香刚拿到家里的财政大权，黄菊花现在上门，就要看王梅香会做出什么样的反了。

    “你放心，我不会给她钱的，你先进去睡觉，我去把她给哄走。”

    王梅香把沈峰给推进卧室去。

    这个时候，黄菊花就从外面进来了。

    黄菊花倒也没有空着手来，手里拿着一颗萝卜：“梅香，娘给你送萝卜来了，你看，咱们家菜园子里长的这大萝卜，多水灵？娘可记着你就爱吃这口！”

    王梅香撇了撇嘴角，心想谁家菜地里不种萝卜呢？

    萝卜是最不值钱的菜，一分钱都能买上好几斤。

    黄菊花一定是指望着拿着这一颗萝卜，换大面额的钱回去呢！

    “娘，你有事啊？”王梅香看破不说破，故意做出惊讶的样子。

    黄菊花急的不得了，一把将王梅香拉到跟前，小声的问：“沈老三呢？在家不？”

    “在里屋睡觉呢。”

    “你这傻丫头，还问娘来干啥，你都回沈家一个多月了，也不回娘家去看看，娘这不是担心你吗？咋样，沈老三现在对你好不好？欺负你了没？要是对你不好，娘帮你出头！”

    “还行吧，没什么好不好的。”王梅香心想，黄菊花还真是有心眼，说什么事儿先扯没用的。

    也正是黄菊花这些心机，让王梅香之前以为，她这个当娘的，是真的关心女儿的！

    所以，她才会对娘家人掏心掏肺的。

    当然了，自从识破了王家人的真面目之后，黄菊花的这种种做法，就再也不能欺骗王梅香了。

    她只觉得恶心，可笑。

    王梅香的心理转变，黄菊花不知道。

    她还以为这个女儿跟之前一样傻呢！

    假惺惺的关心了王梅香几句之后，她也很快就进入了正题：“梅香啊，你弟最近谈了个对象，谈的差不多了，就要结婚了，女方可好了，是城里来的知青。特别的懂事儿，什么三大件都不要……不过呢，就是要一千块钱的彩礼，你给想想办法呗？”

    王梅香料到了黄菊花是来要钱的，可没想到，她能狮子大张口，一下子要一千块钱！

    “一千？”她觉得黄菊花疯了才会一下子要这么多的钱。

