 男人提起来的心总算是放下了，他自己倒是十分有眼力劲儿，直接往牢笼里去了，乔玉灵看了一眼没说话。

陈娇睡着了，乔玉灵自然也不会叫醒她，与昨天一样，吩咐了小红别打扰便直接去了陈管家的院子。

依旧与陈管家一起吃的饭，去到萧锦泽那里的时候，她竟意外的发现……程玉静这个萧锦泽的女人来了。

现在程玉静是萧锦泽的正妻，不过乔玉灵混进来的十几天，都没见过程玉静来找萧锦泽，甚至带了他们的‘儿子’四岁多。

小伙子胖乎乎的，与程玉静长得像些，很难看出哪里像萧锦泽，不过乔玉灵细细观察了一下，竟然与萧成泽有几分相似。

但……这孩子本就是萧成泽的，与萧成泽相似也是正常的。

“吃点东西吧，听说你这些天很忙。”

程玉静声音柔的能滴出水来，身子也已经贴到萧锦泽身上去了，至于他们的儿子……只是程玉静身边的丫鬟带着。

乔玉灵默默的站在门口，听着里面的动静。

程玉静似乎刚来，萧锦泽有些不满，“你来干什么？”

程玉静不高兴了，“当然是来看看你呀，这些日子你不来找我，我便来找你呀。”

萧锦泽看了她一眼，有些不悦，但也没有说什么，扫了一眼自己的儿子，神情淡淡的，慢条斯理的吃着早饭。

程玉静见他不说话，慌忙给他夹菜，“多吃点，最近都憔悴了不少。”

萧锦泽还是没有说话，不过程玉静给他夹的菜，他吃了。

程玉静很开心，笑的跟朵花儿似的，“锦泽，其实……有件事情我不知道应不应该跟你讲。”

“说。”

萧锦泽声音很淡，听不出来任何情绪。

“我……我……”程玉静我了半天也没有说出来找萧锦泽有什么事情。

萧锦泽吃过饭后还有事儿，也不愿意等了，“有什么话等我回来再说吧。”

说完他便起身往外走去。

乔玉灵与南宫辰维慌忙跟上萧锦泽的步子。

萧锦泽今天要见的竟然是……易奇，还有原百齐国，百里杰，三人竟然密谈了一上午，最后出来时，三人脸上的表情都很凝重。

不管他们商量了什么，乔玉灵猜肯定没好事儿，回到萧家，萧锦泽直接去了萧老爷子的院子，萧老的房间里还有萧立安，可见他们商量的事情……应该是如何对付慢慢听消息过来的‘乔玉灵与南宫辰维’吧。

因为一直在门外守着，所以也没有听到什么有用的消息，乔玉灵表示很郁闷。

萧家人在屋子里商量了许久，人出来的时候，乔玉灵才发现……不止萧家三人，还有河眙岛之前活下来的长老。

这是要搞事情呀。

沉默了一路跟着萧锦泽回到院子，萧锦泽将乔玉灵叫进屋里，给她安排了事情，“这两日有些事情需要准备一下，你明天跟着陈管家一起出门，不需要一直在我身边守着。”

“是。”

乔玉灵极乖的应下，也没有问什么事情，就默默退了。

晚上如法炮制，她并没有在房间里待着，而是悄悄去找了南宫辰维。

两人在空间里，南宫辰维将萧家的地图画了出来，然后便看到一片是空白的，正是那个白天关闭，晚上开门的院子。

“厉害呀，你又出去溜达了？”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，“我看他们今天商量事情，恐怕影风带的人到了，越是逼近他们越是慌乱。”

乔玉灵眨了眨眼，“越慌乱对我们越有力，其实这样也挺好的。”

“恩。”

南宫辰维伸手将她抱进怀里，“陈娇那里你怎么处理的？”

“当然是让空间里的人出去，不然怎么证明我没有出来？

不过明天我要跟着陈管家去办事儿，也不知道是什么事儿。”

“陈管家应该知道萧家的很多事情，恐怕不是一个简单的人物。”

南宫辰维皱眉。

“放心吧，我现在名义上还是他的女婿呢，相信他不会拿我怎么样，只要他的宝贝女儿开心，他就会给我好脸色的，我倒是越来越期待了，感觉越来越接近了。”

乔玉灵眼中闪着兴奋的光。

南宫辰维伸手揉了揉她的脑袋，“只需要查清楚人数，就可以动手了。”

“恩。”

乔玉灵起身，走到书桌前，将最近看到了核心人特的名单一下写在了上面，“恐怕不止这些，萧家人是以药术为名，在这个地方恐怕已经有了药田就是不知道在什么地方，还有那个院子，那些被他们带走的百姓，那些孩子……”说到这里她的表情便凝重起来。

南宫辰维也是十分严肃，“快了。”

翌日，乔玉灵去找了陈管家，陈管家与他一起过饭，然后带着他去了后院，此刻后院已经备好了马，还准备了人手。

陈管家给乔玉灵介绍了一下这人，人称小冯，看着年纪不是很大，二十多岁，个子也不高，黑瘦，但是面相很精明，也很机灵的那种。

“我有事儿不能出城，你与小冯一起去，小冯认识对方，带着我们自己人。”

陈管家说完之后，给了乔玉灵一个腰牌还有一封信，见到对方的时候将腰牌还有信给他们，然后将东西带回来。”

“好。”

乔玉灵也没有多问，直接与小冯，身后还跟了十来个人一起出城去了。

乔玉灵不认识路，但是小冯知道，直接带着乔玉灵往外走，乔玉灵没说话，小冯是个机灵的，一直在巴结乔玉灵。

“火哥之前做什么的？”

“掌柜。”

乔玉灵不咸不淡的回答了一句。

小冯笑了，“真是人才呀，火哥原本这些都是管家带着我们的去，因为事关重大，但是这次管家有别的事情。”

“这么重要？”

乔玉灵一脸凝重，心里却想着，什么事情能被说得这么重要。

小冯见她紧张就笑了，“火哥不用紧张，其实也不是什么大事儿，就是我们一起去接一批药材回去，这些药材对府上来说很重要。”

 