三炷香的功夫，简波才合上这本功魔功秘笈，眼中精光闪烁，显然格外兴奋。

    说起来也难怪他这么兴奋，主要是这本魔功秘笈，是一部吞噬之法。

    是上古时代妖圣，所创的圣妖功法。

    经过那个时代一位前辈大能的改良，圣妖功法才成了人族，可以修炼的一种功法。

    只是因为毕竟是妖族所创，功法中的关键修习法门，不免偏于阴狠霸道，这才被打入魔功一类。

    而熙元心法之中的吞噬之法，就有圣妖功法的影子。

    回味熙元心法，从中可以体味到圣妖功法的博大精深，熙元心法之中的吞噬之法，只不过是借鉴了圣妖功法的部分内容。

    圣妖功法可是好东西，魔功那又怎么样，老子可不在乎，熙元心法不是也修炼了吗？可以二个秘笈相互佐证，进一步完善熙元心法。

    心情渐渐平静下来的简波，紧紧攥着手中的秘笈，多谢姜文雄啊，竟然送了这么一份大礼。

    这部秘笈让没有修仙缘分之人，踏上修炼之路，哪怕是一个资质烂成渣的凡人，只要敢下决心修炼这部圣妖功法，照样可以成为飞天遁地之人。

    只不过，那些没有仙缘的凡人，想要成功修炼这部功法，实在是太难了。

    因为能让人开启修炼之路的原因，那就是需要吞噬一位，具备仙缘的人的灵根。

    灵根划分为：普灵根、伪灵根、真灵根、天灵根、混沌灵根、废灵根等等……

    普灵根：分为金、木、水、火、土、冰、风、雷、暗黑、空间、时间……等属性。

    伪灵根：具有四、五种属性的灵根，很杂，但不充裕，每种属性的灵根都不完全，修炼速度很慢。

    真灵根：具有两、三种属性的灵根，每种属性灵根充裕，修炼速度较快。

    天灵根：只有一种属性的单一灵根，灵根充裕，修炼速度比普灵根快数倍，结丹没有瓶颈。

    混沌灵根：全属性灵根，无论修哪一属性，其它属性都会跟着涨，修习能力远超天灵根，天雷也会格外照顾此灵根属性的人，但获得的天机运道，也会超越其它灵根。

    废灵根，与混沌灵根差不多，只是各种属性混杂，而且很微弱。

    另外还有超灵根、变异灵根、融合灵根……等等……简波翻读着熙元大帝传承信息。

    简波思忖，自己的体质应该属于废灵根……似乎还贴近混沌灵根。

    ……

    魔功就是魔功，走的路子永远都是损人利己。

    简波没有什么所谓的正义执念，他只是一个人，一个见过无数生死的人，还是一个有些小自私的人，所以他对着魔功没有任何抵触情绪。

    弱肉强食的宇宙法则，哪个位面都通用。

    对此，他早就大彻大悟了，早就不是当年那个猥琐之人了。

    离开了藏身的岩洞，向峡谷尽头，雨城的方向潜行，一边小心的寻找灵草，灵药，一边仔细查看妖兽、高阶修者。

    峡谷腹地，已经是高阶妖兽、高阶修者的天下，简波可不认为，他能和筑基、元丹境界的强者比肩。

    简波本着小心无大错的原则潜行，偶尔能让他碰上一二年生长出来的灵草，虽然不怎么值钱，还是把它们都收了。

    随后的三五天时间里，简波每次搜寻，都是一手握着剑，另外一手握着霹雳球，随时准备突发战斗，或者见势不妙立刻逃命。

    这几天，简波遇到不少的险恶情况，因为空旷的地方很难找到灵草、灵药。

    他冒险进入峡谷内，在参天古木密林内搜寻，发现一棵枯树下的腐烂树叶上长着一株不知名的碧绿灵草，被一股浓郁的青色灵气给包围。

    “吼！”

    但是他还来不及靠近采摘，一头二级七阶的妖虎，猛的咆哮着蹿了出来扑向简波。

    简波吓得头皮发炸，赶紧施展熙元身法、连飞带跳，眨眼蹿出数十丈，逃往密林之外，妖虎追了百丈之外，才不甘的回去。

    虽然简波可以秒杀筑基境界的人类修者，但是却抵不过二级后期的妖虎，这是一头相当于人类七阶筑基修为的妖兽，狂暴起来堪比元丹境界的强者。

    经过这一惊吓，简波却是再也不敢到，密林这种凶险的地方去。

    这几天下来，他不下数次遇见各类妖兽，也渐渐摸清楚了一些情况。

    发现峡谷内，若是能找到罕见高级灵草的地方，几乎必有妖兽看守着灵草、灵药。

    守候越是低级的灵草，灵药的妖兽，多半实力较弱，或者没有妖兽。

    灵草灵药越高级，妖兽多半越强，否则，灵草灵药早就给其他的修者采了，也轮不到他出手去采摘。

    这种情况，让简波原本以为，自己一个人靠运气也能寻找到罕见灵草、灵药的心思，顿时凉了下来。

    他现在只有两个选择，要么自己猎杀妖兽，夺取灵草、灵药，要么等别的修者杀了妖兽，他再出手抢夺灵草、灵药。

    这二个选择，对他来说难度都高的离谱，他才八阶炼气修为，有什么本事能独自一人，猎杀那些二级以上的妖兽？从筑基修为的修者手里，抢夺灵草、灵药，就是召出简二、简三也不可能完胜。

    更何况这些高阶强者都是组队而行，好虎架不住一群狼，与他们争食，几乎跟找死没什么区别。

    一个人在峡谷内，几乎是寸步难行，难怪来峡谷人，几乎都是组成小队前来，一个人没有支援，太难混了。

    简波不想惹事，但也不怕事，只想越过峡谷腹地，进入雨城。

    忙碌了一整天，傍晚简波随意找个僻静之地休息。

    翌日早起，简波正在寻找灵草灵药时，蓦然发现，不远处，二支势均力敌的小队，为了争抢玉髓芝，疯狂斗法。

    简波心念一动，想做渔翁，于是便偷偷躲在一旁观看，一场血战之后，双方殒落过半，活着的人也法力耗尽殆尽。

    有便宜不捡那是傻子。

    简波瞄准了时机，果断出手，出其不意，抢夺一个死去的修者身上的储物袋，然后撒腿逃之夭夭。

    他倒是不贪心，那两支小队只有干瞪眼的份。

    隔夜放不了馊豆腐，得到储物袋，简波赶紧找个地方查看查看。

    没成想这个储物袋的主人，是个筑基境界的修者，简波费了好一会的功夫，他才破开储物袋的封印。

    三丈之阔的储物袋空间，简直像个小房间，中品、下品元石二大堆，储物袋空间之中，白玉打造的货架上，摆放着功法秘笈。

    一个玉盒之中数百枚上品元石，一个玉盒之中存放着黑漆漆的霹雳球，轰天雷，一摞摞灵符摆放的整整齐齐。

    一把宝刀躺在货架上，引起了简波的注意，是什么贵重的宝物，单独占据货架空间。

    好奇心驱使，简波取出宝刀，开始炼化，三个时辰之后，他才知道，这是一把火系中品灵器，铭刻着焚天二字……

    个别不知天高地厚的筑基境界散修，想打劫简波，都被他暗算，他甚至都没动简二、简三，更没动火灵。

    ……

    这天简波进入峡谷分界岗，沿着一条小溪顺流走着。

    耳朵突然耸了一耸，他隐约听到前方，有众多修人哄闹吵杂声，心中不由的一动，在峡谷内，出现众多的人聚集在一起，可是很罕见的事情。

    简波想了一下，决定过去看一看，立刻沿着溪流飞身过去，片刻之后，过了前方一个溪涧弯口，是一处湍急的瀑布。

    瀑布下方，是一处数百丈宽的寒潭，冒着寒气。

    寒潭前，则是一片沙石滩。

    一群的修者，正站在沙石滩上，神情激动的喧嚣着。

    简波见状吃了一惊，这里竟然聚集了二百余众，不下二十多个小队的人在此。

    有穿着杂七杂八服装的散修，还有穿着统一服装的宗门弟子、修仙世家子弟，年老的、年少的，都有不少，修为高的、修为低的，非常混杂。

    这么多修者，聚集在寒潭边，并没有打斗。

    反而各自施展法术，想要从瀑布潭中寻找东西。