    春来谨记夏钥然的话，被云管家带走之后，她立刻就去找了云无尘。

    可是她刚走到院子里，就被伺候云无尘的下人拦了下来。

    她苦苦哀求道：“求你让我见少爷一面，我有很重要的事情禀告。”

    下人毫不留情的嘲笑她：“你一个卑贱的丫鬟有什么重要的事情，是不是想勾引主子！”

    春来双目含泪的摇头：“没有，我没有想过要勾引主子，是夫人，夫人被云管家带走了。”

    府中上下都瞧不起夏钥然，听到春来这么说，他们根本就不放在心上，不允许春来见云无尘。

    春来没有办法，只好在院子里面大喊：“少爷，少夫人被云管家带走了，您救救她吧。”

    这么大的动静，云无尘自然是听到了。

    他让下人打听一下怎么回事，当得知夏钥然被罚跪，让人把春来赶出去。

    夏钥然确实太过放肆，需要好好教训一下。

    此时夏钥然虽然被人压着，但是她的气势丝毫不减。

    她看着一脸嚣张的顾语嫣道：“就算，我不配，那又怎么样？我现在就是云家名正言顺的少奶奶，嫁给了你最想嫁的云无尘。”

    “你！”顾语嫣一张脸都气歪了，抬手就要往夏钥然脸上打去，被她身边的贴身丫鬟劝住。

    “小姐，这么多人看着呢。”

    顾语嫣只好气呼呼的放下胳膊，对着夏钥然冷哼一声：“你就好好享受这烈日毒阳吧！”

    顾语嫣走后没有多久，春来跑了过来，见到夏钥然被压在地上跪着，泪眼模糊的说：“少奶奶，少爷不肯见奴婢。”

    说不失望是假的，夏钥然自嘲的笑了笑，她当时是怎么想的，居然妄想着别人来救她。

    “夫人，奴婢陪您一起跪吧。”

    耳边响起春来的声音夏钥然回过神就看到春来扑通一下，跪在身边。

    她道：“你这是做什么？”

    春来咬着嘴唇道：“哪有主子受罚，奴才看着的道理。”

    夏钥然失落的心情，瞬间被春来给治愈了。

    她开口道：“傻丫头，你起来吧，跟我一起跪着只是白白受苦。”

    春来摇摇头，不肯站起来。

    夏钥然沉下脸道：“春来，你不听我的话了吗？”

    春来一脸惶恐：“奴婢当然听您的话。”

    “好，”夏钥然道，“那我现在就命令你站起来。”

    春来咬着唇不说话了。

    看到她这个样子，夏钥然神态忽然软下来，“春来，你不要这么愚忠，我叫你起来自然是有我的道理。”

    “你要是不起来，谁去给我倒水喝？”

    春来一听，就连忙站起来了，“少奶奶您口渴了吗？我现在立即去给您倒水。”

    夏钥然其实并不渴，只是不想看的这个丫头跟自己一起受苦罢了。

    春来小跑着离开，不一会儿带了一壶水过来。

    夏钥然象征性的喝了几口，然后道：“你去给我拿一把伞过来遮太阳。”

    春来又马不停蹄的跑开，再来时，手上多了一把伞。

    看守的下人，阻止春来给夏钥然撑伞，夏钥然道：“夫人只是罚跪，并没有说不准遮太阳，谁敢再阻止一下试试看！”

    或许是因为夏钥然的语气太过严厉，也或许是顾及夏钥然少奶奶的身份，下人不敢再阻止了。

    谁知道过了没一会儿，云管家就带着人过来了。

    “少奶奶，你昨天吩咐，让我今天安排人带着春来认府里的路，这不，人给你带来了，春来跟我走吧。”

    夏钥然心知，这是云管家在蓄意报复，她开口道：“并不一定要马上就认路，今天下午再去认路，也可以。”

    云管家阴阳怪气的道：“少奶奶，你不管家自然是不知道，在每一个下人，都有自己的事情要做，就带春来认路的丫鬟，还是调配出来的呢。”

    夏钥然斜视他，嘴角扯出一抹冷笑：“好，我记住了今日的话云管家。春来，你跟他走吧，记得要是谁欺负你，你就给我狠狠地打回去，万事有我给你做主！”

    春来饱含泪水的双目中，布满了感动。

    夏钥然就跪在云夫人的院子，这里发生的事情自然逃不过云夫人的双眼。

    随身伺候她的嬷嬷说：“老奴瞧着少奶奶是个有脾性的。”

    云夫人微微颔首：“有脾性才好，最担心的是软弱任人可欺。”

    “谁说不是呢，”嬷嬷一边给云夫人松肩膀，一边道：“原以为少奶奶出生农村，没见过什么大世面一定唯唯诺诺，却不想她在短短的时间，救下自己这条小命不说，还笼络了一个衷心的丫鬟”

    “您瞧她让春来跟云管家走时说的话，那个当奴婢的不想为这样的主子卖命。”

    云夫人淡声道：“没有权势的时候，说这种话不过是假逞能罢了，这是在云府，要是在权贵之家，说这种话，无异于找死。”

    她说是这么说，但是眼底还是闪过一抹满意。

    时间一分一秒的过去，太阳也越来越大，夏钥然这具身体本来就比较虚弱，加上刚给系统输了很多血跪了一个时辰，身体再也受不了，晕了过去。

    就在她混过去后，云无尘坐着轮椅抵达云夫人的院子，看到夏钥然倒下去的画面。

    云无尘脸色一变，一边吩咐人把夏钥然送回潇湘院，一边安排人叫大夫。

    云夫人从厢房出来，对云无尘道：“我的儿，你身体不好，怎么过来了。”

    云无尘是过来解救夏钥然的，谁知道来晚了一步。

    不知道为什么，当他亲眼看到夏钥然瘦弱的身躯倒下去的一刻，内心竟然生出一丝慌乱。

    云无尘一向淡泊，就连自己面临生死之际，都能坦然自若，何时如此慌乱过。

    云夫人担心云无尘的身体，关心道：“云儿，让下人送你回房吧，钥然这里，娘会亲自看着。”

    云无尘攥紧掌心道：“我才不关心夏钥然道死活，儿子只是来给您请安的。”

    云夫人是过来人，又怎么会不明白自家儿子的心事，她附和道：“好好好，我家云儿是过来给为娘请安的。”

    不知道为什么，云无尘听到这话，越发恼怒了。

