    第637章 抢夺BOSS

    “大家都不要惊慌，站在原地别动。”

    在卡隆火山口附近的临时交易点，一个名叫“盛世无为”的男战突然开口说道：

    “这个Boss我们盛世公会会帮忙搞定，接下来大家就看着就好了。”

    与此同时这段内容还同步在地区频道上。

    此言一出，周围瞬间就是一片哗然。

    有人直接在人群中表达不满道：

    “野外boss见者有份，什么时候成你盛世皇朝的了？凭什么叫我们别动。”

    “就是啊！”

    有人在人群中大声提议道：

    “到时候大家一起上，谁打到归谁！”

    此言一出立刻得到了所有散人和小公会玩家的响应，纷纷附和道：

    “我同意！”

    “我没意见！”

    “我们早点开怪，别等一会他们那些大公会的人过来，到时候可就没咱们什么事了。”

    说到这，立刻就有人在人在地区频道开始大喊：

    【卡隆山脉】（地区）花样祥哥：“我们队缺一个高防御的盾战，有没有朋友加入一起的？泰坦坦克优先，已有暴法4＝1，直接申请入组。”

    【卡隆山脉】（地区）天天棒：“有没有高战的暴力职业啊！已有坦克和强奶，3＝2，事后装备平分决不食言。”

    【卡隆山脉】（地区）荆轲打野:“我Lv47级一身主暴击装盗贼求组，小队勿扰。”

    【卡隆山脉】（地区）夜夜笙歌：“【卡洛斯之杖Lv39史诗】，高攻火法求高战组，附和条件直接甩邀请。”

    ……

    而那个盛世无为看到周围玩家的的反应，脸色顿时变得有些难看起来：

    “这帮混蛋！”

    周围的队友焦急道：

    “帮里的人都在下副本，只有八队还要十分钟后才能来，怎么办？”

    盛世无为看着周围的场景，叹了一口气道：

    “还能怎么办？等八队过来黄瓜菜都凉了。”

    此刻这里就只有他这一支盛世皇朝的小队刚好在这练级，现在遇到这种情况，根本没能力组织那些已经陷入疯狂的玩家们。

    野外boss的爆率可是非常丰富的，至少都有史诗级装备的掉落，没人会舍得放下这口蛋糕。

    按照野外boss的抢夺规则，输出最多的玩家与最后一击的玩家同时享有捡取掉落的资格。

    那些组队的玩家正是为了争夺输出第一的资格。

    因为BOSS输出量是可以按照队伍（5个/队）为单位计算的，没有了会傻到认为个人的力量可以与队伍的力量抗衡。

    不过若是队伍在打BOSS过程中团灭的话，伤害将会被清零。

    至于‘最后一击’的资格，才是这里大部分玩家心目中所祈祷的。

    对于许多人来说，伤害输出拿第一几乎没有可能，但是这‘最后一击’却依旧存在着一定的概率。

    这个Boss掉落的装备等级在Lv45级到Lv49级之间。

    而这个档次的装备正是目前市场的主流装备，非常抢手且价格高昂。

    一件史诗级装备哪怕属性一般也是一千金币起步。

    属性好的就算上万也多的是人要。

    对于他们来说，但凡是能捡到一件史诗级装备，都是大赚啊！

    而在商人圈里面，一群商人聚集在一起看着远处那Boss也是两眼泛光。

    “看样子这Boss应该能掉不少好东西吧。”

    旁边有人调笑道：

    “你可以直接把‘吧’字去掉，这种野外Boss的掉落还从没让人失望过。”

    “更何况还是这种第一次出现的‘初代’BOSS。”

    也有懂行的在一边侃侃而谈道：

    “就我见过的几个野外Boss被杀，史诗装备都是最少两件的。”

    “上周傲世圣堂组织杀的那个【晴天虎Boss】还掉了一件传说。”

    “他妈的，可把劳资给眼馋死了！”

    “那可是Lv50级的Boss啊！”

    “现在市面上Lv50级以上的传说装备，最垃圾属性的都要五万金币了我去。”

    “还没货，这才是最主要的！”

    “要是我能拿到一件，倒腾一下起码给八出手，也是轻轻松松的啊。”

    “唉~”

    由于这些商人时常都在这里收材料的缘故，所以彼此间可以说都是十分的熟悉了。

    听到这个男子的感慨，每个人都深感认同的附和着：

    “谁说不是呢。”

    有个老练的商人直接打断了众人的对话道：

    “都别扯那有的没的了，先顾眼前吧。”

    看着远处的那个BOSS，所有人都在脑海中盘算着，看能不能在这个Boss身上小赚一笔呢。

    或许现在市面上4转装备没有5转的装备紧俏，但依旧可以说是目前市场的消费主力。

    如果能够收到一件史诗品质的，倒腾一下出手，百来金币是轻轻松松就可以到手的。

    这可比辛苦收材料要赚的多，还来的快。

    “火焰纹章？”

    而在人群中，林逸直接从远处Boss身上的装备虚影中，找到了自己所需要的任务物品，脸上闪过一丝愕然。

    这个任务这么轻松的么……

    以这个Boss的等级，对于现在的林逸来说根本称不上有什么挑战。

    要是没人打搅的话，林逸自己就可以轻易的将它单杀了。

    就是费点时间而已。

    噢对了！

    一开始为了让自己不显得那么引人瞩目，因此林逸使用了【神圣之翼】上的【伪装·翼人】技能。

    因此现在林逸是以一个普通翼人飞羽（射手）玩家的形象出现在这。

    在这数以千计的玩家之中，自然不会有人会去关注一个普普通通的翼人射手。

    站在人群中的林逸，不得不感慨这个技能用来伪装挺好的，就是伪装期间不能使用技能这一点，让林逸感到有些头疼。

    只要使用技能就会恢复原本的样貌。

    现在的林逸有点害怕在这么多的玩家面前露面。

    并不是说林逸爱装，而是因为林逸实在不喜欢被一群人围着吹捧的感觉。

    也许会有人很享受那种众星捧月一般，一群人围着自己转，为自己欢呼和呐喊的感觉，并以此来满足自己虚荣。

    可如果在有的选择的前提下，林逸还是喜欢不被关注，能够默默无闻的做着自己的事情。

    而在不暴露自己身份的前提下，又该怎么能拿到自己需要的那个任务物品呢？

    看着周围那热情高涨的数百名玩家，林逸忽然把目光投向那些求组的玩家之中。

    又不想暴露自己，又可以拿到任务物品，似乎加入队伍便是眼下最好的选择。

    毕竟到时候就算伤害上榜也只会显示队长的名字，而不是自己的名字。

    一想到这，林逸便豁然开朗起来。

    然后立刻在人群中开始物色目标。

    而这一看还真让林逸注意到一个老‘熟人’：

    “还真是巧了！”

    (本章完)

