    众目睽睽之下，洛天站了起来，在冰女，小凌，还有公孙无止及白如风等人“担心”的目光，一步一步的向着比赛台上走去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “此人还真的有勇气，不怕死么？”

    有人讥笑。

    “哼，无知者无谓，上了比赛台，想退出去就来不及了，如果是别的长老的弟子，这个陈祖庭也许还会给三分薄面，不过这个公孙无止么？那是可有可无有存在，”

    “是啊，这个陈祖庭其实是一个极阴险恐怖的家伙，表面上仁义，背后却是阴损之极，一天到晚一副假仁假义的模样，神体这次是真的危险了”

    有弟子早已认清了陈祖庭的真面目，私下里怯怯私语，其实从冰凤帮着陈祖庭拉笼其他强者的事一出现，其实陈祖庭的阴暗的一面就暴露出来了，只是不少的人慑于此人的威压，不敢说出来而已。

    “轰”

    陈祖庭突然出手，一道灵力剑光，一闪而没，顿时在距离他五百米远的一弟子惨呼倒地，一条血淋淋的手臂和身体分离，坠于尘埃。

    “议论可以，千万不要让我听到！”

    陈祖庭冷漠的声音响起，让众人齐齐变色，有些畏惧的望着此人，却是敢怒不敢言。

    “陈祖庭，你太过分了，竟然敢当着众长老面的私下里伤人！”

    一个长老身形掠过，一把把这名弟子扶起，同时拿起地上的手臂，不知道用的什么手法，把手臂暂时给接上了，然后喂这名弟子吃了几颗丹药，毕竟，断肢断臂，接骨修复，对于一般的高手，这等简单的手法，不少的人都会，这个长老能有如此手段，倒也不足为奇。

    做完这些后，这名长老这才转身怒喝。

    “私下议论陈某，这是他咎由自取，怎么风长老，你想为他出头么？如果不是看在你的面子上，我直接取他的命，”陈祖庭不屑的望了一眼这名长老冷哼道。

    “放肆，你身为弟子，竟然以上犯上，我风不是就领教一下你这个弟子，倒底有何绝学，”这位长老气的脸色铁青，灵力开始波动。

    “不自量力的东西，叫你一声风长老那是对你的尊重，你当真以为是我的对手？”陈祖庭冷冷的看向这个风长老，眼眸中出现一丝杀机。

    “祖庭，不可无礼，还是继续进行比赛吧，”

    主看台上，另一位长老出声劝道，他是陈祖庭当年的传功长老，只不过现在陈祖庭的实力已经远高于他，虽然两人是同境界，不过陈祖庭的可怕，他自认已经不是对手，现在看到执法长老的脸色有些不好看，所以他才会出声劝说。

    “哼，精武学院以实力为尊，实力不济，就不要多说话，免得其寻其辱！”陈祖庭冷言哼道，不知道是回敬这个昔日的长老传功者，还有告诉其他的人。

    “给你两个呼吸间，再不上比赛台，取消你的比赛资格，你要记得，你有今天的成就，离不开精武学院！”

    执法长老突然喝道，吓了陈祖庭一跳，刚才袁天尊都在他的面前吃了瘪，他自是不敢违抗这个执法长老的命令，再不敢多言，身形一晃，就到了比赛台上。

    “这个执法长老今天到底是意思，为什么总拿精英弟子开刀”

    远处的袁天尊黑垂髫下，一双眼睛冷漠的望向这里，看向执法长老，眼中的寒光一闪而过，心中自语。

    “来了？度可真快，比兔子快多了，其实执法长老说的没有错，精武学院就是你的家，没有精武学院哪有你的今天，人要知道报恩啊，不要有了一点实力，尾巴就翘上了天，你说是不是啊，阿庭？”

    洛天此刻已经站在了比赛台上，看到陈祖庭出现，不由的咧嘴笑道。

    “阿庭？”

    边上的小凌听了洛天称呼陈祖庭的话，不由的一咧嘴，这种新鲜名词，她还是第一次听说。

    “凤儿，不管如何，你混到今天这个地步，和自身有关，但也和这个陈祖庭有关，希望今天他的死，会让你悔悟”

    冰女此刻冷冷的望着陈祖庭，体内灵力起伏不定，情绪极为的激动，如果不是碍于精武学院，哪里会这么麻烦，直接把这个陈祖庭击杀了。

    对于洛天另类的称呼，陈祖庭的面皮轻轻的抖了抖，随即恢复正常，眼中的杀机更浓。

    “洛天，你现在还是担心你自己吧，你以为击败了那个空信，就可以做我的对手么？如果你全盛时候还有这个可能，不过现在”陈祖庭轻轻的摇了摇头。

    “现在一样击杀你，陈祖庭，上次精武学院弟子试练，我可以逼迫得你拿真力丹救命，这次，你就是拿再多的钱也没有用了，你的手段太过卑劣，害的冰雪之体前途无望，要知道她可是我的朋友，动她，我就会让你付出代价！”

    洛天冷冷的说道。

    “什么，陈祖庭以前和这个神体交过手么？还被逼的拿真力丹来救命？这是什么时候的事，我们怎么不知道？”

    洛天的话一出，顿时引起轩然大波，众弟子议论纷纷，而那青灵，石王李腾还有沙陀此刻的脸色也极难看，这是几人之间的秘密，却是没有想到被洛天当众揭了出来。

    还好，没有说他们。

    “你胡说，这是从来没有过的事，你想乱我的心境，找的借口也太低劣了吧，”

    陈祖庭脸色一变，眼中的尴尬一闪而过，顿时恼羞万分道。

    “唉，陈师兄，你也不用掩饰了，那次的小队，可是有我，记得，我当初没有为你拿聚真丹，你还找我的麻烦，你忘记了么？不过话说回来，谁没有难言的往事呢，”

    白如风此刻突然开口轻声叹息道，却是足以让在场的所有的人都听得到。

    “白如风你”

    陈祖庭瞪向白如风，眼中崩现出杀机，他想不到这个时候白如风跳出来证实这件事。

    “白如风你这个混账，这是在有意的和剑道盟作对么？”青灵此刻出言呵斥道。

    “呵，剑道盟？我还真的没有放在眼里，青灵，你也不要用陈师兄掩饰了，当初你可是被洛天扒的精光，满山遍野的逃窜呢，”

    白如风哈哈大笑道。反正，他现在也不怕得到剑道盟了，因为白如风知道，今天过后，剑道盟将不会再存在了，压抑了太久，也该出口恶气了。

    “白如风，你找死！”

    青灵怒极，狠不得找个地缝钻进去，这是她心底最深处的耻辱，却是被白如风给生生的扒了出来，让她无地自容，怒火冲天，对着白如风就扑了过去。

    “不想死的话，你尽管过来！”

    冰女轰的一声站了起来，灵力澎湃，冷目望向冲来的青灵。

    “你”

    青灵吃了一惊，身形硬生生的折子回了去，她太清楚冰女的实力了，根本不是对手，被对方硬生生的吓退，让青灵的面子上挂不住，正要说几句场面话，找回点面子，不过执法长老却是开口了。

    “场下休要生事，不管何人，都会严惩不贷！”

    执法长老的话，很有威势，顿时骚动不安的场面控制下来，不过还是有不少的弟子好奇的望向这个青灵师姐，当然也有不少的人看向台上的陈祖庭，没有人想到陈祖庭还有如此丢人的一面。

    “本想饶你一命，可是你非要逼得我们之间没有缓和的余地么？”

    台上的陈祖庭恢复了冷静，望着洛天，轻声的叹息了一下，眼中寒芒频频闪烁。

    “你本来就想杀我，以报当日的羞辱之仇，可苦装模作样，”洛天轻轻的摇头，他自然也不会放过这个陈祖庭，袁天尊都可以不杀，这个陈祖庭必死无疑。

    “既然如此战吧，”

    陈祖庭似乎失去了耐心，赖和洛天废话，开始动手了，灵力波动下，一身的剑意恐怖之极，整个人变得如同一把惊天的长剑，剑意凌冽无比，无尽的凌厉剑意，如同剑灵力小剑一般，围绕在他的身边。

    “此人这一年来的实力增长确实恐怖”

    望着陈祖庭身上那恐怖的剑意，虽然不如九幽剑派夏九真师祖所留下的剑意，不过剑道一途，殊途同归，自有一翻威势。

    “陈祖庭既然你以剑入道，正好最近我也研究了一门剑术，就向你讨教一二吧，”

    洛天淡淡的说道，此话一出，顿时让一些弟子吃惊，洛天所表现的气息本来就弱，而且又受了如此重的伤，还在不停的咳血，本来用自己最拿手的战技，却是要用剑来对战陈祖庭，这不是用自己的短处去碰别人的长处么，谁不知道陈祖庭的天地剑已经到了一定的火候，他可是剑入道啊。

    “擎天剑！”

    “乱天杀！”

    陈祖庭对洛天可以说是恨之入骨，誓要击杀洛天，欺洛天“虚弱”竟然一连动用了两大杀招，顿时一柄惊天的巨剑出现，寒光刺眼，摄人心魂，具有拦江断海之势，直接锁定了洛天。

    更有乱天杀，无尽的剑意搅动这片天地，似乎把空气都要绞碎了，通神境界的陈祖庭使用这两招就很强大，现在到了通灵后期顶峰，动用灵力更是可怕，让人只感觉那无尽的杀机在弥漫，让人齐齐变色。

    n11q