    第４２章入传功殿，胖子李浪

    传功殿，座落于主峰半山，宏伟辉煌，自然不需要多言。

    罗天门十殿，虽然各有秘传之功法战技，但新晋的弟子也不是可以轻易获得的。

    或者说，各殿的功法也不是适合每一名弟子。

    而能否在传功殿中获得功法，不只看修为资质，也看天赋。

    因为进入传功殿，不需条件，新进入罗天门的弟子，几乎都要前来碰碰运气。

    此时传功殿大门有不少人进出，几乎都是昨天刚入门的弟子。

    从殿中走出的弟子，有的满脸激动，有的则一脸失望，显然收获差距极大。

    谢峰拿出弟子令牌在入门的石台上一放，一道阵门顿时打开，大步走入其中。

    “地阶中品功法，大力龙象诀啊！”

    “李浩师兄不愧是本次入门弟子中的第一，第一个被天武殿选中，又第一个获得了地阶功法！”

    “李浩师兄当为我们同年弟子中的第一人！”

    “何只是同年第一，我看李浩师兄进入人榜也是指日可待。”

    谢峰走入传功殿中，立即就是看到，数十名少年男女，围着一名高大壮硕的少年，议论纷纷。

    而不远处，在一座石门前排着队的许多弟子，也是一脸羡慕的望着李浩。

    就在刚刚，李浩在传功殿中，获得了一门地阶中品功法，瞬间成为所有人的焦点。

    “地阶功法，据说罗天门传承的地阶功法不多，各殿顶多就三两部，而传功殿最多不超过十部，像天剑殿直接连地阶功法都没有，李浩竟然获得了地阶中品功法，不愧为气运之子。”

    谢峰看着众人中心的少年，感慨道。

    “不过，这些功法对于气运之子来说，都只是小玩意，只怕李浩真正的奇遇还没有到来。”

    谢峰打量着李浩，寻找一个最好的时机，在他身上收割一波，夺取他的机缘。

    “啧啧，武元境四重了，上次在破空舟上，他才武元境二重，没有一个月又提升了两重，不好对付。”

    看出李浩的修为境界，谢峰有了一丝丝压力。

    现在李浩和他是同等境界，而且此人将实力隐藏得很深。

    心中想着，他就是走到石门前的弟子队伍中，等待起来。

    但就在此时，李浩目光一闪，看到了谢峰，拨开人群，直接大步走了过来。

    这一下，立即引起了许多弟子的注意。

    李浩在新晋弟子中，固然是万众瞩目，谢峰却更是众所周知。

    “难道第名第一的李师兄，和垫底的段天还认识不成？”

    “不可能吧，李浩可是天才，而段天就是废材一个，靠着入门令才进入我们罗天门，怎么可能有交集。”

    所有人都好奇不已，八卦之血沸腾。

    这件事可比起李浩获得地阶中品功法，更加吸引人，毕竟天才获得上等的功法，并不是稀奇的事情。

    “原来你叫段天。”

    李浩盯着谢峰，目光淡然。

    “李师弟有何指教？”

    谢峰拱了拱手，面带微笑的看着他。

    这可是气运之子，等于是寻宝鼠，以后想要机缘奇遇，可就得靠他了。

    “有何指教？段天，你不用装傻了，那天在天安城你踩我一脚，这么快就忘了？”

    李浩皱着眉说道。

    “踩你一脚？我记得在天安城只遇到过李兄一次，也没有去过人特别多的地方，何是把你的脚给踩了。”

    谢峰拍了拍脑袋，歉意道：“或许是我健忘了吧。”

    “哼，你以为装模作样就可以揭过那事了？你夺了我的一件宝物，让我与李天明一战，差点受伤！”

    李浩目光一沉，神色有了一线变化。

    “夺了你的东西？你是说那小钟吧？你买不起的东西，被我买下了，就叫做我夺了你的？这么说，岂不可笑。”

    谢峰啼笑皆非。

    明明是李浩拿不出一百两银子，那破损的法器小钟，才被自己买下。

    而在李浩看来，竟然是自己踩了他一脚，夺了他的东西。

    实在是太可笑了。

    李浩闻言，目光更加阴沉了。

    从他击败李案，击杀李天明，被药王郑经收为弟子以来，走到哪里别人都是对他恭恭敬敬。

    就是天武殿的高层，都是极为重视他。

    别人以为他在天武殿，得不到上等的功法战技，才到传功殿来。

    而其实在天武殿，他早就得到了地阶的功法战技，而且这些对他来说，不过都是锦上添花而已。

    他真正强大的根本，乃是他无意间获得的古武者传承。

    “你敢对我族兄无礼，快道歉！”

    李浩还没有发作，他身边的一名矮胖少年就是跳了出来，张牙武爪的指着谢峰。

    这胖子，身形跟个大水缸似的，修为只有武真境七重，竟然也是一名新晋的罗天门弟子。

    “这胖子是李浩的族弟，看来此次的进入罗天门的，我若是修为‘第一废’，这胖子肯定就是第二废了，一人得道鸡犬升啊！”

    谢峰打量着胖子。

    果然气运之子身边，都有一个贪吃和爱惹事的胖子。

    这下李浩气运之子的身份，算是在坐实了。

    那这么一来，自己肯定就是被气运之子，一脚踩到谷底的龙套反派了。

    一如之前在天临城，自己遇到叶玄？

    命运回到原点？这可能吗？

    谢峰心里笑了。

    “我不道歉，会死吗？”

    谢峰看着这胖子，冷笑问道。

    “当然会！你，死定了！”

    胖子面露怒色，握紧了拳头，准备给谢峰一拳。

    如果是别人，他还不一定敢动手，但谢峰才武体境啊？

    这不是给他表现的机会吗？

    “李浪，传功殿中不准动手，不要上他的当，我们走！”

    李浩已经冷静下来，淡漠的看了谢峰一眼，拉着胖子离开而去。

    “还是李浩师兄大度！”

    “非常之人行非常之事，李师兄怎么会和一个废物计较。”

    李浩离去，许多弟子看向谢峰的目光，充满着鄙夷。

    “气运之子嘛，绝对不会就这样不了了之，表面冷静，后面肯定会报复……”

    谢峰这事没完，对于周围的指指点头，他并不在意，抱臂等待着。

    排在他前面的弟子，一个个进入了石门，离开时有人欢喜有人愁。

    很快，终于轮到了谢峰。

    “哼，我倒是要看看，夺了李浩师兄东西的人，能够得到什么功法，能否超过我得到的玄阶上品天女玉灵经！”

    一名衣饰雍容大方，身材窈窕，容貌柔美的女弟子，不屑盯着谢峰说道。

    这女弟子名为华青影，也是刚刚入门的弟子，天赋极高，在此次各殿挑选弟子时，她是第二个被天武殿选中的弟子。

    这一次她从传功殿，获得了玄阶上品的功法。

    虽然玄阶上品功法，远不如李浩，但对比起其它弟子来，却已是极为不错。

    “青影郡主，这还用看，段天的年纪最少十八岁了，才武体境的修为，还能有什么天赋！”

    “这传功殿传下功法，可是看天赋实力的！”

    “这小子要是能得到黄阶的功法，就该烧高香了，说不定什么也得不到！哈哈哈·”

    跟在女弟子身边的几名男弟子，附和道。

    看得出来，华青影身份不凡，且对李浩十分推崇，而几名男弟子则是对她颇有意思。

    “是吗？若我得到的功法品阶，超过李浩，你们就都叫我爸爸如何？”

    谢峰笑了笑，看着几人。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

