        下一刻，灵诡再次进入她的“主战场”。

    东皇无极早就不见踪影。

    地宫内残垣断壁，地面倒塌的巨型圆柱和巨大墓石堆成了小山高，将许多人都掩埋在了里面，烟尘呛鼻，那朵巨型黑莲座，还张着它那巨型大口，像一个大型的吸废品机器，如龙卷风般，不断地将巨石、碎石、粉尘、武器、人吸进它那旋涡式的大口中。

    那巨大的引力，仿佛没人能逃过它的吸收。

    但同时，这巨型黑莲似乎脾气极大，还很淘气。

    感觉到灵诡靠近，还毒舌嫌弃的吐槽了它一句：“你个吃破烂的。”

    黑莲罢工了，仿佛能闹不出它此刻的表情。

    一朵大黑莲花，高高的撅着不满的嘴，一脸的傲娇委屈又愤怒不甘。

    吸入漩涡黑口的碎石、巨石被它“pu~pu~”地吐出，被碾碎成废铁的武器，就连吞入的人也一道给吐了出来，十分无情、果断且傲娇，根本不讲道理，通通一股脑砸向了灵诡。

    花瓣合拢，好像生闷气了。

    也不知这脾气，是不是随了灵诡。

    灵诡倒也不怒，只是高深莫测，笑的阴冷，拍了拍黑莲的大花瓣，“闹呢？没关系，主人爱你，你随意。”

    就这么轻哄了几句，黑龙花瓣的黑莲微微松动，好像又不生气了。

    跟随东皇无极进入的人数，大约五六十。

    绝大多数，已经吓得屁滚尿流，四处逃窜，但所有出口都被封死了，插翅难飞。

    但还是有极个别，十几人尽管已经方寸大乱，却依旧对东皇无极忠心耿耿，且强迫自己镇定，寻找出路对策。

    而此时此刻，东皇无极就被埋在那小山高的废墟中，可以说是恼羞成怒，狼狈不堪。

    他费力的扒拉开埋在自己身上的巨石砖块，从废墟中爬出，兜帽掉落，铁面具早就不翼而飞，衣服布料破破烂烂，可以说，落魄的十分惨！

    他终于露出了自己的真面目。

    遍布诡异纹身的光头，乃至脸颊、脖颈，都纹满了黑色的邪恶纹身，一双鸠毒般阴邪的寒眸没有温度，杀机弥漫，薄冷的唇瓣是黑紫色的，狭长的眼尾晕染了两抹黑色的阴影，看上去十分邪佞。

    他死死盯住了灵诡，仰头，深吸气。

    大杀伤性武器伤不了那和纪由乃长得一模一样的可怕女人。

    毒气弹、火箭炮、水银箭簇……任何东西，都伤不了她！

    他铤而走险，击毁了克灵石，本以为可以占尽先机，殊不知，这女人无法使用灵力，却竟能肆意操纵怨力！

    还差一步！他东皇无极还差一步，就能步入先天之境，所向披靡……

    可偏偏，半路出现这么一个搓杀他锐气的女人！

    临危不惧，东皇无极冷静的令人发指。

    他和灵诡四目相对，互相遥望，就听那女人骤然开口，勾唇讥讽嘲笑：“你修为不弱，不击毁克灵石，倒还有一线生机，只是这会儿，你灵力全失，还能拿什么来与我抗衡？那些稀奇古怪的武器？”

    东皇无极却笑了，笑的邪佞神秘，高深莫测。

    “别急……”

    仿佛无所畏惧面前强大到可怕的女人。

    他周围，没有被打压逃窜，依旧忠心耿耿的心腹手下，正迅速朝他聚拢，形成了一个扇形围圈，将灵诡半包围，气氛一度再一次陷入剑拔弩张的紧张。

    “哦？有点意思，你还有没使出的招数？”灵诡邪笑，毒美的眸光闪着兴奋嗜血的杀戮色。

    东皇无极没回答。

    只是从怀中掏出了一个铝制红骷髅标致的吸入喷雾制剂。

    同一时间，他周围的十几人，也齐齐拿出了一模一样的吸入剂。

    灵诡微怔，不明白那是什么。

    就只见面前所有人，在吸入那黑气似的吸入剂后，头仰起，两眼翻白，脸色瞬间煞白如死尸，脖颈、太阳穴乃至浑身的青筋都根根暴起，眼皮翻白，眼圈黑紫。

    短时间内，东皇无极在内的十几人，体型就像打入了某种催生剂，迅速膨胀，肌肉暴起！骨骼延伸，身形不断扩大生长，几秒间，长成了2米多高的庞然巨人，眼球爆裂，生出獠牙，吼一声，口中还会喷出某种绿色如毒气的烟雾，恶心极了。

    不远处，被屏障保护起来的帝司、蒋子文赫然大惊。

    在没有灵力的情况下，东皇无极在内的十几人，仅仅只是吸入了某种吸入剂，就竟然变成人不人鬼不鬼的巨型“怪物”，那吸入剂是什么？

    身为西冥府死神的宫尤恩见即，左顾右盼，发觉大家都是一副茫然不知的模样，轻咳一声：“表哥，你们的消息也太不灵通了吧？东冥界和你们三界总局也是，那个吸入剂，叫伽马RH-440生化试剂，俗称超级战士雾化吸入剂。”

    “然后？”蒋子文寒眸冷眯，看向宫尤恩。

    “先前我和你们说过，西方人向往超越神，克制神的无穷力量，他们不甘平凡，但神的力量是天生的，普通人难以逾越，所以才有了东皇无极这一类，想利用生化科技，遗传基因病毒实验，量子物理，粒子加速，伽马宇宙射线等人类领域还未突破的科学技术，进一步加持在自己身上，从而获得能够和神抗衡的力量，在西方，没有灵力一说，我们简称这一类人，为异能者。”

    “而东皇无极他们刚才用的，就是这一领域最新突破的研究之一，一旦吸入这种雾化制剂，那些人，就会刀枪不入，身如铜墙铁壁般刚硬！且爆发力无穷，毁灭性极大，他们能操控雷电火元素，有的更拥有不死之躯，每个人都不一样，总之……很棘手，而这些，恰巧是东冥界，你们这，没有的……”

    在东方还在追求修仙修道修各种的时候……

    西方已经看向未来，想用科学获取无穷的力量。

    就是这个道理。

    “说实话，表哥，我一直觉得三界总局腐朽死板，墨守成规，东冥界倒是比较超前，可若再不改革，仅凭那些自以为厉害的老顽固，和一群不知人外有人天外有天的通灵术士，东皇无极这种野心极大的人，迟早会越来越多。”

    蒋子文没吭声，目不转睛的看着不远处，伴随令人神经颤栗惊悚的惊天咆哮，18个吸入超级战士吸入剂，变得狂躁无比，刀枪不入的“怪物”，朝着灵诡一拥而上。

    刹那间，整个人皇墓地宫，变成了血肉横飞的修罗场！

    