
        第374章  危机意识

    “撤撤撤。”秦命、玥晴、白小纯通体恶寒，浑身寒毛都起来了，可怕的凶威让他们感受到了窒息，这绝对不是玄武境的灵妖。可是，这种猛兽怎么会成群出没？就为猎捕我们？

    “不用你们逼逼，老子看到了。”黑凤感到了威胁，还不是一般的威胁，疯也似的逃窜，它速度很快，可是沙尘范围太大了，转眼间便吞没了他们。

    一时之间，视线里全是黄色沙尘，在狂风中极速翻腾，混乱的飞卷着，几乎要失去方向感，而不断响起的尖啸声像是利刃般刺痛着他们的耳膜。

    “向上！！一直向上！冲出沙尘。”秦命高声喝令。

    黑凤振翅腾空，直射长空，然而……一条粗壮的尾巴从天而降，带着狂暴的烈风和沙尘，在他们眼里极速放大。

    一瞬之间，他们心头咯噔下，完了。

    “闪开！！”秦命最先惊醒，蓄势待发的双腿双翼猛地发力，在强行跺开黑凤的同时，扯住白小纯和玥晴，振翅飞驰。

    呼！

    蟒尾从黑凤和秦命正中间坠落，极度凶险，可没等他们松气，蟒尾带来的沙尘和狂风紧接着淹没了他们，当场失去控制，在狂风和沙尘里剧烈翻转。

    “抓紧我！”秦命咬牙嘶喊，死死抓住白小纯和玥晴，三人像是风车般呼啸翻转，承受着狂风蕴含的恐怖力道，天旋地转的坠落。

    但是紧接着，另一条蟒尾从斜下方出现，朝天一击，暴取三人。

    秦命意识极度敏感，惊觉了危险。

    千钧一发间，秦命双手突然撒开，尖叫：“走！”

    “嘭！！”

    “咔嚓！”

    蟒尾正中秦命身体，恐怖的抽击力量近乎于山崩一般，在他全身炸起成片的骨裂声，金色鲜血破口而出。而玥晴和白小纯则因为秦命的突然撒手，惊险的避开了蟒尾，向着两侧翻飞出去，但没等尖叫，已经消失在了沙尘里。

    惊魂一幕，几瞬的突变，清楚地显现在天王殿的石碑群里。

    应变、救援、舍身！

    那群老人微微动容，接着是长久的沉默。

    ………………

    秦命挂在杂乱的树冠里，到天黑后才醒过来。浑身像是散了架一般，从骨头到肉都在刺痛，刚苏醒过来就不由得一阵痉挛，痛苦的低吟。

    “我在哪？”

    秦命揉着头，忍着浑身碎裂般的剧痛，看着周围的环境。缓了很一会儿才想起中午时候发生的事情，最后一点印象就是被那条半米粗的蟒尾抽在了身上，那一刻，他感觉自己好像真的碎了，第一次体会到那种狂暴到不可承受的力量。

    黄金血液一直在他昏迷的时候调理愈合着伤势，但是伤地太严重了，全身超过半数骨头都好像是断裂了。

    “我怎么没死？”

    “那几条蟒妖没吃我？”

    “闹那么大的声势，就为了抽我一尾巴？”

    “它们该不会是冲着黑凤来的吧，要吃它的血精？”

    “该死的……疼……”

    秦命痛苦的挣扎起来，盘坐静养，加速黄金血的流淌，配合生生决调理伤势。如果不是黄金血里浓郁的生命元力，他挂了这半天说不定就真挂了。

    他必须尽快的恢复，不能带着满身的伤在万劫山里活动。算算时间，多数试炼者应该都已经进了万劫山。这些人都是些传奇人物，要么高高在上，要么隐秘孤僻，外面寻常都难碰到，现在云集在同一片山脉里，想想就让人期待，更让人警惕，如果有人伏击，后果不堪设想。

    这里没有庸才，都是有着真材实料的绝顶高手。

    第二天一早，秦命恢复了七八成后就深入山林，寻找着玥晴和白小纯，也在寻找黑凤。

    可是，一天一夜下来都没有发现线索，反倒发现个问题，万劫山里面的灵妖非常少，不管是低等级的还是强悍的，都很少，好像都藏起来了，又好像根本不存在，以至于山林显得非常的安静，走在里面有种莫名的荒凉感。

    入夜后，秦命终于发现了进入万劫山后的第一个试炼者，但是……

    一片狼藉的战场，延伸的范围非常广，好像从远处一直达到了这里，遍地都是战斗的痕迹，非常惨烈。许多的树木、花草，甚至是青苔，都被石化成了石头，空气里还弥漫着很强烈的石化能量。

    一个雄壮的男人呈跪地咆哮的姿势，被石化成了雕像，看得出来生前经历过恶战，浑身都是伤口，他面目狰狞，咆哮的表情好像在宣泄着不甘。

    秦命走近雕像，轻轻一碰，指尖立刻被晶莹的石化粉尘缠绕，要把他也一起石化。秦命立刻激起雷芒，驱散了石化的粉尘，就这么一会儿，指尖已经微微发麻，像是要失去知觉。

    “封王之战不是应该在天王殿吗？”

    “怎么现在就打起来了？”

    真打起来了？是个例，还是普遍情况？

    轰隆！！

    一阵山风飘来，带来了阵沉闷的声响，好像还夹杂着女人的娇斥声。

    秦命立刻展翅腾空，直上千米。在前方茂密的山林深处，正发生着激烈的战斗，声势非常大，隔着很远就能感受到战况的火热，他立刻俯冲飞驰，赶往战场。

    但没等靠近，战斗中的两人都同时警觉，果断地拉开了距离，警惕着彼此，也凝视着夜空。

    是两位少女。

    一位冷傲如仙，手持纸伞，漂浮在半空。

    一个飒爽英姿，斜举着一柄乌金长枪，全身闪烁着刺眼的雷电。

    她们周围数百米的山林正下着淅淅沥沥的小雨，但是‘雨滴’既不下坠，也不落地，而是在半空和山林间飘舞着，来回循环着，每一滴雨水都晶莹剔透，像是钻石般闪着明芒。

    小雨笼罩的范围，就是战场的范围。无论是地面的石头，还是粗壮的巨树，都被这些特别的‘雨滴’打的千疮百孔，触目惊心，好像随时可能会散架。

    手持乌金长枪的少女更不弱，雷电在全身乱窜着，源源不断，激烈不休，眉心部位有个雷纹，仿佛是雷电的源泉，涌动着非常恐怖的力量，引导着全身雷电。

    她们战意高昂，眼神里都涌现着强烈的战斗**，一个偏于残忍，一个偏于阴郁，但都保持着理智，先是警惕着出现的秦命，在确定不认识后，果断撤离，消失在了密林里，以免被对方趁火打劫。

    秦命凝眉停了会儿，拔空再上千米，俯瞰着广袤而幽静山林。

    月光如水，波光粼粼。夜幕下没有看到灵妖的出没，也没有看到它们的厮杀，好像真的全部藏起来了，跟正常的山林截然不同，静的出奇，静的让人心慌。但是某些地方偶尔会出现大范围的明光，有些一闪而逝，有些持续段时间，那不是灵妖，而是人类！

    是试炼者们在交战。

    “这是封王之战开始前的预热，还是本身就是封王之战的一部分？”

    “全是些传奇人物，他们碰到一起可不会是小打小闹。”

    “看来很多人要在天王殿封王之战前解决麻烦，试探其他试炼者的实力。”

    这些试炼者们来自世界各地，很多人都是隐世强者的亲传弟子，身份和实力等方面都是个迷，偏偏又都非常强横，好胜心很强。如果他们都老老实实地，倒还没什么，可如果都想在封王之战开始前打一场，问题就严重了，山林里定会一步一生死，说不定哪里就会潜伏着危险人物。

    如果没有别的负担，秦命不介意跟这些危险的传奇们来场斗一斗，可现在当务之急是找到玥晴他们。连自己都受了严重的伤，他们呢？

    秦命降低了高度，低空掠过树林，一边调养着伤势，一边向前寻找。
  