    铁胎弓在手，一个准星出现在了王远的正前方。

    系统的规则就是这么不讲道理，现实里玩功，目标身上哪里会有准星这种东西。

    王远右手持弓，左手掏出斗战，挂在了弦上。

    右手握住弓身往前一推，左手攥着弓弦往后一拉。

    “吱嘎！！”一声，沉重的铁胎弓被王远生生拉满。

    这臂力，直看的所有人暗暗咋舌。

    随着弓拉满，准星锁定住了远处已经快要逃离出视野的蒙哥。

    “中！！”

    王远爆喝一声，左手一松。

    “砰！”

    一声巨响，斗战化作一道箭矢，拖着光芒飞向了蒙哥。

    神弓术是100%命中，只可抵挡，不能闪避！

    斗战又是神兵，这一击射出，饶是绝顶高手想要招架亦是极难，蒙哥身边护卫自是招架不及。

    “duang!”

    箭矢如同标枪一般撞在了蒙哥的后脑勺上，箭矢穿过蒙哥的后脑，从嘴巴里穿了出来，箭矢强大的力道余势不绝，直接带着蒙哥往前飞去，飞了足足十几丈，方才插在了一块巨石上，足足插进去了三尺有余。

    一代君主蒙哥被死死钉在巨石上，死状之凄惨，令人无法直视。

    作为千年之后的现代人，对于历史这个问题其实需要用公正可观的态度来看待，但侵略者不配！

    随着蒙哥被一箭射杀，天空中响起了系统公告。

    系统提示：樊城城破，蒙古军大汉蒙哥战死……

    系统提示：任务完成，请到襄阳城郭靖处提交任务领取奖励……

    蒙哥被杀，王远这边也没好到哪里去。

    随着方才那一箭射出去，王远丹田内的真气如同被抽干了一般，瞬间见了底。

    “哎呀……”

    王远手脚一软，险些拿捏不住手里的铁胎弓。

    特娘的，王远万万没想到，这破神弓术的消耗这么狠，都特么赶上【佛法无边】了，看哲别一箭接一箭的，毫不费力啊。

    殊不知人家哲别那全凭技术，是平A，而王远所学神弓术已经成了【异术】，属于特殊技能，能一样吗？哲别还没有CD呢。

    再者说了，这一箭声势如此浩大，而且还是百分百命中的技能，冷却时间都足足有二十四小时，消耗能小的了吗。

    游戏是公平滴，功法的威力和伤害是成正比的，哪有不消耗还想毁天灭地的招式，这不是耍流氓吗。

    随着蒙哥被杀，樊城这边蒙古兵也纷纷放弃了抵抗，宣布投降。

    “我的箭！！”

    王远恢复了一下内力，大吼一声招出太极熊，以最快的速度来了蒙哥身旁，双手握住箭矢将斗战在石头上拔了下来。

    看着完好无损的神兵，王远一头冷汗。

    特喵的，差点把这茬给忘了，为了杀个蒙哥，把自己的神兵给搭进去，那才是亏大法了，以后这神弓术还真得少用……

    这是有石头挡着，还可以把斗战找回来，要是目标前面没阻碍，天知道以自己臂力和这手里的铁胎弓，能把斗战给射到哪里去。

    而且很多副本任务都是完成任务后直接退出副本的，若不是这个任务需要去郭靖处提交，才能退出副本，怕不是真的就把斗战给搁在副本里了。

    看来以后使用这铁胎弓的时候，必须得深思熟虑一番才可以。

    ……

    蒙哥身死，樊城城破。

    襄阳之围解除，襄阳百姓又撑过了一波蒙古人的袭击，自是欢呼雀跃。

    朱元璋等人将军队驻扎在樊城，王远则回到了襄阳城，亲自向郭靖禀报前线消息（提交任务）。

    在襄阳城，王远受到了英雄的礼遇。

    被人一路簇拥来到了郭靖府上。

    见王远到来，郭靖激动地走上前抱拳道：“牛大哥，多谢你击退了蒙古人，才能保全我们襄阳城一城的将士和百姓性命！”

    “阿弥陀佛！”王远双手合十宝相庄严：“出家人心系天下苍生！这是我应该做的！郭大侠在此守卫多年不让蒙古人寸进半步，才是真正的侠之大者为国为民。”

    “哎……”

    郭靖感慨道：“多年前，就是牛大哥在这里火烧樊城水淹蒙古兵，救下了襄阳，今日你再次救万民与水浒，郭某身为襄阳城守将，真是无以回报……”

    说到这里，郭靖接着道：“世人借道郭某是傻子，其实郭某心里也明白牛大哥你们需要什么，可郭某会的牛大哥都会，郭某不会的，牛大哥也会，我真是不知道该怎么感谢牛大哥了！”

    “这……”

    听郭靖这么一说，王远心里咯噔一声。

    不会吧，莫非郭靖是要赖奖励？

    虽然王远很欣赏郭靖为人，可他要是赖奖励，王远肯定是不乐意的。

    当然，王远不是对郭靖有意见，而是对系统有意见。

    因为这奖励本就不该是人家郭靖出。

    讲道理，郭靖本来就是个侠客，来帮忙守城的，之所以当上襄阳城的守将，那是因为系统任务，才让王远宰了吕文德扶持郭靖上位，其实只是今日，朝廷可能都不知道边关守将换人了。

    襄阳城的事，按理来说本就和郭靖没有半毛钱的关系。

    王远守卫襄阳城也是出去对郭靖人格的赞赏，是真心想要为襄阳城出这一份力，可这任务却是来的莫名其妙。

    若没有任务，王远带兵击退蒙古人后直接就回了，可既然有了任务，拿奖励就是天经地义的事，发任务奖励的应该是发布任务的系统，而不应该是郭靖，他是个无私的大侠，不该为朝廷担这个责任。

    “牛哥……你自己说罢！”郭靖见王远这幅表情，也明白王远的意思，干脆道：“你说吧只要我这里有的，你想要什么我便给你什么……”

    “我想要你媳妇你给吗？”王远心中暗暗嘟囔了一句，这郭靖说话也有些不负责任，这个允诺属实大了一些。

    “嗨，算了吧！我本来就只是想来帮忙的，也不贪图你什么奖励！”

    王远也不是那种斤斤计较的人，尤其是面对郭靖，更使不出那些下作手段，见他一脸真诚，王远只当自己吃了个哑巴亏，被系统刷了一波。

    “那怎么行！”

    可谁知听王远这么一说，郭靖还来劲了，严肃道：“既然做了任务，必须就得有奖励，郭某之所以受将士爱戴，只因赏罚分明！”

    “那你有什么能给的，就随便给吧！”王远也不抱什么大希望。

    讲道理，王远对自己现在的武功配置已经十分满意了，纵观天下玩家，修炼至飞升渡劫的境界，身上也不过寥寥数门的门派绝学而已。

    即便是白鹤亮翅之流的职业级高手，如今也不过四五门绝学功法傍身。

    而王远身上，盖世神功就有三门（擒龙功残缺不算），还有三门绝学内功一门绝学轻功，足足七门绝学以上的功法，这般配置基本无人能敌，再跟郭靖要绝学，属实也没啥意义……

    毕竟郭靖也是个笨蛋，身上的功夫杂七杂八的，王远还真不见的能看得上，就算的看得上也不见得适合自己。

    “这个……”

    郭靖沉吟了一下道：“郭某一生无太多身外之物，最为得意的便是这一身的功夫，本来以郭某愚钝的资质，一生难成大气，之所以在武学上有如此成就，除了各位师父的悉心交代以外，便是这坚韧不拔之志……日以继夜勤修苦练不曾懈怠，牛大哥若不嫌弃，郭靖愿意助你一臂之力！”

    “？？？”

    听到郭靖这话，王远脑袋上跳出一串问号：“什么意思？”

    “牛大哥有没有听说过一个词叫“代练”？”郭靖问道。

    “代练！？”王远道：“这是多少年前的事了……难道你还能帮我修炼武功不成？”

    代练这个词对于王远一个游戏爱好者而言，算不得陌生……在键鼠网游时代，代练甚至一度发展成了一个产业，是职业玩家中的主流行当。

    不过自从全息模拟网游开始全面普及以来，代练这个职业就失去市场了，渐渐地消失在了游戏界中，想不到时隔多年还能听到这个词，而且还是在一个NPC嘴里说出来的。

    “没错！”

    郭靖道：“和世界上每个绝顶高手都有他的特别技能，而我的特别技能便是帮助你们修炼功法！不过每一个人只有一次机会。”

    “这……”

    王远愣住了。

    绝顶高手都有自己的绝活这话王远是知道的，因为他就亲身感受过。

    当初王远在思过崖的时候，风清扬就曾展示过自己的特别技能，为王远醍醐灌顶涨了两点悟性，此时郭靖号称自己可以帮自己代练功法，王远还真是不敢怀疑。

    在这些绝顶高手身上，发生什么稀奇古怪的事，似乎都在情理之中。

    “你不守卫襄阳了吗？”王远愣了愣，问道。

    “呵呵！”

    郭靖摆摆手道：“蒙哥大汗已死，蒙古人近几年肯定是不敢南下了，布置城防这种事有蓉儿在无需我过多费心，自是有时间帮你习练功法！不知道牛大哥有那种功法需要郭某帮忙代练。”

    “这个嘛……”

    王远想了想接着问道：“你帮我修炼功法，悟性怎么算？”

    王远还是很谨慎的。

    郭靖是个悟性不高的人，若是以前的王远，悟性比郭靖还低自是不会问这个问题，现在王远好歹也是30点悟性的聪明人，这个问题还是要问一下的。

    因为有的功法熟练度提升需要高悟性，有的则需要低悟性，有的甚至和悟性没关系。

    让郭靖代练哪一门，自是要全都问个明白。

    若是让郭靖代练擒龙功这种先天悟性超过40点才能修炼的武功岂不是浪费一次机会。

    “由我修炼，自是算我的！”郭靖淡淡道。

    “哦……”

    王远了然，又再问道：“那你代练的时候，是不是我就不能使用了？”

    “没错！”郭靖点头。

    “那我想想哈。”王远摸着下巴，心里暗暗盘算。

    现在王远身上没有大成的功法有五门。

    野球拳，擒龙功，太玄经，金刚不坏神功，龙象般若功。

    擒龙功上限只有两层，所需悟性也是极高，郭靖是肯定练不出个所以然的，掠过。

    龙象般若功虽然门槛低，但后续悟性需求大，而且还要佛法加持……这个郭靖这种笨蛋应该连《金刚经》都读不明白，掠过。

    金刚不坏神功是王远招牌功法，提升熟练度需求不再你是不是勤学苦练，而在于你够不够欠揍，郭靖这般万人敬仰的大侠修炼这门武学显然是不合适的，召集襄阳城的将士打自己这么变态的行为也着实不像话，何况王远也已经找到了修炼这门功法的窍门，掠过。

    思来想去，能够挂给郭靖的武学就剩下了两门。

    太玄经和野球拳。

    野球拳的熟练度提升机制在于次数，无论你是先天悟性满值的天才，还是先天智障，熟练度的提升都是一样的，只要次数够就能升级。

    太玄经的熟练度提升则是需要玩家低悟性，这一点倒是非常适合郭靖这样的笨蛋。

    不过犹豫了良久，王远最后还是决定把野球拳挂给郭靖修炼。

    原因有两点。

    首先，野球拳九升十的熟练度需求太大，而且必须得是勤修苦练，不能借助药物等外力提升，这种设定无疑是要让王远挥拳到死。

    其次，招式类功法的修炼机制和内功功法修炼机制不同，修炼招式必须得玩家亲自攻击目标，使用招式，才能提升熟练度，而内功的修行则只需要打坐即可。

    这种无聊的修炼，玩家是可以选择下线挂机的……

    所以综上所述，把太玄经交给郭靖修炼，意义并不大，因为本来就是可以挂机实现的事，区别无外乎修炼进度的快慢而已，万一再做个任务，直接提升了呢？

    野球拳则完全不同，这门拳法就是一门不入流的武学，不像绝学一样，野球拳并没有什么可提升的任务，想要修炼到大成，必须不断地使用招式，而且还是一个不能借助外力十分巨大的工程，这样的项目还是外包比较划算一些。

    “既然如此，我便把我身上的野球拳交给你修炼吧！”

    想到这里，王远笃定的对郭靖道。

    “野球拳！！？”

    郭靖听到野球拳三个字十分震惊：“莫非是我们牛家村的镇村至宝？”

    “蛤？你也是牛家村的嘛？”王远有些意外，想不到牛家村还有姓郭的人。

    “是啊！我家祖籍山东！”郭靖道。

    “我也祖籍山东啊！”王远惊喜：“巧了么不是……”

    王远说的祖籍其实就是现实里的老家……

    “真是缘分啊！”郭靖闻言亦是十分意外，想不到眼前这和尚不仅和自己是同乡，连祖籍都是一样的，世界还真是小。

    唏嘘过后，郭靖问道：“不知牛哥如何拿到了咱们村的镇村至宝？”

    “镇村至宝？”王远笑道：“狗村长也这么忽悠你的？”

    说道这镇村至宝，王远忍不住响起刚入游戏的时候，那时候的他多么纯洁善良，结果被村长各种忽悠，这所谓镇村至宝，在王远这里，可以说是万恶之源。

    “忽悠？”郭靖不解道：“何出此言呢？”

    “这特么就是一门不入流的武学！”王远撇嘴道：“小时候村长拿这玩意骗我，让我去和BOSS拼命，你说他是不是王八蛋！”

    “哈哈哈哈！”

    听王远讲述完自己如何拿到的这本《野球拳》，郭靖突然哈哈笑了起来。

    “牛大哥，这可不是普通的武学！你都练了这么久了，难道自己不清楚吗？”郭靖问道。

    “是挺奇怪的！”王远抓了抓脑袋道：“可不入流就是不入流啊……”

    讲道理，这门野球拳攻击着实低的可怜，可他的每一招一式，特效都十分强力，或硬控，或强控，或团控，甚至还能解控，按理来说至少是本绝学才对。

    王远除了残缺的擒龙功以外，并没有学过绝学级别的招式，也搞不明白这野球拳到底该是如何定位，但定位到不入流，属实有些低估了。

    “呵呵！”郭靖呵呵笑道：“天下武学殊途同归！练到极致都是一样的，何必在乎他的品阶。”

    “不一样……属性加成个特效差远了。”王远用最直观的道理反驳郭靖。

    郭靖不以为然道：“大道至简，这野球拳乃天下武功简化到极致才创作出的武学，之所以不入流，是因为想要领悟它，必须得达到一定的境界才可以。”

    “什么境界？”王远问。

    “无招胜有招！”郭靖回道：“只有不拘泥于招式的高手，才可以真正领悟到这门拳法的真正威力！”

    “所以说我想要领悟这门拳法，必须得是绝顶高手以上境界？”王远问道。

    “没错！”郭靖道：“你放心交给我吧，我会帮你把他练到最高境界的！”

    言罢，郭靖在王远身上一拍，一本破破烂烂的书籍从王远身上取了出来，接着郭靖双手一合，野球拳钻入了郭靖的体内。

    系统提示：野球拳遗失……

    王远则盯着功法栏愣愣的出神，心中暗道：绝顶高手才能领悟最高境界……他喵的，老子这就要飞升到了，绝顶不绝顶的有什么意义？练到大成也不过是为了凑属性而已……

    “野球拳修炼大成后，我会飞鸽传书通知你的！”郭靖将野球拳挂到自己身上后对王远道：“届时你来襄阳找我便是！”

    “好，麻烦郭大侠你了！”

    王远冲郭靖抱了抱拳：“此番襄阳城既然已经无事，那小僧还要归兵各国，就不多打扰了！”

    “他日天下太平！我们在把酒言欢！”郭靖起身和王远拜别。

    场景一转，王远便退出了襄阳城的副本，耳边传来了系统提示：你完成了【至高无上】级别的任务【天下为先】世界声望提升……襄阳城声望提升……门派贡献提升……少林寺声誉度提升……江湖阅历提升……

    一连串的提升，让王远目不暇接，都是一些声望贡献之类的提升，没有太多的实力提升效果，不过王远作为少林寺大师兄，这个任务直接把少林寺在江湖上的声誉度都提升到了一个极高的状态。

    最后到江湖阅历提升的时候，一道金光从天而降，直直灌注到了王远体内。