    天空中，君临冷眼看着颤动的六号星空站。

    他站在那里，最终一言不发，掉头回飞。

    他向着下方一路落去，直至来到一座大厦天台。

    天台上坐着两个二缺货，正是声波与爵士。

    看到君临突然出现，俩货很明显愣了一下。

    爵士更是挠了挠头皮：“哦，真是难得。这好像是你第一次主动来找我们。”

    君临没有说话，只是来到他们身边坐下。

    他看着远方的星空，喃喃道：“没有什么事，是按照你的计划走的。总有一些变数，会导致意外。我犯了个大错误……”

    “你说什么？”爵士迷茫看君临。

    君临道：“他们启动了系统程序升级，让智脑拥有人性，目的是对付我，我没有想到这点。”

    “那又怎么样？”声波和爵士不解。

    君临直接道：“这个位面快要完蛋了。”

    这话让爵士和声波同时愕然。

    君临将关于真神机器人的事解释了一下。

    听完君临的解释，爵士和声波直接懵逼了。

    爵士颤抖道：“你是说，只要启动智脑升级，就一定会毁灭位面？”

    “是的，无论我死不死，这个位面都铁定是要毁掉的。”君临很肯定的回答。

    “就算你能赢也不行？”

    “如果我的绝对真理还能使用，或许我可以扭转局面，但希望也不是很大。”君临叹了口气，然后看看他们：“所以你们真的不知道这事？”

    “我们应该知道吗？”爵士和声波傻傻的问。

    君临笑了。

    他摇摇头：“真讽刺，所以你们也不知道，他们到底为什么要研究你们？”

    爵士脱口而出：“不是因为我们的战斗力？”

    君临同情的看着他：“战斗力？所有变形金刚加起来，能不能打下这个位面？”

    呃……

    这个问题回答起来有点羞耻啊。

    君临这才道：“虽然在设定里，变形金刚拥有穿梭星空的能力，是星际文明。但实际上，你们根本没有相关的技术，幻想体系的一大问题就是没有完整的体系基础，取几个名字，表述一下威力，就算是完成了设定。但是真正的科技文明，有着庞大的科技树，能够穿梭星空的文明，其拥有的科技能力多到如天上繁星。如果没有尼古拉的限制，就算我拥有绝对真理，在这里也会死得很惨。至于你们，你们的战斗力根本不是他们看重的。”

    “那他们看重什么？”两台变形金刚一起问。

    “智慧。”君临回答。

    于是爵士呵呵笑了：“我就知道，我们是聪明的。”

    “白痴。”君临却撇嘴：“你聪明个***。”

    呃……

    君临直接道：“智慧是变量，至少在我眼里，你笨的有够可爱。但是对星光文明来说，哪怕是最蠢的变形金刚，都有着重大意义。因为与其说是智慧，到不如说是独立意识。”

    独立意识？

    声波和爵士面面相觑。

    他们一起看向君临：“你是说……”

    君临点点头：“真神机器人，必须要拥有独立意识。因为意识是这个次元的最高层面的体现，尼古拉就是意识集合体，是掌控一切力量的根源。要成就真神，就必须拥有独立意识。星光文明创造了蓝后，蓝后拥有了独立意识，但同时她保留了程序的复制能力，这意味着她可以复制出无数个超级人工智能，就像病毒，既独立，又具有传播性。”

    声波他们明白了：“但我们没有。”

    “没错。你们不是自我复制出来的，你们的本质是幻想法则，源头来自尼古拉。是幻想法则和尼古拉让你们拥有了独立的意识，并且不具备传播性。如果星光文明能够破解你们本质的法则存在，就可以在创造出强大的真神级机器人的同时，而不用担心它的无节制泛滥了。一切都将是受控的！”

    “原来是这样。”声波和爵士悻悻。

    原来力量不重要，智慧也不重要。

    独立的不可复制机械意识才是星光文明看重的。

    “昆塔莎竟然没有告诉你们这个。”君临笑：“她不可能不知道这点的。”

    “到现在为止我就没见过她。”爵士嘟囔。

    “我也是。”声波回答。

    君临看看声波：“但你们是一起过来的，不是吗？”

    声波摊手：“是的，我们一起乘坐飞船来到这个位面，然后就分开了。”

    “乘坐飞船？”君临一怔：“你是说……你们就这么乘坐飞船过来了？没有被发现？”

    声波摇头：“我们变成了一艘本地星舰，骗过了他们。”

    “听起来还挺轻松的，那是什么时候过来的？”

    “大概是你们降临的半年前。”

    降临前的半年前吗？

    那个时候智脑还没有被升级。

    君临沉思了片刻，道：“对了，声波，除了迷乱，你，还有昆塔莎之外，还有谁和你们一起过来了？”

    声波回答：“震荡波，救护车还有禁闭。”

    我去！

    都是名人啊。

    震荡波和救护车就不用说了，一个是威震天的得力手下，一个是擎天柱的重要助手。

    至于禁闭更是牛人，原版里是赏金猎人型变形金刚，在变形金刚4里则是最终BOSS。

    脸炮令人印象深刻。

    “知道他们现在在哪儿吗？”君临问。

    “当然是和昆塔莎在一起。”声波回答。

    “但是昆塔莎不是已经进了上层区吗？他们呢？”君临问。

    声波和爵士互相看看，一起摊手。

    你们还真是无知的可爱啊！

    “很好。”君临拍手：“我要见昆塔莎，现在联系她。”

    声波愕然：“你不是有通讯器吗？”

    “我说的是见到。现在，这里，别跟我解释其他的。”君临郑重道。

    声波无奈，只能托起手，手心中一点光亮绽放。

    片刻光影凝聚，已变成昆塔莎的样子。

    昆塔莎看了一眼君临，道：“为什么现在联系我？这太不安全了。”

    君临直接道：“昆塔莎，禁闭他们现在在哪儿？”

    “这和你无关。”

    “你找我合作的时候可不是这口气。为什么不愿意告诉我禁闭他们的身份和下落？”君临问。

    昆塔莎没有回答。

    君临冷笑：“因为你怕我去找他们？这样你就无法解释一件事，就是为什么禁闭他们也可以和你一样进入上层区？上层区是那么好混的？想进就进？”

    刷！

    昆塔莎的影像消失。

    什么情况？

    声波和爵士一头雾水，正想问，天边已现出亮光。

    君临一拉他们：“跑！”

    三人同时飞起，下一刻，一道粗大光柱已从天而降。

