    在密密麻麻的太阴剑芒之下，怒欲真焰根本无法侵入悬剑的神魂，随着剑芒的缓缓溃散，六色花朵烙印亦是愈来愈淡，最终彻底消失在了虚无之中。

    “区区大归真境的修为，竟能将一道神通修至大成极巅之境，很不错，”悬剑睁开双眼，目光有些复杂地看向季月年，“不仅如此，你还将此神通凝聚出神通法宝，更是将其炼养至了通灵之境，单单凭借这‘六色花朵’神通，你便可以比得上一个神海蕴灵之境的生灵。”

    季月年抬首看了一眼极高处玉阶百阶云雾弥漫的拐角之处，道：“你不是我的对手。”

    悬剑细细打量了季月年一番，气急反笑，道：“即便你将此神通修至了大成极巅之境，也不会……”

    其言未落，季月年的掌心便有着一道碧玉真光流转而现，一座精致小巧的玉鼎虚影缓缓显现了出来。

    那玉鼎四周的空间微微扭曲，恐怖至极的镇封之力在其周围缓缓流淌。

    纯阳法宝，化玉鼎。

    化玉鼎伴生真诀《镇玉灵咒》，大成极巅之境。

    悬剑前半句话已经彻底吞了回去，甚至就连目光都有了些许呆滞，喃喃道：“通灵之境的纯阳法宝，大成极巅之境的神通真诀，这怎么可能！”

    在阴阳渡境之前，生灵的神通真诀修行分为四个境界，小成之境，炉火之境，大成之境，大成极巅之境。

    若是大归真境的生灵欲要将一道大归真境神通真诀修至“小成之境”，至少需要三百余年至五百余年，若欲修至“炉火之境”，则需要足足八百年至一千年光阴！

    至于“大成之境”与“大成极巅之境”，则代表着生灵在此境界之内已将此神通尽数参悟，此神通由其施展而来，威力之恐怖足以惊天动地。

    归真之境平添八百年寿数，即便有着诸多灵物灵药加持，寻常的大归真境待定圣子也只有一千余年的寿数，将两道神通甚至三道神通修至“炉火之境”便已经是苦修不辍的结果，而那“大成之境”与“大成极巅之境”，只有神海蕴灵之境的生灵才有可能将大归真境的神通真诀修至此境界。

    即便是神海蕴灵之境的悬剑，也仅仅只有两道神通真诀修至了大成之境，至于大成极巅之境则是一道也无。

    季月年手指轻动，一道碧玉真光裹挟着无与伦比的镇封之力席卷而至，在悬剑身侧盘旋一圈之后又转了回来。

    “想来你应是拥有一件极为珍贵的光阴之宝，才能将足足两道神通真诀尽数修至大成极巅之境，”望着季月年身侧悬浮的玉鼎，悬剑心中已是没有了半点战意，“罢了。”

    此言落罢，悬剑便将插在玉阶之上的长剑拔起，头也不回，径直朝着玉阶之上飞跃而去。

    季月年看了一眼悬剑远去的身影，亦是收起了身侧的纯阳法宝化玉鼎，道：“走罢。”

    李寻仙在其身后站立良久，此时早已是瞠目结舌，喃喃道：“两道大成极巅之境的神通真诀，实在是不可思议……季月年师兄，为何不将这厮直接镇压？”

    “悬剑毕竟是积年的神海蕴灵之境生灵，即便是我，短时间之内也无法将其清扫出玉阶，”季月年微微摇了摇头，“我等乃是为了进入通天玉阶的前二十之列，而非在此处白白浪费时间。”

    “季师兄所言极是，是我愚钝了。”

    李寻仙神色有些兴奋，一边暗暗庆幸，一边随着季月年朝上行去。

    轰！

    震魂钟的第二道钟响雄浑悠长，自高不可及的玉阶极巅滚滚而落！

    所有玉阶之上的神海蕴灵之境生灵皆是目光一凝，神魂深处察觉到了来自于震魂钟的隐隐压制之力。

    “季师兄，我等身为大归真境的生灵，竟然也能感受到如此可怕的压制之力！”百阶玉阶的拐角之处，李寻仙面色微变，侧头朝着季月年道，“若是继续这样下去，最后这震魂钟的压制之力只怕会更加恐怖！”

    季月年看着眼前笼罩着的滚滚云雾，轻声道：“雪玉元君君上之意，并非是让我等攀登通天玉阶，在这没有任何限制的玉阶之上，这些待定圣子的心性和真正实力将会一览无余。”

    李寻仙怔了一怔，道：“若是如此，那接下来岂不是步步皆兵？”

    季月年轻轻笑了笑，并未开口，而是直接踏入了眼前的云雾之中。

    此玉阶共分为一百段，每一段有一百阶，共一万阶玉阶。

    甫一踏入第二段玉阶之中，映入眼帘的便是炽目至极的咒法玄光以及密密麻麻的法宝璨光。

    第二段玉阶的中间之处停留着足足十数个待定圣子，轰隆震响之下，数不清的强横法咒席卷而来，将季月年以及李寻仙尽皆覆在了其中。

    “季师兄！这些待定圣子已经打起来了！”

    李寻仙面露苦色，下意识地取出了自己唯一一件防护类型的纯阳法宝。

    季月年看了一眼第二段玉阶之中的诸多待定圣子，极为敏锐地察觉到其中并没有神海蕴灵之境的生灵，心中忍不住有了些许疑惑。

    悬剑在数息之前进入第二段玉阶之内，可此时眼前却没有悬剑的身影，实在是有些不合常理。

    即便这些大归真境的待定圣子有些忌惮悬剑，可也绝对不会在如此激烈的争斗之中刻意为悬剑让开道路。

    天地阴气自血脉深处流转而现，覆在了季月年的眸光之上。

    “原来是幻咒陷阱。”

    轻声喃喃之间，季月年微阖双目，手掌轻翻，一道炽白的剑芒划开虚无，缓缓凝聚了出来。

    轰！

    清脆的剑鸣声中，雪白剑光撩起，弥漫了整座第二段玉阶，撕裂了所有幻咒凝聚出的虚假之景。

    十数个大归真境的圣子尽皆化作光影破碎溃散，云雾席卷之下，第二段玉阶之上真正的景象显露了出来。

    “季师兄！玉阶竟然在此处彻底断裂！”

    李寻仙怔怔地望着身前不远处断开的玉阶，神色惊恐无比。

    第二段玉阶共有一百阶，第五阶至第二十阶的玉阶却不知何时尽数消失不见，断裂之处有着滚滚云雾弥漫，若是方才季月年再走出一步，便会直接跌入云雾之内！

    季月年望着身前玉阶断裂之处翻滚的云雾，眉头微微皱了起来。

    “季师兄，到底是谁将玉阶斩裂之后又布下幻咒？难道是太阴剑脉的悬剑？”李寻仙缓缓行至季月年身侧，面上依然残留着心有余悸之色。

    “悬剑虽然强横，却并无如此恐怖的能为，”季月年摇了摇头，抬首朝着第二段玉阶顶端的拐角之处望去，“若我所料不错，这通天玉阶绝非如此简单，无论是断裂的玉阶还是如此真实的幻咒，都不是这些待定圣子所能做到。”

    李寻仙目中露出些许后怕之色，喃喃道：“这玉阶竟然如此凶险！”

    季月年轻拂袖袍，璨黑玄光流淌而现，身下缓缓有着一座墨玉莲台凝聚而出。

    数息之后，墨玉莲台自玉阶断裂之处擢升而起，越过翻滚的渺茫云雾，朝着第二段玉阶的顶端遥遥行去。

    轰！

    震魂钟再次震响！

    随着震天撼地的钟鸣入耳，季月年的神色也第一次有了些许微妙的变化。

    李寻仙身形颤了一颤，面色微白，侧头看了一眼身着墨渊云纹袍的清美少年，道：“季师兄，这叠加之下的钟鸣之威竟然恐怖至此，如此观来，我等在玉阶之上停留的时间愈久，此‘震魂钟’的威能便愈可怕。”

    季月年立于墨玉莲台边缘，并未回头看向李寻仙，而是静静地望着身前急速翻滚的渺茫云雾，微微点了点头，道：“这正是雪玉元君的用意，我等此时仅仅只是大归真境的修为，尚且要承受如此强横的威压，那些神海蕴灵之境待定圣子所面临的钟鸣威势只会更加可怖，若非如此，寻常大归真境的待定圣子根本没资格与那二十八位神海蕴灵之境的生灵争锋。”

