    第709章杀师证道重生后渣男凉了35

    “初禾仙尊想要追上去，也得看我同不同意。”

    云初禾回身就见斯文男人面露浅笑，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    她手指微动，流霜剑就被收了回来。

    面无表情的甩了甩剑刃上的血迹。

    她知道自己轻易杀不了对方，所以才想知道对方的身份。

    只是这个斯文男人反应太快了。

    比起黑袍男人来说，他才是更难对付的那个。

    下一刻，她握住剑柄，直接朝着斯文男人攻击而去。

    “能留下你，也一样！”

    云初禾话落的当，林轻瞬也攻击上来。

    另外一个男人回神也加入战斗。

    四人瞬间过了好几招，由于力量太强，几招过后将整个房屋都轰塌了。

    外面的几十人及时上前，企图纠缠住云初禾和林轻瞬。

    林轻瞬只能放弃和云初禾一起对付斯文男人，将其余所有人拦住，留下云初禾专心的对付那斯文男人。

    少了一个林轻瞬，斯文男人也相对轻松起来。

    “想要把我留下，恐怕没那么简单哦。”

    他语气笑意皆轻松。

    云初禾面色微凝，这人，绝对是个强有力的对手，不容小觑。

    云初禾使出了八分实力，剩下两分当做底牌。

    渐渐地，斯文男人没了招架之力。

    也就是在此时，不远处突然升起一道血光，一个阵法逐渐显现。

    斯文男人扯着嘴角一笑，“初禾仙尊，你失策了呢。”

    语罢，他飞快转身，朝着那个阵法扑去！

    突如其来的血阵令云初禾还有林轻瞬都怔了几秒。

    再反应过来时，斯文男人已经快要进入阵法，但他将后背暴露了出来。

    云初禾当即冲着他打出一道灵力，这次，是全力一击！

    身影也快速移动过去。

    此刻，斯文男人只有两个选择，一个是停下来挡住攻击，从而将会失去逃跑的最佳时机。

    第二个是从血阵里逃脱，但也会承受云初禾这一击！

    但他一点也没有犹豫的选择了第二个。

    察觉到了云初禾的攻击，他能做的就是尽量防御，减少受伤的程度。

    “噗——”

    力量落在背后的同时，他倾身前去，喷出一口鲜血，整个人也跌入了血阵消失不见。

    同时，林轻瞬那边也逃跑了好几个人。

    血阵已出，对对方的身份大概已经有了猜测，其余人留着也没用。

    而且，这血阵林轻瞬和云初禾无法进入。

    不一会儿的功夫，血阵消散，整个宅院里就只剩下云初禾两人。

    他们对视一眼，几乎同时开口:“是血阳宗。”

    这个血阵是血阳宗的独门阵法，当然也不排除别人也会布置的可能，但最有可能的依然还是血阳宗的人。

    这样一来，那些人要对付云上宗也有了理由。

    五年前，血阳宗豢养妖物，以妖物害人，差点搅乱整个修仙界。

    是几大宗门前去剿灭的。

    而当时的云上宗就已经是修仙界第一大门派，所以自然而然的就成了打头的。

    血阳宗的宗主死在岑衡手下，现在他们卷土重来，想要对付云上宗对付他们，也不是很难猜。

    只是没想到，当年竟然还有人存活了下来。

    (本章完)

