 人群打过交到的就一个李道宗，这家伙看李诚的眼神很复杂。至于魏征，李诚只是扫一眼，就没有多看他。这个千古名臣，历史上评价很高的人物，李诚却不是很欣赏。

    怎么说呢？魏征是喷子，李诚天生反感喷子。大概是现代网络社会里带来的病根，对这种总是站在道德高度上喷人的家伙，李诚没法子喜欢。但李诚也没法子否定，魏征是个人物。

    “陛下，一会就能收完，臣去洗个手。”李诚笑嘻嘻的抱手，转身去边上的沟渠里洗手。李

    世民一脸激动的看着越堆越高的番薯，群臣的表情也很精彩。农耕时代，这可是个不得了的事情。哪怕这种粮食很难吃，也能解决大问题。真的遇见荒年还挑食？观音土都吃呢。

    “陛下，此乃本朝祥瑞啊！老臣为大唐贺，为陛下贺，天佑大唐啊！”有人突然声嘶力竭的喊了一嗓子，谁这么不要脸？李诚看过去，一个老家伙，头发都白一半了。说话声音都在哆嗦，站在那里还得有个随从扶着。这

    么大的岁数，呃，算了，看他激动的眼泪鼻涕都出来了，李诚就不腹诽他了。“

    温相，别激动。身体要紧。”站一边的房玄龄赶紧扶着他，这位是尚书右仆射（音ye叶）温彦博。李诚知道是他之后，更没脾气了，这位都快死的人了。

    温彦博哆哆嗦嗦的冲着李世民抱手长揖，群臣也都跟着一起冲李世民行礼：“臣，为大唐贺，为陛下贺，天佑大唐。”群臣异口同声。声

    音太大，李诚在水沟边上，被突然吓了一下，一屁股坐在地上。好

    在这会也没人注意他了，都在看着李世民呢。李世民迈着哆嗦的步子，都在番薯堆前，拿起一个在手上仔细看，眼睛里怎么都控制不住的眼泪往外溢出。

    现场一片寂静，少顷，李世民举起手里的番薯，转身冲着群臣大声怒吼：“天佑大唐！”这

    一次不止群臣了，现场除了李诚之外，所有人都发出怒吼声：“天佑大唐！”制

    约一个封建君主专制王朝发展的主要因素是什么？是人口增长和粮食产量之间的矛盾。唐朝比起李诚穿越前的现代，固然有很多土地还没有开发出来。比如荆州以及江南，围圩造田还没有大规模的开始。

    落后的农业技术下的农业生产，还处在广种薄收的状态。唐朝的均田制，永业田和口分田是两个概念。永业田是可以传给后代的，口分田则不然。

    也就是说，一个家庭的土地，只会越来越少，原因是土地兼并。这

    些问题，李世民不可能看不到。大唐的臣子们，同样也看见了。所以，内部矛盾无法解决的时候，一方面继续深挖内部的潜力，为圩造田。一方面向外扩张，西域。现

    在的大唐还不是鼎盛时期，高宗年间的唐朝才是最鼎盛的盛世。存

    在不可化解的矛盾这一前提之下，一种耐旱不挑土地的高产作物的出现，意味着什么？意味着人口增长的上限被大大的提高了。这

    才是现场李世民和群臣如此激动的原因，单单一个番薯，就解决大问题了。

    李诚对此的认识不够深刻，所以他呆滞的看着君臣们的反应，心道：至于么？很

    快李诚就意识到自己还停留在现代社会的思维出问题了，所以也显得有点小激动。

    一亩地收完了，小山一般的番薯堆，在众人的眼睛里就是最可爱的东西。十

    杆大称扛过来，三人一组  ，一个筐，装满了开始称番薯。所

    有人都安静的等待一个结果，房玄龄亲自上阵，拿着本子计算出一个结果，走到李世民跟前，双手奉上，口称：“陛下，结果出来了。”李

    世民知道会是一个很惊人的结果，却不敢看，扭头道：“你告诉朕就好了。”房

    玄龄也有点哆嗦，深呼吸之后，大声喊了出来：“亩产三千六百四十六斤。”

    “大唐万岁！陛下万岁！”群臣和宿卫整齐高呼，气氛达到了一个新的高潮。只有李诚反应不一样，摸着下巴还坐在水沟边，自言自语：“不应该啊，产量还是低了点。”

    站在李诚身边的高晋听的明白，腿一软差点归下来。心说：家主，能不要这么说话么？“

    自成，你过来。”现场总算稍稍平静了，李世民看见了低头不语的李诚，招呼一声。李

    诚没听见，还在琢磨哪出了问题呢，高晋赶紧招呼一声：“家主，陛下叫您。”

    李诚想的太投入了，产量不到四千斤，比起现代社会的动辄五六千斤的产量，那真是太少了。李诚在找原因呢，他根本就忘记了一个事情，这番薯地他就没怎么管。都是一个老卒，带着一群后生在伺候。也就是拔草，施肥，水都不用浇。李

    世民看着李诚发呆的样子，好奇的走过来，李诚还在回忆，自己小时候跟着老爹种番薯的过程。先起垅，然后铺一层草木灰和干粪便之类的肥料。

    “唉哟，干嘛踢我。”李诚挨了一脚，吃疼之下，瞪眼看人。

    一看是李世民站跟前呢，李诚赶紧露出笑容：“就算是陛下，也不能随意殴打臣子啊。”李

    世民听了哈哈哈大笑起来，指着李诚道：“竖子，朕让你知道什么叫殴打。”李

    诚赶紧爬起来，躲一边：“臣还是不要知道了。”众位臣子看着李诚的样子，有的人忍不住微微一笑，还有的人眼神里闪动着其他东西。

    “竖子，说吧，要什么赏赐？”李世民笑容根本止不住，真是太开心了。

    “赏赐？附近还有土地么？有的话，给个几千亩就行。”李诚一点都不贪心。已

    经有人看不下去了，扭头捂脸，心里暗自腹诽：竖子，太虚伪了。这

    种想法绝对是主流，只不过有人脸皮厚，能微笑面对，有人看不下去，干脆不看。为

    啥啊？李诚还是低估了番薯对大唐的价值。

    李世民却不认为李诚虚伪，这小子一贯如此，对爵位和官职并不上心。

    “李自成，不要爵位，不要官职，只要几千亩土地，你就不怕有人说你，大奸似忠么？”李世民笑呵呵的问一句，李诚歪歪嘴，不屑道：“说就说呗，说几句又不少一根毛。对了，陛下还是跟臣一个爵位吧，不要太高，能娶个平妻就行。”

    这要求真是太奇葩了，在场诸位，除了房玄龄这个妻管严，谁没有一堆女人啊。

    “哦，为何会这么想？”李世民真是被他勾起了无限的好奇心。李

    诚道：“回陛下，臣要娶武氏女，其母杨氏说了，只愿为平妻。”这

    一堆人可都是人精，很快就明白了李诚的意思。感情根子还在这呢。李诚当着众位大臣的面说这个事情，而不是私下里说，也带着点小阴谋的。如果李世民不同意，那就是气量小。武士彠都死了，还不能容他的后人。李

    世民秒懂李诚的意思，抬脚就踹：“竖子！”李诚这次没躲开，生生的吃了一下。

    踹了一脚，李世民舒坦了，笑道：“封赏之事，需群臣共议。”说着回头看看众位臣子：“朕欲封李诚为长安县男，食五百户，诸君以为如何？”“

    陛下圣明！”第一个站出来附和的人，居然是魏征，可见大喷子也不是随便喷人的。

    李诚在一旁委屈的低声道：“陛下，就不再赏点钱和绢帛？再不济，给点地也行啊。”

    “竖子，你还缺钱啊？要到朕这里打饥荒？”李世民笑吟吟的反问，真是一点都不生气。李

    诚想了想：“也是啊，臣不缺钱，给点地吧，臣打算搞一个农业研究所。这一次的番薯没种好，产量还是差了点。臣打算再加把劲，争取亩产达到四千斤。”这

    一下别说李世民了，现场的大臣们都说不出话来了。亩产三千六百斤还少啊？

    李世民还打算吊一吊这小子的胃口，让他出点小丑，求自己多赏赐一点东西呢。没曾想，人家的目的是如此的单纯。农业研究，提高单产。就

    在李世民发呆的时候，魏征却走了上前，站在李诚的面前，一脸郑重的高高抱手，深深作揖：“魏征以小人之心度君子之腹，输的心服口服，自成，魏征给你道歉了。”李

    诚倒是没想到，魏征真的能拉下脸来，当着众位大臣和皇帝的面，给自己道歉。赶

    紧侧身躲开他的大礼道：“魏相，赌约不过是一时戏言，何必当真呢？说起来都是为了朝廷的事情，魏相也是一番忠心所至。”

    李世民见状，不禁感慨：“朕有诸位臣工辅佐，何其幸也。何愁大唐不能兴盛，何愁盛世不临？”李诚听了赶紧拍马屁：“陛下，史书上一定会重重的记下一笔，贞观之治。”“

    竖子，再拍马屁，朕就不封赏你。”李世民听着龙颜大悦，嘴上却不饶人。李

    诚赶紧扶起魏征道：“魏相，您给评评理，陛下耍赖，金口玉言刚说的，这就不算数了。”魏征呵呵一笑，意味深长的看一眼李诚，淡淡道：“君无戏言，安心吧。” 