    人类帝国。

    皇城下。

    一个老人拄着拐杖，老得就快要死了一样。

    就这样一个人，却让数十万大军不敢轻举妄动。

    只因为他是……

    九阶强者！

    到了这个实力，他们已经可以将领域之力归于己身，获得强大的实力增幅。

    一举一动，都有翻山倒海的能力。

    根本不是普通士兵所能抵挡的。

    “这位老者，你可以停下了。”

    宋白踏前一步，淡淡道。

    “呵呵，小子不识抬举。”刘长清笑了笑。

    “论年纪，我都可以做你的爷爷了，怎么对我如此不敬。”

    宋白摇摇头：“有些人虽然老了，可就像茅坑一样又老又臭，我需要对茅坑尊敬吗？”

    “你！”

    刘长清被气得脸色发白。

    他活了这么久，又是九阶强者，身份无比尊贵。

    见到他的人，就算再有傲气，也得对他毕恭毕敬。

    谁敢向他说出这样粗俗的话语？

    饶是他修养多年，也被这句话气得想动手。

    宋白微微一笑，对着旁边的刘悍道。

    “看，老家伙急了，想动手！”

    刘悍哈哈大笑，丝毫不避讳。

    他早就看族中这些老头子不顺眼了。

    倚老卖老，在背后操控权势，将皇帝也当做他们的傀儡。

    还以为自己有多大能耐。

    结果到现在，天下都丢了大半，连个皇城都守不住。

    这九阶强者做的有什么意思？

    刘长清勉强忍住怒气：“宋白，我这次来，是找你谈条件的！”

    “你把皇帝打成重伤，这件事，我们可以不介意。”

    “只要你主动退兵，交出麾下兵权，并且自散修为……”

    “我保证留你一条性命！”

    呵呵。

    听到这话，宋白心中只有冷笑。

    交出兵权，自散修为，亏这老家伙想的出来。

    那样的话，自己和死了有什么区别？

    岂不是任人宰割？

    见宋白没说话，刘长清仰头不屑道：“小子想的怎么样了？”

    “一刻钟之内，再不做出选择，条件可就没那么宽松了！”

    宋白冷冷道：“你是来找我谈条件的？就这种态度？”

    “什么？”刘长清没听明白。

    然而下一刻，宋白猛然扑上来。

    五行之力瞬间凝聚，裹挟全身。

    随后。

    轰然炸裂！

    砰！

    仅仅一击，直接打中刘长清的胸膛。

    他猛然吐出一口鲜血，整个人像垃圾一样倒在地上，满脸不可置信。

    “你……你不是八阶吗？”

    “怎么会有如此战力？!”

    他的眼中，满是震惊的神色。

    自己好歹也是九阶强者！

    年轻时，也是搅动天下的风云人物！

    就算是老了，沉迷酒色的时候，也没有忘记提升自己的实力。

    每天使用的宝物数不胜数，几乎掏空了大半个国库！

    实力虽说与巅峰时期有些差距，但就算遇到九阶巅峰高手，他也有自信，能与之缠斗一番！

    可是，在刚才对敌的时候。

    眼前这小子猛然挥出一拳，居然直接将自己打倒在地！

    这怎么可能？！

    难道他是九阶之上……

    不，不可能！

    他的实力波动，仅仅在八阶之间啊！

    一时间，刘长清的脸上，不断浮现出后悔，痛恨，不解，震惊之类的神色。

    就在这时。

    宋白一戟挥出，直接将他挑了起来。

    同时面容温和，非常友好道。

    “老头儿，现在咱们可以谈条件了。”

    “你，你……”刘长清嘴唇颤抖。

    “嗯？”

    宋白猛然挥出戟尖，距离他的脖颈，又近了一寸。

    “谈！谈！我都听您的！”

    刘长清都快要哭了。

    他没想到，眼前这个男人，竟然如此强大。

    而且比自己还要嚣张！

    宋白满意地点点头：“不错，你很识时务。”

    “现在，我把你绑到旗杆上，你去劝降刘彻！”

    “让他打开城门，交出兵权，自散修为，我可以饶你一命！”

    “啊？”刘长清直接哭了，眼泪鼻涕流了一地。

    “这，这怎么可能啊！”

    以刘彻这小子刚愎自用的性格。

    一点亏都吃不得。

    更别说投降了。

    话音还未落下，宋白二话不说，方天画戟挥出，割下他一个耳朵。

    “啊啊啊啊啊！！”

    刘长清直接爆发出一杀猪似的惨叫。

    “我说！我说！”

    “哎，”宋白满意的点点头，直接将他甩了下来。

    “这才是好孩子嘛。”

    一刻钟后。

    宋白挥手，将他的修为尽数吸去。

    同时，数十个龙血战士走来，把刘长清牢牢绑在旗杆上。

    然后缓缓升起。

    “哎……”

    刘长清看到皇城城墙，直接开始了他的表演。

    这一声呼喊，声音悠长哀怨，让人止不住为止叹息。

    “不愧是老戏骨！”宋白点点头，略有些满意道。

    “陛下，这数十年来，天下生灵涂炭，死去的人族平民数不胜数！”

    “不要再打仗了！”

    “要和平，不要战争！”

    他的声音凄婉哀怨，听到的人，无不心生感触。

    确实，这么打下去，什么时候是个头儿啊！

    要和平，不要战争！

    然而城墙之上。

    刘彻听到这苍老的声音，猛然挥出长剑，砍死了身边的一个侍从。

    嘴中还怒骂道：“废物！真是废物！”

    就在刚才，他百般邀请，还许下了极为丰厚的条件，才将这个九阶老祖给请出来。

    没想到，他非但没有出手，直接杀死宋白。

    反而被宋白给绑住了！

    现在，还要被人绑在旗杆上，反过来劝降自己！

    这何止是废物！

    简直就是畜生啊！！

    他万万没想到，费尽力气请来的老祖，竟然是这么一个玩意儿！

    “该死，都该死！”

    刘彻咬着牙，眼睛通红，里面是抑制不住的愤怒。

    “陛下，”将军朱俊在旁边战战兢兢道，“现在咱们该怎么办？”

    “怎么办？！”

    刘彻眼睛一厉。

    “放箭！给我放箭！”

    “这……”朱俊吃了一惊，“外面可是老祖……”

    “就是他！老子要杀的，就是这个老家伙！”

    刘彻咬牙切齿。

    真是耻辱！

    天大的耻辱！

    这是他变成孽鬼之后，第一次生这么大的气！

    居然被人给耍了！

    数百万人眼前，啪啪打脸！

    就算此战赢了，此时恐怕也会传遍天下各个角落，让人为之耻笑！

    “人类，都该死！！”

    “尤其是你宋白！还有你刘长清！”

    刘彻喉中发出一声低吼。

    听到他的命令后，朱俊不敢多问。

    连忙下令士兵放箭。

    嗖嗖嗖！

    箭支破空声传来。

    刘长清瞪大眼睛，满是惊恐。

    刘彻这小子，求自己的时候，这么低三下四。

    没想到自己遇到困难了，他居然毫不犹豫地放箭，要射杀自己。

    真是个畜生啊！

    可眼前不是想这些的时候。

    他急忙大叫。

    “宋白，啊不，宋爷爷！”

    “救命啊！！”

    “放他下来吧。”宋白摇头失笑。

    “没想到这刘彻竟然如此凶狠，连九阶老祖都不放过。”

    在一旁的刘悍摇头道。

    宋白斜睨他一眼：“怎么，心疼了？”

    刘悍摇摇头：“主公误会了，这刘长清也不是什么好东西，我怎么会怜悯他？”

    “只是，没想到刘彻竟然如此狠心，对着家族老祖都敢放箭！”

    宋白摇摇头：“刘彻已经不是你弟弟了，他现在通过某种手段，已经成为了孽鬼。”

    “孽鬼？”

    刘悍脸色大变。

