    如同太阳星降临大地一般，原本因为太阳落山而变得昏暗的天空重新回到了白昼。

    “太阳真火？”

    玄诚子也取出了大旗，轻轻晃动间，一朵朵金莲涌出，将他保护得严严实实，任由太阳真火烧得再怎么汹涌，也没能伤到他分毫。

    “来硬的是吧，我堂堂毕方妖神还能怕你不成？”

    说着，一口金钟在他头顶浮现。

    只听“当”的一声，无形的钟波荡漾开来。

    一瞬间，伯瑝只觉得晕头转向，魂不附体，险些栽倒下去，赤焰旗也脱手掉了下来，漫天的太阳真火瞬间收敛进旗面之中。

    “大胆毕方，你敢对太子殿下动手！”

    銮驾后方，一个天兵瞥见动静，震惊地大叫起来。

    “不仅动手，我还动脚呢！”

    玄诚子笑呵呵地扯过伯瑝，伸手将一个锦囊从其元神中拽了出来，然后抬起一脚将伯瑝给踹了下去。

    “太子殿下！”

    一众天兵护卫顿时慌了手脚，一部分俯冲下去追伯瑝，一部分则冲向毕方。

    “大胆毕方，竟敢对太子殿下无礼！”

    玄诚子有些诧异，“你们一向都这么勇敢吗？难道不知道我是金仙吗？”

    说话间，他已摇动落魂钟。

    只听“当”的一声钟响，冲过来的天兵护卫顿时如雨点般掉落下去。

    剩下的寥寥几个天兵护卫不敢再向前，只能眼睁睁地看着“毕方妖神”挥动金鞭，驾驭着逐日车如同一道金光般疾速远去。

    ……

    片刻之后，伯瑝在两个天兵护卫的搀扶下落在一座山峰上。

    他仍是有些昏昏沉沉的，元神难以稳固。

    落魂钟的伟力直接作用在元神上，便是身为金仙的毕方妖神也挡不住，更何况还只是一个天仙的伯瑝。

    “太子殿下，这究竟是怎么回事，毕方妖神为何会突然袭击您？”

    一个天兵护卫看到伯瑝有所好转，忍不住问道。

    不仅是他，剩下的还能动弹的天兵护卫都在眼巴巴地望着伯瑝。

    他们需要一个解释，来满足他们膨胀到极点的好奇心。

    毕方妖神驾驭逐日车护送十位太子也不是一天两天了，怎么今天突然就出手暴揍大太子了？

    这其中必有蹊跷！

    看着一众天兵护卫们八卦的眼神，伯瑝心中苦笑连连。

    他知道今日之事是不可能瞒过去了。

    现在毕方妖神也不知道是生是死，要是死了还好说，他可以把一切都推到其头上，哪怕骗不了父皇和二叔，至少妖庭的那些妖圣们不会因此对他产生不满……

    只是金仙早已万劫不灭，没有特殊手段是不可能杀掉一个金仙的！

    那玄诚子虽然有中央戊己杏黄旗这样的极品先天灵宝护身，可这件宝贝没听说有什么攻击的手段。

    还有那柄青翠的仙剑虽然看起来也很厉害，但应该也不足以灭杀金仙。

    不过刚才短暂的交手中，那玄诚子又动用了一件能够震慑元神的金色大钟……

    这家伙宝贝是真的多！

    想到这里，伯瑝更是头疼不已。

    沉思了好一会，他才沉声道：“今日之事，本太子也是一头雾水……尔等随我返回天庭，将你们看到的如实禀报于我父皇！”

    一众天兵护卫面面相觑，都知道今日之事怕是要闹大了。

    最终，他们异口同声道：“遵命！”

    ……

    一道金色流光划破夜空，刹那间便翻过了千山万岭。

    “这逐日车果然迅疾无比，难怪连太阳星都能追得上。”

    銮驾之中，恢复本相的玄诚子满心欢喜打量着自己的战利品。

    这辆逐日车并不需要人时刻驾驭，只要告诉它目的地，那六条蛟龙和九头飞象自己就能找到地方，而且还能根据主人的心意加快或者放慢速度，自动驾驶级别直接拉满!

    最重要的是，在经过探索之后，玄诚子发现那六条蛟龙和九头飞象并非是活物。

    它们早已经死在太古时代，但神魂被抽离，铭刻在逐日车内，可以自行吸取天地间的灵气补充自身。

    换句话说，这辆逐日车无需保养，百万公理油耗为零！

    简直就是玄诚子心中最理想的座驾！

    “这下念头通达了！”

    玄诚子心满意足地坐在銮驾内，伸手摸出一个锦囊。

    这是从伯瑝元神中拽出来的，根据他的判断，应该是一个专门用来储物的灵宝。

    “到昆仑山还有一段时间，先来看看这金乌大太子都藏了些什么好东西吧。”

    在锦囊打开的瞬间，一道熟悉的叫声从中传了出来。

    “上仙！救命啊！”

    玄诚子眼中闪过一道讶异之色，将锦囊倒过来抖了抖。

    一株灵根和一些灵丹宝材从中掉了出来，还有一只被五花大绑的的白鹤。

    “噗通——”

    白鹤毫无准备之下，顿时摔了个“狗啃泥”，长长的尖喙重重地撞击在地板上。

    “哎呦——”

    淡淡的光华闪过，白鹤化作一唇红齿白的幼童模样，捂着嘴巴叫唤两声，然后整理了一下衣衫，恭恭敬敬地朝着玄诚子作揖道：“多谢上仙救命之恩！”

    玄诚子好奇地问道：“你不是离开武夷山了吗？怎么会被金乌太子给抓了？”

    白鹤满脸委屈地道：“本来我离开武夷山之后想找个地方躲起来的，没想到被毕方妖神找了出来。他问我那些蛮族为什么在武夷山聚集，我也告诉他们是为了一株灵根，可他们还是把我关了起来……”

    听完他的话，玄诚子也想清楚伯瑝他们为什么会去武夷山了。

    天材地宝动人心啊。

    先天灵根的确是难得的瑰宝，而且每一株都是蝎子拉屎独一份的存在，也难怪堂堂金乌大太子都忍不住动心了。

    这时，白鹤望着奢华的逐日车，又望了望陷入沉思中的玄诚子，面上大为震动。

    虽然他被塞在锦囊里不清楚外面的动静，可是这逐日车换了主人他还是看得出来的。

    想了想，他猛地扑倒在地，叩首道：“求上仙收留！白鹤愿给上仙充当坐骑！”

    “晚了！”

    玄诚子指了指銮驾前方的六龙九象，“曾经有一个机会摆在你面前，你没有珍惜，如今我已经有一个更好的了。”

    白鹤：╥﹏╥...

