    陶商看着曹操身后的典韦，顿时就笑了出来。

    “世人皆道，吕布马上无敌，典韦步战无双，吕布已经被我斩于马下，不知道这个典韦能不能扛得住我手中的霸王枪！”

    “兀那匹夫，岂敢言勇？”

    典韦听到陶商话中的不屑之意，顿时怒火中烧。

    放眼整个大汉，谁敢小看他典韦？

    陶商冷哼一声，直接走下了城墙，骑着乌骓马，在大秦锐士的簇拥之下，走出了城池。

    典韦也是骑着胯下战马，越众而出。

    “典韦，小心一些，这个陶商也不是什么简单之辈。”

    曹操看着典韦怒火中烧的样子，忍不住提醒了一下典韦。

    “还请主公放心，我定将那陶商的头颅斩下，交付你手。”

    典韦对着曹操抱拳行了一礼，直接转头开始面对陶商。

    陶商胯下的乌骓马，丝毫没有畏惧对面的军队，一往无前的开始了冲锋。

    乌骓马可以算得上整个世界最顶级的战马了，速度远远的超过了典韦胯下的战马。

    “彭！”

    陶商和典韦迅速交错，胯下的乌骓马再加上陶商的巨力，直接就把典韦胯下的战马给打的腿下一软，差一点马失前蹄。

    “典韦，我也不占据战马之利，你我二人下马一战如何？”

    看着典韦这个样子，陶商忍不住摇头失笑，跟吕布战斗的时候，还没有这种感觉，但是跟典韦战斗的时候，就展现出来差距了。

    典韦马上未必会比吕布弱，只是苦于没有一匹能够比得上赤兔的宝马，这才拉开了差距。

    典韦冷哼一声，也是知道自己的战马跟陶商胯下的乌骓马差距有点大。

    两个人同时跳下了马，开始慢慢的试探起来。

    “这个陶商的马是什么马？为何会如此雄骏？”

    曹操看到典韦因为战马而吃了一个不小的亏，忍不住对着身旁的戏志才问道。

    戏志才也是摇了摇头，作为一个谋士，对于战马他的了解并不多。

    “观其通体乌黑，如同黑缎子一般，而且油光放亮，唯有马掌部位雪白如雪，背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实，应是乌骓马无疑。”

    曹操身旁的一位武将，眼神炽热的看着乌骓马。

    “哦？子孝，此等雄骏之马，能否为典韦寻来？”

    曹操听到身旁武将的话，也是眼睛一亮。

    虽然曹操胯下的这一匹爪黄飞电，也是一匹难寻的战马，曹操也曾经将这匹良驹送与典韦，可是典韦却是拒不接受，还扬言，“哪有手下的马比主公的马还要好的？”这才让曹操作罢。

    所以典韦的坐骑，依旧是那匹大宛马，虽然也是很不错的战马，但跟那些顶级的马相比，还是差了很多。

    典韦手中握着双戟，死死的盯着陶商。

    刚把跟陶商对拼的那一下，虽然是陶商占据了战马之利，但是陶商本人的力量也是不可小觑的。

    典韦和陶商都是试探性的向前慢慢走着，每一次落脚都相当的沉重。

    两个实力相近的人，每一个微小的细节，都会决定成败。

    几乎是同一时间，两个人都是选择了进攻。

    典韦手中的双戟，一前一后，右手挥砍，左手格挡，威势十足。

    而陶商手中的霸王枪，更是凶猛异常，这段时间，除了打仗以外，他一直都在努力的练习着枪法，比起跟吕布战斗的时候，现在的他，更加的强大。

    陶商手中的霸王枪，如同灵蛇飞舞，枪头和典韦手中的双戟每一次碰撞，都会发出巨大的碰击声。

    两个人有来有回，大战了两百个回合。

    “主公，局势有一些不太妙啊。”

    曹仁现在曹操的身旁，有一些担忧，虽然现在两个人还是看起来旗鼓相当，但是典韦的呼吸已经明显有一些急促了。

    而反观陶商，他现在一点变化都没有，手中的霸王枪依旧灵活异常，根本就看不出来有什么影响。

    “相信典韦，他可是我手下最勇猛的战将。”

    曹操的脸色也是有一些不好，他现在已经有一些后悔让典韦去跟陶商斗将了。

    听到曹操的话，曹仁也只能点了点头，心里也是有一些紧张的看着典韦和陶商的战斗。

    典韦手中的双戟已经不复最开始的勇猛了，已经露出了疲软的迹象。

    “彭！”

    终于，再一次碰撞之后，典韦左手握着的那把戟，被陶商直接给击飞了。

    典韦的反应也是十分的迅速，直接狼狈的在地上一滚，迅速的躲开了陶商直刺了过来的霸王枪，从腰后拿出了一把小铁锤，用力扔向了陶商。

    陶商正要乘胜追击，面对典韦扔过来的这把小铁锤，手中的霸王枪连忙挑了一下，将小铁锤给击飞了。

    而典韦也是趁着这个机会，双手持戟，用力挥砍向了陶商。

    “主公！”

    李信和卢象升紧张的看着战场，忍不住喝出了声音。

    而白起虽然没有说什么，握着佩剑的手却也是死死的握紧。

    陶商虽然因为这个小铁锤而露出了破绽，被典韦趁机的这一戟，给逼到了绝路，但是他的心里并没有任何的惊慌，手中的霸王枪当做铁棍，横击而过，硬生生的顶住了典韦额的这一戟。

    当然，典韦的这一戟势大力沉，陶商也是被震得差点脱手了霸王枪，可惜，典韦终究是因为消耗了太多的力量，这一戟，并未建功。

    陶商用力一推，直接推开了典韦的这一戟，手中的霸王枪趁机凌厉的捅向了典韦，如同灵蛇出洞，凶猛无比。

    典韦大骇，双手连忙将戟挥舞，想要抵住陶商的这一枪。

    可惜，他终究已经是耗费了太多的力量了，已经扛不住陶商的这一枪了。

    人影交错，陶商持枪而立，他的背后，典韦已经无力的倒下了。

    “万胜，万胜！”

    看到陶商直接击杀了典韦，陶商麾下的那些大秦锐士，都是在兴奋的大喊着。

    而曹操在典韦倒下的那一瞬间，脸色瞬间铁青。

    “退军。”

    曹操异常的不甘，可是没有任何的办法，现在陶商的军队军心振奋，而他的军队军心涣散，根本就没有任何战胜的可能。

