    S级天赋毒奶？

    论毒奶功力，前有黄旭东，后有管大校。

    两者功力之深厚，无人不闻风丧胆。

    尤其是在联盟这一块，被管大校夸赞上的战队，八九不离十都摆脱不了嗝屁的魔咒。

    但在游戏中，这种毒奶是否有效，程舷觉得还要打上一个问号。

    比如说游戏刚开局的时候，他就在心里默念了一把，这局对面基地五秒内肯定不会爆炸。

    按照正常节奏来说，对面基地应该在五秒内炸裂成烟花，然后IG五人屏幕浮现出大大的胜利字眼。

    但用jio指头去想这种事情都不可能实现。

    就算真的实现了，那也绝对会以游戏内BUG问题，重赛一局。

    果不其然，五秒过后仍旧没有任何动静。

    “这样看来，这种毒奶是有潜在限制的，比如说必须是一些眼下即将发生的事情，自己毒奶一口，才会发生反转。那么，什么才是马上即将发生的事情？”程舷一边在心中揣摩这局状态的用法，一边操纵着锤石直勾勾朝着自家野区的蓝BUFF处走去。

    因为心里想着事，所以他也便没注意游戏屏幕，鼠标也随便点了个位置，很符合黑铁段位路人局的打法。

    正因为这么随手一点，他站在了蓝buff草丛的一堵墙后面。

    而与此同时，WE五人开局抱团直接从下路绕进IG野区，想开局布置点对方野区的眼位，顺便看看有没有落单的幸运儿。

    五人刚猫到IG蓝buff草丛，就看见对方锤石孤零零的站在原地，露了一片衣角。

    “兄弟们！鱼来了！准备集火秒掉他！！”Elk在队内语音喊道，瞬间得到其他众人附和。

    对于对面这个辅助，上一盘几乎整个WE都对他恨之入骨。

    到处游走到处骚，伤害高又高，拿他还没招。

    眼下居然跌跌撞撞奔向自家怀抱。

    这不得给他安排一顿好的？

    在IG方，这个蓝buff草里是没视野的，其余队员的开局站位也非常的分散。

    但在上帝视角中，所有观众与解说都捏了一把冷汗。

    “沙琪玛为什么要站在这个位置不动？简直像是路人局打法……开局先在蓝buff处挂机，等着帮打野打蓝。”

    “shaqima的嗅觉能不能更明锐一些？现在就在这一墙之隔的草里，WE五个人都蹲在这里！只要集火就能瞬秒他！”

    “这一血估计要交代了，盲视野怎么跑？他现在都还原地站着。”

    “从导播切过来的特写来看，沙琪玛这名选手好像在发呆啊！他面无表情的呆滞盯着自己屏幕，也不知道在想什么。”

    “快醒醒！这可是季后赛资格战啊！！”

    观众跟解说自然不知道程舷在发哪门子呆。

    他只是在思考毒奶的使用方式。

    想了好一会，他盯着眼前的蓝buff草，忽然眼前一亮。

    发生在眼前的事情？

    那比如说，会不会。

    这个草里肯定没人？

    程舷试探性的按下眼位键。

    啪嚓！

    一个出门视野直勾勾落地，狠狠的插进了草里。

    瞬间，点亮了五名蹲在其内的抠脚大汉。

    “卧槽！！”程舷被吓了一大跳，差点把鼠标给丢出去。

    捏妈的，这毒奶这么灵？

    说没人，就有人。

    加了个肯定没人，所以就给老子安排了五个人？

    这寄吧，这不是闹呢么！

    这下坏了啊，这还怎么跑？

    这就算是毒奶状态，也救不了自己了吧……

    “这要是能活下来，打完比赛我当场给观众们表演一个滑铲。”程舷想也没想心道一声。

    与此同时，WE小队语音。

    “兄弟们！杀！！”

    “做掉这个逼！！把雪球滚起来！！”

    “冲冲冲！！！”

    五名大汉被插生气了……嗷，是被视野插了出来，顿时也不装了。

    一个个面露狰狞之色，从草里疯涌冲了出来。

    格温与塞拉斯同时点出E技能，位移过墙，布隆与ez隔墙远程丢Q，男枪则稍慢一拍，绕出草丛。

    见此幕，所有人都在心中无奈摇头。

    五人1级的爆发，能够瞬秒任何一个英雄，任何一个。

    “这辅助打的是个寄吧？第一局猛C，这一局准备猛送？”

    “下路369是吧。”

    “这送个一血还连带把自家蓝buff给送出去了。”

    只不过，就在下一刻。

    足以让全场沸腾的精彩一幕出现了！

    忽然站在原地的锤石如脚本般灵巧的摆了一下屁股，直接拧身躲掉EZ跟布隆的Q。

    随后秒学E技能厄运钟摆，将贴脸的格温与塞拉斯往后推了一截，头也不回的朝着蓝buff后方爆炸果实走去。

    闻风赶来的自家中单发条在锤石踩上爆炸果实的瞬间，出手帮他A了一下。

    瞬间脱离危险区。

    “啊这……”

    “我超……”

    WE五人集体看傻。

    本来还在猛喷的弹幕更是瞬间断层。

    “这都能跑？我的老天鹅！shaqima这波必死的局面居然能够成功跑掉，这是我万万没想到的……”记得目光微微愣了愣，这才高声称赞道：“不得不说，这波沙琪玛的细节处理简直像是个精确无误的电脑，在插出视野的一瞬间开始走位，拧身躲掉EZ跟布隆的双Q，最主要的是布隆的Q，有减速效果，如果挂上了就必死了。”

    “然后秒点E把塞拉斯跟格温推开也非常关键，让他们没办法摸到自己血皮，保证一个健康的血量，这样可以直接上线不会亏经验。”

    “这简直是教科书级的处理！虽然说起来很简单，可是在这种紧要关头下，能够反应过来的人……整个LPL屈指可数。”

    不只是解说席对程舷赞赏有加。

    就连IG队内四名队友也都全部看呆。

    “超，舷子哥，你不会开了吧？”

    “这小碎步扭的就几把离谱……”

    “我本来以为你必死的，我都打算去上半区开野，前期猥琐发育了。”

    “舷，等会有机会来上路吃兵线。都给你。”

    而咱们的当事人程舷，从头到尾都在满脸懵逼中。

    这都能跑？

    刚才只是奶了自己一口，奶自己这波必跑不掉。

    然后他也不知道咋回事，就稀里糊涂的开始乱按鼠标跟键盘。

    完事莫名其妙的就跑了……

    他一边跑还一边在奇怪，怎么刚才那么凶的五个人，现在一个影子都看不见了。

    “不是吧，真就硬奶呗？这都能奶活。”程舷终于尝到了S级状态毒奶的甜头，简称尝到了*头。

    也罢，过去的事就过去了。

    裤子一换，我还能战！

    ……

    锤石的一波逆天小碎步成功化险为夷，但同时也打乱了WE的进攻节奏。

    WE上单格温因为重新上线已经迟了，不得已只能原地TP去上路。

    这场比赛还没开始打，WE上单就让了一个TP。

    已经是赚麻了。

    “但不确定是不是每次都好用，先试试。”回归下路对线，程舷无处安放的视线，慢悠悠的飘到了对面Elk的身上。

    Elk莫名的打了个寒战。

    这赛场是冷气开的太足了吗，怎么莫名有股妖风袭来……

    就在此时，眼看一个残血兵即将死亡，Elk操纵着EZ刚想去补。

    程舷心中大吼一声。

    “好！这个兵补的好啊！”

    Elk莫名手一抖，A歪了。

    漏兵+1

    很快，又是一个残血兵，EZ正欲抬手。

    程舷：“不愧是Elk，这个兵补的真漂亮！”

    EZ漏兵+1

    眼看，旁边的炮车兵也残血。

    Elk咬了咬牙。

    捏妈的！这次老子直接用Q补还不行吗！

    “这个炮车兵，以你Elk的水准，怎么想都不会漏对吧？”程舷心中想法刚落地。

    EZ的Q技能堪堪擦着炮车兵的尸体滑出去。

    法拉利-1

    “我玩你吗哟！老子这打的是个锤子，一波兵一个都没补到！”Elk心态崩了。

