    也就意味着，高句丽或许不能制造燃烧手雷……但不代表，他们不能使用油田这个资源搞火攻，如果是那样，事情就不好说了，等于是在评估高句丽战力的时候，还得额外再算一个新的战力。

    那事情就更为复杂。

    长孙无忌沉吟不语，这一切怎么看都不是用十辆马车能运载的东西就能搞定的。

    现在高句丽还有水泥，能修建坚固的要塞，这个东西……长孙无忌能隐隐的感觉到，水泥正在淘汰从东汉时开始兴起的重甲骑士。

    穿戴扎甲的骑士自东汉末年开始，以关张的武勇传说为起点，掀起了波澜壮阔的数百年大乱世。期间出过多少传奇的战士？

    关张之后，冉闵，陈安……全是重甲战神。最恐怖的一次，甚至是在人相食的严重饥荒中，一个老哥靠着身强力壮穿着最沉厚的超规格重甲，依旧重创了慕容恪的中军，一人杀穿千军万马——最后被俘甚至还不是因为他没力气了，而是他的战马没力气了。

    可是现在……即便冉闵复生，能拿水泥建筑怎么办？那玩意比迄今为止天下出现过的任何建筑都要坚固。

    你纯粹用大石头垒出的建筑都不一定能比得上水泥，因为大石头之间会滑动，而很难有什么手段可以让石头之间真正紧密的黏连起来。水泥就不同。

    水泥修建的堡寨就是一整块形状规整的大石头，天生硬度就跟石头差不多，而因为没有石头那样难以连结的特性，水泥中间可以用粗壮的竹筋，甚至是更恐怖的钢筋来连结，这玩意等于比石头还坚固。

    李盛带的兵器……难不成还能一次破开一面城墙吗？天下哪有这种事情。

    当然，不是不可能，只要能将一路军安全的送到对方的城墙下，大量的手雷还是能一次破坏一面城墙。但这么做难度不是开玩笑的，第一这种命令基本等于在要求兵卒自杀，大唐的禁军再有忠义，又能自杀到什么程度？而且作为将领能下几次这种命令？不靠谱。

    再说了，即便士兵忠诚无畏人均姜维，但对方也会阻拦，这又回到大军互相博弈的路子上去了……

    于是……

    长孙无忌和李孝恭，一开始还是对李盛这堆马车十分兴奋。

    但慢慢的想想还是不够靠谱，只能摇摇头当没这回事了。不过相比这个……

    “呃，那这名分……圣侯可有看法？”

    长孙无忌跟李二去见李盛的次数不多。

    学会避嫌，这是在政坛混必须学会的第一重要的技能。

    但这不代表长孙无忌对李盛无所了解，李二有多少决策是从李盛这直接偷过去用的？

    长孙无忌一清二楚。

    自己这个外甥绝非白混的。

    他这样一问，一旁的长乐也不由轻轻吸了口气。

    她知道哥哥一定有办法。

    因为，这是自己的哥哥。

    当然这部分不重要赶紧划掉，重要的是，哥哥的学识是真正的广博，无论是造物之妙，还是军政之道，哥哥都总是能折服父皇。

    李孝恭倒是没怎么期待，还是在自己努力思考。

    这个不是说他对李盛的能耐不熟，而是他感觉这个事可能李盛也不是很了解。

    主要这回是新形势，李盛虽然学识厉害，但也不可能马上想出什么好主意，所以显然还是得群策群力。谁也不能偷懒，都得努力动脑。

    名义的军事价值不是开玩笑的，拿出一个好名义，可以直接瓦解掉高句丽体系的团结性，出征就能事半功倍。

    不过李孝恭没想到的是，下一刻李盛完全不假思索，就开口道，“名义这个不就简单了，反正科学也没发达，就从宗教上找呗……佛道两路那不是有的是人。”

    “佛道？”

    佛门道家这是目前神州最流行的两大意识形态，当然，底层意识形态是更加纯粹简练的东西，不过总的来说这俩都很流行就是了，百姓有点什么事，都会抽时间去拜一拜这神仙那菩萨什么的。有时候如果地灵人杰，也会拜一些古代名人，最著名的就是武侯祠和关帝庙。

    不过李盛这话一说，众人却有些不得要领。

    这事……找佛道的和尚道士来有啥用？战场上虽然有伤亡，但大家忙得很，哪来什么时间做法事。

    不过长孙无忌和李孝恭毕竟不同常人，闻言对视了一眼都眯起了眼，一旁的长乐和岑文本也露出思索之色。

    这个思路好像行啊……

    李盛耸了耸肩随口接着道，“这……这不是科学理性还没影么，那人肯定就要信点什么神明。当然了，咱都知道天下没有神明，好了也就有英雄照料天下，不好了就全员开摆，神灵只是一种……”

    “但既然都吃这一套，咱们就宣扬咱大唐是佛门道家的正统，不服大唐教化的，就是佛祖和道祖的敌人，要下一二三四五六七八……反正不知多少层地狱，这不就行了？”

    李盛这么一说，李孝恭和长孙无忌恨不得给自己脑门上来一拳。

    这特娘的不就是汉代的谶纬学么！

    实际上在西周之后，神灵什么的就已经基本上完全祛魅，百姓还是信，但知识分子都知道“鬼神”实际上只是治国理民的一种工具性质的东西罢了。

    但百姓毕竟还是吃这套的，有时候有好处，有时候则会冒出邪教之类的害人东西。

    那么怎么让宗教这个暂且无法消除的东西发挥正面作用，去除其危害性，成为一种像河堤水坝这类公益事业一样的东西呢？

    于是汉代的读书人，就发明出了谶纬学，将政治放在隐喻当中，来一方面安抚百姓，一方面警告不法分子。

    不过因为几百年大乱世，这套相对原始的东西逐渐被淘汰，而且现在大唐的政治，从“天道”这种词进步到了“大义”，于是渐渐的，相关学问就更为人所遗忘。

    但是……

