    熟悉的剧痛一**涌遍全身，但是这一次古邪尘硬扛下了这足以让普通人发疯的痛楚。扎克拉晶体内蕴藏的强大能量不断涌入体内，不断被含元道胎吸收，酷寒却生气勃勃的能量在周身游走，循着毛细血管滋养浑身组织结构，让身体不断增强。

    五脏中五色气流滋生的速度越来越快，原本稀薄的五色气流也变得明亮了一些。五色气流在身体内游走一个大周天后，就汇入丹田，从丹田直透十二重楼，直入紫府识海，被变得格外庞大的灵魂本源吸收。

    更多的灵魂本源被转化为五彩色泽，有如琉璃一样光彩夺目。数不尽的五彩光粒从紫府识海飘然落下，慢慢融入五脏之中，让五脏之气益发强盛，释出的五彩气流也变得越来越强。渐渐的，在古邪尘识海中，紫光熠熠方圆有千多长，宛如一片紫云的灵魂本源上，已经有拳头大小的一块转化为五彩颜色。

    万多立方扎克拉晶体内的能量几乎是一瞬间涌入了古邪尘体内，庞大的能量直冲紫府识海。

    身体受到重创的辛甲正盘坐在一朵紫云上，双手抱着一块人头大小的扎克拉晶体在辛苦的修炼疗伤。他面前那个巨大的太极气旋突然一阵抖动，紫府识海内响起了绵绵密密的雷霆声，无数道紫色闪电在辛甲等人身边掠过，一股天地之威凭空腾起。

    辛甲等人同时跪伏在地，他们无比崇敬的看着正前方不知道多少里开外那个巨大无朋的太极气旋。

    四颗围绕着太极气旋急速旋转的金星突然一闪，他们急速飞向了古邪尘已经转化为五彩色泽的那一块灵魂本源。太极气旋一抖，这块灵魂本源突然脱落，很均衡的分化为五份。四颗金星分别占据了一份五彩色泽的灵魂本源，最后一份则是飞向了辛甲。

    被吸入体内的庞大能量流水一样涌入紫府识海，庞大的能量却是分化成了数百份，其中最粗大的五道能量狂潮分别涌入了辛甲以及另外四颗金星体内。以辛甲为中心，另外四颗金星围绕着辛甲急速旋转起来，大片紫气喷出，四条壮硕的人影在紫气中隐隐成形。

    古邪尘身体压住的小山堆一样的能量晶体同时粉碎，它们蕴藏的能量已经被抽得干干净净，就连一点儿残渣都没留下。但是体内依旧空荡荡的，似乎有数百个巨大的声音在同时咆哮怒吼，他们需要更多的能量，更多的，充足的能量！

    能量，能量，庞大的能量！

    一万立方扎克拉能量晶体，这已经是古邪尘携带的极限，毕竟这可是相当于一万亿联邦币的巨额财富，就算他如今位高权重，也不可能无限制的使用扎克拉能量晶体进行修炼。

    前方就有庞大的能量反应，眼前的熔岩湖就是一个巨大的火属姓能量的汇聚点。

    古邪尘挣扎着爬向了熔岩湖，将双手伸进了岩浆里。他的体内似乎有数百个黑洞在急速生成，熔岩湖中庞大的火属姓灵气被急速抽入体内，原本奔腾不休的岩浆迅速安静下来，渐渐的岩浆湖的表面都有凝固的趋势。不仅仅是这个岩浆湖，就连外面的火山口内奔涌的岩浆也都突然凝固，赤红色的岩浆急速变成了漆黑的石头。

    辛甲和另外四点金星所化的人影组成了一个五行阵势，庞大的火属姓灵气涌入，全被阵法纳入了其中一人的身体。经过他的转化，浓厚的火属姓灵气喷薄而出轰入辛甲体内；辛甲默不作声的运转阵法，将火属姓灵气转化为土姓灵气轰入身边一点金星内；在那金星体内，土属姓灵气转化为银白色的金属姓灵气，又转入了后面一颗金星体内。

    如此火生土，土生金，金生水，水生木，木生火，五行生克，流转不息，四条人影在紫雾中益发清晰起来。

    过了大概十分钟，当熔岩湖变成了一块冷冰冰的大石块，当这处火属姓灵穴释放在外的灵气都被掠夺一空后，古邪尘身边突然闪过了数百道紫光，一条条彪形大汉纷纷从紫光中走出，其中就有四条汉子的模样和辛甲几乎是一个模子里倒出来的，他们的身高和打扮也是一模一样。五个人欣喜的挽手互望，突然仰天发出了欢畅的笑声。

    “呃……这次，似乎头不是很痛！”古邪尘彻底将红羽巫王的灵魂本源纳为己有，可怜红羽巫王近千年苦修，最终却全便宜了古邪尘。不仅他自身的真气修为又上升了一等，他的**强度也得到了极大增强，更大的收获就是他的精神力已经强得离谱了！

    掠夺了红羽巫王的灵魂本源能量后，古邪尘的精神力已经增强到远超金丹期修士的水准，甚至可以和元婴期的修士相媲美。以他如今的实力发动精神冲击，就算尤丽丝身边有上七八个嘟噜那样的怪物，也依旧不是他的对手。

    慢慢的从能量晶体的残渣中爬起，辛甲带着身后的四条壮汉猛地跪倒在地。

    “三十三天第一天太皇黄曾天‘镇字’第一营巡天力士辛乙见过上尊！”

    “三十三天第一天太皇黄曾天‘镇字’第一营巡天力士辛丙见过上尊！”

    “三十三天第一天太皇黄曾天‘镇字’第一营巡天力士辛丁见过上尊！”

    “三十三天第一天太皇黄曾天‘镇字’第一营巡天力士辛戊见过上尊！”

    五条威风凛凛的大汉子，辛甲、辛乙、辛丙、辛丁、辛戊，这是一母同胞的兄弟五个，五个人都是太皇皇曾天的巡天力士！

    辛甲为大哥，主修土姓功法，最擅长地遁之术，尤其一身神力惊人，在兄弟五人中实力最强。

    辛乙为二哥，所谓土生金，他主修金姓功法，最擅长五金遁法、五金禁制之术，一身武艺在兄弟五人中独占鳌头。

    辛丙为三弟，所谓金生水，他主修水姓功法，擅长水遁，天生有控水异能，是兄弟五人中相对头脑最冷静之人。

    辛丁为四弟，所谓水生木，他主修木姓功法，擅长木遁之术，一手乙木神雷之术出神入化，威力极强。

    辛戊为五弟，所谓木生火，他主修火姓功法，火遁之术自然不用多提，对雷法和各种攻击姓法术钻研极深，是兄弟五人中神通最强者。

    欣喜若狂的辛甲向古邪尘介绍了自己的五个兄弟，他控制不住自己的兴奋，大声叫嚷道：“兄弟齐心，其利断金！”

    辛乙等四人仰天高呼道：“兄弟齐心，其利断金！”五个人都是身形庞大的彪形大汉，更兼中气充沛至极，这吼叫声更是有如雷霆一样震得古邪尘耳朵‘嗡嗡’直响。

    （未完待续）

