    君悦府。

    十八楼的卧室里。

    熟睡中的沈明轩被一阵突如其来的的电话吵醒。拿起放在床头的手机，结果一看是方一凡打过来的。不禁想到方一凡大清早给我打电话干嘛。接通电话没有听到方一凡的声音，而是乔英子的声音。

    电话的另一头乔英子拿着开着免提的电话说道：“沈明轩，你什么时候回来呀。今天一上学我就去找李萌老师给你请假了，不过她没有同意。说高三了让你最迟明天来学校，不然就联系你在蓉城的爷爷。”

    方一凡对着电话喊道：“我证明，英子去给你请假的时候，李铁棍那个脸啊，和包公能有的一比。还把英子说了一顿，你好好想想回来怎么补偿我们英子吧”

    “沈明轩，你别听方一凡瞎说。你什么时候回来啊。”

    沈明轩听着电话那头几人的打闹，虽然才来魔都几天。但不经有点想英子了，想那个可可爱爱的女孩子。便对几人回复道：“英子你给李铁棍说，我明天就去学校。”

    原本想跟乔英子多聊一会，但是看着旁边被自己电话吵醒的王漫妮。还是忍住，反正一会就回去。

    沈明轩放下电话抱住脱去装备的王漫妮，说道：“漫妮，我今天就得回上京去了，原来还说多陪你几天的。但是我在不回去李铁棍就联系我爷爷了。”

    “李铁棍是谁呀，还能联系你爷爷威胁你这个大富豪。”

    沈明轩听着王漫妮的问题不由得有点尴尬，摸了摸鼻子说道：“那，那个李铁棍是我高三的班主任。”

    王漫妮听到沈明轩的话，撑起身躯，拍开在自己身上作怪的手：“你才上高三？”又喃喃道：“高三，也就是才18，我大了你整整一轮。有你的时候我都可以生你了。我都可以当你阿姨了”

    沈明轩把被子一抛和王漫妮开启了清晨的比武决斗。一场精彩的打斗以后，王漫妮终究还是不敌，身体素质被强化过的沈明轩。

    王漫妮有气无力的躺着，看着已经起身的沈明轩：“你怎么那么畜生。”

    沈明轩穿着衣服调笑道：“这样你才会幸福呀。”

    王漫妮拿起压在身下的枕头朝沈明轩扔了过去，沈明轩一把接住。

    “漫妮，你拿一张银行卡给我，我转点钱过来。我去上京了，你找一个阿姨来家里吧。还能陪陪你。”

    沈明轩先给王漫妮的卡里转了500万，又在网上订了飞上京的机票。对着还瘫软在床上的王漫妮说道：“漫妮我给你的卡里转了500万，你不够再给我说。快去洗洗，一会开车送我去机场。”

    王漫妮张开双手撒娇道：“你抱我去”

    沈明轩抱起王漫妮放在浴缸里，王漫妮却摸着沈明轩的胸膛：“要不要和姐姐一起洗呀。”

    沈明轩看着眼前曼妙的身躯，连忙忍住心中的悸动，转身离开浴室。王漫妮看着落荒而逃的沈明轩哈哈大笑着。沈明轩听见身后传来的笑声，想道“等我下次来，得给这个女人好好上一课。”

    沈明轩收拾好行李和换好衣服的王漫妮下楼开车，朝着机场开去。快到机场的红绿灯路口。沈明轩等着红绿灯，突然想起自己答应顾佳的事情，还没有给她回复。便对着身旁的王漫妮说道：“漫妮，我不是昨天晚上答应顾佳照顾她们家生意了嘛，然后安排妥当了。你给顾佳说一下，让许幻山去上京伯豪酒店找杨存伟，我已经给他说过了。杨存伟就是酒店的总经理。”

    王漫妮情绪不高的回复道：“我一会回去就给顾佳说。”

    魔都机场，机场入口。王漫妮死死抱着沈明轩。沈明轩感觉到王漫妮的不舍，摸着怀里佳人的头发：“我又不是不回来了，现在这么便利，我随时可以回来的。我走了，你可以回一下老家呀。看看伯父伯母。你也快一年没有回去了吧。衣锦还乡，顺便帮我孝顺孝顺他们。”

    “我就是不想你走嘛，我和你一起去上京怎么样。”

    “说什么傻话呢，我去上京了每天要去学校。你在上京也不认识什么人。你在魔都还能找顾佳他们玩。好了我该进去了。周围人都看着我们呢。”

    王漫妮松开沈明轩，看看了周围，根本就没有人关注他们。才反应过来，轻轻的给沈明轩几下。沈明轩吻了一下王漫妮的脸，就转身向着登机口走去。

    飞机上，沈明轩想起好几天没有关注系统情况，就打开查看起来。

    【好感攻略系统】

    【宿主：沈明轩】

    【年龄：18】

    【精神：19】

    【力量：13】

    【体质：11】

    【魅力：16】

    【（正常人：10）】

    【ps：精神十足的强壮帅哥一枚。】

    【财富：蓉城别墅1套丶上京书香雅苑学区房1套。魔都君悦府顶级豪宅一套。上京伯豪瑞庭酒店。权衡律师事务所百分之70股份。现金5100万(原3200万，系统奖励3000万。买车其他消费1100万)】

    【技能：太极拳（宗师）。大师级驾驶技能。高中技能包。】

    【乔英子】

    【年龄：18】

    【颜值：91】

    【身材：90】

    【气质：95】

    【好感度：69】

    【ps：宿主马上就能更进一步了，加油】

    【王漫妮】

    【年龄：30】

    【颜值：96】

    【身材：98】

    【气质：90】

    【好感度：95】（92+3）

    【ps：宿主进一步进入王漫妮的心里(+3)，友情提醒宿主好感到100.便会对宿主忠贞不二。】

    【顾佳】

    【年龄：30】

    【颜值：95】

    【身材：96】

    【气质：99】

    【好感度：63】

    【ps:你们才刚刚成为朋友。】

    “怎么没有钟晓芹呀。”

    “叮，，更新以后不会显示好感未超过60点。”

    沈明轩默默盘算了一下，这次来魔都的收获。都还不错，特别是律师事务所，以后方圆失业了，可以请他来魔都上班。自己呆着上京的操作范围就大了。想着想着沈明轩就慢慢睡去。

