    “唐姨，请坐。”

    唐洛看着静安居士，那种亲切的感觉，再次浮现出来。

    “嗯。”

    静安居士点点头，缓缓坐下。

    “是我来晚了么？”

    “呵呵，没有，是我来早了。”

    唐洛笑笑。

    “没迟到就好，我约了你，要是再迟到了，那就失礼了。”

    静安居士点头，微笑道。

    “唐姨，你这话就见外了啊。”

    唐洛摇摇头。

    “自己人，早点晚点的，也没什么。”

    听到唐洛的话，静安居士一怔，随即深深看了他一眼。

    她自然能看出来，唐洛这话是发自真心的，而不是虚情假意，故意这么说。

    也就是说，在唐洛眼里，他是真的把她当做了自家长辈，而非外人。

    就在两人说话时，服务生过来了。

    “唐姨，想吃点什么？”

    唐洛把菜单递给了静安居士，问道。

    “呵呵，我约你出来吃饭，自然你想吃什么，就点什么了，你先点菜吧。”

    静安居士轻笑。

    “别啊，唐姨，今晚我请你。”

    唐洛摇头。

    “要不是怕打扰唐姨清修，我早就想请你吃饭了！今晚，是个机会啊！”

    “唐洛……”

    “唐姨，你要是拒绝，那就是还把我当外人。”

    不等静安居士说什么，唐洛就说道。

    听到唐洛这么说，静安居士无奈苦笑，摇了摇头。

    她也没再坚持，一顿饭而已，谁请都一样。

    “行，我不拒绝。”

    “呵呵，这就对了，唐姨，你先点菜。”

    唐洛笑了。

    “好。”

    静安居士接过菜单，翻看着，点了几个菜。

    “唐姨，你吃素？”

    唐洛有些惊讶，她点的菜，都是素菜。

    “嗯，吃素多年了。”

    静安居士点点头，把菜单递给唐洛。

    “你想吃什么，尽管点，我只是个人喜欢吃素，也不是不能吃别的。”

    “好。”

    唐洛接过来，点了几道菜，也没什么大鱼大肉的。

    “吃素好啊，健康。”

    “都说了，你想吃什么尽管点，不用考虑我的。”

    静安居士轻笑。

    “没，我也想健康一回，最近几天吃肉有点多，唐姨没发现我都胖了么？”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，静安居士真的仔细打量他一番，摇了摇头：“没有啊，刚刚好。”

    “哈哈，那也吃素。”

    唐洛大笑几声，把菜单给了服务员。

    “今晚约你吃饭，没打扰到你吧？”

    等服务员离开后，静安居士看着唐洛，问道。

    “没有，本来也没什么事情。”

    唐洛摇摇头。

    “唐姨能约我吃饭，我很开心。”

    “那就好，怕耽误了你。”

    静安居士点头。

    就在两人闲聊着时，菜送了上来。

    “对了，唐姨，喝点什么？您不喝酒吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不喝，我喝白水就行。”

    静安居士摇摇头。

    “行，那我们就喝水。”

    唐洛点点头，与静安居士吃了起来。

    他没有多问，虽然他觉得，静安居士约他吃晚饭，应该是有事情，但既然她不提，那他也不打算问，等着就是了。

    两人边吃边聊，气氛很好。

    “唐姨，修行是不是很枯燥？”

    在结束上个话题后，唐洛又找了个话题，问道。

    “不会，修行修心，既然是修心，自然不会觉得枯燥。”

    静安居士摇摇头。

    “当然了，像你们年轻人，肯定会觉得枯燥……”

    “嗯，我这人喜欢热闹，受不了枯燥的生活。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，年轻人理该如此，而唐姨老了，要不是心中有执念，早就选一处清净之地，不问世事，常伴青灯古佛了。”

    静安居士轻笑着。

    “唐姨，正所谓‘小隐隐于野，大隐隐于市’，既然修心，那也没必要找清净之地吧？”

    唐洛看着静安居士，笑着问道。

    “确实，入世出世，皆为修行，不过我修为不够，所以才想着寻一清净之地……”

    静安居士点头说道。

    “你修建学校，帮助孩子，这其实也是修行，而且还是入世修行……”

    “我？呵呵，算不上吧？我不敬天地，不信鬼神，无视因果，只求问心无愧。”

    唐洛笑着摇头。

    听到唐洛的话，静安居士一时间有些恍惚，真的很像啊。

    “唐姨？”

    唐洛注意到静安居士的异样，有些奇怪，怎么了？难道自己的话，有问题？

    他说的是心里话啊。

    别看他执行天罚时，说的是替天行道，什么‘因果有轮回，苍天饶过谁’，但实际上，他是不敬天地，不信鬼神的！

    不过，他也认为，人，还是要有敬畏之心的。

    而他敬畏的，就是自己的本心！

    “啊？”

    静安居士惊醒，端起杯子，喝了口水，借此来掩饰她的失态。

    “不好意思，刚才有点走神了。”

    “呵呵，没事儿，我也经常神游。”

    唐洛笑笑，心里却有些奇怪，走神？想什么呢？为何……眼圈都红了？

    静安居士又喝了口水，定了定心神后，才重新放下杯子，看向唐洛。

    他们，真的很像。

    刚才她都有一种错觉，在唐洛身上，看到了他的影子。

    可想到什么，她心中一叹，终究是错觉罢了。

    “唐洛，我今晚约你呢，是有点事情要跟你说。”

    静安居士深吸一口气，不让自己再去乱想，换了个话题。

    “嗯嗯，唐姨，你说。”

    唐洛点点头，可算到正题了。

    “唐洛，你与粤城周家有仇？”

    静安居士组织一下语言，没有直接提血狱阁，而是先提到了周家。

    她也想看看唐洛的反应。

    “嗯？”

    听到静安居士的话，唐洛一怔，周家？

    他来之前，有过多种猜测，但还真没想过，静安居士找他，会提到粤城周家。

    她与周家有关系？

    想从中调和？

    还是如何？

    要不然，不可能无端提到粤城周家。

    一个个念头闪过，唐洛点点头，知道他与周家有仇的人，太多了。

    所以，这事儿瞒不住，而且也没必要隐瞒。

    “嗯，我与周家有仇，怎么，唐姨，你认识周家的人？”

    唐洛承认的同时，也试探着问了一句。

    “不认识，我也是刚刚听说粤城周家，以前不知道。”

    静安居士摇摇头。

