    在孙豪手中重若千钧的五色石子，在青老手中，却是如同玩物，随手抛动，自然而随意。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    最后，青老随手向外一扔，五色石飞射而出，没入灵室的灵榜之上，锵的一声，镶嵌在了列有器灵、塔将的灵榜之上，散出五色光芒，缓缓转动，照射着下方灵榜上的人名。

    而须弥凝空塔，却是猛地一震。

    正在塔内的修士猛地感觉到大地为之一震，齐齐停下修炼或者是手中的活计，四处寻查，宝塔之内已经恢复如常。

    但是塔内修士却齐齐有了感觉，好像自己身上，生了某种不知名的变化。

    不知道变化来自何方，有什么作用，稍稍惊讶之后，塔内修士开始不以为意，各忙各的。

    须弥凝空塔乃是孙豪的本命法宝，有什么变化，日后自知，应该不是什么坏事才是。

    收起五色补天石之后，孙豪停留原地，略作沉吟，然后若无其事，开始在葬天墟之内搜索其他资源。

    善于总结的孙豪，很快在葬天墟这片广袤的碎石地区现了炼材出现的一些规律。

    凡是血巨人大量出没，曾经被小章吸血之后，留下大量碎石的地方，通常情况下，都会有各种矿石或者是炼材。

    马不停蹄，孙豪按照记忆之中的路线，一个点一个点探查过去，倒是有了不少收获，其中，不少炼材都是四级以上炼材，此界颇为难得。

    但是，这些炼材并未引动须弥凝空塔，青老也没有开口说话，显然，这些炼材对须弥凝空塔第二层的炼制没有太多帮助。

    连续搜寻二十天，孙豪开始沿路返回。

    半路，通过心神联系，找到了小章带领的小队，两队归流。再次，孙豪从小猫深蓝处，分到了为数不菲的矿石炼材。

    小猫深蓝可怜巴巴，依依不舍。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ把自己找到的宝贝拿出来分了。

    孙豪倒也不为己甚，此次，足足留了五成收获给深蓝，自己只拿了三成，小章和土狗边牧。各得一成。

    土狗边牧很不服气，但小章也只拿一成，它也只能垂头丧气地接受了分配方案。

    带着吵吵闹闹，追追打打的几个看似无害的家伙向聚合地点赶路，孙豪惊奇地现，土狗边牧已经养成了欺负小猫深蓝的不良习惯，没事就会偷袭一把。

    土狗边牧的偷袭十分犀利，小猫深蓝不是被咬住了脖子就是被咬住了尾巴，无一次能够走脱。

    小猫深蓝已经怕了土狗，十分乖巧听话。所得收获更是不敢藏私。

    孙豪侧面了解之后，却是啼笑皆非地现，造成这一幕的幕后推手居然是萌萌的小章包克图。

    小章包克图是知道深蓝有两种形态的，也知道深蓝的第二种形态很不好惹，是故不敢把深蓝往死里得罪，生怕虎盖亚醒了之后找自己麻烦。

    但是，腌巴坏的小章包克图有意无意引导之下，不知情的土狗，对孙豪有点怨念的土狗边牧顺理成章成了欺负小猫深蓝的替罪羊。

    小猫深蓝被土狗欺负的有点厉害。

    孙豪心中，已经在暗中猜测。虎盖亚一旦醒了，会不会恼羞成怒地，直接灭掉这只不知死活的土狗。

    不过，目前来看。土狗边牧的存在，很利于孙豪敲打深蓝，让深蓝卖命地为自己寻找宝物资源。

    于是，孙豪也就睁一只眼闭一只眼了。

    顶多，到时候盖亚飙时，自己帮一把土狗。保住它的小命就是。

    土狗边牧不知道自己已经得罪了一尊大虎，欺负深蓝乐此不倦中。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然是已经探索过的区域，是大家清剿过的区域，但是葬天墟内，危险依然不少。

    再度集结时，有一名魔道排位金丹没有按时赶回。

    等了两日，依然杳无音讯，大家知道，那位魔道金丹怕是已经陨落了。

    收拾一番兔死狐悲的心情，在曾祥武的统一调度之下，按照赵诛魔所指方向，大家再度开始挺进。

    相对安全地挺进了四五日，葬天墟前方开始出现新的变化。

    原本的碎石地带，变成了一望无际的黄土。

    一个个黄色的土丘，隆起在黄色的土地上，如同一个个小小的坟包。

    小心翼翼，踏入黄土区域，土丘马上出现变化。

    个土丘自动裂开，土丘之中，身材不在血巨人之下的巨大僵尸，血红色的僵尸走了出来。

    血色僵尸有着高大魁梧的身躯，手臂****，上边还鼓起了结实的肌肉，大脚，壮腿，光头，血眼。

    跟大6僵尸不同的是，血色僵尸如同常人，在地上迈步而走，不过度稍慢。

    好像是闻到了生人气息，现了修士队伍，黄土丘裂开，血僵尸迈开大步，拍打着自己的****，咆哮着，向修士队伍起了进攻。

    相比铺天盖地，数量不知有多少的血巨人，黄土土丘之中的血僵尸数量并不是很多。

    每一个土丘之中，也只有一只血色僵尸。

    但是，单个血僵尸的实力却远了石头巨人。

    曾祥武的强弓可以裂山崩岳，但射在血巨人身上，却如同普通箭矢射中金铁，被生生反弹了回来。

    引动第一头血僵尸之后，大家远远地，把这头血僵尸引到了碎石地域，展开围攻，千般攻击倾泻在血僵尸身上，血僵尸被打得一顿一顿，挥舞的拳头也攻不中修士。

    持续攻击半日，血僵尸遭受重创，头被击破一半，腿被打折，手臂折断，胸腹也被击破几个大洞，但是，大家伙依然在悍不畏死，誓死不休，咆哮着，攻击他身体范围之内的修士。

    曾祥武让人拿了一面盾牌去尝试血僵尸的攻击威力。

    血僵尸一拳下来，比大多数金丹身躯更为坚实的盾牌被一击而散，四分五裂。

    排位金丹们心中齐齐凛然。

    好大的力量，要是挨上一下，能挡得住的没有几个。

    足足磨了两天，血僵尸被彻底大卸八块，最后，仅有的一点头颅也从颈部被削去的一刻。

    空无一物的脖子上，冒出一股青烟。

    青烟之中，好像出现一个青衣修士。

    青衣修士面无表情，悠悠说了一句：“你们来了？葬天墟又开了吗？”

    说话声中，黄色的土丘好像产生一股吸引之力，青烟被一吸而去，而他的声音却在空中摇摇传了过来：“留住肉……身……”

    然后，青烟被吸进了土丘之中。

    曾祥武迅反应过来，一声暴喝：“注意，不要僵尸碎肉回去了……”

    说话声中，洒落一地的血僵尸肉块开始蠕动起来，好像蠢蠢欲动一般。

    排位金丹都是心思玲珑之辈，马上明白过来，就近动手，强忍着丝丝恶心，把地面蠕动的肉块收进了自己的储物袋中。

    天宫少主宫小狸并没有动手，而是怔怔地站在原地，看着青烟消失的土丘，好像在努力回想什么。

    半响之后，突然，玉指一指土丘，失声说道：“冶白末，他是冶白末前辈，我记起来了，他是冶白末前辈……”

    赵诛魔高大的身躯猛地一震，然后向着土丘，深深地鞠躬，嘴里低沉地说道：“天宫后辈赵诛魔，谢过冶前辈……”

    天宫其他修士，无不神态庄严地齐齐鞠躬，如同赵诛魔一般，低沉地说道：“谢过冶前辈。”

    现场修士齐齐默然。

    孙豪心中，马上明白过来，冶白末在天宫之中地位应该不低，很有可能就是天宫前辈。

    宫小狸低沉地声音验证了孙豪的猜想：“上一次葬天墟，冶前辈就是我天宫带队金丹之一，没想到他陨落在了这里，还化为了……”

    说到这里，宫小狸的话嘎然而止，一双眼睛看向葬天墟的黄色土地。

    那一片黄色的土地上，隆起的一个个黄色的土丘。

    会不会就埋葬了一个个前辈杰出人物？

    而他们，是不是也被化成了血色僵尸，拦住了大家的去路。

    如果真是，那么，如此一大片的黄色土丘，又是多少代的杰出英杰，才能构成呢？

    气氛瞬间沉重起来。

    修士们鸦雀无声。

    黄色的大地上，传来了呼呼风声，好像有人在悠然叹息，也好像有修士在轻轻地哼唱着哀伤的歌谣。

    而天空之上，那高悬的，原本金光灿灿的英雄符，在黄色土地的映照之下。

    诡异的浮现出丝丝血色，十二个金光闪闪的大字，在黄色的大地上空，好像是字迹起毛一般，浮上一层血雾。

    如同人眼之中的血泪一般，有着无边的悲戚之感。(未完待续。)