
　　“小格雷特？拐走？”

　　雷霆之主指尖一顿。面前瓷杯里，正有一缕洁白的发泡牛奶从旁边腾起，灵巧地注入咖啡杯。被这么一打岔，杯中完美的天鹅展翅图案歪了一歪，天鹅翅膀外缘，立刻多出了一条尾巴。

　　传奇法师左手边，一支银白色的羽毛笔本来在忙忙碌碌，自行书写。随着图案绘制失败，羽毛笔也止住了移动，啪嗒一声，像一支正常的笔似的躺倒在纸面上。

　　“你把事情详细说一遍。”这位传奇法师啜了口咖啡，慢慢道。卡莱尔大法师不敢怠慢，立刻一五一十地向老师汇报。雷霆之主静静听完，嗤笑一声：

　　“没用的。”

　　“老……老师？”

　　“他想进黑鸦沼泽，早就进了。拖了一年还不肯进，说明死灵学派不够有趣，吸引不了他。至于偶尔玩玩尸体么，治疗者玩尸体也不算怪癖，不用管他。”

　　卡莱尔大法师喏喏低头。雷霆之主也不理他，把拉花失败的咖啡泼进水槽。他指尖挥动，桌面上一样样东西自己动了起来，咖啡豆开始自己研磨，牛奶自己腾起、落入发泡杯，然后噗噗噗地开始被打发……

　　咖啡杯里，洁白的天鹅终于展开翅膀。雷霆之主露出满意神色，慢慢啜了一小口，点了点头：

　　“嗯，但是也不能太不当回事，显得我们根本不管他。这样，我看小家伙是真的要走治疗者这条路了，两次进阶都是治疗方面有突破——

　　等他玩够了，你催他赶快把秘银那个任务结了，再找个治疗方面的扔给他折腾。一来分分他的心，二来，你看他还缺点儿什么，直接塞进秘银任务的奖励里去好了。”

　　于是，当格雷特从解剖尸体的喜悦中回过神来，打算重归正常节奏时，他一脸茫然地接到了催促：

　　秘银冶炼那个项目，还结不结题了？

　　“啊……还早吧？”

　　格雷特看了看窗外的铅云。

　　一到冬天，尼维斯城就笼罩在冬雨当中，十天有八天在下雨，难得不下雨的日子，那天也是阴阴沉沉的，一脸“我立刻就下给你看”。

　　而对于自带宅属性的格雷特来说，天气不好，就意味着不想出门。

　　“已经不早了！”

　　奉命传达消息的奥罗拉·沃顿一脸郁闷。

　　他这位老板，大方起来是真大方，懒起来也是真懒。明明成果都做出来了，硬是拖一个月不肯结题，图啥呢？

　　结题了有报酬的啊！

　　“老板，电流冶炼那部分，我师兄已经写完了；用燃火之气冶炼半成品的部分，我也写完了。前几天我还去了一趟矿洞，现在的月产量，是老板你接手课题之前的10倍……”

　　老板做个开头就撒手不管，可怜他一个塑能系的魔法师，硬是在矿洞里蹲了半个月，收集材料、做记录、被矮人灌酒，他容易么他！

　　怀着如此怨念，奥罗拉抱来厚厚一叠论文，咚地一声，垒在格雷特面前：

　　“老板你看一遍，没有要改的，咱们就交出去申请结题？”

　　格雷特一目十行的翻了翻——目录、摘要、结论。然后，随手把论文一合：

　　“还差最后一个部分。”

　　“还差？！”

　　“那肯定还差啊！——这样，明天你陪我走一趟锻造区，我看看矮人们回过神来了没有？”

　　矮人们确实已经回过神来了。格雷特顶着一堆魔法防御——不是怕危险，主要是为了挡雨——来到锻造区门口，才开口问了一声，就看见塔伯特大师的眼睛亮了起来。

　　他身边，那位看守秘银区门口的辫髯矮人，更是恨不得扑上来抱格雷特大腿：

　　“是啊！现在产量再也上不去了！我们缺矿石缺得厉害，空闲的人手都去挖矿了，可还是不够！”

　　缺矿石是吧？

　　挖矿效率不够高是吧？

　　格雷特胸有成竹地微笑了起来。

　　返回尼维斯城，格雷特立刻卷了一堆东西，奔向峰顶。他接下来要做的东西危险性颇高，主要是容易炸，炸自己的实验室有点舍不得，那么当然，去蹭别人的喽。

　　反正塑能系法师塔，那么多间实验室，他想用随时能用。据说租实验室也是要钱的，不过奥罗拉都替他搞定了，格雷特迄今为止，没有刷过自己的贡献点……

　　他兴冲冲占了一间实验室，挂上“有人”的牌子，关门落锁。消息很快传到通天塔，迪卡尔大师对弟子耸耸肩膀，一摊手：

　　“你看，这不是来了么。”

　　自投罗网的格雷特，并不知道通天塔里，正有人在议论他。他在身上挂足了魔法防御，往一只大水槽里灌了一半水，招呼奥罗拉：

　　“奥罗，冷冻射线！”

　　奥罗拉·沃顿：“……所以我就是个制冰的工具人吗？”

　　吐槽归吐槽，老板的话还是要听的。奥罗拉·沃顿僵着一张脸，刷刷往水槽里扔冷冻射线，扔到里面飘满细小冰块为止。然后，他就看着格雷特往水槽里插了根试管，往试管里滴硫酸、滴硝酸、滴甘油……

　　啥也没做出来。

　　“哦，可能是硫酸和硝酸不够浓？提纯完再来一次……”

　　“再来一次……”

　　“再来一次……”

　　BOOM！

　　“呃，反应速度太快了，这次放慢一点……”

　　BOOM！

　　BOOM！

　　BOOM！

　　奥罗拉沃顿由紧张而放松，由放松而麻木。到后来，他除了趴在旁边，定时为格雷特补上防御法术外，就只剩麻木的记录实验过程：

　　“一毫升浓硫酸，一毫升浓硝酸，充分混合，在冰水混合物中冷却至0度……缓慢滴加脱水甘油……炸了……咦，这次没炸？”

　　奥罗拉好奇的伸出脑袋，看看试管里清澈的淡黄色液体，甩过一个鉴定术。反馈瞬间传来，这一次，试管没炸，奥罗拉炸了：

　　“老板你折腾火油干什么？这东西有得卖啊！用你自己捣鼓半天？！”

　　“啊？有人做出来了？”

　　“对呀！这东西超没用的！点又不容易点着，好好放着，不知什么时候又能炸给你看！炼金工房那边做了一堆都没人要——

　　可毕竟是做出来了，老板你想要，去订制就行了嘛！”

　　格雷特：“……”

　　就，丢脸。

　　有空要把这些炼金产品全摸一遍，谁知道他们做出东西来以后，起了什么乱七八糟的名字？

　　不过，手里这个东西，还是自己做出来的比较放心，毕竟可以当做药物口服。万一买来的东西杂质太多，含服舌下的时候，顺便含进去一些硫酸或者硝酸……

　　那后果，想想就不寒而栗。

　　格雷特开开心心地制备了一小试管，又开始洗棉花、煮棉花、用硝酸泡棉花。一大轮BOOM，BOOM和BOOM之后，格雷特看着面前一小盒子成果，满意地眯起了眼睛：

　　“奥罗？”

　　“哎，老板！”

　　“这里有没有地方试验法术？呃，最好是，不要钱的……”

　　“有有有！”

　　奥罗拉跳了起来。跳起到一半僵住：“不要钱？老板，不要钱的地方没防护，咱们现在也不是没钱，不要省这几个子儿吧？”

　　开什么玩笑！老板那个龙息之手，可是以一阶法术，打出了四阶的威力。这次他要试验新主意，万一又弄出来个高阶的，失手炸了……

　　老师能活剥他的皮！

　　奥罗拉死劝活劝，生拉硬拽，终于把自家老板拖到塑能塔五层。这一层经过法术特别加固，专供中阶魔法师——也就是5到9级的魔法师——实验和练习魔法。一层分成十个大小房间和一个大厅，价格不同、设施不同，适应不同需求的魔法师们。

　　大厅里分了十条靶道，升起防御壁后，可以做到互不干扰。要价也不高，每条每小时只要10个贡献点。缺点么，就是你做点什么，难免被人看到……

　　因为格雷特要求省钱，对保密反而没什么要求，奥罗拉就带他去了大厅。此时九条都已经有人，奥罗拉拽着格雷特奔过去，恰好刷到了最后一条靶道。

　　“老板老板，这里！快点！”

　　“哎，等等啊！”

　　后面有人急叫。奥罗拉已经按下徽章，确认了靶道使用权。那人紧赶慢赶，还是慢了一步，不由得连连跺脚：

　　“哎你们怎么抢这么快——你们不至于吧！”

　　他身子一转，赶在屏障合拢之前硬挤进来。大约是赶得太急，脑门上已经挂满汗珠，在秃头上一颗一颗闪闪发亮。他且不急着擦，对着奥罗拉哀叹：23sk.Com

　　“我以为是你用的，结果你倒不用，给他用？浪费啊！一个二级的小法师，……我和你换一换行么？明天老师就要考核了，我的新魔法还没练熟！这样，给你20贡献点，你带他去下面低级区？”

　　格雷特：“……”我不就是最近太忙，没刷新徽章么？我已经是三级法师了！三级！

　　他扭头不搭理那位，拽着奥罗拉，走到靶道尽头。靶道上大大小小，堆着几十块各种硬度的石头，给魔法师们做靶子。格雷特挑了不大不小的一块，让奥罗拉用法术凿了个孔，把硝酸浸过的棉花塞了进去，又塞进一条长绳。然后，退出靶道，扔过去一个火花术……

　　BOOM！

　　一声闷响。石头四分五裂。

　　很好！

　　试制成功！

　　格雷特开心挥了挥拳头。身边，秃头法师继续顿足：

　　“老兄你不是吧？才这么点威力，比炽焰法球小多了，这也值得你来中级区……哎，求求你让给我吧，真的，我给你40贡献点！40！已经是4倍了！”

　　这家伙好烦啊……格雷特和奥罗拉对望一眼。奥罗拉使个眼色：

　　不然就让给他？你好了没有？

　　没有！坚决不让！我耗也要耗到一个小时！哎，要不要折腾个大点儿的动静？

　　格雷特思忖片刻。一道灵感升起，他仔细地戴上鳄鱼皮手套，隔着手套握住黑色棉花。凝神，勾动法术模型，以硝酸浸过的棉花为施法材料，释放魔法——

　　炽焰法球！

　　塑能系二阶魔法！法师等级升到三级以后，刚刚学的！

　　一个齐眉高的滚动火球脱手而出，迅速向前滚动。格雷特心中一喜，刚要指挥它升起，继续向前——

　　BOOM！

　　火球微缩，膨胀，爆炸。炽烈的气浪，横扫四方！

　　格雷特反射性地往下扑倒！奥罗拉一脸惊恐，连续架起两道屏障都没挡住。秃头法师跟着扔出一道力场墙，好容易才挡住气浪，没让高温气体喷到脸上。手忙脚乱之下，脑门上亮晶晶的汗珠，都被他甩飞了出去：

　　“奥秘在上！你这是什么魔法——三阶的火球术都没这强！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十九章 小格雷特这是走哪儿炸哪儿啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 