    “马上滚蛋！”

    “不然弄死你！”

    低沉且充满霸气的声音响起！

    如同炸雷一般！

    李庆龙被震得脑袋嗡嗡作响！

    望着眼前那道巍峨如山的身影，李诗诗愣住了，这个背影好熟悉，好像——

    “你特么从哪儿来的小刺喽？敢跟本大爷动手？你知道本大爷是谁吗？”李庆龙咬牙切齿地愤吼。

    “我不管你是谁，总之马上滚，不然死！”

    黑影低沉的声音再次响起。

    “找死！”

    李庆龙现在可是青龙会代理会长，而青龙会又是燕城帮会里排名第二的存在，平日里没有人敢跟他这么说话。

    嘎嘣！

    黑影手腕微微一用力，李庆龙的那只手便被捏碎了！

    “啊？！”

    李庆龙疼得眼珠子差点夺眶而出。

    林隐轻轻一耸胳膊，便将李庆龙甩到一边。

    李庆龙险些当场疼死！

    李诗诗望着这一幕，整个人已经完全呆住了，要不是因为看到了黑影侧颜与林隐不同，她一定会把黑影当成林隐。

    无论身形还是气势，甚至是声音，都与林隐一模一样——

    林隐进入化装舞会之前，戴了个人皮面具，是万古楼帮主万强给他特意准备的，说是要来这里好好地演一出戏。

    毕竟离开了一年多，万强想要看看究竟都有谁背叛了他，还有谁仍然忠于他。

    考验的最好办法就是带上人皮面具，换个人！

    所以李诗诗才会认不出来林隐。

    一旁已经看傻眼的李庆龙小弟，指着林隐吼叫道：“你，你，你完蛋了，你竟敢伤我们青龙会会长？你死定了！”

    “青龙会会长？”林隐嗤笑一声，当即道，“据我所知，青龙会会长，如今被关在地心监狱里，他？肯定是个冒牌货吧。”

    “我们李副会长现在是代理会长，而会长进了地心监狱，肯定出不来，我们李副会长当上会长指日可待！”

    “你完蛋了，你伤了我们青龙会会长，我们青龙会万众必然将你碎尸万段！”

    那名李庆龙小弟咬牙切齿地威胁道。

    “别特么废话了，赶快叫人！”李庆龙忍着剧痛大吼大叫道。

    “好啊，叫人吧，我今天倒要看看你们这群地头蛇能把本大爷怎么着！”林隐扔给李庆龙一部电话。

    “多叫点人，最好把你们青龙会的所有地头蛇全部叫来，本大爷倒要看看瘦猴培养出来的手下有多大能耐！”

    侮辱！

    赤果果的侮辱！

    李庆龙肺管都差点气炸了，“马的，你们还愣着干嘛？还不赶快打电话！”

    那名李庆龙的消息有点发蒙了，以前他们在外面遇到麻烦，只要提起青龙会的名号，对方立即就会被吓尿裤子。

    他还是头一次遇到人家主动让他们摇人的！

    “你特么还愣着干屁呢？”

    “还不赶快叫人！”

    李庆龙催促道。

    要不是手坏了，他非得上去扇几个大耳刮子不可。

    李庆龙的小弟连忙打电话摇人，随后，李庆龙脸上狰狞且得意的表情好像是在说：“你特么完蛋了，等死吧你！”

    李诗诗见势不妙，连忙劝道：“这位先生，青龙会不是您能招惹的，您还是马上走吧，我不想连累你。”

    柔糯的声音那么熟悉！

    林隐差点就忍不住掀开人皮面具，与李诗诗相认！

    但现在他还不能！

    他有许多事情还没有调查清楚！

    第一救走诗诗的人是谁？

    第二那个在背后指使自己的神秘人又是谁？

    在这些事情没有调查清楚之前，冒然与诗诗相认，只会给诗诗带来更大的麻烦！

    林隐淡然一笑，随即露出上位者的帝王霸气！

    “哼。青龙会在我眼里就是一群乌合之众！”

    “来一个打一个！”

    “来一双打一双！”

    “来一群直接灭门！”

