    第388章 杀戮王权

    北山战场！

    王权霸业剑心恢复战力再次拔高，十二把长剑化作血色长链直接就将那些人族强者都给封锁了起来。

    看着如同凶魔一般的王权霸业李去浊紧张的咽了口唾沫。

    他原本就是想要试一下，毕竟刚才他也是止不住让怒火冲击了神智，那个时候他脑中唯一就只剩下了复仇，可是他也知道自己没有那个实力，所以他将目标转向了自己的大哥，因为他知道王权霸业也在等待着这一机会。

    作为道盟的老人，而且还是王权霸业大哥的小弟，他当然知道王权剑意的凝聚需求。

    情感，情感才是王权剑意的核心存在。

    不应该是说狐妖世界本来就是感情为背景的世界。

    王权霸业从前的剑意不是破碎了吗？那他就让自己大哥重新再凝聚出一枚新的剑心。

    这枚剑心将比以前的更加强大！

    破后而立，在毁灭中重生！

    事实证明他成功了，可是看着如同凶魔的王权霸业他突然有些后悔了。

    自己大哥该不会堕入魔道吧？

    “大哥！”

    李去浊将脸上的面具缓缓取下，然后脸复杂的看向周身缠绕着血芒的王权霸业。

    “没事，去浊！”

    王权霸业狠狠的吸了一口气，周身的红芒开始不断压缩！

    最后，红发红须的王权霸业正式登场！

    看到王权霸业没有什么大变化后，李去浊终于上长长的舒了口气，只要还有意识就好！

    看着被剑气锁链捆住后却依旧在不断挣扎的想要脱困的金晨曦与黑狐，王权霸业的眉头皱了起来。

    他发现自己的剑气依旧在不断的被金晨曦所同化，看来哪怕自己修为再次晋级可是还是难以抵挡金晨曦的同化，只是同化速度几乎可以用龟速来形容。

    总之就是现在的战场胜利的天平已经偏向了圈内一脉。

    “啊！”

    看着涂山红红那一拳头就轰出自己一部分分体和黑狐的威势，李慕尘的内心已经逐渐慌了起来。

    大滴大滴的冷汗不断的从她的额头流下，猛的转头看向自己身后的黑狐娘娘。

    “黑狐，快点想想办法，以涂山红红这架势我们根本撑不了多少时间！”

    李慕尘的情绪很激动，直接伸手抓住了黑狐娘娘的衣领疯狂的质问道。

    不紧张不行啊，现在的她已经想要跑了，可是被拦在这北山边境她能往那跑？

    “怕什么，要知道这里可是北山，掌握了北山之心的你在北山，力量可以说是源源不断，而他们虽然实力上变强了，可是比起恢复速度谁能比过你？

    打不过，拖着不就好了！”

    黑狐娘娘依旧是那副云淡风轻的样子，可是下一秒却十分从心的融入了大石人的身体里面。

    现在外面实在是太危险了，她还是得先进去躲一躲...顺便准备好后手！

    “额！好像也是！”

    李慕尘嘴角抽抽了两下，然后也跟着黑狐娘娘的步伐融入了石头人里面。

    “涂山红红，你别以为解决了几只小喽啰就可以压制住我了，我们之间的战斗，现在才开始呢！”

    李慕尘在即将完全融入石头人的时候猛的冲着远处的涂山红红大喊了一声。

    “哦！那我倒要看看你这杂碎待会还能不能继续硬气下去！”

    涂山红红依旧在一群妖王的围攻下一拳一个小朋友。

    没办法，这次由于有着黑狐的加入，所以这次赶来北山的妖王比起从前不知道多了多少。

    不然靠着原著里面的那几只妖王怎么可能拦得住涂山红红？

    “姐姐，我们的速度得快一点了，不然我心里总有一个不好的感觉，而且乾坤应该快醒了，要是让她知道了姐姐你连一坨泥巴都解决不了……”

    涂山蓉蓉的声音从魂骨套装中传来，语气中还带着一丝笑意。

    她现在可是能清晰的感知道涂山红红的情绪的，虽然现在的涂山红红依旧是一脸平静的样子，可是内心里面真的是充满郁闷的情绪。

    听到涂山蓉蓉的话涂山红红脸瞬间黑了一些，同时驱魔一式的施展速度又快了几分。

    突然，涂山红红的视线好似被什么东西吸引了一般转向了某处。

    锵！

    一道剑鸣声出现在整片战场之上，伴随而来的还有一道道凌利的剑气。

    已经将自己对手封印起来的王权霸业正想去支援涂山红红呢，然后一道熟悉的剑鸣声就传到了他的耳中。

    “这是...王权剑！”

    王权霸业猛的将身体转向战场的一个方向，那里，有一个他十分熟悉气息波动。

    一道流光射来，王权霸业几乎是下意识的就伸出手接了过去。

    金光入手，随后其上的金光化作一道道碎片散落了开来。

    嗡嗡！

    王权剑现在颤抖的幅度十分的剧烈，就好像十分兴奋一般！

    时隔十几年了，它终于再次感受到了这纯正的王权剑意了。

    王权富贵虽然也领悟了王权剑意，可是那只是一个模型，没有任何的感情注入就跟个机器人似的！

    而王权霸业就不同了，纯正的王权剑意，而且还是充满了杀戮意境的王权剑意，这东西它太喜欢了！

    看着自己手中那不断颤抖的王权剑，王权霸业脸上的表情变得十分丰富了起来。

    有激动，有欣喜，有悲伤，有茫然，当然更多的是一股淡淡释然。

    “好久不见啊，老伙计！”

    轻轻的拂过王权剑的剑身，王权霸业身上的气息又一次拔高了起来。

    纯正的王权剑意与王权剑相呼应，王权霸业的威势逐渐从两层天地之力的境界向上提升。

    虽然人类无法掌握天地之力，可是靠着法宝，他们还是能在攻击力上匹敌掌控天地之力的妖皇。

    三层，四层！

    王权霸业最后的气息稳定在了四层天地之力加持的地步。

    王权剑，天地一剑，靠着一柄剑居然就提升整整两层的同境界天地之力的加持，这换在以往简直想都不敢想。

    可是王权剑确实就是实现了！

    “看来你也感觉到了，那么，就让我们再一次携手战斗吧！”

    王权霸业猩红的眼睛转到了涂山红红的方向，还有那一直围绕在她身边的妖怪。

    看着涂山红红一拳一个小朋友的手法，王权霸业平静的挥出了自己手中的长剑。

    本章完

    (本章完)

