    项南要寻找的TOI700d行星，是于二零二零年被发现的。

    它位于一百光年外的麦哲伦星系剑鱼座，围绕着一颗名为TOI700的红矮星旋转。

    科学界对它的发现兴奋莫名。

    一则它只比地球大两成，二则它位于宜居地带，三则它温度适宜，可能存有液态水。

    这三项优势，令它很可能成为宜居星球。

    而人类至今发现无数颗星球，宜居星球也不过五十余颗。

    每多发现一颗，都是巨大突破，足以登上年度物理学十大突破。

    比如二零一六年，英國物理学会主办的《物理世界》，就将比邻星B的发现列入年度十大突破。

    因此一旦认证项南是发现者，他必将获得巨大的荣耀。

    由于知道TOI700d的坐标位置，因此项南很快就锁定了它，并拍下了它的照片。

    随后他向国际天文联合会IAU发送了电子邮件，并附上了自己的推测。

    接下来时间，就等着IAU的验证了。

    ……

    等忙完正事之后，项南松了一口气。

    随后他就听到“嗒哒”一声，转头去看时，就见霍华德正为潘妮变魔术。

    他为了泡妞专门学过魔术，而且身上总带着小道具，不过被他泡上的却没几个。

    如今看潘妮也是一脸尬笑，就知道他这招又没奏效。

    “我忙完了。”项南伸了个懒腰道，“潘妮，你想看星星么，请来这边。”

    “上帝保佑，是的。”潘妮一听，如闻仙音，马上撇下霍华德走了过来。

    再跟他待下去，她感觉自己都要疯了。从没见过用这么蹩脚手段，一味死缠烂打的追求者。

    “来，请坐。”项南将座位让给了潘妮，随后点开了一段星球视频，“你看，这就是我们头顶的这片天空……”

    “哇哦，好漂亮。”潘妮惊讶的道。

    上面繁星点点，密密麻麻，远比肉眼观测要震撼的多。

    “是呀。”项南笑道，“每当看到这些星星，我就想起了印度诗人泰戈尔的一句诗，‘我相信，在群星之中，总有一颗星星，引领我的灵魂，穿过未知的黑暗’。”

    “喔，好美的诗。”潘妮感慨道。

    “的确如此。”项南笑道，“泰戈尔还有一首诗，我觉得也很有意思。

    鱼对水说，你看不到我的眼泪，因为我在水里。

    水对鱼说，我能感受到你的眼泪，因为你在我心里……”

    “噢~”潘妮听到这么感人的情诗，不禁颇为动情，眼睛水汪汪的看着项南。

    “锅说，都牠么快熟了，还这么多废话！”项南随即语气一转道。

    潘妮一愣，随即哈哈大笑起来。

    一边笑，一边戳着项南的胸，“哈哈，你真是讨厌，笑得我都喘不过气了。”

    一旁的霍华德既惊讶又羡慕。

    没想到拉杰的选择性缄默症不药而愈之后，居然一下子就变成了泡妞达人，真是令人刮目相看。

    ……

    在天文室待了一个小时，三人随后一起乘车离开。

    “豪伊，你家离得比较近，我先送你回家吧。”项南边开车边道。

    “还是先送潘妮吧，我不着急。”霍华德眼珠一转，连忙摆手道。

    他可不放心项南和潘妮独处。

    “不，还是先送他吧。”潘妮坚持道。

    项南点点头，先将霍华德送回了位于阿塔迪娜的家。

    “你们要不要进来坐坐？”霍华德赖在车上，实在不愿意下车。

    就在这时，他家二楼的灯亮了起来，紧接着一个沙哑的声音嘶吼道：“谁在外面，是暴徒么？”

    “那是谁，你爸爸？”潘妮惊讶的问道。

    霍华德一脸的尴尬，“差不多是这样。”

    “到底是谁，我报警了。”那个声音继续嘶吼道。

    霍华德无奈，只好下了车，扯着嗓子道，“好了，妈，是我！”

    “哇哦！”潘妮惊讶的瞪大了眼睛。

    她没想到霍华德的母亲这么生猛，更没想到他都这么大人了，居然还跟母亲住在一起。

    “拜拜，豪伊。”项南不想让朋友难堪，马上发动了汽车，载着潘妮离开。

    ……

    来到潘妮家楼下。

    “要不要上来喝一杯？”潘妮笑着邀请道。

    项南犹豫了片刻。

    他能猜到上去之后会发生什么，原则上他不想对不起莱纳德。

    不过，他长这么大都没恋爱过，相亲都失败了几十次。

    如今有这么一位金发碧眼、笑容甜美、身材惹火的金发美妞，主动邀请他回家。

    项南真的没办法拒绝。

    很快，他的浴望就战胜了理智，“好啊。”

    随后，他就随潘妮回到家中。

    跟着喝酒、接吻、拥抱……

    这种经历项南还是第一次，感觉就好像做梦一样，那么的迷幻，那么的不真实。

    直到他早起醒来之后，见到身旁躺着的潘妮，项南才真正恢复清醒。

    “三十二年的单身……”他心中无限感慨道。

    再睡也睡不着了，项南看了看手表，随后悄悄的起床，来到厨房做早餐。

    拉杰是一个非常懂得享受生活的人，自称是棕色版的玛莎·斯图尔特（美國的家政女王），拥有不俗的厨艺。

    项南在成为他之后，同样继承了他的厨艺。

    三下五除二，他就烹饪了一顿丰富的早餐。

    潘妮闻到香味，从梦中醒过来，随后她穿上睡袍，从卧室走了出来。

    “早上好，美女！早餐已经做好了，你去洗个脸、刷个牙，就可以吃饭了。”项南笑着说道。

    “哇哦，你的厨艺比我还好。”见他又是煎蛋，又是吐司，又是香肠，潘妮忍不住道。

    “谢谢夸奖。”项南笑着点了点头。

    ……

    洗漱完毕之后，两人一起吃早餐。

    “嗯，味道还真不错。”潘妮边吃边称赞道。

    “谢谢。”项南点了点头，“对了，潘妮，你今天有没有时间，我想去买些新衣服，你能不能帮我参考下？”

    “好啊。”潘妮一听要逛街，立刻就答应下来。

    吃完早餐之后，两人又腻歪一阵，随后乘车来到位于市中心的梅西百货。

    来到二楼的服装区，两人开始一家一家的逛了起来。

    潘妮的审美眼光还是很不错的。尤其是她站在女生的角度，知道女生欣赏什么样的打扮，因此着实帮项南选了好几身帅气的服装。

