
岳绮罗表情严肃，她的控纸术法，竟然无法控制眼前的纸人。

而且那黑色的藤蔓，给她带来了极大的威胁。

“你们是什么人！”

岳绮罗翻身飞起，躲开藤蔓的攻击，目光阴冷的看着眼前的三人。

纸妹根本不给她问话的机会，鬼藤再次缠绕而上，像一条细蛇般咬了上去。

鬼藤吸收了巨蟒的血肉，竟也拥有了一些蟒蛇的特性，那攻击之时的姿态，宛如一条蟒蛇一般。

岳绮罗刚破棺而出，身体还不是太适应，而且手中又没有纸人可供驱使，一番交手，根本挡不住纸妹连翻的攻击。

一个躲闪不及，便被鬼藤牢牢缠住。

“好强大的灵魂之力！”

林起站起身，快步冲了上去，手中两张灵符快速贴在岳绮罗的脑门上。

至此，那诡异的灵魂波动才慢慢停止。

无心用鲜血在手中画了一道，正准备一掌拍在岳绮罗身上，却被林起伸手拦了下来。

“她是我抓的，自然要交给我来处理！”

岳绮罗在林起看来比无心更有价值。

无心虽然可以不老不死，但每隔百年都会忘记以前的记忆，而岳绮罗却可以做到灵魂不灭，强行夺舍她人。

虽然现在是一个十六七岁的小姑娘身躯，可她的灵魂，却是一个一百多年前的道门高人。

“她可不是一般邪祟，如果不除掉的话，以后就麻烦大了。”

无心虽然不知道岳绮罗的来头，可那强大的灵魂气息，却跟寻常人根本不同，就连他见过的所有邪祟中，也是无一能比。

“一般的手段可除不掉她，不然也不会被人封印在红棺中，等我回去摆下祭坛，给她超度了。”

即便贴上了灵符，林起依旧不放心，从腰间取下蟒蛇筋制成的绳子，将岳绮罗牢牢绑紧，甚至取了红盖头，将脑袋都封了起来。

“走吧，该出去了。”

无心有些疑惑，看林起那般动作，似乎并不想弄死这个邪祟一样，但毕竟是别人出手抓的，他也不好多管闲事。

刚一出井，外面的顾玄武和月牙便迫不及待的围了上来。

“刚才地震了！好可怕啊！”

月牙连忙上前拉着无心，一副担忧至极的模样，但看到林起肩上竟然多了一个被捆绑的红衣女子时，吓得连忙躲在了无心身后。

“道长，这就是邪祟？”

顾玄武拿着杀猪刀在身前比划着，从井底带出一个红衣女子来，不是邪祟是什么。

“不错，这就是邪祟，给我找个地方，我需要一些时间将她处理了。”

宅子中所有的房间都是空的，顾玄武连忙让人清理了一间客房，将林起和无心请了进去。

“奇了怪了，三人都下了井，怎么只有无心的衣服湿了呢？”

待将人请入客房后，顾玄武突然想到了什么，脸上露出一副不可思议。

空荡荡的房间中，林起特意找了个桌子，将岳绮罗放了下来。

“纸妹，守好外面，不要让任何人进来。”

灵魂永生之谜，乃是林起最看重的能力，岳绮罗这门邪术可以让灵魂不灭，掠夺他人的肉身，虽然不知道有没有副作用，可在林起看来一切都是值得的。

在没有得到真正的长生之术前，这种法术可以说是一个绝佳的替代品。

“我知道你能听到我的话，岳绮罗。”

林起一遍布置着符篆，一遍将养魂灯取了出来，对付灵魂之物，养魂灯有着极佳的效果。

伸手揭下岳绮罗额头的那两张符篆，林起点燃迷魂香，试图扰乱岳绮罗的灵魂之力。

“你想做什么！”

岳绮罗缓缓睁开眼，明亮的眼中露出一丝惧意，就连声音都软糯糯的。

“少恶心我，你可是百年老妖怪了，省省吧。”

林起对这种声音丝毫不感兴趣，装可怜委屈的话，小玲比岳绮罗强多了。

右手握在养魂灯上，一股法力慢慢传输了进去。

“我想要你修炼的灵魂不灭术法，如果你能传给我的话，可以不用受那么多苦。”

话音落下，养魂灯特有的禁制之力，便弥漫了出来。

“你知道我的来历！”

岳绮罗的声音突然阴冷了下来，双眼瞬间变成了猩红之色，房中无风自动，一张张符篆从桌上飘起，在空中快速旋转着。

强大的灵魂之力没了束缚，只是一个念头，便有着莫大的威力！

“不老实！”

林起抓起一张灵符，直接贴在了岳绮罗的身上，同时祭起养魂灯，只见一道幽绿的光芒突然从灯上洒落，将岳绮罗整个人笼罩在内！

“养魂灯！你怎么会有养魂灯！”

岳绮罗的声音突然尖锐了起来，她竟然认得那养魂灯！

而且灯中散发的幽绿光芒，似乎很让她忌惮一般。

“你认得此物？”

林起突然想起，那黄鹤道长，不正是出自青云观么？好像跟岳绮罗是同一师门。

幽绿的灯光洒落，岳绮罗身上的灵魂之力突然动荡了起来，这件诡异的魂灯，竟然是她不灭灵魂的克星！

养魂灯可以分解灵魂，当初在石少坚身上已经实验过了，虽然岳绮罗的灵魂之力比石少坚不知强大了多少倍，可在魂灯的禁制下，依旧不堪一击。

“咱们做个交易吧，我可以告诉你修炼灵魂不灭的术法，但这盏灯，你必须要给我！”

虽然被引动了灵魂之力，但岳绮罗并不害怕，她的灵魂已经不灭，即便被养魂灯吸收也是有个上限，再不济还可以施展最后的手段，舍弃这个肉身，重新投胎转世。

“你似乎没有明白你现在的处境吧？”

都这个时候了。还想跟自己谈交易？

果然是只老妖怪，处变不惊！

话音落下，林起身后缓缓浮现出鬼母的身影，鬼腹大张，一群小鬼婴争先恐后的涌了出来。

这些小鬼已经被林起炼制成了五鬼，拥有不弱的能力，虽然在战斗方面不堪一击，但用来吞噬灵体，却也有不错的效果。

一群小鬼一拥而上，争相恐后的趴在岳绮罗的身上啃食了起来。

灵魂被啃食的痛苦，让岳绮罗整个身躯都颤抖了起来，但依旧强忍着没有叫出声，不过身体之上渐渐散溢的红色灵魂之力，则证明了她这种状态根本撑不了多久。

果然，那些小鬼还没啃食尽兴，岳绮罗突然一声惨叫，脸色瞬间变得痛苦无比。

这被封印的一百年中，她根本没有机会再补充灵魂之力，自身的灵魂早已衰弱不堪，被小鬼啃食之下，顿时引动了灵魂反噬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70175052"  chaptername="第一百三十一章  制服岳绮罗">加入书签</a>
</div>
