    地明圣祖听到林天这么说，便感觉到林天这想法挺不错的，但是呢，他还是有一点担心。

    他担心的就是那天宝圣宗如果说分成两派，以后会不会有什么分歧？

    “这么做的话，那天宝圣宗以后不会因此分裂了吧？”

    “不会的，咱们宗门以后还可以多分几个派，分门别类，这样的话才可以各有所长，要是什么都学，但是什么都不精的话，那也没用，不是吗？”

    听到林天这么说，地明圣祖便说道：“好了，那就按照你说的做吧，只要能赚到钱怎么都行，天宝圣宗现在缺钱，所以说赚钱最重要！”

    “赚钱最重要吗？”

    林天心想的确是如此，想要让天宝圣宗兴盛起来，那没有足够的钱是不行的。

    另外一方面，在罗天宗之内，那无心此刻却在修炼武功，自从上一次去了那天宝圣宗回来之后，他在宗门之内就被罗无神给打了一掌。

    这罗无神之所以打他那是因为他没有完成任务。

    “罗无神，你欺人太甚！”

    无心真的没有想到罗无神会重伤自己，现在这个时候他没有个三年五载，可能功力都没有办法恢复到从前了。

    “噗！”

    他在修炼的过程当中，因为气血翻涌，所以说便忍不住地吐出一口鲜血。

    “早知道会这样，我就接受了那林天的提议，去天宝圣宗了！”

    “无名，你是不是早就想要去天宝圣宗了？”

    但是此刻，罗无神却不知道什么时候突然之间就出现在了他的身边。

    看到了罗无神，那无心此刻便感觉到十分惊讶地道：“你什么时候来的，我竟然丝毫都没有察觉？”

    “哼，你当然不会察觉，因为你我的修为本来就是天差地别，对了，你想要加入那天宝圣宗，跟他们一起来对抗我，是吗？”

    “没有，没有！”

    面对罗无神的气势威压，现在的无心仿佛是被压迫得连气都喘不过来。

    “没有最好，若是有的话，那么到时候我不仅会打得你受伤，我还会杀了你，就好像是杀死一只蚂蚁一样简单！”

    罗无神说完了之后就大笑一声然后离开了。

    无心现在这个时候真的是感觉到有些后悔了，有一些事情既然已经发生了，所以说就算是现在这个社会后悔也没有办法改变了。

    早知如此，何必当初呢？

    如果说他早一点接受了林天的提议，加入到天宝圣宗，那也就没有今天的事情了。

    林天现在把宗门分成了两派，一派铸剑，另外一派炼药，经过了几天的磨合之后，终于是有了一些成果。

    现在这个时候，林天就租了一栋房子，然后开了药房，开始卖一些专治跌打损伤的药物，生意还是挺不错的。

    “真的没有想到水玲珑给我的建议还是挺不错的，现在这个时候的生意是很不错，虽然说赚的不多吧，但是积少成多，这样下来一个月也能够赚到不少的钱呢！”

    他的心里面感觉到很是开心，因为以前宗门也是赚不到什么钱的，但是现在这个时候不一样了。

    现在这个时候可以赚到很多的钱，他的心中自然是感觉到开心无比，要知道一个人的实力是有限的，就算是他再怎么的努力，也没有一个集体赚到的钱多。

    这个时候他已经能够让天宝圣宗这个集体赚钱了，所以说他相信以后，还可以赚到更多的钱的，有了钱之后就可以有更多的用途，用这些钱可以让宗门变得越来越强大起来。

    罗无神听说天宝圣宗竟然在城中开了几家店铺，所以说这个时候感觉到受到了一些威胁，便猛然一拍桌子大声的喊道：“什么，这个天宝圣宗，竟然敢跟我们罗天宗抢生意，真的是太不把我放在眼里了！”

    现在他真的是十分的生气，不过似乎也是没有什么办法，毕竟为了这么几家店铺就去动武，显得他有一些小气了。

    一开始的时候他也没有把对方放在眼里，但是随着时间的推移，天宝圣宗的生意越做越大了起来，罗无神这才感觉到自己有一些坐不住了。

    “要是这样继续下去的话，那么我们的生意一定会被他们给抢光的，所以说不能让事情再这样继续发展下去了，要是事情这样继续发展下去的话，最后会变得越来越糟糕的！”

    他这个时候才想到了要去改变一点什么，要是一直都不改变的话，那么事情就会变得越来越糟糕，这不是他所希望看到的。

    “既然这样的话，那么就别怪我出手了！”

    罗无神这一天来到了天宝圣宗的一个店铺当中，进去了之后，就直接把店铺的伙计给打死了，然后说道：“从今以后，你们不许在这里开店铺，要不然的话，别怪我手下不留情！”

    打死了那伙计，罗无神就出去了，其他的伙计便将这事情告诉了地明圣祖。

    地明圣祖听后，感觉到非常的气愤，这罗无神简直就是欺人太甚啊，没有想到会跑到他们天宝圣宗的店铺里面去撒野，这也太欺负人了。

    “林天，你觉得这件事情我们应该怎么办，对方显然是在欺人太甚，要是我们不采取一点方法的话，那么最后的结果，对于我们来说真的是非常的不利！”

    “下战书吧！”

    “什么，下战书？”

    “没错，我要挑战罗无神，如果说他输了，以后我们天宝圣宗的生意，他不许干涉！”

    地明圣祖一听林天要挑战罗无神，这个时候就有些紧张了起来，对林天说道：“林天，你没说错吧，你要挑战罗无神，你可知道对方的实力可是至圣啊，而你只是半步至圣！”

    “你不曾说过吗，我虽然是半步至圣，但是实际却是最接近至圣，甚至是超过至圣吗？”

    “呵呵，我那只不过是随便一说的，难道我说你还相信了吗？”

    “我去，你这个没有原则的家伙，还说我没原则，我看你比我还没有原则，难道说，说过了的话就能够不算数吗？”

    林天看着那地明圣祖，真的是无语至极。

