    邓布利多的动作很快，作为一个一向关心学生的长者，对于小天狼星布莱克蒙冤入狱这么多年，他着实有些心疼。

    因此在抓住了小矮星彼得之后，邓布利多就开始向魔法部那边奔忙。

    正如预料中的那样，哪怕是额小矮星彼得出现之后，富吉部长在震惊当中，给邓布利多的回复却是需要一个更加严谨的调查。

    很明显，这个所谓的调查无非是个拖延的手段，富吉不想去承认魔法部出错了。

    对于富吉的这个借口，邓布利多显然也是毫无办法。

    他总不能强行逼迫富吉释放了布莱克，他并不是一个依仗力量压迫别人的人。

    不过很快，事情逐渐出现了转机，先是个各种风声在魔法界开始流出，当年布莱克的事情另有隐情，魔法部判断隐隐出错。

    再就是魔法部内部，赞成重审小天狼星布莱克的人越来越多，富吉不能不重视这样的一股情况。

    这是马尔福家族在暗中动用了自己的势力了，显然极为有效。

    当霍格沃兹学期到了末尾的时候，小天狼星布莱克成功地从阿兹卡班被放了出来。

    “西利亚斯，哈哈哈，你终于出来了，模样可是够狼狈的。”

    “莱姆斯，你怎么也在这里。”

    邓布利多校长办公室内，卢平和刚刚被邓布利多带来的小天狼星西利亚斯·布莱克重重地抱在了一起，丝毫不嫌弃布莱克肮脏的身体以及难掩的恶臭。

    阿兹卡班这个魔法监狱可是和人类的监狱丝毫不同，他们可没有什么人权，更不会让你定期洗澡，搞卫生。

    因此布莱克可以说是十年没有洗过澡了，除非下雨淋到自己的监狱。

    不过对于卢平而言，些许脏乱比起自己挚友沉冤得雪来说，那是微不足道的，天知道他在新闻上得知当年的事情另有隐情的时候是多么的高兴。

    布莱克放开了卢平，他郑重说道：“得感谢邓布利多教授，是他抓住了彼得到那个胆小鬼，这才救我出来。”

    说到小矮星彼得，他的目中爆发出一股惊人的恨意，他不止是恨彼得高密害死了自己的挚友，更是恨因为彼得陷害自己关进了阿兹卡班那个暗无天日的地方十年之久。

    布莱克恨不得将彼得碎尸万段，但是现在的却是做不到了，彼得已经是被关进了阿兹卡班当中。

    “你可不该感谢我，而是感谢哈利的老师，夏墨阁下。”

    “哈利的老师？”

    布莱克和卢平同时露出了意外神色，他们不论身在何处，都会关注詹姆与莉莉的孩子，但是他们可没想过哈利会有一个老师。

    邓布利多笑着说道：“当然，小哈利是个足够幸运的孩子，他的老师比起我更加强大。说起来，你们能够到这里是我和夏墨阁下做了一个交易。”

    卢平问道：“教授，不知道是什么交易？”

    “西利亚斯的是他的自由，而你”邓布利多看了卢平一眼，“夏墨阁下有解决的狼人血脉的办法。”

    听到狼人两个字，卢平浑身一震，狼人这两个字是他痛苦的根源，甚至可以说他一辈子的苦难都是因为狼人这两个字。

    “不可能，教授你知道，一旦变成狼人这是没有解药。”

    哈利波特世界狼人可和别的世界有些区别，更加的原始和凶残，一旦被狼人咬伤或者抓伤，那么将会染上狼人的毒，成为新的狼人。

    每当月圆之夜，就会不由自主地变身，失去理智，变成疯狂而嗜血的野兽。

    也因此，狼人在巫师世界中被认为是卑贱而危险的种族。

    卢平目中闪过悲色，摇了摇头，一旁的布莱克拍了拍他的肩膀。

    卢平勉强笑了笑，说道：“至少现在有狼毒药剂了，不是吗？”

    狼毒药剂是近年出现的魔药，功能只有一个，只要在圆月之前一个星期服下，那么到了月圆的时候，就算变为狼人也不会失去理智。

    只不过这个药剂制作工艺复杂，除了药剂大师，很少人能够制作出来，价格更是昂贵。

    对于狼人而言，却是镜中花水中月，可望而不可求的东西。

    因为他们饱受鄙视，更是没有正经的工作，生活都已经足够窘迫了，怎么可能有钱去买这个东西。

    哪怕是卢平，只怕也拿不出这个钱。

    邓布利多呵呵的轻笑，说道：“可别急着否定，夏墨阁下可是比我更加强大的巫师。”

    “这怎么可能！”

    卢平和额布莱克目中透着震惊，他们的认知中邓布利多是现存的最伟大的白魔法师，就连伏地魔也不会比邓布利多更加厉害。

    但是邓布利多现在却是亲口承认了哈利的师父更加强大，所以这哈利到底是拜了一个怎么样的老师？

    “教授，不知道那个大人需要我们做什么？”

    布莱克信了几分，不过却是好奇这样的强者要他们做什么。

    “需要你们当我的助教。”

    忽然夏墨的声音从他们两人的身后传来，他们转身一看，目中露出难以置信的神色。

    眼前出现的男人实在是太年轻，说实话比起他们两个看起来都更加年轻。

    这样一个年轻的人竟然是会是比起邓布利多更加强大的魔法师，想想都觉得不可思议。

    不过邓布利多却是打破了他们幻想，对着夏墨说道：“阁下，他们就是西利亚斯和莱姆斯。”

    “我认得。”

    夏墨笑了笑，眼前的两人他当然认识，虽然在原轨迹当中出场次数不多，但都是不错的人。

    “阁下，您是否真的有解决狼人问题的办法。”

    布莱克见到夏墨，倒是没有先问起自己的事情，反而是关心卢平狼人身份的问题。

    与卢平做了半辈子的老朋友，他知道狼人这个卑贱的身份给他带来了多少悲剧。

    “咳咳，我想你需要先洗个澡，布莱克。”

    “清洁一新！”

    布莱克刚一靠近夏墨就闻到味了，他可不是卢平，可以忍受布莱克身上的臭味。

    因此他一个响指打响，在布莱克还没有反应过来的时候魔力，就向着布莱克席卷而去。

    肉眼可见的，小天狼星布莱克的身体变得干净起来，比起之前简直是判若两人。

    一旁卢平笑着道：“西利亚斯，比刚看起来可好多了。”

    “我自己也可以。”

    布莱克嘟哝一句，不过他也知道夏墨这一手他反抗不了，明明是用作清洁，但是魔力恐怖得吓人。

    “阁下，刚才的问题......”

    “注射这个，以后就不会再失去理智。”

    夏墨说着，将一个药剂丢给了卢平，卢平顺手接住，拿在手里打量。

    “狼毒药剂？”

    第五百五十四章时间转换器

