    温声恒走后, 生活依旧在继续。

    段素依旧工作忙，但渐渐有了空闲的休息日；宋茹和温时鸣依旧恩爱，他们很快就适应了儿子不在家的日子。

    淮念一样上学回家两点一线, 并没有因为温声恒离开了天就塌了下来, 又或者发生什么巨大改变。

    日子平淡且循序渐进。

    只是偶尔, 淮念和同学一起去图书馆学习的时候，会习惯性经过温声恒的奶茶店, 这时，她才恍惚又真切的意识到, 温声恒已经不在这里。

    他彻彻底底的走了, 去了另一座城市, 脱离了校园, 慢慢步入了社会。

    淮念和他距离越来越遥远，但又觉得他从未离开过自己心里。

    后来，徐闻也不怎么出现在奶茶店了, 淮念听宋茹说, 他也要准备去实习。

    时间把他们每一个人推着走，所有人都在为自己的前程努力, 包括正在冲刺的初三生们。

    爱美的许檬剪短了头发，只为晚上有更多的时间学习。

    向川川死磕英语, 一天五十个单词，打算高中后出国。

    就连吊车尾的官少昀, 也认真了起来。

    淮念同样有自己的目标, 她更加努力的学习，每晚挑灯奋战题海, 不死不休！

    她要考上心仪的高中, 然后以未来三年为约, 努力考到南城的大学追上温声恒！

    她一定要做到！

    段素发现女儿自打初三下学期后，变得更懂事了，不知道是不是叛逆期过去了，她没再闹过离家出走，这让段素松了一口气。

    她估摸着，淮念和那个男人应该断了联系。

    六月初的时候，淮念听说温声恒要回来交毕业论文，顺便待个几天。

    她高兴得睡不着觉，当晚就忍不住给温声恒发微信：【哥哥，你要回来啦？】

    过了半晌，温声恒才回：【嗯。】

    淮念：【几点的飞机啊？】

    温声恒：【下午三点。】

    淮念算了下时间，那天正好周五，学校放学会比较早一点，她晚上回家就可以见到他了。

    她回：【到时候给哥哥庆祝！】

    温声恒：【行。】

    又补了句：【只要别给我塞钱，就什么都行。】

    淮念微窘。

    周五那天，淮念一放学就立刻跑回家，她推开邻居家门，宋茹已经把晚饭做好了，电视里正放着侦探综艺。

    淮念没看到温声恒。

    她心中微沉。

    果然，宋茹告诉她，温声恒临时要赶回去，下午去了趟学校后就直接去了机场。

    他又走了。

    走之前，把送她的儿童节礼物让宋茹交给她。

    淮念收到温声恒的礼物，却高兴不起来。

    她愤慨的发微信给温声恒：【骗子！！！】

    他没有回，估计还在飞机上。

    段素下班后，淮念回到自己家里洗澡，然后继续在书桌前奋斗刷题，她把手机放在手边，偶尔瞟一眼，看没有信息发来，就继续学习。

    手机倏地一响。

    淮念挺直了腰背，立刻就想接，但又觉得自己未免接得太快，有一种一直在等他的感觉。

    她矜持了几秒才接起电话。

    她没说话。

    温声恒也没说话。

    安静中，淮念听到他浅浅的呼吸声。

    她忍不住问：“哥哥睡着了吗？”

    “嗯……”温声恒嗓音微哑，低低慵懒道：“差点就睡着了。”

    淮念听着他声音，眼眶微热。

    她问他：“你怎么就走了？不是说要回家待几天吗？”

    “这不是有事嘛。”温声恒懒懒的说，“等我忙完了就回来。”

    “骗人。”淮念不信他，他就是一个工作狂。

    “别这样，我还给你买了礼物呢。”温声恒笑道。

    说到礼物，淮念都还没看呢，她气鼓鼓道：“我还没拆开看，没心情！”

    温声恒问：“谁又惹你了？”

    淮念……除了他，还能有谁！

    她听到他那边的车声，问道：“哥哥，你现在在哪啊？”

    温声恒回：“车上，回家呢。”

    淮念看了眼桌上的闹钟，都快十一点了，不由心疼：“你好忙啊。”

    温声恒微笑：“还好，你不也还没睡吗？”

    “我正在学习。”淮念嘟哝道。

    “是呢，我听说你最近很乖啊。”温声恒散漫的和她聊天，“小孩，要好好学习知道吗，等你中考完了，我再奖励你一份礼物。”

    淮念说：“你又不回来。”

    温声恒：“我把礼物寄回来，一样的。”

    哪里一样。

    淮念想见他，又不是想要他的礼物。

    “把礼物拆开看看吧。”温声恒声音温柔。

    “嗯。”淮念拆开了礼物。

    里面！

    竟然！

    是，

    一个……

    奥！特！曼！

    淮念……当场窒息。

    窒息了一会儿，又试探性的问：“哥哥，你是不是搞错礼物了？”

    “怎么？”温声恒反问，“里面不是奥特曼？”

    淮念：“是。”

    温声恒：“那就对了，最近不是很风靡奥特曼吗？你应该也喜欢吧。”

    淮念：“…………”

    温声恒：“你不喜欢？”

    淮念面无表情问：“哥哥，你喜欢芭比娃娃吗？”

    温声恒：“？”

    淮念又问：“那娃娃裙你喜欢吗？”

    温声恒：“……”

    “高跟鞋呢？”

    温声恒沉默两秒，说：“小孩，你是在吐糟我审美差吗？”

    淮念甜甜的：“是呢。”

    温声恒：“…………”

    “行。以后我直接给你钱。”他也不折腾自己了。

    结果，手机那边的小孩又不满了起来：“给钱多没诚意啊。”

    温声恒呵的一笑：“又要诚意又嫌我审美，小孩，你要求太高了。”

    淮念嘟哝着：“哥哥努力一下嘛。”

    其实，淮念对温声恒的直男审美也没抱多大要求，她只是想收藏他送的每一份礼物。

    那晚和他聊完电话之后，淮念把奥特曼放到她收藏娃娃的玻璃柜里，奥特曼和娃娃站在一起，竟然……有点反差萌。

    六月底，中考结束。

    七月中旬，淮念的成绩出来了，她如愿考上心仪的高中，之后，温声恒奖励她的礼物也寄了回来。

    是一个芭比娃娃，穿着白色娃娃裙，和可爱风的高跟鞋。

    淮念想，这已经是他直男审美的最大极限了。

    之后很长一段时间，温声恒都很忙，甚至忙到隔天才回淮念微信，他们的联系也一天比一天少。

    高中开学后，淮念和许檬分到了同一个班。

    她们很神奇的变成了好朋友，更加神奇的是，官少昀也考上了这所重点高中，他是以体育特长生考进来的。

    他和她们不在同一个班，但开学那天他们还是碰到了。

    官少昀直冲着淮念来的。

    许檬却先看到了他。

    她整理了下头发，略有些紧张的朝这小麦肤色的英俊少年喊，“喂，官少昀。”

    少年回头，不大耐烦的样子：“你谁？”

    他不认得她。

    许檬脸色狼狈，血液凝固了一般。

    官少昀转头去找淮念，他高了许多，气势汹汹的模样，淮念想假装看不到他都难。

    她怕官少昀要在教室门口跟她告白，心里已经做好一起社死的准备。

    但他没有。

    他只是问她：“你，你以后想考哪个大学？”

    淮念要考去南城的大学，她早就把目标刻在心里，但她不会告诉任何人。

    她不说话。

    官少昀说：“我以前和你说过，给我时间，我一定能追上你的。”

    淮念看着官少昀，想到了拼命追逐着温声恒的自己。

    时间和距离并没有让她放弃。

    她还是喜欢温声恒。

    一直暗恋他。

    没人知道她对他的感情有多深，她偷偷藏着，默默爱着。

    官少昀最后没有对淮念再次告白，他似乎没有很大的把握，和淮念说过话后他就走了，他的班在隔壁。

    许檬变成淮念的后桌。

    她放下书包后，问淮念：“刚才官少昀和你说了什么？”

    淮念若有所思：“说了些让我振奋的话。”

    许檬：“？”

    淮念想，官少昀都做到了，她也一定能追上温声恒的！她那么优秀！

    许檬趴在桌子上，幽幽的问：“他是不是喜欢你啊？”

    淮念拒绝回答这个问题，她说：“我已经有喜欢的人了。”

    “谁啊？”许檬好奇。

    “是秘密。”淮念小脸蛋特别坚定，“我一要追上他。”

    只是要追上温声恒真的好难，之后整整半年，淮念连温声恒一面也没有见到。

    他在她生日时寄了一份礼物回来，还有微信祝福，除此，他们和陌生人也没什么区别。

    二月份过年，温声恒在除夕前回来，淮念则在除夕前要走。

    他们又错过了。

    等淮念从老家回来，温声恒已经走了，他留了个红包让宋茹交给她，又是五千块。

    可是啊……

    他忘记她已经换了智能手机了。

    也对，毕竟分开了半年，他怎么可能把她的事都记得那么清楚？

    她又不是他什么的人，也不见得有多重要。

    淮念一颗热忱勇往直前的心，像被现实狠狠泼了冷水，冷飕飕的往下沉。

    明明她已经在努力长大了，可是越是长大，她和温声恒的距离就越远。

    淮念高一下学期，段素的工作渐渐趋向稳定，她有了很多时间可以陪伴淮念。

    而淮念也不用天天放学后就往宋茹家跑。

    两家做回正常邻居关系，但感情依然好。

    偶尔淮念去宋茹家吃饭时，会听到温声恒的一些事。

    比如他已经转正，工作顺利。

    又比如，公司想留住他，想跟他签长约，但他志不在此。

    还有就是，他生病了，好像病得很严重，他在南城没人照顾。

    淮念魂不守舍的吃着饭。

    只听宋茹和温时鸣说：“我过去照顾他。”

