    一个人说的话，却是两种截然不同的语气。

    杜维冷淡平静。

    恶灵杜维冷漠无情。

    之前融合的时候，两者的界限很模糊。

    而现在，却变得越来越明显。

    “所罗门七十二柱魔神正在试图往过去输送力量。”

    “它们想要改变过去，同样打破这个循环。”

    “但可以这么做的不止是它们。”

    “我也一样可以。”

    话音落地后。

    杜维从躺在石头上的姿势，站了起来。

    他目光坚定，冷静且理智。

    身后。

    恶灵杜维戴着面具，背对着他，向着黑暗中走了过去。

    它的步伐并不快。

    但随着每一步落下，身影就变得越发暗淡模糊。

    而杜维的右手手背上，指针的图案则在疯狂的逆时针转动。

    最终。

    恶灵杜维和面具一起消失不见。

    ……

    在纽约的家里。

    古董钟表似乎感受到了什么，指针也在疯狂的逆时针转动，但那种转动速度实在是太快了，使得不停的颤抖。

    一只手苍白的手伸出。

    它意识到正在发生的事，试图阻止指针的转动，阻止事情的发生。

    可根本没用。

    之前它强行控制着拉默之钟，可现在那个存在，已经不是拉默之钟能影响的了。

    “唉……”

    ……

    恶灵杜维走了。

    它前往了过去，在另一条时间线上，和所罗门七十二柱魔神死刚。

    但并非巅峰期。

    它或许无法抵达一切的开始。

    可只要给它足够的时间，面具之上早晚会填满七十二柱魔神的图案。

    另一边。

    马萨斯城的废墟。

    杜维正独步前行，他走的不快也不慢。

    心中则在盘算着。

    “现在两个计划都在进行中，恶灵的我在过去开始影响现在，循环是因为我和所罗门七十二柱魔神纠缠到了不死不休的局面。”

    “要么我死，要么它们死。”

    “而现在我要做的事，首先就是把艾利克斯唤醒，接着去进入地狱之门。”

    “我进入地狱之门以后，便会前往过去的某个时间片段的虚幻世界，因为当虚假成为真实，过去将会改变。”

    “所罗门七十二柱魔神算计我，试图往过去输送力量。”

    “那我也一样可以把力量输送给另一个我。”

    没人能帮到杜维。

    因为这种层面的较量，早已不是常人能够接触的。

    说了也没用。

    他只能一个人默默去做。

    然后，走向那个绝望的结局。

    两个计划相辅相成，可结果都充斥着无奈绝望后的妥协。

    这时。

    远方忽然有光束在晃荡。

    共有两束。

    “杜维先生……杜维先生……”

    “好兄弟，你在哪，你回答我啊！！！”

    是托尼神父和汤姆的声音。

    远远地。

    杜维便顺着光束传来的方向看了过去，他看到了两个人影在拿着手电筒，在马萨斯城的废墟里游走。

    真是……

    杜维揉了揉胀痛的额头，冷静的眸子中，闪过一丝异样的波动，接着便隐没其中。

    接着。

    杜维直接从口袋里拿出手机，查看到有很多未接来电之后，便拨打了汤姆的电话。

    黑暗中，有铃声响起。

    紧接着电话就接通。

    汤姆在电话那头激动不已的大吼道：“fuck！fuck！你他妈在哪，我以为你死在地底下了，你赶紧告诉我位置，fuck！”

    杜维平静的说：“我就在你们左手边的不远处，我不是让你们走的越远越好吗？为什么你们还会回来？”

    汤姆愤怒的说：“fuck！我和托尼神父怎么可能走，马萨斯城都变成了废墟，鬼知道这里发生了多么危险的事。”

    “我们要是走了，你一个人死在这里，连个收尸的人都没有。”

    刚说完，电话就被夺走。

    托尼神父激动不已的说：“你还活着就好，我……我们……左手边是吧，我和汤姆这就过去，你哪也别去，就站在原地等着我们。”

    杜维嗯了一声。

    然后，便向着两人的位置走过去。

    眨眼间，手电筒照射过来的光束越来越亮。

    汤姆和托尼神父灰头土脸，狼狈不堪的样子便出现在了杜维眼中。

    恰巧。

    此时黎明到来。

    远方的天边有太阳冒出了一边，橘红的光晕逐渐铺满天空。

    ……

    7月11号。

    凌晨6点钟。

    一辆轿车行驶在前往纽约的公路上。

    汤姆开着车，托尼神父坐在副驾驶上。

    两人的表情都很惆怅。

    最近三天，他们遇到的事简直不要太精彩。

    7月8号，他们的好朋友杜维宣布叛出教会，7月9号晚上就叛变结束，和教会重归于好。

    7月10号的时候，又发生了马萨斯城的事。

    现在到了7月11号。

    边开着车，汤姆边说道：“我觉得我以后如果退休了，可以写本书，就叫驱魔人的苦逼生活，他每天都在和这些鬼玩意打交道，比996还要可怕，就不需要休息的吗？”

    托尼神父扭头看了看在后座熟睡的杜维，对汤姆不悦的说：“你小声一点，他刚睡着没一会儿。”

    说着，又忍不住失笑：“比起杜维先生的生活，我觉得你的自传可能更畅销一点，你以后退休可以出本书，就叫我在红灯区的那几年。”

    汤姆摆了摆手，叹气道：“我从认识他开始，就没见过他过着正常的生活，有时候我觉得我和他的生活不在一条线上。”

    “我觉得他离我们都很远。”

    托尼神父认同的说：“我也这么觉得，但每个人都有自己的想法，你懂的，他其实很固执……”

    汤姆接过话说：“确实很固执。”

    “我并不这么觉得。”

    车后座，杜维的声音响了起来。

    汤姆和托尼神父立马一起扭过头，便看到杜维撑着手坐起身，皱眉不已的模样。

    “好兄弟，你醒了？”

    “杜维先生，你好点了吗？”

    杜维看着两人，语气平静的说：“不用担心我，还有汤姆你应该看路，而不是看我。”

    “啊……好好……”

    汤姆立马扭过头去开车，托尼神父则面露担忧。

    “究竟发生了什么事，杜维先生。”

    杜维皱着眉说：“事情的经过很复杂，我会和教会那边说明的，现在我们是要去哪里？”

    托尼神父说：“刚刚你昏迷了，我和汤姆决定把你送回纽约的医院，让你好好休息一段时间。”

    杜维眯了眯眼睛：“回纽约啊……正好我也要回去一趟，但医院就不必了，直接去我家。”

