
　　一夜未眠。

　　不出李和意料的是，付霞选择了第二条路，不过选择去的地方令李和意外，居然是新加坡。

　　她给出的原因很简单，新加坡同种的华人多，看着熟悉，要是去欧美，人高马大的洋鬼子她看着犯怵。

　　他让董浩陪着她去办理了签证，然后他亲自开车把她送回香河处理公司事宜，该赔的要赔偿，该退的要退，一切按照规矩来。

　　两天来，从始至终两个人都没有说上几句话，一个人是心里有气，另一个人是心里有怨。

　　看着萌嘟嘟的吃着蛋糕的付尧，李和的心瞬间就软了。

　　他抱着付尧，摸摸脑袋，柔声道，“等爸爸有时间就会去看你，好不好？好好学习，天天向上，努力做一个有用的人。”

　　“对不起。”付霞看着这一幕，终于肯低下脑袋，眼前她的事业没了，地位没了，来的快，去的快，她不想再失去李和。

　　李和闭着眼睛，细声道，“以后做事多动脑子，你是三十多岁的人了，不能再由着自己性子来。哪怕是为孩子着想，也要做个榜样。”

　　仍然没有再看她一眼。

　　“我走了那公司的事情....”辛辛苦苦建立的产业，付霞还是不放心，“我想推荐冯磊，这孩子真不错，上次的事情是我逼他的，他也是没办法，你要不给他个机会？”

　　李和冷笑道，“你能逼他，其他人也能逼他，这不是犯错的借口。”

　　他不会再借机给任何人机会。

　　“厂子里的老员工都是我一手提拔出来的是没错，可是他们工作都很认真，业务能力很强，我不想他们因为我的事情而受牵连...我想...”付霞退而求其次，想多做点什么。

　　她虽然不承认自己有错，可是眼前的结果是已经出来，她自己是无法挽救，她不想再让别人跟着倒霉。

　　李和不耐烦的道，“不需要我说一百遍吧？那是我需要考虑的问题，不需要你付董事长操心，你当前的主要任务是照顾孩子。

　　还有，既然你要去新加坡，新加坡有我不少朋友，你也不用拘着自己和孩子，有事情就打我电话。”

　　“谢谢。”她还是能感受到李和的关怀，心里不禁一暖。

　　“哎，我也说声对不起，上次不该动手，我向你道歉。”李和也不忍再数落她。

　　“没事，你是男人，男人就得有男人的样子。”付霞笑了，“我反而觉得这样挺有男人味。”

　　“少扯犊子。”李和忍不住笑了，“我以后有机会去新加坡会去看你们娘俩，都好好照顾自己，钱呢，我已经给你汇进新加坡星展银行的户头，到机场以后，接应你的人会把卡给你，密码是付尧的生日号码。”

　　“难为你还记得。”付霞一阵欣慰。

　　“我儿子的我能记不住嘛。”李和揉着付尧的小脑瓜子就是舍不得放下，“小尧，你说是不是啊，乖儿子。”

　　他每一个孩子的生日，他都记得清清楚楚，这是出自一个做父亲的本能。

　　“哥。”

　　“嗯？”李和好奇的抬起头。

　　付霞抿着嘴唇道，“我想提一个要求。”

　　李和犹豫了一下，还是道，“说吧，只要我能做到。”

　　“我能不能经常回来看看？”付霞问的小心翼翼。

　　“当然能，又不是流放，我让你出去的目的，是想给你换个环境，开阔一下心境，不是让你这样继续执拗下去，这样对孩子成长有好处，你想回来，我还能拦着你不成，你父母兄弟都在，回来看看正常。”李和失笑。

　　付霞签证下来了，她出发之后，一个人都没有通知，连李和都没有说，一只手拖着行李箱，一只手牵着付尧，眼泪婆娑的走了。

　　她喜欢这里，她热爱这里，这里有她难舍难分的人事。

　　她真的做错什么了吗？

　　她为了孩子，为了孩子的一切，这不止是她的儿子，也是他的儿子。

　　坐在飞机的座位上，她始终想不通，想不通那就不想了，可是她还是止不住想哭，她已经努力的在控制自己的呜咽声，泪水还是止不住的下来了，把脑袋扭到窗口，不让别人看见。

　　付尧给她擦泪水，她一把的抱住他，喃喃道，“好儿子，好儿子，是妈妈对不起你。”

　　李和抬起头望着蓝蓝的天，好像真能看见娘俩的飞机似得。

　　“走了好，走了好。”

　　他想不到付霞会一声不响的走，连个招呼都没有打，也许她的心里还有怨气吧。

　　董浩道，“房子钥匙她给了常静。”

　　“挺好，留个宅子，以后真想回来，也是个窝，也是个挂念。”李和点起一根烟，长舒一口气。

　　董浩道，“上午法院刚刚宣判完毕，李舒白认罪，五年。小顾是一年。”

　　“大奎呢？派人看着，不要乱说话，也不能在里面太舒服，不然他以为是在里面养老呢。”李和想起他还是牙痒痒。

　　“你的意思是？”董浩怕意会错误。

　　“你以为我想杀了他？”李和摇头，“不，留着他，让他体验一下众生也好，再说也根本轮不到咱们动手，他毕竟是上年龄了，有个伤风感冒，救治不及时，也许就是一命呜呼。能不能撑住五年，还不一定呢。”

　　董浩继续问，“那李家声怎么办？江保健已经来电话问了。”

　　李和笑着道，“他老子在里面受罪，他做儿子的怎么可以出来享福？而且还是用的我的钱享福？没门的事情。父子俩既然有福同享，有难当然要同当。”

　　董浩道，“我明白。”

　　李和道，“那就去办吧。”

　　感觉一切都雨过天晴，再好不过。

　　董浩刚转回头，就发现身后站着一个高个子的年轻人，他又回过头对李和道，“冯磊来了。”

　　“你去忙吧。”李和冲董浩摆摆手，然后拍拍公园里的长椅，对冯磊道，“愣着干嘛，来坐，你这胡子拉碴的，还讲究不讲究卫生了？”

　　冯磊木讷的站在李和跟前，紧张的跟个小姑娘似得绞着手指，好半会才道，“对不起，李哥，我有负你的期望！”

　　“什么辜负不辜负的，说这些太假，你可以说是我看着长大的，我了解你这性子。”李和并不以为意，冯磊的本质不坏，只是在道德与忠诚之间，他选择了忠诚。

　　付霞对他有提拔赏识之恩，他选择忠于付霞。

　　“你打我骂我都可以。”冯磊一副要哭的样子，“这样子我心里会好受点。”

　　李和道，“别这么啰嗦，不然真惹我烦。你知道的，我要是真怪你，你就不会站在这里，你会同李老头一样是狱友，在里面还能一块做个伴，是不是？”

　　“是。”冯磊的脑袋更低了。

　　李和无奈的道，“你再这样子，就直接走人。”

　　“哥，你不要赶我走好不好，我真的知道错了，我一定悔改。”冯磊带着哭腔，要不是李和瞪了一眼，他差点当着公园这么多人的面前跪下，“你再给我一次机会吧，我一定会努力报答你的。”

　　李和摇头，“冯磊，我记得你来我这的时候，你还是个半大孩子，那会挺喜欢你，真的，你是个不错的孩子，千万不要妄自菲薄。

　　公司呢，也有公司的规矩，我要是继续留你，别人会怎么想？

　　是不是就没规矩，没王法了？

　　是不是以后大家都可以学你?

　　你心里其实也明白，我让你回来，你又能怎么样？

　　你现在还是大家眼中的叛徒，跟谁处都不会开心，说不定还受气，你能做的开心吗？

　　所以，不管是从你的角度，还是我这边来说，你都没法再和我共事。

　　你是聪明人，这些年手里也没有少挣钱，是个有前途的。你自己单干吧，不会比在我这里差，好好干就行，你毕竟还是你们家的顶梁柱。”

　　“谢谢。”冯磊并不是那种不晓得天高地厚的，李和这样做已经是很维护他了，要不然他现在肯定是在局子里待着，他老娘一定会哭瞎眼，老婆儿子也会无人照应。

　　他能明确感受到，李和客气的表面是一颗疏离的心，这些他都懂。回不去了，再也没法回到以前了，这件事已经在双方心里留下了阴影。

　　如果是以前那种交情，他要出来单干，李和肯定会和他说，以后有什么困难尽管说，尽量帮衬，但是现在，一句暖心的话都没有，全是场面话了。

　　“这年头不存在谁离了谁不能活，你对皮革行业这么熟悉，一定能出头，离了张屠户还能吃带毛猪？我看好你。”李和笑笑，态度很坚决，冯磊他是不会再用了。

　　“哥，对不起。”冯磊朝着李和深深的鞠了一躬，然后抹着眼泪，三步一回头，寄希望于李和能再把他喊回去。

　　可是这注定要是失望，李和只是笑着冲他挥手告别。

　　常静一直被蒙在鼓里，儿子突然回家说要单干，不在李和这里做了，把她给吓了一跳。

　　“你霞姨自己走自己的，跟你不相干，人家挣到钱了，当然有能力出去潇洒，你这才哪跟哪，就要撂挑子？这可不行，回去，你自己单干怎么行，你不是这块料。”

　　“妈，我没撂挑子，是李哥支持我出来单干的，他说我长大了，总要出来见识一番风雨，你说，我总不能一辈子依靠别人吧，这多不好意思。”冯磊笑得很勉强，“我是不是做生意的料，我自己清楚。你瞧好吧。”

　　“是啊，总不能依赖人家。”常静叹口气，不再管。

　　她还是不放心，径直的去了李家。

　　初冬的太阳，暖洋洋的，李和坐在门口，拾掇李览给他抓背。

　　李览瞅瞅自己指甲里的黑灰，满脸的不乐意，但是又不得不屈从于他老子的淫威。

　　常静过来笑着道，“小览真是懂事了，这一季窜个子挺快，都没有注意。”

　　“是啊。”李和把衣服放下来，对着李览道，“去看看妹妹在干嘛，别又祸害。”

　　看着儿子奔跑的身影，他感觉很欣慰，这娃娃是长高了，本来作为跳级生是班里最矮的，但是这一年猛一长个，已经不是最矮的那个了，毕竟有小姑娘们垫底呢，男孩子的发育是比小姑娘们要早点。

　　“二和，冯磊是不是做错什么事了？”常静问的很不好意思。

　　李和笑着道，“没有，这孩子挺好，你不用多心。我的意思是付霞走了，他一个人留在那里也孤单，老丈人、小舅子什么的，他也指望不上，还不如回来。”

　　“哎，我就是这么一问。”常静道，“哪怕不在你这里了，以后有什么错处，你还得指点着，该骂就骂，一点都不用客气。”

　　“一定。”李和应付了一句，“你放心吧。”

　　常静道，“我去看看，听说你家老太太回来了。”23sk.Com

　　老太太此刻正抱着李怡，在大槐树底下和一众邻居口沫横飞。

　　何老太太半夜做了一个梦，说她男人托梦给她说家里屋子漏水了，一时间心思重重，一晚上都没睡好觉，第二天就要急吼吼的回老家。

　　何芳姐弟俩都说她迷信，但是还是拧不过老太太，最后没办法，何龙陪着她回了一趟老家，终于在东北落雪之前回来了。

　　“你们不知道啊，他给我托梦的时候，我还在那迷糊呢，咱们城里的房子是筒子楼，上面还有人家呢，怎么可能漏水？

　　要说是乡下房子吧，咱们乡下老屋早就不在的，只有干活用的一个窝棚，那能算屋子吗？

　　不过我还得回去，不然不踏实。

　　回家一看，筒子楼除了灰尘，一滴水都没。

　　我还在想呢，老头子不能瞎说吧？

　　我儿子还笑话我呢，就说我迷信。

　　我家一个亲戚提醒我说，你去你家坟地看了嘛。”老太太一边说还不忘一边给李怡剥板栗，“这可就提醒对了，我一去看，可不是嘛！

　　我家坟地是挨着人家稻地的，这家子是个小气吧啦的老抠，为了多沾点地，用铁锹把田都削到我家老头子坟头了，水灌进去了，你们看吧，我这就跟人家好吵！

　　你们说，这气不气人？

　　他怎么给我占过来的，就怎么给我回过去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，873、各奔前程{二合一章节，今天三更完成}免费阅读。https://xs.23sk.com 