    “…………”

    来自背后的敌意，让方里刚刚没有迈出多久的脚步渐渐的停了下来。

    与此同时，周围的温度似乎也升高了些许，让周围的人群再次退出了一段距离。

    而在方里的背后，奥菲莉亚垂了垂眼帘，眉头终于是微微撅起了一个让人心疼的弧度。

    在这样的情况下，尤莉丝那压抑着怒火的声音从这片空间里响起。

    “到底是怎么回事？”

    就算不刻意去问，方里都能明白尤莉丝为什么会有这样的反应，亦为什么会有这样的一个疑问。

    只因为，奥菲莉亚乖乖的跟在了方里的背后。

    尤莉丝是在怀疑，方里与奥菲莉亚的关系。

    所以，这怒火才会出现。

    熟悉原著的方里是再清楚不过了。

    清楚为什么尤莉丝会对奥菲莉亚有着这么大的执着。

    前面便已经说过，奥菲莉亚出身于某一个国家的孤儿院。

    而那个国家，就是莱泽塔尼亚王国。

    尤莉丝是莱泽塔尼亚王国的公主，因为小时候经常偷偷溜出宫殿，不小心跑进了贫民窟，结果结识了孤儿院的孩子们，与孤儿院的孩子成为了朋友，从此结下了极为深厚的友谊与渊源。

    尤莉丝之所以会来到学战都市，就是为了在星武祭上获得胜利，许愿让面临财产危机的孤儿院得到援助。

    或许有人会认为，堂堂一国的公主，居然为了筹备钱财而特地跑到学战都市里来参加星武祭很不现实。

    可是，在如今这个世界里，像尤莉丝这样的状况反倒是最现实的事实。

    毕竟，在这个世界里，国家早已成为了统合企业财团的傀儡，莱泽塔尼亚王国亦属于统合企业财团，连王国的活动资金都是从制定的年费中筹措的，根本没有尤莉丝可以动用的资金。

    所以，尤莉丝只能靠自己来赚取钱财，拯救濒临危机的孤儿院。

    而那个孤儿院，就是奥菲莉亚小时候所生活的孤儿院。

    亦即，尤莉丝与奥菲莉亚从小便是朋友。

    有鉴于此，尤莉丝算是眼睁睁的看着奥菲莉亚被统合企业财团给夺走，变成了实验品，最终满怀悲伤的活到现在，成为了道具的全过程。

    这样一来，尤莉丝如何能够忍受奥菲莉亚的处境？

    现在，尤莉丝会突然展现出如此露骨的敌意，肯定是认为方里与奥菲莉亚背后的统合企业财团有所勾结吧？

    不然，奥菲莉亚不会乖乖的跟从方里。

    这就是尤莉丝的怒火与敌意的由来。

    只是…

    “你想将我当成敌人的话，我倒是不怎么介意。”

    方里这么说着，转过身，看向了尤莉丝，在尤莉丝那充满敌意的视线之下，这般开口。

    “可是，就算是这样，你在这里向我展露敌意，难道还是想对我动手吗？”

    方里的话语，却是丝毫没有减低尤莉丝的敌意。

    “……告诉我。”尤莉丝紧紧的盯着方里，以咄咄逼人的语气，如此质问道：“你跟奥菲莉亚是什么关系？”

    “什么关系？”方里撇嘴一笑，如此说道：“如果我说什么关系都没有，你相信吗？”

    尤莉丝的眼眸微微一闪，目光不由自主的瞥向了奥菲莉亚。

    但是，奥菲莉亚却是丝毫没有理会尤莉丝，只是跟在方里的一旁，就像一具没有意志的傀儡。

    清楚的知道奥菲莉亚过去有多么善良和温柔的尤莉丝，看着这样的奥菲莉亚，心中只觉得一阵绞痛。

    因此，尤莉丝也懒得再说废话了。

    “不管你跟奥菲莉亚是什么关系，我只想告诉你。”

    尤莉丝这般宣言。

    “我一定会将奥菲莉亚带回去的。”

    闻言，方里同样懒得再说废话，只是抛下这么一句。

    “我还巴不得她别这样黏着我，如果不是她不爱说话的话，我早就将她荤走了。”

    不耐烦的语气，顺利的将尤莉丝心中的火气给点爆了。

    当下，尤莉丝不由得怒视着方里，大声的开口。

    “你将奥菲莉亚当成什么了？！”

    尤莉丝愤怒的声音，换来的却只是一个嘲笑。

    “当成什么？”方里直言不讳的说道：“当然是人偶了。”

    “你…！”尤莉丝不由得上前。

    可是，却是被同伴给阻止了。

    “尤莉丝学姐！”刀藤绮凛连忙抱住尤莉丝，说道：“请你冷静一点！”

    “尤莉丝…”克劳蒂雅亦是对着尤莉丝摇了摇头。

    “……说实话，我也有些不爽。”沙沙宫纱夜却是表示了支持。

    只有天雾绫斗，看了一眼方里，又看了一眼奥菲莉亚，不知道在想什么，皱起了眉头。

    至于周围的人群，早就已经骚动而起。

    在「王龙星武祭」获得二连霸，被称为最强等级的凶恶魔女的奥菲莉亚，居然被方里给称为人偶？

    单凭这一点，那便足以引起热议。

    而连别人都这样，那就更别说是与奥菲莉亚关系匪浅的尤莉丝了。

    “收回你刚刚的话！”尤莉丝不顾同伴的阻止，极为愤怒的喊道：“给我收回你刚刚的话！”

    看着尤莉丝愤怒得浑身都燃烧起烈焰的模样，方里却是无动于衷。

    “怎么？你觉得我说的话不对吗？”方里淡淡的说道：“别再自欺欺人了，公主殿下，你比我更清楚，这个女人已经变成人偶了，她的心早就已经死了，难道不是吗？”

    “……！”尤莉丝的俏脸上浮现出激愤的情绪。

    可是，却根本无法反驳。

    作为最了解奥菲莉亚的存在，尤莉丝当然不可能没有发现奥菲莉亚的改变。

    现在的奥菲莉亚，已经不是以前的奥菲莉亚了。

    “舍弃了一切，随波逐流，再也不对任何事物产生希望，只是机械的遵照别人的指示而活。”方里没有丝毫顾忌的说道：“这样的人，如果不是人偶的话，那什么才是人偶？”

    “想反驳我？”

    “那至少让你的朋友变得像个人再说吧，公主殿下。”

    留下这样的话语，方里便是转过身，头也不回的离开了。

    一直保持沉默，对方里的说法完全无动于衷的奥菲莉亚面无表情的跟了上去。

    那个模样，反倒印证了方里刚刚的说法。

    “奥菲莉亚！”

    尤莉丝的呐喊声，在空气中回荡着。

    可这一次，无论是方里还是奥菲莉亚，均都没有停下。