    主神空间那边，楚河已经有一段时间没有去了，平日里，都是主神在处理着一些日常的琐事。

    这一段时间来主神空间那里也没有发生什么大事，自然也用不着他去烦心。

    “小千之门那边，虽然搜索到了不少的世界，但值得我亲自出马的，一个都没有。”

    这段时间搜寻到的世界，都是一些中低级的小千世界，没有那种堪比太古、遮天等等顶尖的小千世界，都属于神秘度不高，层次不够高的世界。

    这样的世界随便丢个位面指环，让被选中的位面商人自己慢慢开发就行了。

    “倒是主神聊天群，还有位面广场那边，倒是可以去看看，而且，现在有了大黄，那么是不是……”

    楚河心中沉吟着，思考着一些事情，但心中还没有下定决心。

    “先带大黄了解了解情况吧。”

    大黄虽然是他的人，但对于主神空间还一无所知。

    而且，大黄毕竟是被强迫成为楚河的手下的，心中自然也有些不情不愿。

    从这家伙之前的几次出手，可以看出来，他很强，而且底气非常足，明明是七级大罗级，却连八级的都不在意。

    很明显，手里有底牌。

    至于是什么底牌，大黄没有说，楚河也不可能因为这点小事情而逼迫他，将本来就很尴尬的关系弄的很僵硬。

    “大黄。”

    “怎么了？”

    “带你去一个地方！”

    “什么地方？”

    大黄一脸懵逼，纯金色的眼瞳之中写满了大大的茫然。

    “你不是一直好奇，我到底是一个什么样的商人吗？”楚河神秘的笑了笑，“今天就带你去看看。”

    “行！”

    大黄点了点头。

    但心中却不屑的撇撇嘴。

    一个商人，又有什么好看的，管他什么商人，难道还能吓得了他堂堂平顶星第三十二代牛魔王？

    可嘴巴上却是不能这么说，好歹楚河也是他现在的顶头上司，他可不想再被教训一顿。

    楚大老板笑了笑，深处右手，轻轻的搭在了大黄的肩膀上。

    “准备好了吗？”

    “恩。”

    “那么，我们就走。”

    说话之间，他们的身形一闪，直接被主神传送到了主神空间之中。

    ……

    熟悉的空旷大殿内，天地烘炉熊熊的燃烧，对面，是晶莹透亮的小千之门。

    楚河带着大黄来到了这里。

    刚刚一出现。

    小千之门那边，就有了反应来。

    一个小脑袋瓜子在小千之门上浮现，看到楚河之后，欢呼一声，唰的一下冲了过来，一下子就冲到了楚河的怀里。

    “老板，你好久没来啦！”

    小门灵缩在楚河的怀里，小脑袋蹭而蹭的，“伦家都想死你了呢！”

    “老板也想你了。”

    楚大老板大笑着，将小家伙抱起了，啵的亲了一口，然后一把放在了肩膀上。

    一旁，大黄则是一年懵逼的看着这一幕，完全不知道是个什么鬼？

    “咳咳，老板，这个是……你儿子？”

    噗~

    楚河差点一口老血吐出来，恨不得一脚将这货踹飞十万八千里。

    他狠狠的瞪了大黄一眼，道：“我没有儿子。”

    “这是小门灵，一件至高神物的器灵，不过……比我儿子还亲。”

    肩膀上，小家伙闻言，眼睛眯着跟个月牙似的，可高兴了。

    而大黄心中却很是无语。

    他抬着头，看着小门灵那一副蠢萌可爱的样子，倒是觉得他自家老板很像很像，但嘴巴上却是不能说的。

    “咳咳，小家伙，你好！”

    不过小门灵倒是没有出声，反而瞪着小眼睛看着大黄，问道：“老板，这家伙是谁啊？”

    “他？是老板新招来的下属！”

    “哦！”

    小家伙乖巧的点点头。

    “小家伙，你可以称呼我大黄叔叔，叔叔这里可是有好多好玩的哦？”大黄一副怪蜀黍的样子，笑眯眯的说道。

    哪知道小家伙根本不理会，反而翻了个小白眼，奶声奶气的道：“我才不叫你叔叔呢，哼！”

    大黄脸上的笑容顿时一滞。

    他堂堂平顶星第三十二代牛魔王……居然被一个小屁孩给……鄙视了。

    这真的是好气啊。

    一旁的楚大老板心中哭笑不已，这小家伙，傲娇了啊。

    “咳！”

    他轻轻的咳嗽了一声，化解了大黄的尴尬，“大黄啊，你看，这里呢，就是我的地盘。”

    “你现在还不了解，不过等会呢，你就知道了。”

    说着，楚河示意了一下主神。

    顿时。

    一股股信息凭空涌入到了大黄的脑海内，一时间让大黄愣在原地。

    这些信息都是关于主神殿，主神空间的一些介绍。

    足足数十秒，大黄才将这脑海内的信息彻底的消化完毕。

    “主神殿……诸天万界……任何的愿望……”

    “假的吧！”

    大黄喃喃道。

    这种神奇的地方，他还是第一次听说过。

    以他堂堂平顶星第三十二代牛魔王的身份，什么东西没有见过，即使一开始看到主神殿内的天地烘炉和小千之门这两个明显是宝物的东西，他都没有任何的讶异。

    但现在，得知了种种信息之后，却有些愣愣了。

    “这里真的能够沟通诸天万界？”

    “当然！”楚河道。

    “真的可以满足一切愿望？”

    “咳，差不多。”

    “这也……太不现实了吧！”大黄喃喃道，“即使我的家乡科莫宇宙那般强大，也顶多统御了周围几个宇宙，涉及的范围才多大？”

    这个主神殿，居然可以横跨整个大宇宙，和诸天万界中任何世界的人做交易，这简直就是神话一般的事情。

    有些不可思议。

    他心中怀疑自己的这个老大是不是又在吹牛，又在装逼。

    其他人不知道，他还不知道吗？自家这个老大的实力，才神魔级而已，虽然是个特殊的神魔级存在，但那也是神魔级。

    一个神魔级的家伙，凭什么可以做到这种不现实的事情？

    “你怀疑是假的？”

    楚河笑了笑，“事实上，虽然没有信息中的那么夸张，但也差不了多少。”

    对于大黄，因为完全控制，所以他没有隐瞒什么的，在他眼里，大黄就像是方进一样，已经彻底的打上了主神殿的标签了。

    “从现在开始呢，你也是我主神殿的一员了。”

    “走吧，带你去一个地方看看，涨涨见识，省的到时候什么都不知道。”

    说着，楚河轻轻的放下了小门灵，在小家伙不舍的目光中，带着大黄跨出了主神殿的大门。

    大门外，不远处有着一层无形的光幕。

    那里，就是位面广场。

    “走！”

    他拍了拍大黄的肩膀，率先一步，朝着位面广场走去。

    许久没有来，也不知道如今的位面广场，发展的怎么样了。

    ————-

    ps：周六，突然加班，迟了。两更送上。

    没存稿，电脑‘爆炸’，存了点都用光了，还去了网吧补了一些，不然可以多更几章。

    