 这只苍天大手太恐怖了。

不仅仅是气息恐怖，不仅仅是威压恐怖，就连威能都是那般的恐怖。

连命运都能镇压的封魔碑，一个照面就被他捏碎了。

这一瞬间，所有人心里都出现一个无比疯狂的念头。

这只苍天大手来自神界！也只有神界的至强者，才能幻化出这般恐怖的苍天大手。

“云青岩……”猛地，蛐蟮老祖的声音又响了起来。

“做好最坏的打算，紫薇神帝等人所开辟的通往东方宇宙的通道……即将完成！”

云青岩等人的视线中，出现了集团光影，蛐蟮老祖的声音就是从其中一道光影身上传出。

还不等云青岩回应，那几道光影冲向了星路的尽头。

蛐蟮老祖化为封魔碑的器灵，封魔碑破裂，蛐蟮老祖就变成了无主之灵。

也就是灵魂形态。

谪仙、通天，道祖三人都在封魔碑的世界里面。

封魔碑被毁，封魔碑的世界自然跟着崩溃。

所以他们三人，也极有可能失去了肉身。

再看命运，应该是魂飞魄散了，因为之前出现的光影……一共只有四团。

“轰隆隆！”

猛地，一声恐怖的爆破声响起。

蛐蟮老祖开辟的那条星路……直接损毁了。

星路上的苍天大手，则是在星路毁灭的前一刻消失不见。

“刚才，是神帝出手了。”

李染竹无比凝重的声音响了起来。

在场的人里面，只有她接触过神帝，所以才认得出神帝的气息。

“那就是神帝么……”其他人皆是沉默。

  出现在星路上的苍天大手，并非实质的大手，而是由念头所化。

仅仅念头所化的苍天大手，就让人觉得窒息，觉得绝望……神帝本人，又会强到何种地步？

“希望你们能安然到达神界……”云青岩在心里嘀咕了一声。

蛐蟮老祖一行人，是跟着星路一起毁灭，还是灵魂到达神界……已经不是云青岩能够验证得了。

云青岩能做的，仅仅是在心里祈祷他们能够安然无事。

“诸位，我们也该回去准备一下了。”

云青岩这时候开口说道。

蛐蟮老祖消失前的最后一句话，就像是梦靥一般在云青岩的脑海回荡。

“紫薇神帝等人开辟的通往东方宇宙的通道即将完成……”也就是一旦通道彻底开辟完成，东方宇宙的末日就到了。

面对命运，他们可以联起手来拼一拼。

但面对神帝，他们能做的，就是等死，仅能等死。

世俗的帝王，要置一个凡人于死地。

凡人能做什么？

只能等死。

“准备？”

虚元、水神，龙帝三人突然惨笑一声。

“云青岩，到了我们这个层次，应该更明白神帝代表着什么。”

“既然都是死路一条，又何必再给自己希望。”

三人说完，同时消失不见。

云青岩没有阻拦他们离开，赢也没有阻拦他们离开。

因为他们知道，龙帝三人所言并不虚。

云青岩这时候看向了赢，“哪怕明知是死，我也要站着死。”

“我这一生，也从低过头。”

赢也看向了云青岩。

而后，两人都消失了。

云青岩带着祈灵、云轩、娲皇、姜若仙、李染竹、瑶池圣母等人离开。

赢则是与北墨老祖、冥河老祖一同离开。

“原来，这才是真正的灭世危机。”

道界至尊也是一声惨笑，接着返回了道界。

“因果轮回皆是定数，但……我不入地狱，谁入地狱？”

佛界至尊双手合十自语道。

而后，也返回了佛界。

很显然，道界至尊跟佛界至尊，都做了最坏的打算，那就是战到最后一刻。

…………混沌界，东方天庭。

云青岩站在凌霄宝殿外面，目光看着天际之上。

他的身后，站着李染竹、姜若仙、瑶池圣母、娲皇四人。

云青岩保持这个姿势已经百年了，整整一百年了。

此时距离命运被镇压那一役，已经过去了一百零九年。

倏地，云青岩的身后，又浮现出了八卦的图案。

这是云青岩在施展‘八卦六爻玄诀’。

云青岩不眠不休，动用‘八卦六爻玄诀’推演未来……已经整整一百年了。

“噗！”

猛地，云青岩口中突然喷出了一口大血。

云青岩整个人，也一下子软坐到了地上，长达百年不眠不休的推演……仿佛抽空了云青岩所有的力量。

“云帝……”李染竹四人，全部拥了上去，将云青岩扶了起来。

“我没事，马……马上带我去仙界！”

云青岩语气艰难道。

“去仙界？”

四人皆是一愣，接着眼中皆浮现欣喜之色。

云青岩会突然说去仙界，莫非是找到了未来的希望？

而这个希望就在仙界？

不过她们都知道云青岩此时的虚弱，所以没有开口发问，而是第一时间带着云青岩前往仙界。

途中，她们不断往云青岩体内输入最精纯的能量。

“这百年，可有人突破桎梏飞升至神界？”

云青岩开口问道。

“没有，自从一百零九年前，那只神帝之手出现在星路之后，东方宇宙就再也没人能飞升至神界了。”

姜若仙开口说道。

她对东方天庭的掌控，仅次于云青岩，因此她对东方宇宙发生的事情了解最多。

“看来紫薇神帝，是要一网打尽，株连整个东方宇宙。”

云青岩低声说道，眼中闪烁着寒芒。

“赢呢，他那边可有什么进展？”

云青岩又问道。

“他在次元空间，开辟了一个小世界。”

姜若仙又说道。

次元空间，不属于东方宇宙，哪怕东方宇宙毁了，也影响不到次元空间。

不过神帝毕竟是超出所有人想象的至强者。

谁也不知道，躲在次元空间，能不能逃过紫薇神帝的追杀。

“赢让我转达一句话给你。”

姜若仙欲言又止道。

娲皇、李染竹、瑶池圣母三人，听到姜若仙这话……身子都微微颤了颤。

她们并不希望姜若仙把赢的话……转述给云青岩。

云青岩没询问赢具体说了什么，而是直接说道：“他想跟我并肩而战，但希望我将你们送去那个小世界对么……” 