    仙逆第349章半个时辰

    时间慢慢过去。渐的。许罗与韵萌的容颜。越加苍老。们的皮肤黯淡无光。好似所有的寿元都随着乳白色之光流逝。

    这颗轮回树。在它顶。渐渐出三个黄点。

    这三点越来越。好似其内蕴含了无穷的神秘之力。

    胡老双目闪动。沉声道：“三个轮回果！”

    就在这时。忽然一刺眼的黄光。从轮回树上蓦然间闪耀。一道黄色光柱。从轮回树上闪现。直插云霄。第三层上方的黑土中。化作一层层环形波纹。向着周扩散开来

    随着光柱的存在。波纹来越大。

    那环形波纹约有百丈大小。如此来。在第三层任何一个位置。都可以清晰的看到这里的异象。

    那些环形波。扩到一定程度后。便不再扩散。而是波光淋漓间。化作一片片树叶。从树叶根部。延伸出无数枝条。这些枝条与那黄色光柱连接在一起。好似树枝与树连接一般。形了一颗苍天古树。光柱为干。波动为枝。纹络为。几乎是眨眼间。一颗庞大无比。好似支撑整个第三层天的的巨大轮回树。出现在众人面前。这并非真树。而是虚影。但虚的出现。却是让第三层所有仙遗族。全部震惊。他们无论在做什么事情。都立刻纷纷停手。向着轮回树虚影所在。疯狂的冲来。

    王林抬头看着那苍古树。心一沉。这么鲜明的巨树。定会引起此层所有野人的注意。接下来。将是一场大战。

    是现在趁早离开不等轮回果。还是等待轮回果。接这场大战。

    王林沉默少许。目光一闪。

    就在这时。远处八道黑光疾驰而来在砰砰声中。化作八个老者这八人出现后。二话不说立刻运用自身符文之力。向轮回树下的众人。

    最外围王林布置的禁制。立刻产生了作用。好似一,层严密的龟甲一般。把四周三十丈内全部笼罩。

    只见阵阵法宝之光迅速闪耀。那八个老者的符文之力与禁制轰击在一起。

    “”砰”

    连续不断的进攻。制被一一破灭。迅速的减少。

    胡老双手掐诀打几道灵光。顿时四周插入的面的十六面小旗旗面立刻无风自动。顿时。十六只好恶鬼一般的生灵。蓦然间从这些小旗上飞出。

    这十六只恶鬼在周一转顿形成一道黑色飓风。磅礴的量从其内扩散而出一震之下。那轰禁制的八人。刻被生生震开数丈。

    胡老深吸口气。双目紧闭。手中诀迅速打出。

    王林目光一闪。右手向前一点。顿时剩余的禁制残影。立刻凝聚在一起。形成一只巨大的手掌。向前猛的一抓。

    八人中的一个。立被大手抓住。王林目光闪动。吐：“爆！”

    “砰”的一下。-碎裂。连同内之人。化作血肉。四散开来。

    王林右手再点。那消散的大手立刻再次出现。向着另一人抓去。这些人的修为。并未达到叶标准。均都是四叶左右。相当于元婴期修士。

    就在这时。忽然远处又飞来一道黑芒。中可以看到个巨大的面孔。其充满了符印记。

    “王兄。你替我护法。老夫出去一战！”胡老站起身子。踏步之下走出层层阵法禁制的守护。出现在外面。与那些野人起法来。

    半柱香后。胡老身冲回。面色难看。身上更有两处伤口。他盘膝坐的。说道：“杀了。不过又来了两个。老夫打不过。”

    王林站起身子。踏走了出去。

    刚一走出禁制。就看见两个野人老者。正疯狂的挥舞手中铁链一般的符文。向着十六面旗帜组成的飓风撞击。每一次撞击。都会从那飓风之中传出阵阵咔咔之声。王林出现的瞬间。其中一个野人老者立刻目光一闪。手中符文之链抖动之下。好似一条长蛇。向王林逼。

    这符文之链来临时。去剧烈的破空之声。甚至在其上。王林好似看到了一条黑色的蛟龙之魂在咆哮。

    王林神色如常。右在虚空一抓。顿时从四周的黑幕中。一把黑色长枪闪电般冲刺而来。王林抓在手中。刺向符文之链。

    “砰”

    长枪崩溃。那符文链也出现裂纹。瞬间化作一个个符文。向四周散开。

    野人老者面色一凝。大喝一声。手中多出一块红色的兽皮。一抛之下兽皮立烧起来。化作一个巨大的铁盘。

    这铁盘一出

    。那些四散开的符文立刻被其牵引。向着铁盘凝聚而去。

    王林右手抬起。轻轻一握。顿时。又一把黑色长枪在其-出现。他脚步一踏。身子如同闪电。冲了出去。

    野人老者眼中露丝忌惮。二话不说身子一动。站在铁盘之上。口中传出复杂难明的咒语。顿时。那盘立刻变大。瞬间便好似小山一般。其上的野人老者大喝一声。带着铁盘立刻高高去。避过王林刺来之枪。随后。但听一阵呼啸从天而降。铁盘立刻从砸下。王林脚下的的面。顿时出现阵阵裂。

    他的身子。被一股无形之力束缚。行动变的缓慢起来。

    同时。另一个正在轰击风的野人。猛的回头。角露出一丝残忍笑容。右手一甩。其身上的符文立刻顺着手臂宣泄而出。一个个符文连接重叠在一起。向着王林轰来。

    王林目光始终冷静。伸开双臂。中轻吐：“禁气之抢。现！”

    顿时。四周的幕中。一把把禁气化作的长枪。立刻疯狂的冲出。在王林一点之下。向着不远处的野人甩出的符文轰击而去。

    同时。王林内心冷。右手在物袋上一抹。仙剑在手。双手握住。向着天空迅速一斩！

    轰的一声。剑芒驰而出。那砸来的铁盘撞击在一起。

    铁盘一颤。其上出现阵阵裂。踩在上面的野人老者口中喷出一口鲜血。眼露震惊之色。但立刻。他便狰狞的吼叫一声。其眉心。出现了五叶植物。这植物一出现。立刻其眉心处延伸。眼间便满布全身。并且顺着双脚进入到铁盘。钻那些裂缝中。顿时。铁盘闪耀刺眼光亮。再次砸来。

    这一次。它只距离林不足二十丈。

    王林目中寒芒一闪。毫不犹豫把中仙剑。向上一抛。

    一声霹雳。仙剑化黑光。蓦然间冲上铁好似刺入豆腐之中一般。从铁盘内穿透。野人老者一不可思议中。把他的身体一分为二。

    血液四散。

    王林身体上的束缚时消失。他的回头。张开口。一个黑色小印从其口中飞出。立刻放。向着那正在与无数禁枪战斗的野人砸下。

    那野人面色一变。右手在身前一。顿时手中多处一块兽皮。扔了出去。兽皮化作一个巨的符文拳头。与黑印轰击在一处。

    王林轻哼一声。身子向前一动。右手在储物袋上一摸。立刻多处一个铃铛。被他一甩之下。罩在了野人头顶。那野人一边要与黑印斗法。一边还要小心四周刺来无数禁枪。眼中露出疯狂之色。正要在拿出一块兽皮。但。铃铛已然落下。把他笼罩其内。

    王林右手一召。铃铎回到手中。他立刻打出印诀。落在其上。顿时铃铛内传来阵阵铛铛之声。隐约还有咆哮传来。

    拿着铃铛。收回仙剑与黑印。转身踏步回到阵法之中。

    他消失后。四周归于。只留下的面上的残尸血骸。

    阵法之内。轮回树下。胡老看着王林走进。眼中露出一丝微不可查的忌惮。他刚才看到了王林战斗的一。内心比较之下。忌惮更深。

    “还需多久？”王林看向轮回树。其上三个黄点。已然变成了拳头大小。

    “快了。最多再有半个时辰。轮回果就会凝化！”胡老肯定的说道。

    “来不及了。刚才所来只不过是五叶术咒师。一旦有六叶来临。这相当于化神后期的野人。一个我尚有把握牵制。但若是来了两个。我无能为力。而且。此的有七叶术咒师存在。相当于婴变！”王林沉声道。

    胡老脸上阴沉。正要说话。忽然他面色一变。看阵法之外。王林轻叹一声。看了过去。

    只见在远处。超过二十道黑芒。驰而来。其有六道黑芒中。包裹着巨大的面孔。尤其是前面的两个。其散发的黑芒更是如滔天魔焰。时而有六叶植物。在面孔之上闪现而出。

    来到近前后。那些黑芒立刻化作野人。最前面的两个六叶术咒师。正是之前追杀。后被饕兽所引之人。

    那老身上的印记。比之前多了一些。略有暗红并未消退。显然是刚刚画完。她桀然一笑。几乎干枯的右手向前一抓。

    顿时。那本就被之前连续攻击下的飓风。立刻轰然崩溃。其只恶鬼。消散一空。四周的面的十只小旗。纷纷裂。