    李常春负手望天，一番抽搐后决定采取傲在熙的建议。

    擒贼先擒王，先派些人把什么臭屁的武神殿拿下。

    知己知彼，才能百战百胜。

    转身又对傲在熙问道：“武神殿都有多少人，什么实力？”

    这就有点问到这二世祖的知识盲区了。

    “武神殿大概有三四十人，大概有十名圣武高手，其中武神大人乃……乃……奶奶的不知道，小的也不清楚，反正没人打得过。”

    傲在熙揉着眉心痛苦的回道。

    李常春摇头淡笑，确实这种太高层次的问题也难得他来回答。

    不过有这样的讯息已经足够。

    “呵，武神殿原来就这么点人。”

    李常春摇头嗤笑，并没把凡间大陆的强者放在眼里。

    思索一番后决定让春满楼的弟子去把武神殿端了。

    “黑白无神出列。”

    “弟子在。”

    “你们两人从各自部队挑选出五十名精英弟子，今夜趁快把那武神殿给拿下；他们若是服软就只杀武神，若是不服就全部……”李常春做出个抹脖子的动作。

    “弟子明白。”

    黑白无神躬身退下，急忙去自己队伍里面挑选好手。

    随即李常春又把目光转向阴血涛。

    “冥王大人，夜色是你们的天下，辛苦您跑一趟多收集一些关于兰皇的讯息；事不宜迟，去吧。”

    “遵命。”

    阴血涛挥手叫上阴血浪回到自己部队安排部署。

    “霜儿。”

    “弟子在。”

    “你去带弟子们找个地方安营扎寨。”

    “遵命。”

    苏霜躬身退下，灵灵眼珠一转拔腿就跟了过去。

    不料刚走两步就被李常春拉了住。

    “灵灵你去干嘛？”

    灵灵疑惑道眨巴大眼睛：“师父，我去给师妹帮忙呀。”

    ”不用了，霜儿自己忙的过来。”李常春手指东方：“你陪为师去城里采购些东西吧。”

    “采购什么？”

    “当然是吃的用的，难道咱们来深兰大陆喝西北风吗？”

    “可是师父您有深兰大陆的钱币吗？”

    李常春摇头。

    “没有，但是师父有金银珠宝。”

    “但愿能用吧。”

    一番安排各司其职的去忙碌。

    拿下一座大陆非一日之功，必然要在这片大陆生活好一阵子。

    李常春带着灵灵这个打下手的小跟班向东边方向飞了过去。

    ……

    中午时分。

    李常春与灵灵出现在了安旭城内的一家酒楼内。

    “老板，你们这消费能用这些吗？”

    李常春抓出一把金银珠宝摆在了柜台上面。

    老板礼貌的摆手：“抱歉客官，您这些属于装饰品，不好估算价值，本店不支持兑换消费。”

    李常春心中叹息。

    还真是一个大陆一种规矩呢。

    金银珠宝竟然都不能当钱用。

    这时候一名食客过来结账，李常春拉着灵灵退到一旁默默观察。

    发现他们结账用的是一种钢镚似的东西。

    想来这才是这片大陆的通用货币。

    “灵灵，咱们走吧。”

    灵灵看着食客桌子上的美味佳肴直吞口水。

    留恋不舍的随李常春一步三回头的走出酒楼。

    “师父，我们好久没吃过正经饭了，我好馋哦～”

    “那你们在冥王大陆时候都吃什么？”李常春疑问道。

    “哼，冥王大陆到处荒凉，我们都是自给自足打猎、挖野菜吃的，一不小心还会吃坏肚子。”灵灵噘着嘴巴回道。

    李常春心里难受，还真是苦了这帮弟子们。

    暗暗做出决定，只要他在的日子里绝不让弟子们再过野人的生活。

    好吃的、好喝的必须跟上营养。

    有劲儿才好干活。

    那么问题来了。

    “怎么才能搞到钱呢？”李常春捏着下巴自言自语。

    灵灵眼珠子咕噜噜转，灵机一动有了注意。

    “师父，只要您重操旧业出手就可以啊。”

    “什么重操旧业？”

    “劫富济贫哇。”

    听到这鬼主意，李常春嘴角抽搐。

    “切，说那么好听，还不是让为师去偷么；哪有你这样当徒弟的，净不教为师学好。”

    “师父您有匿行丹，偷天偷地无所不能，还不是伸手就来么，为了弟子们的美好生活您就牺牲一下道德吧，再说您以前又不是没干过。”

    “灵灵你错了。”李常春摇头苦笑：“师父现在可没匿行丹用了。”

    “噶？”灵灵愕然：“师父，您不会是贪吃把匿行丹吃完了吧。”

    李常春郁闷的把在仙界跟暮雪仙帝打架，然后被毁了整瓶子匿行丹的故事讲给了她听。

    所以说，现在想当个贼都很困难。

    灵灵啧啧出声，直道惋惜。

    “师父，那咱们咱们搞，硬抢去吗？”

    “不妥，还是智取稳当。”

    又想了一阵子，看到一名俏丽少妇扭着水蛇腰从他们身旁走了过去。

    李常春扭着脖子视线跟着少妇移动。

    只听“咔嚓”一声，灵灵就把李常春得脑袋扭正回来。

    李常春怒颜：“孽徒，你想干嘛？！”

    灵灵皱起鼻子怼视：“师父别看了，咱们是来办事的，又不是来沾花惹草的。”

    “为师只是在关注她身上戴着的那些饰品啦，你想哪里去了！”

    “呃……”

    灵灵无语，心说这次好像确实误会了师父呢。

    “别再打乱为师！”

    李常春揉着酸痛的脖子，快步向俏丽少妇追了过去。

    观那少妇头顶银钗，脖子上挂有项链，穿金戴银的应该有搞头。

    李常春虽说没有这里的货币，但金银珠宝、翡翠玛瑙的可有一座山高。

    寻思着卖出去换钱就是不错的办法。

    这样来路正，也不用担风险不是？

    很快，李常春就追上了俏丽少妇。

    一整姿态，尽量表现出很绅士的样子。

    “您好，美丽的少妇，可以打扰您一分钟么？”

    少妇脸色顿时耷拉下来。

    “会不会说话啊你，怎么乱叫，不认识的话就不能叫美女吗。”

    “哦，不好意思哈，是我失言。”李常春眼珠一转急忙抓出一条玛瑙项链：“为表歉意，这条项链送给您。”

    女人对饰品天生的爱慕有加，少妇马上笑逐颜开。

    “哼，还算你懂事。”探手把项链接过，提在眼前眉欢眼笑的打量，看了眼李常春随之问道：“怎么了，找我有事吗？”

    李常春赔着笑脸问道：“不瞒您说，在下是个贩卖饰品的商人，见您身上戴的饰品非常漂亮就情不自禁的追了过来；想咨询一下您身上戴的这些东西都是什么价格买的。”

    少妇高傲的撇头：“算你小子还有眼光，我身上戴的这些可都是凤鸣阁出售的精品配饰，每一件都值三千珠以上呢。”

    三千珠是什么概念李常春还不太懂，心想应该算不少的。

    后面随便去一个粮油店里问问就懂了。

    李常春指着少妇脖子上戴的白玉项链问道：“不知这件饰品，您花了多少钱购买到手的。”

    少妇探出一张手说道：“此乃高档暖玉项链，我可是花了五千多珠呢。”

    随后又问了少妇头上的玉钗，手环等装饰品价格，大概懂了这些东西的价值。

    “哦，谢了谢了。”知道了想要的答案，李常春拱手道别：“多有打扰还望海涵。”

    少妇美滋滋的拎着李常春送给的项链扭腰走远。

    李常春勾嘴，心里笑了起来。

    知道这些东西能换钱，那就好说多了。

    拽上灵灵向街上走去。

    “师父，咱们去干嘛？”

    “哈哈~当然是找卖装饰品的地方换钱去啊。”

    以李常春携带的珠宝来说完全可以做一个大的珠宝批发商，去卖给那些珠宝店换取大量资金。

    货币的事情自然算是迎刃而解。

