    

    “你们太初剑阁也没好到哪里去啊！”

    马车上，想起了一道有些清冷的女声。

    下一刻，在众人的注视之中，一名堪称风华绝代的女子身穿宫袍从马车上缓缓走下，她身上的宫袍流淌着七彩的颜色，连最华丽的宝石都及不上万一，绚丽无比，甚至令人不敢直视。

    “第二步顶峰的强者吗？”

    卫宗心中暗道一声，这女子的实力，在如今的乾天剑宗之中，也只有端木雨星和巴子明两人可以相提并论。而且这还仅仅是境界上相同，要是真的打起来，端木雨星和巴子明是不是这女子的对手还不好说。

    “我道是谁，原来是李梦涵道友。”

    见到这女子，那青铜宫殿中的人依旧是语气平淡，没有感受到丝毫的意外。

    李梦涵倒是冷笑了一声，有些不屑道：“躲躲藏藏，连脸都不敢露，你应该就是千仞剑主最小的弟子，寒洛了吧。看来，千仞剑主很疼爱你啊，居然连离天殿都送给你了。只是，明知道这离天殿的前任主人是那位，你在这离天殿里面，不知道能不能坐得安稳！”

    “这就不劳烦你多管了。”寒洛嗤笑一声：“他早就死了，不管他曾经再怎么厉害，再怎么辉煌，如今也仅仅只是一个死人，我又有什么好怕的！”

    “呵呵……”李梦涵正要继续嘲讽，但是想一想，这件事毕竟牵扯到千仞剑主，她也不好继续开口。

    毕竟，主境强者不可非议，这是诸天万界所有强者都知道的准则。

    只是，虽然不说话，但是李梦涵依旧看不起寒洛，以及他的师父千仞剑主。不管怎么说，当年千仞剑主是怎么上位的，怎么谋夺太初剑阁的，这件事在各宗门高层之中不算是什么秘密。只不过后来千仞成了剑主，这些陈芝麻烂谷子的事情没有人敢提了而已。

    想着，李梦涵不由地一声轻叹，当年的太初剑阁和现在的太初剑阁已经完全是两种存在了。当年太初剑阁何等强盛，风头一时无两。太初剑主庞间更是强的不可思议，甚至隐隐有着最强剑主的名头。

    在他的带领下，太初剑阁也算是强者辈出，走出了不少笑傲诸天万界的强大人物。

    但是后来千仞上位之后，这些强大人物纷纷出走，他们根本不愿意屈居于千仞之下，于是离开了太初剑阁。后来千仞彻底没了人制衡，在太初剑阁之内施行**，手下的人要么服从他，要么就死！

    在千仞的铁血手段之下，一番清洗之后，太初剑阁就变成了如今的样子。经过这么多年的发展，太初剑阁中已经全都是千仞的人了。现在的太初剑阁，早就和当年相差了十万八千里。

    李梦涵摇头轻叹，寒洛自然是明白她是什么意思。不过他只是冷笑一声，并没有放在心上。这些人不管再怎么质疑他师尊，但是他们也仅仅只敢想一想罢了，连说出来都不敢。就算他们再不服，又有什么用呢？

    对于这一点，寒洛看的还是很通透的。

    话不投机半句多，李梦涵也失去了说话的性质，此地再度陷入了死寂之中。

    两尊剑阁争锋相对，其他人更是大气都不敢喘。

    唯独卫宗是个例外，他此时正一脸疑惑盯着瑶仙剑阁那边，虽然他敢保证自己之前从来没有听说过这方势力，但是从刚才开始，他总是感觉有些熟悉。就好像，这瑶仙剑阁跟自己有着什么瓜葛一般，真是奇了怪了！

    卫宗这边正目不转睛盯着瑶仙剑阁那边，她们自然有所察觉。

    八匹龙马拉着的马车之中，一名黄袍少女轻轻推了推身旁的白衣少女：“师姐你看，有个少年在一动不动盯着我们这边看呢？”

    那白衣少女正盘膝打坐，双目微闭，一把和她身上长裙一般洁白的长剑正横于她的膝上。此时，听到黄袍少女的话，白衣少女却是不为所动，她只是红唇轻启道：

    “人家要看，那就让他看好了。宗门为了我们配备了龙马拉车，可不就是让人看的吗？你管他作甚？”

    “嘿嘿……”

    黄衣少女嬉笑了一声，也没在意，直接扑在了白衣少女身上。

    “姐姐，不要一直板着脸嘛！我之所以注意那个少年，不只是因为他看我们，而是他真的挺有意思的！”

    被黄衣少女楼主，白衣少女也无法再盘膝打坐了，她双眼猛地睁开，装作羞怒的样子将黄衣少女从自己身上拉开。

    “说了多少遍了，在宗门内不要叫我姐姐，要叫师姐，知道吗？”

    “知道了，师姐——”

    黄衣少女将最后的尾音拉得老长。

    见她这个样子，白衣少女倒是扑哧一声笑了出来。笑完之后，她才正色道：“说吧，那个少年有什么奇特的地方，让你这么关注！”

    “你过来自己看看就知道了！”

    黄衣少女趴在马车的窗户边上，冲着白衣少女招了招手：“姐姐你看，就是那个少年！”

    白衣少女这次倒也没追究自家妹妹的称呼，她来到窗户之边，顺着妹妹手指的方向看了过去，接着，目光就和一个身穿一身紫袍的少年对上了。

    “那个方向……是乾天剑宗！身穿紫袍，这少年是乾天剑宗的真传弟子？”短短的一个对视，白衣少女就想到了卫宗的身份。

    “不是他的身份啦，你看她的境界！”一旁的黄衣少女见姐姐没有注意到重点，连忙出声提醒。

    “境界？”白衣少女这才仔细打量了一下。

    “通天境？”

    她这才讶异了一下，这少年……居然仅仅是通天境的武者。

    这种境界，在一种启天境之中，就像黑暗中的灯光一样显眼。

    “看到了吧，所以我才觉得他奇特嘛！”黄衣少女撅了撅嘴，想了想，道：“难道说，现在的乾天剑宗已经没落到这种地步了，连启天境的弟子都拿不出来，需要用通天境的弟子凑数了？”

    “不可胡说！”

    听了她这话，白衣少女狠狠瞪了自家妹妹一眼，让口无遮拦的黄衣少女不由得吐了吐舌头。

