    第42章 帮助阿银的计划

    “那我们该怎么办呀？”

    “难道就让阿银姐姐一直被唐昊欺骗下去吗？”

    “那样阿银姐姐也太可怜了！”

    小舞十分无奈，眼含热泪，不知该如何是好。

    朱竹清和宁荣荣也有些不知所措，她们也想不到好的办法。

    “我有办法能够让阿银知道真相。”

    就在此时，贺诞肯定地说道。

    “什么办法？”

    小舞闻言，就像是在黑暗之中看到了一束光，立马询问贺诞道。

    朱竹清和宁荣荣也跟着好奇地看向了贺诞。

    “唐昊在阿银的周围设有禁制，一旦将其破坏掉，唐昊必然能够察觉到，他十有八九会在第一时间赶过来，不过肯定需要一定的时间。”

    “在这期间，我会用御兽果收服阿银，然后我们再假装把阿银已经给毁掉只剩下最后一口气了。”

    “然后我会帮助阿银，让她能够把魂力灵魂化，再命令她跟唐昊说自己是遭到了武魂殿的人报复，被故意摧毁了。”

    “并且跟她说了已经查到当年就是唐昊让人透露他们的消息的，是唐昊设计的一切。”

    “然后再让阿银质问唐昊，让唐昊亲口说出真相。”

    “这样阿银也就自然会相信了。”

    贺诞说道。

    “这个办法好！”

    小舞和宁荣荣仔细思考了一下，感觉贺诞说的方法还不错。

    “这个办法听起来是个好办法，不过如果你的猜测是正确的，那就说唐昊十分精明，他不会发现是我们做的吗？”

    “而且他真的会说出真相吗？”

    朱竹清担心地问贺诞道。

    小舞和宁荣荣闻言，感觉朱竹清的担心很有道理，她们也跟着担心地看向了贺诞。

    “我有方法能够让唐昊无法发现是我们做的。”

    “如果唐昊的心里面对阿银感到一丝丝愧疚的话，我就能够让阿银问到唐昊把真相给说出来。”

    贺诞十分肯定地说道。

    他并非信口开河，他有能力在收服了阿银之后，利用已经达到了融会贯通级别的《葵花驭兽宝典》，帮助阿银吧魂力具象化。

    而魂力灵魂化之后的阿银含有阿银本身的魂力和精神力，跟真正的阿银没有什么区别，唐昊不会发现是贺诞做的。

    毕竟唐昊是个人，他相信唐昊应该对阿银感到愧疚才对，毕竟阿银对唐昊是那样的死心塌地。

    “太好了！”

    小舞十分高兴。

    贺诞都说得这么自信了，朱竹清，小舞和宁荣荣都相信了贺诞起来。

    “那我们赶紧去救阿银姐姐，让阿银姐姐亲口问到唐昊把真相给说出来吧。”

    小舞着急地说道。

    朱竹清和宁荣荣也都期待地看向了贺诞。

    “不行，现在还不是时候。”

    贺诞回答道。

    “为什么？”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都是十分不解。

    “唐昊十分关爱他的宝贝儿子唐三，而唐三刚才被我打成了重伤，唐昊现在应该正在找治疗型的辅助系魂师帮唐三疗伤才对。”

    “我们现在要是去了，唐昊即使察觉到了，他也很有可能会选择先帮唐三找到辅助系魂师疗伤之后才来，这样我们可就不知道要等多久去了。”

    “万一唐昊在我们最松懈的时候来了，我们可就要被他给发现了。”

    贺诞说出了他的担心。

    “有道理。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都觉得贺诞的担心并不无道理。

    “所以我们今天先不去，等明天早上再去。”

    “我们先好好地玩一玩再说。”

    贺诞又微笑着说道。

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣笑着点了点头。

    “好吧。”

    小舞想了想，也跟着点了点头。

    “不过等到了明天早上，我们一定要快点去救阿银姐姐哦。”

    小舞又立马嘱咐贺诞道。

    “嗯，放心吧。”

    贺诞冲着小舞微笑着点了点头。

    “对了，小舞和荣荣应该也都还没有吃午饭吧？”

    “嗯。”

    小舞和宁荣荣都如实地着点了点头。

    “前面不远处有个镇子，我们去那里吃个午饭吧。”

    “我请客，打架随便吃。”

    贺诞指着前方不远处的小镇子说道。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都跟着点了点头，经历了这么多的事，她们都有些饿了。

    “小虎，直接飞到那个镇子入口去吧。”

    现在贺诞已经暴露在唐昊和唐三，还有戴沐白等人的面前暴露能够控制魂兽了，也就没有必要继续隐藏了。

    再说展示他能够控制魂兽，肯定能够让然感到震惊，这样不仅能够赚取震惊值。

    而且一旦传播出去，既能够让他不亲自展示，也能够赚取更多的震惊值。

    还能够引起各大势力的注意力，他相信各大势力都会对他抛出橄榄枝的，当然也包括比比东和千仞雪她们了。

    简直就是一举多得呀！

    “那是什么？”

    “那是魂兽！好像是红晶翼虎！”

    “大家快点逃啊！”

    “快逃啊！”

    小镇子入口处的人们看着从空中迅速落下的红晶翼虎王，以为它是来袭击镇子的，立马惊慌失措地跑了起来。

    “大家不要害怕，小虎是我的魂兽，它是不会攻击你们的。”

    贺诞利用魂力扩音，高声地喊道。

    贺诞话音刚落，红晶翼虎王也平稳地落到了小镇子的入口。

    逃跑的人们闻声，纷纷停了下来，朝着声音传来的红晶翼虎王方向看去，看到了骑在红晶翼虎王背上的贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣。

    【叮！来自张来福的震惊值+1000！】

    【叮……】

    众人都是无比震惊，他们是知道魂兽和人类的关系的。

    他们看红晶翼虎王这么大，肯定是万年级别以上的魂兽。

    他们知道万年以上的魂兽，是不可能允许人类骑到他的背上的。

    但贺诞说红晶翼虎王是他的魂兽，贺诞他们还骑在红晶翼虎王的背上，镇子上的人们怎么可能会不震惊呢。

    贺诞顿时露出了灿烂的笑容，一共有一百五十三个人刷新1000点的震惊值，他一下子就得到了153000点震惊值。

    再算上之前小舞，宁荣荣，还有唐昊等人刷新的震惊值，他现在已经有了二十三万多点的震惊值了。

    在所有人震惊的目光之下，贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣一一从红晶翼虎王的背上跳了下来。

    “小虎，辛苦你了。”

    贺诞微笑着摸了摸红晶翼虎王的脑袋。

    “吼吼！”

    红晶翼虎王轻声地回应道。

    贺诞直接把红晶翼虎王收进了系统空间之中，御兽塔的火层。

    “红晶翼虎王怎么会听那个年轻人的话？！”

    “红晶翼虎王怎么消失了？！”

    【叮！来自张来福的震惊值+1000！】

    【叮……】

    又赚了153000点震惊值！

    贺诞都要笑得合不拢嘴了。

    ?  ?先加更！后求票！

    ?      (&amp;gt;w?*?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

