    作为安易的‘女朋友’，大家当然都知道他在哪个班级了。

    平日里没找来，那是因为他的花言巧语，那是因为不想别人嫉妒，那是因为要偷偷地甜蜜。

    现在找过来，有些女生是不相信帖子上的事情，所以特意过来求证。

    而有些女生则是为了报复安易，觉得自己不能白受这个委屈。

    然后一群人在路上撞在一起了，这下子大家还有什么不明白的？

    毕竟，大家都是安易的女朋友来着。

    在路上确定了彼此的身份后，几个女生都很激动，纷纷说起了自己和安易交往的时间来，有开学就勾搭上的，也有最近和几个月前的，毫无疑问的是现在都还没分手，正在交往中。

    所以在去安易教室前，几个女生心里的火气和怨恨是越来越旺。

    等到了安易的教室里，发现自己还不是头一个来的后，几个女生就更生气了。

    而安易见着这几个妹子的时候，心一下子就凉了下去。

    到现在他还有什么不明白的，虽然不知道是哪里出了问题，但是他同时脚踏n条船的事情肯定是曝光了。

    而且安易看着周围的同学脸上的兴奋，更是知道这事怕是大家都知道了，不然他们也不会露出这样的神情来。

    那他还在这里做什么？还嫌不够丢人么？

    安易站起身就想往外跑，然而他这个想法被同学们给看出来了，班上的女生纷纷自发自觉的起身把他给拦住了。

    天知道安易的长相多么像是校园小说里的男主角，他留着一头硬朗也最考验颜值的板寸，乖巧异常在学校里又略带张扬。再加上他永远都是穿着一袭白衬衫，少年感十足，真正是让无数的妹子忍不住心动。

    安易班上的女生十个有九个都喜欢他，还有一个则是因为有男朋友，所以他在班上到底有多受欢迎可想而知。

    然而班上的女生喜欢他是一回事，这并不妨碍大家知道他是死渣男了后，帮助那些女生出气，毕竟她们今天看到那条帖子的时候有多震惊和愤怒，就可以想象那些帖子上的女生知道了后有多难过。

    大家都是同性，互帮互助自然是应该的。

    其实莫说是班上的女生了，就连班上的男生都有些蠢蠢欲动。

    难怪他们找不到女朋友，他妈的安易一个人就占了七百多个，什么概念啊，古代皇帝的后宫才佳丽三千啊！

    大清早就亡了啊，凭什么他们连一个女朋友都找不到，有的人却可以有七百多个女朋友？

    往不好的地方想想，可能就是因为安易把他们的女朋友给占了，所以他们才找不到啊！

    而且现在安易还‘出名’了，把他们整个班的名声都给抹黑了，这还不允许他们出出气么？

    于是班里的男生互相打了个眼色，也纷纷站起来把安易给围在了中间。

    安易整个人都要不好了，他的脸色也彻底的沉了下来，最好不要让他查出来是谁在搞他，不然他绝对会给那人好看。

    “你们什么意思？还不让我出去了？”安易看向班上的同学，冷着脸道。

    然而一群人你看看我，我看看你，就是没人去接他的话。

    而几个外班的女生已经忍不住骂了起来。

    “欺骗感情的死渣男，你怎么还好意思出门，像你这样骗炮的狗男人，我看就该割以永治。”

    “就是，还给老娘备注三分颜值的丑女，我去你大爷的丑女，你他妈是不是眼瞎？老娘哪里三分颜值了？”

    “呵呵，他还给我备注说我喜欢发满屏的小作文，无聊透顶。”

    “我的就不说了，恶心，我现在见着这狗男人就恶心。”

    “说那么多废话干嘛？姐妹们打他啊！”

    “对，打他个死王八蛋……”

    几个女生顺手拿起边上同学的本书就朝着安易冲了过去，那些同学也不恼，反而还趁乱去添了几脚。

    安易当然不会坐着不动等着挨打，可是双拳难敌多手，再加上还有班里的同学拉偏架，甚至时不时的也偷偷打他，到最后老师过来的时候，安易几乎是被打的鼻青脸肿，鼻血都流了出来，脸上再也看不出帅的痕迹。

    偏偏老师过来也不是为他出气的，而是把他叫到办公室去做劝退。

    是的，劝退。

    因为帖子实在是太火了，几乎已经到了网民们的人尽皆知的地步，而帖子里也指名道姓的指出了安易的学校A大，这几乎是把A大的声誉往地上踩呢，所以学校自然是要做出处理的。

    而最好的处理嘛，那不外乎就是劝退和开除。

    学校也讲究先礼后兵嘛，所以还是先劝退好了。

    然而安易怎么可能接受得了退学？他好不容易才考上含金量这么高的A大，他的前程似锦，他的未来可期，都在A大里，他怎么能被退学？

    可学校才不管那么多，安易要是想要闹，学校奉陪到底。

    而且学校里还有那么多的受害者呢，只是现在还没有女生反应过来报警而已，要是多位女生报警安易强/奸，那他指不定得进监狱呢，老师们就更不敢让他就在学校里了。

    当然因为这事闹出去对那些女生也不好，名声上也不好听，再加上安易那些恼人的备注，就让女生们更加不敢也不想站出来了。

    就连先前那几个站出来打人的女生，也是一时头脑发热冲动行事，现在外面的太阳一晒，她们还有些后悔自己刚刚跳出来了。

    这也是人之常情，在这种事上面，女生总是要比男生更加的吃亏。

    孟秋听小冰说了安易那边的热闹，她转念一想，没给安易发消息，毕竟他现在怕是正在气头上吧！

    玩弄人心，最讲究的就是控制时间与距离，要知道进退有度。

    所以还得等，等安易一无所有的时候，等他把自己当成唯一的救命稻草的时候，再出手也不迟。

    孟秋一边让小冰注意着安易的消息，一边则是看向了贺之行发来的信息。

    孟秋摸了摸下巴，探班？好像挺有趣的样子啊！

