    雷书侠害怕，从来没像现在这样害怕一个人，还是个没有什么战斗力的女人。

    因为李景凰的身份不一样，她是龙族公主，是敌人。

    所有人，不管是谁，只要被敌人摸清心理，那就意味着会死的很惨很惨。

    这一刻，雷书侠起了杀心。

    他满脸笑容，一步一步朝李景凰走去。

    “当我说出这些的时候你一定想杀我。”李景凰眨眨眼说道：“虽然哥哥现在笑的很好看，但杀心很重。当然，你才不会杀我呢。”

    雷书侠咧嘴，笑的特别灿烂。

    “哥哥，你笑的越开心，杀心越重……不要杀我好不好？”

    “你猜错了，我没想要杀你，我怎么可能会杀你呢？”雷书侠摊开双手说道：“你是这么的可爱，你是这么的乖巧，你是这么的……”

    “老公？”

    姜盈走进来，疑惑的看着李景凰，然后一眼看到桌上的胡辣汤跟牛肉包子。

    “媳妇，你来的正好，快点把豆浆给我。”雷书侠两步跨到门口，伸手把豆浆油条接过来：“熬了一个晚上，就想吃点清淡的……豆浆好呀，油条好呀，豆浆跑油条绝了！”

    他稀里哗啦的把油条泡进豆浆里，大口吃喝的干干净净，然后伸手用力把嘴一擦，满足的点上根香烟。

    姜盈的脸上露出笑容，也冲李景凰友好的点点头，一份可能存在的尴尬被化解。

    毕竟雷总早就不是钢铁直男了，媳妇们已经把他磨砺成的成熟圆滑。

    “嗑瓜子吗？”李景凰掏出一小把瓜子递给姜盈。

    “谢谢，不用了。”姜盈抿嘴一笑。

    “呀，你真漂亮！”李景凰夸赞道：“难怪哥哥喜欢你，连我见了都喜欢。你叫姜盈是吧？姜家的大小姐对吗？”

    “过去的事了，我现在是雷书侠的妻子。”姜盈微笑道。

    “我知道，我知道。我叫李景凰，你叫我小凤凰就行。盈盈，你真好看，越看越喜欢。”

    似乎是真喜欢，李景凰都忍不住的去抓住姜盈的手，黑漆漆的眼睛里全是喜爱之色。

    “你的气质真好！”姜盈发出由衷的夸赞。

    她也瞬间喜欢上眼前的李景凰，因为热情大方，而且毫无做作，给人非常舒服的感觉。

    “咳咳，介绍一下。”雷书侠干咳两声说道：“盈盈，我媳妇；李景凰，龙族公主。”

    瞬间，姜盈的眼睛瞪的圆圆的，难以置信的看着李景凰。

    “我是被哥哥绑架来的。”李景凰吐吐舌头笑道：“不要在乎我是不是公主，我们龙族也没人称呼我为公主呀，都叫我小凤凰，嘿嘿。”

    “就叫她小凤凰就行了，什么公主不公主的，反正都是……”

    雷书侠话还没说完，就看到姜盈冲李景凰微屈膝盖，低头行礼。

    “公主殿下。”

    “哎呀，你干嘛呀……”李景凰伸手拉起姜盈说道：“真没人把我当公主，都是你们老以为我是公主。我是小凤凰，叫我小凤凰就行了。”

    “……”

    雷书侠看的一愣一愣的，似乎龙族在古武家族的眼中不是一般的尊敬呀……

    他忽然感觉李景凰没有表面上那么简单，可要真说复杂吧，好像还真不复杂，非常单纯。

    “你，该干嘛干嘛去。”雷书侠指着李景凰说道：“不要耽误我们夫妻俩美好的时光。”

    “哥哥……”

    李景凰瞅着他，可怜兮兮的。

    “我要跟我媳妇生儿子！”雷书侠瞪着她。

    “那我……”

    “没你的份。”

    “哦……”

    虽然李景凰还想留下来，但知道这真没自己的份，所以走了出去。

    “嘭！”

    雷书侠重重把门关上，抄起姜盈扔在沙发上。

    “老公，不要在这里呀……”

    可惜她说什么都没用，以雷狗子的尿性，不在旱厕里就已经很不错了。

    所以，两人很快进入生儿子的过程，压的沙发吱吱呀呀的响，可见雷狗子是多么的用力。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    直到中午，雷书侠才停下来，搂着姜盈躺在沙发上呼呼大睡，一觉睡到大晚上。

    “老公，最近吕南奇总是骚扰我。”

    姜盈缩在雷书侠的怀里，猫咪一般柔顺。

    “我知道。”雷书侠笑道：“那是因为你长得漂亮呗，我媳妇要是不被人惦记还就奇怪了。你要相信我的目光，我的媳妇全都是最好的女人，哈哈。”

    “他经常深夜来，好几次差点……”

    “这证明吕南奇的眼光好，哈哈哈……”雷书侠大笑道：“不碍事，我这不回来了吗？”

    脸上在大笑，他心里的火气如火山熔岩喷发似的，已经给吕南奇下了死刑。

    连他的媳妇都敢骚扰，要么是个傻子，要么活腻味了。

    “你想让他怎么死？”雷书侠突然收起笑脸。

    “你决定。”姜盈说道。

    “嘿嘿，保证如你所愿！”雷书侠翻身搂着她：“这一觉睡得舒服，咱们再活动活动。”

    “不要了……”

    “女人说不要就是要！”

    “……”

    雷书侠就跟禽兽一样，又折腾了两个多小时，直到晚上九点才晃晃悠悠的打开办公室门走出来。

    “媳妇，我出去溜达溜达。”

    他提提裤腰带，背着双手晃悠悠的朝楼下走去，只是刚走出来，就看到一双充满钦佩的眼睛。

    “哥哥，你好厉害！”李景凰兴奋道：“我听了一上午，哥哥，你简直是……哎呀，我都听的害羞了，咱们快点生儿子吧。”

    “生个屁！”雷书侠一把抓住她的脖子冷声道：“说，你们对我做了什么样的调查？”

    “调查？”李景凰说道：“没人调查你呀……”

    “那怎么对我的心理摸的那么清楚？李景凰，我心里害怕，一害怕就要杀人！”

    突然，李景凰的眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，眼中满是委屈，但却倔强的瞅着雷书侠。

    “说！”雷书侠冷声道。

    李景凰不说话，就是用泪眼瞅着他。

    “说！”雷书侠手上用力，满脸杀机。

    可李景凰依旧不说话，只是用力咬着嘴唇，眼中的委屈更甚，眼泪如同断开的珠帘。

    “不要觉得我不敢杀你。”雷书侠眯起眼睛说道：“女人在我心中跟男人一样，只要不是我自己的，杀起来更轻松。”

    但是李景凰还是不说话，就是用那双泪睛瞅着他。

    ……

