    这件事情里面，没有绝对的“对”与“错”，有的只是复杂的“博弈”与“角逐”。

    站在不同的角度考虑，会有不同的结果。

    不同的思考方式，也会对最终的结果产生不同的影响。

    比如，若没有顾清菱插手，姚二夫人会心甘情愿分姚大夫人利益吗？

    比如，若姚大夫人能够获得更多的信息情报，她会甘心姚二夫人只给她那么一点吗？

    这些，没有人会知道。

    即使是顾清菱，她也不知道，她道：“人性这种东西，是最复杂的，没有谁敢百分之百确定一个人是什么样子，即使是我们自己，在不同的时间，不同的地方，我们所做的选择也会变得不一样。所以，这是一道没有答案的题目，有的只是选择，以及承担这个选择之后的后果。”

    “那如果是老太君呢，老太君会怎么做？”姚安宏抬起头来，他望向了顾清菱，问道。

    顾清菱轻轻地笑了，嘴角勾起一抹发看的幅度，她道：“我啊……我不是已经做出选择了吗？”

    姚安宏愣了一下。

    “我把方子给了你娘，把选择给了你娘，那么你娘最后会做一个什么样的安排，那都是我必须承担的后果。我不是你娘肚子里面的蛔虫，她也不是我的棋子，不存在谁听谁的话，只是期望她所做的选择能在我接受的范围之内罢了。如果不在，要么我想办法改变它，要么就只能接受它。”

    姚安宏沉默了一会儿，道：“如果我娘不愿意给大伯母，你不觉得我娘太自私了吗？”

    “确实挺自私的。”

    姚安宏心头一紧。

    “可你娘对你、你妹妹，还有你爹不好吗？她那么努力地往自己的口袋里扒东西，最后又落进了谁的口袋里？说到底，你娘所做的一切，也不过是为了你们‘二房’这个小家，不是吗？”顾清菱笑道，“刚刚你也说了，如果从这个角度看，其实你娘没有错，她只是有私心，想要让你们兄妹二人能过上更好的生活而已。”

    “可是，这对我娘来说有些不公平。”姚安馨咬了咬唇，最终还是鼓起勇气说了出来。

    “确实挺不公平的，你娘是姚家当家主母，你爹是嫡长子，即使他们什么也不做，他们也天然就拥有许多资源。比如你爷爷的爵位，姚家七成的家产品，代表姚家的隐形人脉……”

    姚安馨张了张嘴，感觉有些茫然。

    原来，做为嫡长子，她爹拥有这么多东西吗？

    而她娘，因为嫁给了她这个做嫡长子的爹，也跟着拥有了许多——做为当家主母，姚大夫人有权支配姚家的所有资源。

    明明都是同一个爹娘，她二叔、二婶却只能继承姚家剩下的四分之一，还得跟其他的庶子一起分。这样就算了，一旦分家出支，除非她二叔一家有特别的本事，否则……

    顾清菱说道：“如果你是嫡长子，那么这些未来也是你的，只可惜，你是一个女孩子，所以你就没有了，这是对你的不公平。都是爹娘的孩子，却因为一个性别之别，姚家所有的一切与你无关，嫁了人，你就是别人家的了……”

    “可我是女孩。”

    “是啊，因为你是女孩，可跟男孩子比，你比他们少了什么？不是一个爹生的，还是不是一个娘生的，还是说你没有被冠以姚这个姓？”

    姚安馨：“……”

    这个问题，她还真想过。

    当她年龄还小的时候，她也曾问过，都是爹娘的孩子，为什么非要男孩不可？她是一个女孩子，就不可以了吗？

    他们告诉她：不可以，必须是男孩子。

    姚安馨沉默了，渐渐也认同了他们的想法——因为她是女孩子，她没有兄长或弟弟，所以他们大房要绝嗣了。

    她跟所有人一样，盼望着她娘生一个男孩子出来，因为只有那样，大房才有未来。

    “你看，这个世界从来就没有‘公平’过。”顾清菱望着她的眼睛，说道。

    那一刻，不知道为何，姚安馨的眼眶红了。

    就好像一个受了天大的委屈的样子，心里瞬间就难过了起来。

    顾清菱叹息一声，向她伸出手招了招。

    姚安馨靠近她，伏在她的膝盖上，不由自主地落下了眼泪。

    顾清菱摸着姚安馨的发顶，柔声说道：“你现在所经历的一切，是每一个女人都经历过的，这便是对女人的不公平。面对这种不公平，我们只能做两件事情，第一种，就是当你的力量不够强大，没办法改变这种不公平的规则时，你就只能适应它，并且了解它，然后利用它的‘规则’达而自己的目的。”

    “当然了，你要是能够变成第二种，拥有强大到能够改变规定的力量，那你就可以打破规则，制定你想要的规则。”

    “只不过对于我们大部分人来说，我们能做的就是第一种。”

    “不管是你娘，还是你二婶，她们在做的，都是第一种。”

    ……

    “女孩子，也可以跟男孩子拥有一样的权利吗？”这是姚安馨从来没有听过的事情，简直打破了她以往的认知。

    她抬起头来，红着眼睛望着顾清菱，有些不敢相信，又有些……

    似乎有什么东西，在她心中渐渐生气。

    只是此刻的她，并没有意识到罢了。

    顾清菱微笑着说道：“为什么不可以？你比男孩子差在哪里？是你读书没他们厉害，还是你脑子没有他们聪明，还是你觉得……离了男人，你就没办法自力更生，养活自己了？”

    姚安馨：……这话她可不敢接。

    她能养活自己吗？

    从出生一直就靠家族养着的，到现在都还没赚过一分钱的她，从来没想过，有一天，她居然得考虑自己养活自己的问题。

    她不应该是长大以后，从母亲的手里接过一些店铺、庄子，然后嫁人……

    “我告诉你一个从男人手里抢夺话语权的秘诀如何？”顾清菱说着，凑到了姚安馨耳边，轻轻说了起来。

    正竖着耳朵听的姚安宏：“……”

    ——老太君，你确定你这样好吗？

    ——我可是你大孙子！

    ——而且，你当着你大孙子的面教你孙女这些东西，我怎么觉得……

    姚安馨瞪大了眼睛：“真的？！”

    顾清菱点头：“当然是真的，你要不信，你今天回去后就可以好好观察观察。咱们家有那么多女人，但凡成了亲的，如果她想把日过得顺心了，都有些什么特点，你就懂了。”

    姚安馨点头。

    被顾清菱调教这么久，她已经学会了如何去“提出问题”、“寻找线索”、然后“解决问题”三个重要步骤。

    既然老太君已经给了她这么重要的“提示”，姚安馨相信，她很快就会摸清楚，老太君说的是不是真的。

