    星浓招呼章峥进了院子。

    章峥将背篓放了下来，从里面拿出一个个造型独特，精致的省油灯，兴奋的道：“沈姐姐，你让我做的省油灯做好了！”

    献宝一样迫不及待的将背篓里的省油灯拿出来，恨不得一下子就全部展示出来。

    星浓看着他像献宝一样拿出一个个省油灯，她不由道：“这么多？”

    “不多，反正都是要烧的。沈姐姐，这个东西非常好，我试了一下，差不多能省一半油。就是烧制的时候有点难以控制，一不小心就会失败，不过对我来说不难！”

    而且不是所有的都能省油近半，他可是尝试了许多种作法，特意挑了省油近半的给沈姐姐送来。

    星浓点了点头，“谢谢，这些多少银子？”

    章峥摆了摆手：“不用银子。沈姐姐，这个省油灯我可以做些出去集市上卖吗？这个东西省油，对普通百姓来说可是个好东西。以后有了这省油灯，家家户户都可以用上油灯了。”

    星浓不甚在意的点头：“随你。”

    章峥闻言高兴的道：“谢谢沈姐姐。那我先回去了！迟点来找你玩。”

    沈姐姐真是大好人！以后他赚了银子分她一半。

    “稍等一下”星浓进灶房拿了一篮子草莓和几根刚蒸熟的玉米给他，“山上摘的，带回去吃。”

    篮子的底下她还放了一张纸，上面写了一种釉彩的制作方法，希望对他有用。

    古代没有草莓，也没有玉米，大家也不认识，章峥没有见过，便以为真的是山上的野果，他高兴的接了过来：“谢谢沈姐姐，我回去了！”

    他是偷偷出来的，不能出来太久。

    说完，他便提着一篮子野果子高高兴兴的回家了！

    ~

    嫩玉米蒸熟后，星浓喊上沈若熙和星晴出来吃，两人直呼好吃，又香又甜！

    几人吃完后，星浓在锅里留了两根给顾氏，然后便带上了两根玉米，背着背篓进城买粮种。

    这两根玉米是给星晖带去的，他现在已经是书院的正经学子，从今天开始，他得住在书院休沐才能回家。

    星浓正好要进城买麦种回去试试能不能改良，便顺便带两根给他尝尝。

    背篓里除了两根熟玉米还有几盏省油灯。

    路上星浓一边走，一边用意念继续收嫩玉米和草莓。

    星浓总觉得忘了什么东西，但是她又没有想起。

    而在山上，野牛吃饱了草和桃叶后，找了个阴凉的地方呼呼大睡。

    ~

    县城

    沈明珠回到府中，她匆匆的回屋里画了一个省油灯的图纸，然后跑去找姚氏。

    沈府正房

    沈家酒庄变卖了将近一半，他们家的名声也受损，姚氏这两天气急攻心病倒了，此刻正躺在床上一边休息一边想办法，怎么挽回一些名声。

    沈明珠跑了进来：“娘亲！，我想到了一个可以让我们家名声大涨的法子。”

    姚氏没什么精神的道：“什么法子？”

    沈明珠将图纸递给姚氏。

    姚氏低头看了一眼：“这是，油灯？”

    沈明珠是福泰县有名的才女，琴棋书画样样出众，这幅画她画的是仙童献寿款油灯，那仙童栩栩如生，福气满满。

    沈明珠摇了摇头，神秘的笑道：“错，这不是普通的油灯，这是省油灯，能省油近半！娘亲，你说这对一些寒门学子来说是不是福音？”

    姚氏闻言来精神了，她坐了起来，惊讶道：“省油近半？！！”

    那一年得省下不少银子？

    姚氏也是从穷苦日子过来的，这省油近半到底代表的是什么，她太清楚了！

    这不仅仅是寒门学子的福音，这简直是整个楚国百姓的福音！

    “这个真的可以省油近半？”

    沈明珠闻言又有些不确定，但是能省油是一定的：“差不多，但能省油是一定的！”

    沈明珠解释了一下。

    姚氏也是明白了，“我马上找人做出来，看看到底有多省油。”

    她激动抱了抱沈明珠：“我的宝贝女儿就是聪明伶俐，娘亲就知道将来你定然不凡！这不就做了一件造福无数百姓的大好事？我现在便去找县丞大人，县丞大人有一个亲戚听说在京城工部做官，让工部的人将图纸公布于天下，造福百姓，你就举国闻名了！到时候皇上定然也会知道你，那你选秀进宫便十拿九稳了！”

    沈明珠笑了笑，又有些担心：“可是这也不一定。省油灯也不是什么厉害的东西。”

    “一定可以！先帝在位时，有一届大选，一个秀女就是因为发明了一种织布机，得到了先帝的赏识，成功进了宫。后来你知道怎么样了？”

    沈明珠摇了摇头，隐隐有期待：“怎么样了？”

    姚氏低声道：“她进宫后深受圣宠，一路扶摇直上，当上了皇后！当今皇上就是她的亲儿子，只可惜红颜薄命，没有熬到老，一次难产没了，不然哪有当今太后的事！”

    这些事，在当今太后成为皇后后便没有人敢提了，她还是听县丞夫人说的。

    当然当今太后之所以能成为太后，是因为她当年膝下无子，向先帝提出将刚出生的当今皇上抱到身边养。不然，她也成不了太后。

    沈明珠瞪大了眼，这些她真不知道，不过，凭自己的美貌，进宫后受宠是必然的，她的脑海里立马便浮现了了一个自己身穿凤袍，母仪天下的样子。

    姚氏下了床，整个人来精神了，病都感觉好了：“你多画几张图，这张我要给县丞大人。其他的图造型画得简单一些，这样才适合普通百姓，然后我去找人将省油灯做出来，再让你大哥免费赠送给书院的学子，到时候我们再去给其他书院的学子，还有城里，村里的穷鬼送去，将名声造起来！”

    姚氏越想越多，很快就想到如何将名声以最快的速度造起来了。

    沈明珠马上站了起来：“好的！我这就去画！娘亲你说这省油灯可不可以顺便让县丞大人将祖母救出来？”

    “你祖父已经将她休了，县丞大人都已经将我们的户籍分开了，多一事不如少一事，我先去县衙找县丞大人。”姚氏匆匆出去了。

    沈明珠也担心这省油灯的功劳拿来救李氏出来，便抵消了，想想还是算了。

    可怜的李氏窝在大牢的角落里，又饿又冷，感觉自己要死了。

    她等来等去也没有等到人救她出去，甚至连探望送饭的人都没有出现过！

    牢里的都是最差的饭菜，她根本吃不惯，吃着就吐，只想等家人送饭菜来。

    下次再有衙差送饭来，她再也不说不吃了。

    好饿！(?_?)

