    齐鹜飞原本没打算隐身，他想在城里走走，了解一下这鬼国阴神们的日常。作为元小宝的“随从”，鬼王的座上宾，他在这里应该受到欢迎才对。

    但是，他刚穿过回廊来到偏殿大门口，就被两个护卫拦住了。

    “大王有令，为了保护小王爷的安全，请不要随意外出。”阴神护卫的话很生硬。

    齐鹜飞说：“我只是出去走走，小王爷在里面呢。”

    护卫还是那句：“大王有令……”

    要不是这旁边古色古香的建筑和护卫那一身古老的藤甲，他还以为自己遇到了机器人。

    齐鹜飞很无奈的退了回去，来到殿后花园，然后向上飞去，打算避过门口的护卫，从旁边飞出去。

    可是刚一飞起来，虚空中出现一阵波动，又是两个士兵模样的人一左一右夹住了他。

    “大王有令，为了小王爷的安全，请勿外出！”

    齐鹜飞愣了一下，终于明白过来，这是被软禁了！

    保护元小宝的安全？

    这里是鬼国，五万阴神，在鬼王的统治之下，难道还有什么不安全的？

    元茂这是什么意思？

    还是不放心元小宝，怕抢了他的王位？

    目前只能想到这个，但齐鹜飞又觉得没那么简单。

    这座偏殿周围也不知道布置了多少人马，这些阴神修为都不低，个个都是修炼了两千年的厉鬼，要硬闯肯定是闯不出去的。

    齐鹜飞朝两旁的阴兵嘿嘿笑笑，干脆也不解释了，就飘身落地，回了房间。

    此刻大家都在休息，他也没有惊动其他人，在屋里坐了会儿，就隐去身形，从大门出去。

    门口的两个卫兵就站在那里，一动不动。齐鹜飞等了一会儿，希望他们能说点什么，但他们始终像两根木头，一言不发。

    齐鹜飞又绕着殿外转了一圈。这里前后左右藏着至少五百个阴神，封锁住了所有的出口，并且在位置上能够相互呼应，结合整座宫殿园林形成了阵法。

    这绝不是什么保护，而是实实在在的软禁，要说这不是元茂的命令，齐鹜飞是不信的。

    不过既然防范如此严密，说明元茂暂时还没有起杀心，如果他要杀元小宝，不需要派这么多兵来，以鬼王的修为和鬼国的实力，要杀他们应该很简单。就算国中有忠于元庭弼的旧部反对，也大可以秘密处置。

    这时候把他们软禁起来，只有两种可能，要么是怕他们跑了，要么是怕他们和什么人接触。

    估计元茂是不怕他们跑了的，跑了还怎么威胁他的王位？

    那么就是后者，怕他们和某些人接触，但会是谁呢？

    寅将军提到过几个元庭弼的旧部的名字，包括庄恒、周新、梁才和宇文长在，说这些人比元茂还值得信任。

    这几个人都已经见过了，从表面来看，他们对元小宝的确十分热忱，而除了宇文长在之外，另外三人还对出兵去救寅将军表示出了坚决的态度。

    但自从齐鹜飞想到了鬼国之中很可能有李靖的内应，而尤其是庄恒的表现之后，心里就产生了怀疑。

    必须把李靖的内应找出来，而且最好是除掉此人，不然让李靖知道了元小宝的身份，元小宝就不能再去盘丝岭了。

    他一边想一边走，从鬼城大街上穿过，出了城门，直奔东方他们来时的秘道的方向。

    到了那里，只见前方密密麻麻排满了阴兵，正是庄恒带领的五千兵马。

    庄恒立在马上，正在那里指挥众人移山开石，又布好阵型，不停释放法力。

    齐鹜飞看了半天，才看明白，庄恒这是想要在不破坏结界的情况下，强行从内部用法力打出一条通道出来。

    其实这也不是不行，因为寅将军从外部破坏后导致秘道被封，但毕竟是从外部破坏，内部结构还在，而且坍塌的空间很有限，只要能想办法支撑柱坍塌的结界空间，沿着旧的秘道残痕，就能够重新打通秘道，只不过可能不如原先那么平滑宽敞，就像坍塌过的矿道重新打通后一样，总会变得狭窄崎岖一些。

    不过问题是，结界空间和常规物理空间完全不同，不懂结界阵法的话，就像不懂房屋结构的人是施工一样。庄恒显然就不是很懂，只是在那里蛮干。虽然部队结阵像模像样，但只是典型的军阵。

    以齐鹜飞对阵法的研究，其实早就看清楚了通道的结构，如果把这五千人马给他，让他来指挥，花个一两天时间，或许就能把秘道修复出来。

    但庄恒这样搞法，不打破结界的话，一两年也未必能打开通道，很大可能是打到一半又塌掉，甚至如果引起结界崩塌的话，把这五千人都能葬送在里面。

    这让齐鹜飞愈加疑惑。

    从庄恒这么卖力执着地想要打开通道，怎么看都像是内鬼；但他的表现又过于急躁，蛮干没有策略，李靖应该不会选择这样的人做内应，很容易被人识破。

    齐鹜飞现在当然不可能去帮庄恒，他看了一会儿，确定庄恒暂时没能力打开通道，就算他是内鬼，一时也不可能给李靖传递消息，便离开了这里，回了王宫。

    他需要摸清元茂的意图。

    元茂修为极高，究竟有多高不好说，所以齐鹜飞进了王宫以后就特别小心。虽然连天蓬元帅都看不破他的隐身术，但万一被对方感知到任何异常，以强大的法力和特殊术法封锁住空间，那自己很容易被困住。

    王宫很大，穿过重重楼阁大殿，他终于找到了元茂的寝宫。

    一名将领模样的人正在向他汇报：“都歇着了，看上去身上都带着伤，只有那个参谋要出门，说是去逛街，被我的人拦住了。”

    “那只弱虾？”元茂抬起眼皮，似乎很感兴趣，“这小子有点意思。然后呢，他就回去了？”

    “没有，他曾试图从花园飞出去，但还是被拦下了，随后就回房了。”

    “没再出来？”

    “没有。”

    元茂点了点头，说：“这人恐怕不是参谋那么简单，你盯紧点，别让他溜出去了。”

    “是。”将领躬身领命称是，却忍不住心中疑惑，问道，“属下不明白，就算让他们出去又如何？这些人法力低微，还没有一个入到大乘仙境之门，成不了大事。”

    元茂问道：“你以为我为什么要把他们软禁起来？”

    将领张了张嘴，似乎想要说什么，却没有说出来。

    “你是不是以为，我是怕小宝威胁我的王位？”

    “属下不敢妄测。”

    元茂哈哈大笑，说：“想了就想了，也没什么，我就是要大家都这么想，只有这样，有些人的狐狸尾巴才会露出来。”

