    吴雁长说到这里，杨凌顿时想起当初得到八极幻星阵的过程，其中在一副骷髅骨架手里找到一块黑色玉简，记录的正是玉虚宫一个弟子留下来的日记，在逃脱魔族追杀的时候身负重伤，流落数年之后来到地球，然后培养了一些弟子，不过缺乏灵气，几个徒弟都不成器，导致他最后郁郁而终，而且在玉简之中，他还提到了一个叫太乙师叔的人。

    难道真的是这样？

    杨凌不仅皱起眉头问：“你的意思是说传说中的神仙都是当初带着玉虚宫来到地球的家伙弄出来的？”

    吴雁长一脸严肃的恭恭敬敬行礼：“师傅，唯有此猜测才合情合理，其实这件事我早就想说，但一直感觉意义不太大才没有说出口，如今我们踏足练气境，不日将会突破灵境，未来可能还有机会和师傅一样突破虚境，关于地球上道家的理念可以说基本上已经完全崩溃，回想那些如今还高高供奉在各个道观神龛上的神仙，总感觉有一种恍惚错觉，他们也只不过和我们一样，是一群修真练气的普通修士而已，老子和三清帝君这些神话人物，最多不过清虚境，而所谓的十二金仙，估计最多初入虚境而已，至于剩下的神仙，或许只有灵境和练气境。”

    “但封神演义这些书中的记载又怎么解释？”杨凌摸着下巴问，对于吴雁长的解释，他并不感到惊奇，实际上他也有过这种想法，只不过事不关己，不太关心而已。

    “封神演义只不过是一本明朝的小说，纯粹根据野史杜撰出来的演义故事而已，和事实绝对差距巨大甚至没有任何联系，完全当不得真，而且，所谓的老子、三清帝君和十二金仙这些人物或许根本就没有真正的存在过，要知道，当初玉虚宫的创立者玉虚子也不过玉虚境而已。”

    “不错，杨前辈，吴道长所说都是我们心中的疑惑，华夏道家的传承不过两千余年，而玉虚宫流落地球估计更久，因为玉虚宫收徒布道，天长日久之下，普通老百姓道听途说口口相传，很多事情早已变形的不成样子……”

    “宗教历来都是于民愚之时诞生，道教也是如此，起源于巫觋，就是现在民间跳大神的巫师，信者有，不信者也有……”

    “古代描述日行万里的陆地神仙也不过是练体大圆满境界，而老子的继承者列御寇也不过能够御风而行，相传彭祖只活了七百八十岁，也最多练气境，而道教真正的形成已经是汉末，为天师张陵创建，那时开始才真正的将老子这些人物神话，各种散落民间的神仙体系才慢慢形成一个整体，但还是没有完整的系统，至于道家真正有记载的人物也不过张道陵、葛洪、袁天罡、李淳风、陈抟、王重阳、吕洞宾、张三丰这些……”

    剩下几个道士都开始七嘴八舌的说出自己的想法。

    杨凌摆摆手阻止了一群兴奋的老道士继续这个话题。

    自从他当初得到玉虚宫，后来陆续接触到玉虚子和宙斯之后，杨凌就已经开始不相信道教、佛教、西方教之中的那些神和仙了。

    因为玉虚子就是曾经传说中阐教圣地昆仑玉虚宫的拥有者，说不定老子就是他那个死去的徒弟行走在人间的本来面目，更多的神话人物就是他在地球收的徒子徒孙。

    而宙斯就是西方希腊神话中的神王，几万年前带着一群神族在地球上翻江倒海的和青铜怪人打仗，数次将地球上的文明几乎毁灭殆尽，最后只剩下了孤家寡人镇守在封界大阵的节点上七八千年，而根据杨凌的判断，带着玉虚宫来到地球的家伙应该是在宙斯离开之后才开始收徒传道，应该不到一万年的时间，最多七八千年，那个时候，地球上的人类应该被宙斯祸祸的差不多了，而且也还处于非常原始的生活状态，三皇五帝估计也是起源于那个时间段，由此开始，地球上开始有了飞天遁地的神仙传说。

    不过，今天他不是来讨论这个话题的。

    “给你们安排一个任务，去地球上把所有有传承，会画符的道士都给我找来，我有用处！”

    一群道士不明所以，但还是都点点头先后退出系统找人去了！

    吴雁长离开之前踌躇了许久才说：“师傅，画符这东西太不靠谱……”

    “雁长，符箓并不完全都是假的，真正的符箓威力巨大功效逆天，我如今需要一批真正懂得制作符箓的人来帮我完成魔法卷轴的设计，一旦成功，将会大大提升我们的实力，我猜想不需要多久可能会有一次比较大的变故，或许是战争或许是任务，我们必须在变故之前获得研究突破，不然恐怕会像上次的守护者任务一样，处于非常非常危险的境地。”

    看着吴雁长也消失不见，杨凌叹了一口气。

    太阳系的变化让他感觉像心里压了一块千钧巨石，如果不能破解多出来的八颗行星的谜团，地球或许在三五年之内就会彻底烟消云散，人类从此只能背井离乡失去家园成为无根的漂萍。

    但要弄明白系统的真正用意，又该从哪里下手？还有那艘突然失踪的飞船又到底去了哪里？

    一时间，杨凌感觉心里头毛拉拉的，如同有一窝毛毛虫在爬来爬去，很是心烦意乱的打开通讯光幕，接通宙斯。

    “宙斯，太阳系发现什么疑点没有？”

    “主人，还没有，我们正在分析所有的行星之间的能量分布和引力斥力的关系，估计很快就会有结果。”光幕上，宙斯感激回答。

    “嗯，很好，一有结果就马上通知我，对了，还有一个任务安排给你，你现在就通知神族帮我找一个适合地球人类移民的星球，同时安排飞船到银河系待命，一旦事情无法控制，第一时间完成移民工作。”

    “是！”宙斯敬礼之后关闭了光幕。