
　　可以说，从罗修选择这条修炼之路开始，他的想法就和过去不一样了。

　　在过去的时候，罗修的想法也是打算将肉身，灵魂，修为三大方面，推进到极限级，铸造出无缺的完美根基，然后以这种姿态去突破成道。

　　如摩罗天，谛雪那样的绝世天骄，他们所选择的也都是这种道路。

　　这是世所公认的无敌之路，一旦做到，就能真正做到近乎无敌，横扫一切。

　　然而罗修后来发现，选择这样的一条道路，他与别人还能有什么区别？

　　或许唯一的区别，就在于修炼的道与法不同，若要分出强弱与生死搏杀，一切都很难料。

　　特别是经过与摩罗天一战过后，罗修就不得不做出改变。

　　因为摩罗天修炼的时间比他长，两者选择同样的道路，摩罗天也无疑可以比他更早的踏出那一步。

　　所以，罗修就只能选择另一条路。

　　那就是打破极限。

　　别的人追求极限，他追求打破极限。

　　别的人想要铸造完美无缺的根基，那么罗修他就要去铸造出一个前所未有，从未有人能铸造出来的无敌根基！

　　接下来的时间，罗修也没有急着出关。

　　他在尝试着熟悉自身的力量，将无尽大道之力与炫光之力的结合，以及神纹符文与镇道之力的结合，更加的完善与掌握。

　　不知道过去了多久，罗修走出了闭关之地。

　　圣尊秘境开启之后，已经过去了不短的时间，但时至如今，圣尊行宫的具体所在，依旧还没有被人发现。

　　时而会有消息传出，但大多也都是假消息，有人故意布局，吸引其他人前来，实际上只是陷阱，主要目的是为了吸引那些得到了秘钥的人过去，然后将其斩杀，夺取秘钥。

　　即便是自身的力量变得更强了，罗修也不认为他有横扫一切的战力，其中有不少人都是强大的劲敌，比如摩罗天这种级别的绝世天骄。

　　除了他之外，他曾经还见过一个蓝发青年的人，可以与摩罗天争锋。

　　此外，还有焚天道和擎天道进来的那些成道者，虽然都是以道种突破，在成道境的层次中实力偏弱，但相对于他们这些还没有踏入成道境的年轻天骄而言，仍旧有着很大的威胁性。

　　除了这些人，还有生存在圣尊秘境中的本体生灵，其中亦有一些强大的凶兽，达到了成道级，掌握秩序的力量。

　　如今圣尊行宫还未出现，就已经有很多人陨落了，而一旦圣尊行宫出现，到时候必然会有惊天的大战，不只是从外面进来的诸多天骄与强者，圣尊秘境的那些本土凶兽中的强大存在，也会出现，也想得到圣尊留在这里的造化与传承。

　　罗修并没有去寻找其他人对决，而是游荡在圣尊秘境中心区域的边缘地带，静待时机。

　　与此同时，他也在巩固自身的境界。

　　因为他的境界已经身处于证道十二重境后期，但因为之前接连跨越了好几个境界，需要时间来沉淀和积累，不能盲目的去冲击证道十二重境的巅峰。

　　境界的突破对罗修而言不难，他的手中有很多的神药，轻而易举就能突破踏入证道十二重境巅峰。

　　但是他暂时不想那样做，他希望可以在境界不变的前提下，将实力提升到极限，直至无法再继续提升的情况下，他才会选择突破，变得更强。

　　“是时候验证一下修行的成果了。”

　　这一日，罗修的眼睛眯起，他准备主动出击，寻人一战。

　　不过他所选择的目标，并不是摩罗天，也不是曾经与摩罗天对决的蓝发青年。

　　而是盯上了来自擎天道的两名天骄。

　　之所以没有去选焚天道的天骄，自然也是因为天永的缘故。

　　古秋和元苍的传承，对于罗修的过去可谓影响的意义非常的深远，所以他与焚天道和擎天道之间，也就注定了将会是敌对的局面，不死不休。

　　此次焚天道与擎天道联合，派遣天骄进入圣尊秘境中修行历练，因为天永的缘故，罗修没有去特别的针对焚天道，但擎天道，他就不会放过了。

　　而今，圣尊秘境中的争斗已经趋近于白热化的程度，所以擎天道的两名天骄走在一起，也都非常的警惕。

　　当罗修盯上他们的时候，擎天道的两名天骄就已经有所察觉，立刻就要遁走。

　　然而这个时候想要遁走却已经来不及了，罗修直接从虚空中显现身形，化作一道龙形闪电，手持成道神剑杀了过去。

　　“轰！”

　　他一剑劈出，脑后五道符文神环显现，太上法的涟漪扩散出来。

　　“破！”

　　擎天道的两位天骄实力很强，运转秘术竟是击破了太上法的封困，如流光般遁走。

　　“哼。”

　　罗修对此发出一声冷笑，掌指捏拳印，一拳轰出，镇道之力与神纹的结合，像是一大片的神纹喷涌迸发。

　　擎天道的两位天骄，一男一女。

　　其中的男子想要阻挡，结果交手的刹那，就被震的喷血，化作流光的身体也被迫显现了出来，无法遁走了。

　　“你……”

　　这名青年神色大骇，他也算是一个很强大的天骄，却完全不是此人的对手。

　　“你是那个罗修！”

　　此刻，他认出了罗修的身份与来历，当初此人与摩罗天的大战，他也是亲眼目睹过的。

　　“我们与你无冤无仇，为何要截杀我们？”青年质问，眼中闪烁着疑惑。

　　“要怪就怪你们倒霉，出身于擎天道吧。”

　　罗修懒得多说，脑后的符文神环扩散出涟漪，以他为中心所在的虚空，皆被禁锢与笼罩，在太上法的影响下，一切存在皆被减速，减弱。

　　“轰！”

　　在太上法形成的领域洞天之内，罗修战力全开，根本就没有打算给对方任何逃走的机会，只求将其斩灭。

　　“噗！”

　　只是片刻，一片血雾就迸溅在空中，一位来自擎天道的强大天骄，被轰杀成了血雾，身死道消。

　　与此同时，擎天道的另一名女子想要逃走，但却被罗修以极速追上，她的实力比起刚才的那名青年还要略有逊色，更不可能是罗修的对手，无法逃脱被斩杀的结局。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十五章 截杀天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 