    鞑子丢了近两百骑兵的尸首，跑了！

    这是步兵和骑兵对阵的悲哀，输了，被骑兵往死里揍，但是万一赢了呢，两条腿永远都撵不上四条腿，只能眼睁睁地看着骑兵逃走。

    大明士兵们，也并不是真的觉得自己能追上骑兵，只是杀得兴起，尤其是当先那一群不大听军令的少年，率先冲了出去，热血上头的大明士兵们，也不管自己撵得上撵不上，直接就冲了出去。

    其实，冷风一吹，大多数人也渐渐地醒悟了过来，脚步也不知不觉的慢了下来，好在头顶上的大炮还在轰隆隆的响着，看着鞑子在炮弹下丢下一具具尸体，他们终于知道自己最应该干什么了。

    一边一起动手将那些掉落下马但是又没死的鞑子杀死，一边大声呐喊着，看着鞑子骑兵们绝尘而去。

    突然之间，所有人的齐齐发出一阵惊天动地的欢呼声，原本还算坚硬足以让骑兵经过的冰面，在炮弹的不断轰击下，轰然裂开，就好像地上突然长出了一个裂口，将冰面上所有的能动的东西，全部都一口吞了进去。

    看着那些发出绝望的喊声被冰冷的海水淹没的鞑子们，大明士兵们挥舞着武器欢呼着，至于破碎的冰面逐渐裂开，甚至连岛屿和岸上之间的连接都不复存在的事情，他们此刻丝毫不放在心上。

    能活看到敌人遭遇灭顶之灾，已经是人间最大的乐事了，至于其他的事情，以后再去想也不迟。

    有人还在补刀，有人在救治伤员，也有人不顾着危险，拼命地凑到海边，看着那些在冰冷的海水里嚎叫的鞑子心旷神怡。

    封万里收起了手中的长刀，他不是第一次杀人，但是杀人杀得这么畅快淋漓的，绝对是第一次。

    回头看了看停在海面上的两艘佛郎机船，现在船上的大炮已经停止了轰鸣，刚刚他还担心这些炮弹会不会没了准头，砸在最前面那些不怕死的家伙头上，现在看来，他的这点担心是多余的了。

    佛郎机船只暂时看起来，还没有靠岸的意思，他笑着摇摇头，指挥起自己的手下砍起人头来——这些人头，不仅仅是军功，更是赏银。

    公主号和郁金香号，缓缓地开始动了起来，不过不是朝着岸边，而是绕着这小小的磨盘岛，小心翼翼的行驶着，海面上到处都是碎裂的浮冰，还有趴在浮冰上已经冻死的鞑子的尸首，霍格一边看着海面的情形，一边啧啧摇头称奇。

    骑兵从岸上直接冲到海岛上，这种事情他从未见到过，而他做梦也没想到自己的公主号，会有这么一天将一群骑兵消灭在大海里，人生的际遇之奇，莫过于此了。

    “霍格船长问你，什么时候支付他和另一位船长的酬金！”凯瑟琳在江晚的身边带着笑容说道：“如果不出意外的话，这个岛屿附近，没有敌人的骑兵出没了！”

    “你告诉他，酬金我不会少他们的！”江晚说道：“岸上应该差不多我留了三百两黄金，剩下的一百两，无论是用兴盛行的皮货支付，还是我回京之后交给你由你代收，总之，绝对不会少他们一两黄金的！”

    霍格裂开大嘴，叽里咕噜说了几句，笑得十分的开心。

    “霍格说，你这样慷概的雇主太少了，下次如果有这样的买卖的话，请你一定务必通知他！”

    凯瑟琳笑着说道：“但是，他同时提出了一个问题，船上的货物怎么办，见识过那些骑兵之后，老霍格可是一个小时都不愿意在这里呆了！”

    “如果可以的话，将岛上的那些人，带到岸边吧！”江晚沉吟了一下：“现在冰面已经破了，将货物卸载岸上应该没多大的问题，岛上这么多人，一起动手的话，要不了几个小时应该就能让他们回航了！”

    凯瑟琳和霍格交谈了几句，对着江晚点了点头。

    招呼磨盘岛上的大明士兵上船的时候，并没有费多大的功夫，真正费功夫的是到了岸边卸货，哪怕所有人一起动手，也足足差不多干了两个时辰，才将船上的货物卸下来。

    而收到了黄金的两艘佛郎机船一卸完货，那是头也不回的朝着大海那边而去，天空中暗淡无力的太阳，慢慢向着西边掉落的时候，磨盘岛对面的岸上，除了一座小山一样的货物，剩下的就只有百多个耗尽了体力，累得不行的大明士兵了。

    派出去寻找被鞑子冲散的幸存者的人也逐渐回来了，上百的青壮，三四百的官兵，最后收拢回来的，不到五十人，而那些车马之类的工具，更是全部都损坏殆尽了。

    “靠着我们这些人，将这些东西运不回去！”封万里当仁不让是这支残兵的指挥，“我已经派人回宁远，但是，有没有人来，还不知道，即使有人来，那也是明天的事情了，咱们还是想一想今天夜里怎么过吧！”

    “不能在这里过夜！”

    江晚毫不犹豫地说道：“鞑子全军覆灭，不管他们是冲着我们来的，还是无意中撞到我们的，几百人的骑兵不见了，鞑子不可能没有反应，一旦我们再遭遇上鞑子骑兵，这次可没有佛郎机人的炮船帮忙了！”

    “连夜走？”

    “没错，东西放在这里若是鞑子来了，那算咱们命苦，如果鞑子没来，明天直接请袁大人派人过来取！”江晚点点头：“让所有人吃饱穿暖，这里有衣服有粮食，休息好了就出发！”

    封万里想了想，将命令传了下去，很快士兵们就从货物里翻找出自己需要的东西，开始休整起来。

    等到夜色逐渐降临的时候，这一支队伍，已经回复了大半的精力，在几个老兵的带领下，朝着宁远城而去。

    而这一次，他们去的速度，可是比来的时候要快多了。

    “他们为什么要带着那些敌人的人头！”

    凯瑟琳在江晚身边，形影不离，自从被封万里威胁之后，她不就想搭理对方了，而江晚身边随从众多，也让她有一定的安全感。

    “大明打仗的习惯，难道这么野蛮吗？”

    “杀人，没有什么文明和野蛮的！”江晚低低对着她解释道：“在我们大明，军功是以首级计算的，所以，别小看了这些敌人的人头，在这些幸存下来的士兵眼里，这些人头，就是军功，就是上面的赏银，可以告慰阵亡的同伴，也可以让自己在军中升职领赏的！”

    “那你为什么不让你的随从们也去拿一些！”凯瑟琳有些好奇的看着江晚的这些少年随从，毫无疑问，他们都参加了战斗，但是，他们当中没有一人带着敌人的人头。

    “他们要这些敌人的人头没用，我也一样！”江晚笑着摇摇头：“我们不是军队的人，所以，这些功劳对我们来说毫无用处，还不如让给我们的同伴！”

    远处封万里大声叫嚷了一句什么，队伍的速度，陡然加快了许多。

    江晚指着封万里的人影，笑着说道：“就好像这位封千户，这次斩获的首级足足有百余级，就他这样的军功，官升一级是绝对没问题的了，但是，升几级可就不大合适了，那么，多余的人头拿出去，他可以做人情，这样对他将来，可是有着不少的好处，就算他不想做人情，哪怕明码标价的去卖，只要放出话去，有的人来找他买！”

    “还可以卖？”凯瑟琳眼睛一下就亮了。

    “当然！”江晚点了点头：“朝廷的赏格，是如果不计军功的话，一个鞑子的首级是赏银五十两，但是，愿意出十倍，甚至几十倍的价钱来买的人，大有人在，打仗这种事情，可是有人非常拼命却是运气不大好，这个时候，这些买来的首级就派上用场了！”

    “你花钱，倒是便宜他了！”凯瑟琳有些愤愤不平起来：“四百两黄金啊，这是多么大的一笔财富，就换了这些人头，结果这些人头还不是你自己的，我这么一想，我都替你感觉到亏的慌！”

    “不是我花钱，是他花钱！”

    江晚看了看身后不远处被自己的属下严加看管的高兴盛，“这一次的事情，和他绝对脱不了关系，说不定，等到回到了宁远城，我不仅要他的钱，还会要他的命！”

    “他的货是我的！”

    “是你的，你的！”江晚有些哭笑不得地摆摆手：“都是你的，好不好，你帮了这么大的忙，这点好处应该的！”

    “你还欠我一百两黄金！”凯瑟琳提醒道：“霍格他们已经说了，这些黄金算我的酬劳，反正他们也拿不到，不如送人情给我了！”

    “欠着，到时候想办法还你！”江晚点了点头：“我不赖账！”

    “等我想要的时候，你再还我！”凯瑟琳抿嘴笑了起来，心里却是得意得很，这笔黄金她才不急着要呢，若是江晚一直欠着那才叫好事，那自己就是他的债主，时时刻刻都有理由找他了。

    足足一整夜的奔波，到了天亮的时候，宁远城的轮廓终于出现了众人的眼前，这个时候，江晚的腿已经沉重的如同灌铅了一样，他现在什么都不想做，只想好好的泡一个热水脚，然后让暖和的被子里一钻。

    实际上，他还真是这么做的。

    一进城，所有的事情江晚都推给了封万里，甚至连高兴盛他都交给了锦衣卫，回到自己的房间倒头就睡，他相信高兴盛会将所有的事情办得妥妥当当，根本不用他操心。

    在他睡着之后，一支人马从城里奔驰而出，宁远城里为数不多的宝贵骑兵几乎是倾巢而出，直接朝着觉华岛方向而去，等到江晚醒过来的时候，堆积在觉华岛岸边那一座小山一样的物资，已经回到了宁远城。

    “江先生，你醒了，封千户和凯瑟琳小姐都来过几次，还有城里的一个军官！”

    刚刚醒来，身边就有人告诉江晚他睡着之后的事情：“不过都让咱们给拦住了，先生奔波了这么久，也该好好休息了！”

    “嗯！”江晚点点头，“有说什么事情吗？”

    “封千户说是东西已经运回来了，叫先生不用挂记，凯瑟琳小姐就是纯粹来看先生！”眼前的少年认真的说道：“至于城里的那个军官，问他什么，他也不说，就说迟一点会再来！”

    “知道了，去弄点吃的来吧！”江晚点头，想来那军官，应该就是袁崇焕派来的人了，这一次袁崇焕派出去的人死伤了那么多，袁崇焕总得要了解一下情况才对。

    就在他醒过来的时候，距离他不到一百米的一间屋子里，朝廷查验队伍里官职最大的三个人，正在欢天喜地的念叨着他的名字。

    “这江晚，可真是人不可貌相，封万里刚刚开始说，我还不信，但是，回来的人我问过了许多，几乎人人都是这么说，看来幸亏有他，这次的功劳真是实打实了！”

    “人头都在这里！牛兄你也查验过了，都是货真价实的鞑子人头，这可不是杀良冒功！怎么可能不是实打实的功劳！”

    说话的是兵部主事牛犇和户部郎中陈潜，两人这一天可是幸福的忙碌着，谁都没想到，好好的突然会有这么一笔功劳从天上掉到自己头上来。

    没错，封万里将这次的事情，也算上了他们的一份，变成了是封万里提议，他们支持，然后江晚联络经办此事了，对于现在的封万里来说，筹集物资解宁远之困顿的功劳，已经没有斩首百余级这个大功这么香了，而查验军功，甄别真伪这种事情，谁都没有兵部和按察院的御史说的话这么好使。

    那么，分润他们一点功劳，就成了理所当然的事情了。

    “韩兄，你看，这个奏本应该怎么写，这个事情里，宁远守军也出了一点力气，佛郎机人更是配合的很，好像不将他们写上几笔，似乎有些不大厚道了！”

    “奏本的事情，可以呆会再说！”御史韩良笑着摇摇头：“反正这些功劳是实实在在的，大家都有份，你们斟酌了写就是了，不过，我有些奇怪，为什么这些鞑子骑兵早不来晚不来，偏偏封千户带着人到了觉华岛，鞑子就出现了，要知道，虽然只有几十里地，但是封千户他们是晚上出发的，早上到的！”

    “你是说……？”

    两位官员的脸色凝重了起来：“有人泄露了消息，鞑子和封千户他们，几乎是同时出发的？”

    “这个我倒是不确定，不过，这几天咱们到宁远，相信大家都知道，只怕有人不大希望看到，宁远这边有这样一大批的衣被粮草进来！”

    韩良脸上笑容收了起来：“要是这样的话，事情就有些大了，这功劳也就有些烫手了！”

