    可是，这祈祷，显然没有“漂亮姐姐莫怪”好用。

    只见脚下这半帝势主，缓缓的抬起头，用空洞而冰冷的目光看向他，玄武蛰山势，也跟着剧烈的晃动起来。

    秦凌云绝望了，面对这昔日能抗住无头道士他们的力量，来到这里的盖世势主，就这么冰冷的盯着他，如何逃命？

    “为什么都走到这里了，还能碰到这种东西！”他简直欲哭无泪。

    漂亮姐姐被掀了棺材盖，都没有动手，本以为可以安全探寻到寂灭之地的大秘密，可不曾想，却被一尊曾经闯到过这里的半帝势主拦了路！

    随后，秦凌云眼睛变得坚定起来。

    他绝对不会坐以待毙，只要冲出这玄武蛰山大势，凭对方现在的身躯，是绝对承受不住外面那恐怖的荒之力威压的。

    到时候，自己有棺材盖傍身，绝对可以逃出生天！

    想到这里，秦凌云九项合一，爆发出自己的全部力量，如同一只奔跑在大地上的太古凶兽，向前方冲去！

    “轰！”

    可就在这时，只见半帝势主轻轻一挥手，山丘起伏，刹那间便暴涨到万丈之高，散发着无以伦比的恐怖镇压之力，挡住了秦凌云的去路！

    这些山丘，像是一座座太古神山一样，连绵起伏，将整片空间都给封锁起来，高耸入云的丘峰，一眼望不到尽头，让人心生绝望。

    不仅如此，势成后，恐怖的威压让秦凌云连头都抬不起来，往前走一步都极为困难，更何况还要跨过这万丈高峰？

    “完了！”

    秦凌云每一寸肌肤都开始龟裂，像是蜘蛛网一般，从眉心向全身延伸着。

    这种无上人物，纵然过了这么多岁月，其神威依然盖世滔天，有气吞山河，万生唯我独尊之气概！

    “嗡——”

    就在这时，一块破碎的石头从秦凌云体中飞出，化为一道流光冲向半帝势主。

    他突然抓住这破碎的石头，却是再也没有任何动作，只是愣愣的盯着手中这小石块。

    随后，空洞的眼中，竟然涌出一滴泪珠。

    怎么回事？

    秦凌云有些诧异的看着眼前这一幕，这飞出的小石块，就是他从封神仙地中所得到的天地势石碎片，眼下，在感受到对方的气息后，却是自主飞出。

    显然，这天地势石，和面前这半帝势主生前有着密不可分的联系。

    “咔！”

    随着一声轻响，半帝势主的手上赫然也出现在一块破碎的天地势石，只不过，对方手上的那一块更大，有自己这块的三倍之多。

    随后，只见他双手一合，两块势石碎片，合在了一起，变成了一块更大的天地势石碎片。

    半帝势主就这么怔怔的看着手中的碎片，却是再也不管秦凌云了。

    而玄武蛰山势，也瞬间散去，又恢复成了一片小山丘。

    秦凌云心头猛跳，这天地势石碎片，是他在封神仙中的一尊神皇势主身上得到的，此时再回忆起来，却赫然发现，二人所穿的衣服竟然是一样的！

    “是父子？还是师徒？”

    秦凌云心中只是闪过一瞬想法，便再也顾不得什么，端起棺材盖，向荒之力的源头跑去。

    至于天地势石落到对方手中，也没有要回来的想法。

    毕竟，哪怕完整的天地势石，都没有自己的小命重要！

    一路上，他小心翼翼，却是没有再受到任何危险，来到了一处空地前。

    随后，他的眼睛徒然睁大！

    此时，一块散发着莹莹光芒的青色泥巴，正静静的躺在那里！

    一块泥巴！

    秦凌云吓得连连后退。

    没办法，当得知无边血海中崩出来的那块泥巴是天道一角后，他本能的对于泥巴这种东西产生抵触情绪。

    若是平时还好，可是，在寂灭之地这种地方碰见一块泥巴，经过无尽岁月还没有融化，容不得他不差点炸开！

    “不对，这应该不是天道的一角。”

    秦凌云经过短暂的惊吓后，终于稳住心神。

    这块泥巴，散发着磅礴的荒之力，可以与自己体中的荒之力产生一丝共鸣。

    要知道，自己可是无上神体，像古岚那样，是专门逆天的存在，本能的与天道之力相互克制，哪怕有荒之力在身，也绝无可能引起对方的共鸣。

    而且，天道崩出的一角，现在应该还被扔在酆都的地上，其内灵魂气息尽失，绝无可能出现在这里。

    可是，这块散发着荒之力的泥巴，又是……？

    “嗡——”

    还没等秦凌云想完，只见泥巴瞬间绽放出万丈青光，下一刻，便化为一道流光，冲入他的身体！

