    

    
我脑袋一直有问题，加上在风城被烛息鞭伤了头发，一直没好。

    
风家居然会给我送了这强脑力的药，这是大战之前，要强我神念吗？

    
还是示好，或是其他的意思？

    
怪不得那队长刻意往上拿了拿，这是有意提醒墨修吧，凭我是认不出来的。

    
但那么黑乎乎的一块肉，哪能吃得下。

    
墨修也一挥手，空气中一缕缕黑气闪过，所有的药盒子自动关上了。

    
朝我沉声道：“狌狌灭绝得并不是很早，千年前还是有的。它们知往而不知来，虽然身如兽，可头脸很像人且很端正，善与人言，音声丽妙如妇人好女同，又喜酒，其实与人相处很和谐的。”

    
“以前很多地方也会供它们为一方山神，男女好事将近，就会拎着酒进深山，找它们问姻缘。它们跑起来很快，又善于媚人。可这样的存在，也慢慢变成了药。”

    
“强大如毕方，这世间也不过一只幼鸟，而且还是被豢养在飞羽门。”墨修声音唏嘘，扭头看着我道：“何悦，有时我不知道这些东西灭亡，是因为天禁，还是因为其他。”

    
“这种东西，说不清，道不明，可趋势却最终是这样的。”墨修看着外面的夕阳，低声道：“你说等这一场大战后，如果我们赢了，天禁不解，我们还可以去哪里？”

    
我见墨修伤感，这大概就是物伤其类，兔死狐悲吧。

    
墨修几次点明，狌狌知往而不知来，它们能被问姻缘，就相当于查双方过往有没有黑历史。

    
可就是因为“不知来”，所以它们都没有料到，自己的肉会被当成药，更甚至会被存放千年。

    
可我和墨修，不知“往”也不知“来”，或许前路漫漫，就算这场迫在眉睫的大战落幕，等待我们的，终究是没有归处。

    
龙灵和魔蛇几次都提醒我们，大的灾难才开始。

    
可强大如他们父女这样的，也是想尽办法藏身，想尽办法自救，躲的到底是什么？

    
我和墨修的劫难不知道什么时候开始。

    
窗外白雾慢慢弥漫，我拉着墨修的手，慢慢靠在他怀里，两人都没有再说话。

    
有时人的感情很奇怪，刚开始的时候，确定关系，总是得有一个挑明。

    
比如一个人开口表白，一个人求婚，或是有什么大的进展。

    
可到了一定的程度，爱恨情仇交缠，情感越发的复杂后，好像这些口头上的东西，慢慢的不重要了。

    
或是被生活所迫，或是情感相依，那些不堪的过往在心中慢慢尘封。

    
两人会在某一刻，因为一些事情，相互慰藉。

    
我本以为，我和墨修经历了这么多事，再这样相依相偎，至少得墨修说些什么，很有诚意的做些什么……

    
可现在，想想，如果我要斩情丝，也没多久这样的时候了，再计较有什么意思。

    
就当最后的放浪吧……

    
我和墨修还没有依偎多久，外面的白雾还没有浓到那晚伸手不见五指的地步，风望舒就来了。

    
来同的还有风升陵，两人的情况看起来都不太好。

    
风升陵这种看上去任何时候都仙气飘飘的老者，脸上都带着疲惫。

    
风望舒那如同闪着月光，不食人间烟火的模样，也变得憔悴。

    
两人都是借那条披帛来的，风望舒将披帛一收，看着窗外的白雾，立马拿了药出来，和风升陵各服了一颗。

    
看着窗外的白雾，沉声道：“这么严重的情况，守在这里的人以前都没有发现。风家，里面怕不再是以前那样了。”

    
我靠在墨修怀里，想起来说话。

    
墨修却伸手搭着我的肩膀，压着我，朝风望舒道：“这个时候，再说这些已经没有意义了。风少主要记得，这是风家监守失责。”

    
“如果不是风家没有发现这些异状，这满清水镇的人，其实都不用死。”墨修抬眼看着风望舒。

    
冷笑道：“杀孽是由我造的，可这天谴，怕是风家也逃不过一份。你们别以为这些事情，都是因为我与何悦，但凡你们监守给力一点，就不会变成这样，更甚至在养出小地母后，还没有发现。”

    
我没想到，墨修做饭挺厉害，这锅也甩得可以。

    
这是光靠嘴炮，就能把锅甩出去的吗？

    
风望舒这点上，根本就不是墨修的对手，脸露伤色。

    
“蛇君这么算的话，实在是有点牵强了。”风升陵毕竟老成，沉声道：“我们也没想到龙夫人的手能伸这么长。”

    
“可你们说好会照顾这些人的，结果呢？”墨修冷呵，低声道：“这一步步到现在，前后得安排多少事情，你们却半点异样都没有感觉到。”

    
我趴在墨修怀里，慢慢也感觉有道理了。

    
墨修更是一字一句沉声道：“首先这地方，绿化就有问题，你们选这个小区的时候，根本就没有发现，龙夫人她们肯定在人迁进来时，先一步地了手脚。”

    
“第二步，那引出魂愿特制衣柜，你们也没有发现。第三步，引诱这些人养着魂影。第四步，才是这些人养着小地母。”墨修掰着手指。

    
一步步的给她们算着，冷哼道：“而且这前后经历了半年，你们但凡上点心，这么大的白雾，这么多人家里的异样，每个衣柜里都我魂愿，你们居然都没有发现。”

    
“蛇君叫我们过来，不是布防的，而是问罪的吗？”风望舒终究年轻，加上心里对墨修多少有点情意。

    
被墨修这么一说，心里受不了，脸上也挂不住，咬着牙痛苦的道：“所以风家遭了天谴了啊。家主以命祭了披帛，风城沦陷还不算，已然全是焦土残灰。蛇君，还要如何？”

    
“本君不要如何。”墨修勾着我肩膀的手指，轻轻弹一弹。

    
沉声道：“今天就在这里，我屠戮满镇，造了杀孽。等雾气渐浓，小地母汲取不到生机血肉，肯定会破土而出。”

    
“你们没有见识过，可我跟何悦见识过，地母吞噬，血肉如泥。”墨修脸色慢慢变沉。

    
反手压着我后颈，轻轻的抚着，示意我不要说话。

    
话音却一句比一句沉：“经历了这么多事情，无论是群蛇朝圣，还是蛇娃建巢，我和何悦，每次都身先士卒，从未提过要求。这次事情太过严重，或许我和何悦，都经不了这一战。”

    
“那你想如何？”风望舒立马上前，瞪了墨修一眼。

    
居然看向趴在墨修怀里的我：“何家主，这是要秋后算帐吗？”

    
我心里一阵发虚，冷呵一声，我哪有秋后算帐的本事啊。

    
“风少主，这是以为何悦心软性弱，所以想让她说话？”墨修冷哼一声。

    
紧搂着我道：“风少主想多了，这件事情，何悦最错也就是错在所托非人。风家主已然身故，风家的责任自然得风少主承担。”

    
风望舒脸色发白，猛的上前一步：“所以蛇君在杀了这些喂食地母的人后，突然发难，就是想借着小地母出来前，威胁我们了？”

    
“望舒！”风升陵连忙压着她的肩膀，将她往后拉了拉，朝她摇了摇头。

    
转眼朝墨修沉声道：“不知道蛇君想要风家如何配合？”

    
他这话说得很有技巧了，没有说墨修要追什么责，也没有说墨修要提什么要求，只是说“配合”。

    
这样算的话，与墨修算得上平级合作，也不太像是交易。

    
墨修手指轻点，沉声道：“这一个小区，这么大的工程，风家涉事的肯定不只是几个人。风少主不想再追究这些人的责任，估计也是涉事者众多。”

    
“可本君想凭风家的能力，不可能查不出来，是谁在搞这些事情。小地母就要出来了，本君就想知道，风家内鬼是谁？”墨修猛的抬眼，盯着风升陵。

    
声音变得低沉，宛如龙吟，震得房间所有的墙和东西都在抖动：“本君今日，就以蛇君之位，就帮华胥风家清理门户！”

    
墨修一字一句，如同威压。

    
房间里所有的东西稍微弱脆弱点的，刹那间就崩坏了。

    
风升陵本来就挡在风望舒前面，首当其冲，张嘴就吐出了一口血。

    
“风叔！”风望舒惊喝一声，披帛一闪，护住两人。

    
朝墨修道：“蛇君凭什么帮华胥风家清理门户？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->