    “她们我不管，”

    庆慕岚指了指其他头目的婆娘和孩子，又指了指绑在柱子上的妇人：“但是这个恶妇，不知道虐待死多少姑娘，她必须死！

    先生，能不能把她交给我？”

    刚才和那些“肉马”交谈的时候，庆慕岚听到最多的控诉，就是针对这个妇人的。

    各种变态的折磨，让庆慕岚起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你看着办吧。”

    金锋知道刘江的婆娘罪有应得，也看出了庆慕岚眼中的愤怒，便点了点头，表示同意。

    “把她带上，跟我走。”

    庆慕岚冷声说道。

    负责看守的老兵看了一眼金锋，见金锋点头，便把妇人从柱子上解下来，拖着跟上庆慕岚。

    金锋不知道那个妇人最后会如何，估计应该不会有什么好下场。

    “凉哥，我刚才看到那边有板车，让大家把值钱的东西收拾一下，先装到板车上。”

    这次收获很大，粮食不说了，光是铜钱就足足有十几麻袋，加起来几千斤重，必须得用板车才能带回去。

    “好。”

    张凉答应一声，带人去收拾板车了。

    “老郑，你这边把人分成两队，一队把这些头目的婆娘、孩子还有那几个做饭的妇人送到猫猫山，剩下的一队留下来看守这里，特别是粮仓，切切不可出问题。”

    金锋又看向郑方。

    虽然头目们的老婆基本都是买来的，但是人心难测，金锋也不敢保证她们吃饱喝足之后，会不会对土匪产生感激。

    这种情况并不是没有可能。

    金锋前世上学的时候就看过类似的案例，绑匪绑架了一个女性为人质，刚开始的时候人质自然是恨绑匪的，但是后来当抓住绑匪之后，人质竟然反过来给绑匪说好话。

    这是一种心理疾病，叫做斯德哥尔摩综合征。

    衣食无忧的21世纪尚且会出现，更别提在大康了，很多女性对生活的诉求原本就只是能吃饱，能活下去而已，出现这种心理疾病的可能性非常大。

    铁罐山易守难攻，还储存了大量的粮食，金锋准备把这里打造成一个堡垒，还是把这些和土匪有关的人送到猫猫山比较放心。

    “好的，我马上去办。”

    郑方也领命离开。

    “铁牛，你带人把其他地方再搜一下，搜出来的东西给大家分一下。”

    金锋又看向铁牛。

    “多谢先生。”

    铁牛和周围的老兵全都笑了。

    刚才只是搜人，没来得及搜东西。

    他们心里都很清楚，没有金锋，他们不可能灭掉铁罐山土匪，金锋养着他们，就是让他们卖命的。

    对于刘江的财富，老兵们虽然眼馋，却没人敢动心思。

    这也是军中的一种规矩，如果打下一座城池，城主府的财富归带队的将领，普通士兵能跟着喝口汤就不错了。

    有些贪心的将领，什么都不会给士兵留。

    金锋答应把其他头目的财富分给老兵，已经算是老大中少有的大方了。

    等老兵们把小院搜完，已经到了半下午，再拉着板车回西河湾恐怕得走夜路。

    金川县境内还有好几股势力不小的土匪，铁罐山多年的积蓄，足够这些土匪红眼的。

    既然张捕头都知道了铁罐山的事，其他土匪说不定也知道。

    金锋虽然不怕他们打劫，却不想多生事端，想了一下，决定在铁罐山住一晚再回去。

    当天夜里，铁罐山顶的空地中间升起一堆堆篝火，篝火上吊着大锅，锅里飘出米饭或者炖肉的香味儿，老兵们围着篝火笑得极为畅快。

    今天下午，他们从土匪头目家里搜出来的东西差不多能值近千两银子，老兵和女兵加起来不过才几十人，每个人都能分十几两。

    要知道平时他们的工钱一年才三两半多点，今天的收获几乎等于他们三四年的工钱，简直是天降横财，怎么可能不高兴？

    空地西北角，几个胆子大些的姑娘从木屋中走出来，躲在阴影中偷偷打量着篝火上的大锅。

    上次吃饭还是昨天中午，每人分了小半碗野菜粥，现在早就饿得不行了，闻到了饭香，就壮着胆子出来看看。

    “马上就开饭了，喊上你们其他姐妹，一起去吃。”

    唐冬冬和关晓柔出现在她们身后，柔声说道。

    “我们也有饭吗？”

    其中一个姑娘鼓起勇气问道。

    下午关晓柔、唐冬冬、庆慕岚和几个女兵在木屋待了很久，或许同为女性的原因，姑娘们渐渐对她们放开一些戒备。

    “当然有，要不然煮了十几锅米饭，我们只有几十个人哪里吃得完？”

    关晓柔说道：“当家的答应我了，安排你们做工，以后你们再也不用担心饿肚子了，也不用挤在这些小屋子里，那边的茅屋，你们想住哪间就住哪间。”

    “走吧，开饭了，咱们也过去。”

    唐冬冬拉着其中一个姑娘，走进空地。

    做饭的老兵对着姑娘笑笑，拿起一个大碗，盛了大半碗米饭，然后又浇上两勺炖肉。

    “你是在这里吃，还是回去吃？”

    唐冬冬接过饭碗，递到姑娘手里。

    姑娘咽了口口水，也不回答唐冬冬，端起饭碗就跑了。

    或许有了这个姑娘成功的案例，片刻之后，又有两个姑娘顺着墙根走了过来。

    然后三个、四个……来的姑娘越来越多。

    最后连那些心如死灰的上一批“肉马”也过来了。

    发现这些老兵的确和土匪不一样，这些姑娘的终于放心下来，也不端着碗回木屋了，而是三五成群蹲在空地西侧。

    吃着吃着，有个姑娘抽噎起来，泪滴啪嗒啪嗒滴进碗里。

    旁边的姑娘好像也被传染了，一个个也跟着哭起来。

    哭声越来越大，有些姑娘甚至连饭都不吃了，坐在地上哭得那叫一个伤心。

    金锋和几女在刘江的小院里吃饭，听到哭声赶紧出来。

    “铁牛，怎么回事？”

    庆慕岚冷着脸吼道：“我刚进去一会儿，你们就欺负她们了？谁干的，给我站出来！”

    关晓柔和唐冬冬的脸色也很不好看。

    她们安抚了一下午，才算勉强消除这些姑娘的戒心，尝试着走出木屋，结果就进屋吃顿饭的功夫，姑娘就哭成一片……

