    第120章哪儿来的自信

    又是二叔又是衙门，听到这话的宁丰年和宋氏都坐不住了，忙凑过来询问，沈天赐就添油加醋将故事说了一遍。

    听完所有的潇潇冷着脸进行总结：“所以二叔是打算将如意包秘方卖给天香楼掌柜才去赴约的？”

    她看了看爹娘铁青的脸色，好笑道：“那么问题来了，他哪儿来的自信，觉得能拿到秘方？”

    宁二郎便气冲冲道：“兴许和上回一样，想方设法逼我们交出去呗，还没完了！”

    潇潇蹙眉，忽然想起：“前几天夜里来翻咱们家院墙的，该不会就是二叔他们吧？”

    管他是不是，先上眼药让爹对他失望透顶才好。

    宁丰年默默叹了口气，道：“今晚我来值夜。”

    这回换沈天赐疑惑，宁二郎咬牙切齿就把自家来了贼的事儿给说了，潇潇撇撇嘴：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，难不成夜夜跟着他们耗？”

    “要是能买只凶悍的看家犬就好了。”

    沈天赐立刻举手：“我我我，我家有！我家看门犬刚生了崽，分你一只要不要？”

    宁丰年夫妻俩有些犹豫：“这样不好吧？”

    沈天赐心说有什么不好，我还能借着来看狗崽崽的借口继续蹭饭呢！

    沈县令也道：“天赐多次蒙各位关照，我们这当爹娘的却直到今日才登门道谢，说是道谢，结果又白蹭了一顿美食，着实惭愧，惭愧不已。”

    宁丰年和宋氏连道客气，沈县令又道：“沈某总觉得若是给些金银之物，就显得让孩子们的情意世俗了些，还在苦恼要送些什么才好，如此甚好，宁兄弟你们也不用客气，不如过几天我就让人将幼犬送来？”

    潇潇也懒得再客气来客气去，她拱了沈天赐一下：“断奶了吗？”

    沈天赐摇头：“还要等几天。”

    于是这件事就愉快地定了下来，没人提及那血统纯正的敖犬幼崽，一只的价值就不低于百两。

    饭后沈县令他们并没有直接离开，他表示对乡间农田很感兴趣，宁丰年正好也惦记自家情况，干脆自告奋勇带他去。

    身为县令，管辖中县城和下属村镇的民生关系着他的政绩，国泰民安之时，这民生中最重要的便是粮食的收成，所以农户的地种的好不好，直接关系到他这官当的称不称职。

    福缘村的村民种的最多的还是稻米，种的稻子分为早稻、中稻和晚稻，早稻一般于3月底4月初播种，7月中下旬收获；中稻一般4月初至5月底播种，9月中下旬收获；晚稻一般于6月中下旬播种，十月上中旬收获。

    村里大多种的早稻，这会儿已经在稻田里迎风招展，所以宁家那片秧田绿的惹眼，宁丰年并未多做解释，只说：“宁可晚些插秧，也得等秧苗长好。”

    潇潇深表赞同，只可惜再晚也来不及等她空间里新一茬稻苗长成。

    正惋惜着呢，她忽然听到宁丰年说：“咦，奇怪，怎么觉得秧苗和我上回来看不大一样了？”

    这么敏锐的吗？不愧是天天在地里泡着的人，潇潇语气坚定道：“估计上回来的时候没睡饱，眼花看错了。”

    宁丰年不疑有他，仔细看过后做了决定：“明日就准备插秧。”

    (本章完)

