    …

    两年多发展，连造带买再带抢，水泊梁山已经拥有载重五万石的大海船二十九艘，载重一万石的大船一百七十六艘。

    虽说江船入海有航速慢、抗风浪能力小、载重少等等缺点，但并不是说这些载重一万石的江船就不能入海。

    它们也是能入海的，尤其是在有大海船护航的情况下。

    这次水泊梁山动用了马一军、马二军（石宝营在济州岛上）、步一军、步二军（只有陈达营在，另外四营包括本应该换到步三军的杨林营都在济州岛上）、八营水军、两营炮军、一营亲卫军、十营预备役，总参战人数两万一千人马，单是这次乘船去济州岛的部队就有一万六千人多人马。

    再加上庞大的辎重。

    这么大量的运送，单靠大海船，一次指定是运不过去，与所以众人商议之后，李衍决定：只给水泊梁山留二十六艘大船，将其余船只全都带去济州岛。

    因为不确定这场大战什么时候开打，也可以说担心赶不上这场大战，李衍带着马一军、步一军、四营水军、两营炮军、一营亲卫军乘梁山泊造的三桅大海船先一步前往了济州岛。

    与李衍这个老海军不能比，很多第一次漂洋过海的人吐成了软脚虾，如果现在让他们下船去打仗怕是连七成可以参战的都没有——目前不到七成，但根据以往的经验，下了船以后，还将有一部分人腿肚子打颤。

    这不分小兵大将，就连丘岳都吐得站不起来了。

    基于这种情况，李衍考虑是不是建一军海军陆战队？如果有一军海军陆战队，有时候也许能取得意想不到的战果。

    当然，现在不能叫这个名，别人也听不懂，应该叫水路两栖军。

    ……

    水泊梁山造的三桅大船的确快，目前最快的一艘，速度已经接近十七节，在这个时代应该是最快的船了。

    乘坐这些三桅大船的李衍等人只用了不到六天时间就在济州岛登陆了。

    果然，下船之后，又有一部分人腿肚子打颤，总减员人数接近四成。

    王伦等人显然早有这方面的准备，早早的就做好了应对措施，在第一时间就按排李衍带来的军队去休息休养。

    安排好了李衍带来的军队，王伦、鲁智深、石宝、欧鹏、程子明、韩滔、乔道清、邓元觉、袁朗、李资深一同来见李衍。

    李衍道：“诸位兄弟辛苦了。”

    鲁智深道：“洒家不辛苦，无非就是练练兵，早经习以为常，且乐在其中，他们这些文官才是真正辛苦。”

    石宝也道：“不错，我与鲁大师也就是换个地方练兵，王太守、仇通判确是辛苦了。”

    鲁智深和石宝都这么说，可见王伦、仇悆他们的确不容易。

    事实上也确是如此，这两年多时间，李衍陆续向济州岛送来了十四五万人。

    安置这么多人，又要带他们开荒建设，确是不实易。

    王伦微笑道：“也还好，哥哥慧眼如炬，不论是孙同知，还是仇通判，亦或是乔道长，皆是大才，有他们分担，也没那么累。”

    孙静笑道：“太守就别往小可脸上贴金了，我是一个惫懒的性子，出出主意还行，却吃不了辛苦，这济州岛能有今日光景皆你与仇通判的功劳。”

    乔道清也道：“不错，我与孙同知虽也能应急，但终究是耐不住寂寞的，不是守牧之才，济州岛这个大后方能有今日之光景多亏了王太守和仇通判。”

    乔道清这并不是不满意李衍对他的安排，因为李衍已经给他安排好职务了，跟朱武一样是随军军师，只不过那时刚打下济州、东平、东昌三府不久，李衍一口气给济州岛送来了七八万开荒人口，担心王伦等人忙不过来，加上那时没有什么军务，才把他给派过来帮王伦等人减压，所以他这是实事求是的夸赞王伦和仇悆。

    孙静和乔道清都夸王伦和仇悆，那就说明王伦和仇悆的确有让人佩服之处。

    王伦在这里，却不见仇悆，李衍问：“仇悆呢？”

    王伦道：“哥哥前段时间打破阳谷县不是又送来了一批人嘛，仇通判正在忙着安置他们，所以没过来，我代他给哥哥赔个罪。”

    李衍笑道：“无妨。”

    李衍心中跟明镜似的，仇悆忙不假，但绝不会忙到连见自己的时间都有，他不来见自己，原因只有一个——他不想见自己。

    李衍心道：“他这是还未完全归顺于我啊。”

    李衍又问：“呼延庆和郭永怎么样？有归顺咱们的意思么？”

    王伦摇摇头，道：“应该还没有，那个郭永还曾大骂过仇通判一次。”

    这事李衍还真不知道，道：“哦？有这事？”

    王伦道：“那是郭永第一次见到仇通判时发生的事，郭永骂仇通判不忠不义往为圣人子弟，骂得仇通判体无完肤。”——见过传国玉玺的王伦说这话的时候，眼中全是嘲弄！

    李衍问：“那仇悆怎么应对的？”

    王伦道：“仇通判什么都没说。”

    李衍沉默了少许，然后问鲁智深：“大师，你们步二军可堪用？”

    鲁智深极为自信道：“洒家在这孤岛上旁的事皆无，就剩练兵，若是还练不好兵，那洒家白白在西军混了五七年。”

    李衍又问：“那水战练得又如何了？”

    鲁智深苦笑道：“只能做到九成坐船不晕下船能战，洒家怕是也在那一成中。”

    李衍也知道，此事有些难为鲁智深这只旱鸭子了。

    可李衍也是没有办法，他手上并没有那种能精通水陆两栖作战的统兵将领，所以才撵鲁智深这只旱鸭子下水。

    这也是李衍期待呼延庆能投降的原因，因为他是最符合李衍想要的两水陆两栖军的统兵将领。

    李衍又问石宝：“石宝兄弟，你的马营如何？能上船么？”

    石宝很干脆的说道：“人马皆没有问题。”

    从石宝这自信满满的话语中，李衍听出了两层意思：

    一、石宝对他这营马军有绝对的信心。

    二、石宝渴战，也在请战。

    李衍心道：“看来，我将这位大才困得太久了，也是时候放他出来了。”

    李衍又转向邓元觉和袁朗问道：“胖和尚、袁朗兄弟，你二人在岛上休息了这么长时间，可想出来带兵？”

    邓元觉和袁朗都是被李衍硬要来的，也是被方腊和王庆卖了的，因此，他们虽然乖乖来李衍这报道，可那时却明显一肚子委屈、也一肚子气。

    另外，李衍也担心邓元觉和袁朗是方腊派来的卧底。

    所以，李衍便将邓元觉和袁朗送到济州岛上，一来让他们散散心，二来让他们看看水泊梁山硬实力和潜力以便收他们的心。

    袁朗有些不好意思道：“带兵最好。”

    邓元觉道：“和尚的修行不够，还放不下心中的屠刀和手中的戒刀。”

    拥有济州岛的水泊梁山，进可攻，退可守，战略回旋空间大大拓宽，战争潜力成倍增长，远不是方腊和王庆那种没根势力可比的，李衍如果愿意，甚至现在就可以在济州岛上登基当皇帝，带领水泊梁山的一众人等在济州岛上繁衍生息，可以说，水泊梁山几乎已经立于了不败之地，这种情况下，本就没有扛着借口的邓元觉和袁朗做出这个明智的选择很正常。

    ……

    ……

     PS：这章是定时发的，孩子又烧了，三十九度多，刚出院就又得回医院，真崩溃了，也真闹心………………真他妈无语了，怎么就不好呐！

    现在带她去医院，如果赶不回来，今天又只有这一章了。

    