    第554章那不是人去的？

    可以做午饭了，邵叔亭难得坐在灶门口，帮着姜月和薛琰烧火。

    十夜又在准备煎今天中午他家主子要喝的药了，没几纸包药了，等喝完，他和他家主子就可以回军营了。

    也就是他家主子说的过两天，就要走了。

    而邵叔亭实在受不了那苦味，一点不想虐待他的鼻子，就让十夜拿着炉子和药罐，去别的地方煎药了，等煎好了，又放到可以给他直接灌下去的温度，才能再拿回来让姜月给他灌下去。

    旁边是姜月和薛琰家在造房子，不仅嘈杂，声音还大。

    早在邵叔亭伤好的差不多的时候，午饭就也是跟薛大富他们一桌吃了，没单独特意再给他盛过。

    “邵大哥，你真过两天就要走啊？”薛五虎一边狼吞虎咽他家月宝做的特别好吃的饭菜，一边挺舍不得的跟邵叔亭说道。

    自从跟邵叔亭混熟了，他都已经不是叫邵叔亭做邵公子了，而是叫邵大哥。

    “是啊，等药吃完了，就要回去了，家里催得急，也是不回去不行。”邵叔亭笑道。他再不回去，在军营替他掌管镇南军的他爹就要炸了。

    他爹给他的最后期限就是让他将伤养的全好回去。

    “那你今儿下午打算去哪转转？”薛五虎随口问。自从邵叔亭伤好的差不多的时候，邵叔亭就不是这里转转，就是那里转转。

    邵叔亭笑道：“你们家地所在的那个山后面不有一座大山吗，我和十夜想进里面转转，看看有什么，就打回来。”

    他已经一个多月没好好活动一下筋骨了，最好进去能碰个猛兽什么的，让他好好的活动一下。

    闻言，本来都静静吃饭的姜月和薛琰碰了一下目光。

    明显想起了他们之前也进山打过猎的事……不，是姜月打过猎，也是凑巧打到的，还是打到只大熊瞎子，从而救了他们五哥。

    刘桂霞则被吓一跳，忙道：“那是深山，你可别去，太危险了，之前还出现过熊瞎子呢，五虎都差点死在熊瞎子手里，我们这猎户都不敢再进那座山了，怕还有大东西。”

    薛二虎笑道：“是啊，你去哪逛逛不好，干嘛要去那深山。要不是当初五虎也不知道走了什么运气，一箭射死了那只大熊瞎子，就是五虎死在那熊瞎子手里了。”

    “你还射死过熊瞎子？”邵叔亭极其惊讶的看向薛五虎。这少年不是才十四岁吗。若是一箭射死的话，那应该是射中了心脏吧。这么准？

    “是啊，呵呵呵……”薛五虎满口的饭，却红光满面。他做了那么多事，也就这件事让他尾巴都要翘上天了。

    李荷花也道：“那深山真不是人去的。”

    “邵公子你可千万别去。”薛一虎也说道。

    邵叔亭这才一派温润的笑道：“既然那山里很可能还有大东西，那就算了吧，我和十夜就不去了。”

    说完，又看薛五虎这个少年一眼。

    才十四岁，不管是不是走运，熊瞎子都是死在这少年手里的，有巨大潜力，而且，这少年天天精力特别充沛，跟猴子一样到处乱窜，也不知道累，让他这段时间印象极其深刻……

    或许，他也可以将薛五虎弄去军营？

    但他已经打算将薛三虎弄去军营送给他爹了，再弄一个薛五虎，让人家一下就少两个儿子，是不是太缺德了？

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“试毒毒死miao”、“夏杨柳”、“忘忧草”、“玻璃做的”、“子瑜”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

