    龙渊尊上一声令下，上百名半神强者一拥而上，跟异魔神墨陵展开了激烈的交锋g。

    当上百名拥有毁天灭地实力的半神境一窝蜂冲上去的时候，风绝羽等人眼晴都看直了。

    是什么样的人物能让上百名半神境强者联袂出手？

    显而易见，普天之下，恐怕也就只有墨陵这个异魔神，才有这样的本事了！

    回想起当初的无生老魔。

    那是何等的不可一世。

    可是拿昔日老魔和今天的异魔神相比。

    二者之间，貌似真的没有什么可比性。

    圣宫仙子、皎月、丁卯、龙战，护着受伤和风绝羽、腾琅坤快速后退。

    六个人跟墨陵激战了不短的时间，继衍机真人六大半神境强者的悲惨落幕，其实他们也没有什么再战的能力了。

    尤其是风绝羽、腾琅坤全都身负重伤。

    可是风绝羽还是喊了一声：“龙大哥，把魅娆姐、极帝、老祖，还有通天子前辈的尸体寻回来。”

    大战在空中进行。

    虽然地表也有一定危险，但好在那上百半神境强者把墨陵围的水泄不通，小心一点，寻回尸体到是没什么问题。

    “好，我去，你先疗伤。”

    风绝羽受的伤绝对存有一定侥幸的成分。

    墨陵那一记手刀太狠辣了，要不是风绝羽修炼了三种体术，还真未必能挨的下来。

    尤其在中招的时候，风绝羽本能的移动了体位，这才没让那记手刀切中心脏要害。

    否则，他早就死翘翘了。

    龙战和焚龙之前杀的昏天暗地，消耗也不小，前往寻找尸体的时候不敢太冒进。

    没过多久，龙战折回，身后多了四具尸体。

    而众人也已经退到了千里开外，根本不敢靠前。

    一座山峰上，狼狈不堪的风绝羽六人缓缓降落，也没功夫寻找什么山间洞府调息，只坐在山岭上各自运起了行功法门，慢慢调息了起来。

    说是逃走，其实六人距离交战的现场并不远。

    千里之遥，对于他们而言就跟近在咫尺差不多。

    六人只虽稍稍运气于双目，便能目视千里，因为从他们这个位置往交战的现场看，基本上是毫无阻挡的。

    周围的一切，都在众多高手强势对攻之下，毁的一干二净了。

    “大家尽快调息，待会儿还得回去。”

    风绝羽此刻已经止住了血，并且服下了圣宫仙子递来的疗伤圣药——生肌复血丸。

    此丹药效强劲，可以加速愈合伤口、生肌生肉，正适合治疗风绝羽这种大面积伤口。

    其实风绝羽的伤势非常严重了，毕竟墨陵的整只手掌都穿透了出去，如果是一般人，短时间很难恢复过来。

    有生肌复血丸也不行。

    但风绝羽的体魄远超同境同族类的高手，再加上体内有生死无常二气周而复始的帮助他生肌活血，虽然不能很快恢复如初，但伤口愈合还是没问题的。

    说白了，他等于是白白的捡回了一条性命。

    疗伤的过程中，六人的心情都很低落，谁也不说话。

    他们一边专注疗伤，一边还要去关注千里之外的大战。

    在那片仿佛变成混沌、乱墟的数百里方圆地界，除了上百名强者风驰电掣的往来厮杀之外，就再也看不到任何的东西了。

    天地之间，犹如归于混沌。

    能够将那片领域照亮的，就只有修行者身上那烁烁放光的神力光华。

    以及数之不尽的圣器法宝。

    五彩缤纷的匹练纵横交错，什么剑气、刀光、枪芒、法印、异宝……种种不一而足，全部涣发着生命的神彩。

    天地之间，轰鸣声如同滚雷一般此起彼伏、久久不息，只要那边没有结果，那惊天动地的景象，就不会有一刻的停止。

    心情低落的六人睁着眼睛运功，纷纷分出一部神识去密切的关注那边的激战。

    不看不要紧，越看，六人的心情就越接近谷底。

    诸星界围剿异魔神的口号已经喊的足够响亮了。

    几千万年来，龟缩于穹渊的异魔一族也不遵守与诸星界的条约离开了他们久居的穹渊，玩起了更大的阴谋。

    这一切都意味着，修行者和异魔之间，终究要有一方倒下。

    当然了。

    穹渊的异魔就是数量再多，肯定是比不上那浩瀚如星海的诸星界人多。

    异魔想要胜出，基本没有可能。

    可目前最大的转折点……

    对于诸星界的修行者来说，最能影响未来的异魔神，却是超乎想象的难以应付。

    一元门的上空，每隔一段时间，便会有一到两名半神境强者陨命。

    那边打的昏天暗地、暗无天日，诸星界一方占据着绝对的人数优势。

    甚至在开战没过多久，焚龙和流阴就被半神境强者们轻而易举的撕碎，落得个无疾而终的下场。

    最后剩下的火鸿，也没好过哪去。

    墨陵可护不住他，毕竟，龙渊带来的人太多了。

    大约一炷香之后，随着一团翠绿色的火花自爆开来，圣豺火鸿在重创了一名半神境强者之后，变成了一蓬血雨，自此消失在天地之间。

    更远的地方，宏图星和诸星界的强者正在跟两千异魔疯狂厮杀，各自损失惨重。

    往前看、向后看，左右环顾，天地一片乱象。

    就连中天界的天地灵气都受到了极大程度的影响，变得混乱不堪了起来。

    风绝羽六人目光略显呆滞的看着千里之外的血腥场面，忍不住脊背发凉。

    良久过后，龙战率先赞叹出声：“唉，看起来上古传闻说的都是真的，异魔神的实力确实是无人能敌。”

    他说这话的时候，众人大略看到了千里之外的半神境强者队伍，已经有十余人被杀了。

    此时的墨陵，在所有人心中就像是一个顶天立地、所向披靡的神明。

    只要他飞过的地方，半神境强者们非死即伤，从未有过失手过。

    相反，墨陵遭到攻击的次数却是少的可怜，即便是被圣器、秘法、禁术击中，于他而言，伤害性也是小的可怜。

    他就像一个打不死的开天战神，真的是一夫当关、万夫莫开。

    这绝对不是开玩笑的。

    更没有夸大其辞的成份。

    由此可见，一开始的时候，墨陵压根就没有动用真正的实力。

    墨陵的心思不好猜，但绝对有瞧不起众人的意思。

    而事实是，墨陵的确可以瞧不起他们。

    在没有归墟显现异魔神真身的情况下，墨陵一个人就可以吊打他们十二个，这种差距，让狼狈不堪的六人非常难受。

    皎月伤的也不轻，他一共挨了墨陵两拳，就这两拳，险些把皎月打的站不起来。

    皎月，好歹也是一方界主，虽然实力并没有步入半神，但却是实打实的道武圆满。

    两拳！

    就两拳。

    “难怪上古传闻说道，异魔神出世，天下则大乱，的确不是空穴来风。”

    皎月面目阴沉的说完，目光转向众人问道：“你们觉得龙渊尊上他们会成功吗？”

    众人一阵无语。

    半晌后，丁卯道：“无论龙渊他们能否成功击杀墨陵，这场仗也要打下去，他们不行，我们上，我们不行，就只有让九界同道上了，墨陵一日不除，天下永无宁日，而宏图星，将会成为第一个被洗劫的地方，我们所有人都难逃一劫，除非，不要了脸面，远走他乡，躲避墨陵和异魔神，直到飞升。”

    腾琅坤接道：“其实刚才我确实有这样的心思。”

    众人不约而同的看向他，但都没有什么埋怨的意思。

    毕竟墨陵的实力太强了，而修行者也是人，是人就知道害怕。

    明知不可为而为，只能自取其辱。

    腾琅坤话锋一改，脸上挂起了惨笑：“但我想过了，我要是走了，心境就乱了，这最后登天临神的一步，恐怕很难再有突破。”

    腾琅坤说的也是实情。

    有的时候，还真得着重关注自身的心境。

    恐惧，害怕，人人都有，可有的时候，如果只是因为害怕都逃避灾难责任，那对心境会有极大的影响。

    这种影响同样是致命的，会让人无法突破瓶颈，或者突破的难度更大。

    一直没说话的风绝羽道：“我不知道你们是怎么想的，但我，是不可能畏战而逃的，他跟他有深仇大恨，同时，七霞修盟有太多需要我去保护的人，我不会离开，哪怕就是一死，也要跟墨陵死嗑到底。”

    众人不由动容，良久后，纷纷点了点头。

    这时，龙战忽然问道：“对了，那件传承神宝怎么样了？我见它跟那些大长虫身上的气机相差无几，可见是一种非常可怕的本源，是元厄吗？你又是怎么破开魔符？把神宝抢到手的？”

    众人这才想起来，风绝羽已经抢走了元厄一气晶。

    风绝羽闻言，目光直视着前方，此时的天道珠，离他很远。

    但同时也处于一种谁也碰不到的地方。

    这个现象貌似是墨陵有意为之。

    天道珠困住了元厄一气晶，正以多年来积累的天地气运与元厄一气晶对抗，试图将后者抹杀。

    但天道珠不再听风绝羽的控制，仿佛定格在某个地方，最奇怪的是，墨陵刚刚明明围着天道珠转了三圈，却没有强行破开天道珠取回元厄一气晶的举动。

    有点可疑。。。

