 很快就到了婚礼那一天，小两口在前一晚被禁止见面，慕无忧，陆云蔚，苏心棠三个小伴娘也集合完毕，和李木兮待在了一起，几人一起躺在了一张床上闲聊。

李木兮看着三个小丫头素颜一个赛一个的水灵的样子，真的是羡慕嫉妒恨，忍不住感慨道：“年轻真好。”

“木兮姐姐，不对，以后要改口叫嫂子了，嫂子，你在我大哥眼里是最美的，完全不需要care我们。

尤其是她们，长得再好看又怎么样，我大哥都不会看她们一眼。”

“慕无忧，别拉踩我们，你这话说的太不中听了，我和棠棠都是未成年。”

“就是，但凡我们成年了，你以为慕烨哥哥会不喜欢我们吗？”

苏心棠自信满满，她们就输在年纪小这一点了。

慕无忧直接呛道：“你们除了脸蛋好看一点，哪里配得上我大哥了。”

“我们还聪明睿智，天真可爱。”

“可拉倒吧。

这些东西算什么啊，谁没有似的。”

“好了好了，三个小美女不要吵架。”

李木兮笑了，她本来挺紧张的，但是因为这三个小丫头一直吵吵吵闹闹的，她反倒放松下来了。

陆云蔚问道：“对了，嫂子，伴郎是谁？”

“我二哥，三哥，小五哥。”

慕无忧眨眨眼，这画风怎么有点不对，“嫂嫂，全是你哥哥吗？”

“对啊。”

“谁要求的？”

“慕烨决定的。”

慕无忧捂着嘴巴，肩膀一耸一耸的，不让自己笑出声来。

李木兮一头雾水，“无忧，你笑什么？”

慕无忧收敛起笑意，“没什么，就是觉得我大哥挺聪明的。”

“为什么这么说？”

陆云蔚问道。

“你傻啊，他娶媳妇儿，却把舅子们找来当伴郎，那迎亲的时候可不就简单了吗？”

而且伴娘又全部是他这边的人，到底怎么整蛊啊，不得放一太平洋的水啊。

而且，不管怎么整，到时候连累的是伴郎。

就算新娘子舍得，新娘子的几个哥哥也要造反啊，别的男人把妹妹抢走就算了，怎么临走前他们还要遭罪，上哪儿找理说去。

这个安排真的绝了。

陆云蔚拍了一下自己的大腿，“原来如此，我就说我提议当伴娘的时候，慕烨哥哥怎么答应的那么干脆，原来我们的任务是内应啊。

哎哟喂，突然觉得肩膀上的胆子有些沉。”

“我不是提议的，是慕烨哥哥给我打的电话。”

苏心棠弱弱的举手。

其实，她确实小了点，觉得自己还没发育好，但是慕烨哥哥觉得没关系，她也就来凑热闹了。

李木兮：……她这阵子一直忙公司的事情，还真的没去想这些细节问题，都是慕烨决定的。

对啊，她的哥哥们不是应该整蛊新郎的吗？

怎么全部去当伴郎了，那还玩什么。

四哥是他的好朋友，都没当伴郎，反而是几个和他不熟的哥哥来当伴郎。

慕烨果然是个心机男，太爱耍心眼了。

慕无忧摸了摸鼻子，“嫂子，时间不早了，我们睡吧，明天还要早起化妆。”

反正陆云蔚和苏心棠已经知道重点了，她的目的也就达到了。

李木兮无奈的叹息一声，“睡吧。”

一大早，李木兮就被卓颜卿叫起来化妆，昨晚三个小姑娘睡得很香，她反倒是失眠了，心跳一直砰砰砰的，到了后半夜才睡着。

“兮兮，你怎么回事？

黑眼圈都出来了。”

“我没睡好。”

“紧张的吗？”

“对啊，第一次结婚。”

卓颜卿敲了一下她的脑门，警告道：“少说这种不好的话，婚姻最好的状态就是一生一世一双人，半路夫妻可不好。”

“知道了，我就随口一说。”

三个小伴娘天生丽质，随便画了一个很淡的妆容就很美了，李木兮的妆容比她们要精致一些，她的婚纱是抹胸的，露出绝美的蝴蝶锁骨和纤细的肩膀，她本就脖颈修长，这么一穿，像是高贵的白天鹅，气质拿捏的死死的。

“哇哦，我的眼睛都快被晃瞎了。”

慕无忧像个小流氓一样，吹了一声狼哨。

陆云蔚和苏心棠也纷纷效仿，逗得几个长辈哈哈大笑。

整个接亲过程异常的顺利，伴郎团是娘家人，怎么闹也闹不起来，慕无忧控场控得很好，随便想了几个小招刁难了一下新郎，慕烨轻而易举的就抱到了新娘，暗地里和慕无忧对了一下眼神。

慕无忧朝着他眨眨眼，圆满完成任务。

两人跪在长辈们的面前，慕烨对所有人都改了口，也向大家保证以后会对李木兮好。

卓航看着李木兮这个样子，眼泪一下子就出来了，不争气在一边抹眼泪。

李木兮取笑道：“小舅舅，不至于，不至于，以后又不是见不到了。”

卓航哑着声音，“你怎么长这么快啊。”

感觉还是那个成天跟在他身后的小丫头，这转眼就要嫁人了，是别家的人。

“那要问问你以前都让我吃什么啊，让我长得这么快。”

“听你这口吻，怎么还有一些怨怼啊。”

“不敢不敢，我怎么会怨小舅舅。”

卓云道：“好了，大喜的日子不要煽情了，不要耽误了时间，大家还要赶着去酒店呢。”

“就是，小舅舅。”

“臭丫头，新郎都不急，你急什么啊。”

慕烨赶紧表态，“小舅舅，我比兮兮要急，只是我忍着没说。”

李东旭道：“好啦好啦，你们俩都起来吧。”

慕烨公主抱着李木兮下楼，李木兮整个人窝在他的怀中，听着他沉稳的心跳，只觉得无比的安心，完全没有了昨晚的惶恐。

后半生和他羁绊在一起，应该是一件很窝心的事情。

三个伴娘嘻嘻哈哈的跟在他们的身后，像是小学生打闹一样，你戳我一下，我碰你一下，气氛好不欢快。

卓以成一直死死的盯着慕无忧的背影，慕无忧有所察觉，回头看了他一眼，肉嘟嘟的小脸微微鼓了起来，特别的可爱，“这位哥哥，你一直盯着我做什么？

我哪里不对劲吗？”

卓以成摇摇头，声音异常的温和，“没有。

你忘记我了吗？”

 