    这些国派封圣者不谙世事，只是醉心于武道。

    他们自然不知道，在国外的那些人，究竟是怎样的心情和想法。

    莫晚风微微呼了口气，显得有些感慨，道：“这其实不难理解。”

    “在华夏境内出现了洪水，我们的国家会在第一时间内，派遣救援人员，发放救援物资。”

    “这还只是第一步，为了拯救受灾的每一位群众，华夏都不留余力，哪怕付出了更多的资源！单单是国家如此，其他的华夏同胞捐财捐物捐人力，只要是能做的，全都做出来！”

    “可如果是立坚国，那些救援人员，一般都会在灾难危险过后，不会影响他们的生命安全的时候，才会来执行救援活动。”

    “那个时候，立坚国受灾的那些人，早就已经找不到了，其他的国家也都不尽人意，论对华夏人民的重视程度，救援速度，我华夏才是最重视，也是最快的！”

    这番解释，立刻让在场的众人纷纷点头，明白了莫晚风的意思。

    “既然如此，那接下来，也不需要再继续调查国外的受灾情况了吧？”

    有人提了一嘴。

    莫晚风不由得扬起嘴角，淡淡的笑了一声。

    他无所谓的摆摆手，道：“职责所在，该调查的，我绝对会一丝不苟，不过你们觉得没意义的话，我就不调查了。”

    “现在还有其他的事情等着我去做，在边境最近可不是很太平。”

    经过莫晚风的这番话，众人都纷纷看了一眼彼此，似乎都决定了下来。

    “好吧，就按你所说，不过我们也会继续和你联系，还要对天上的那场战斗重视起来。”

    “一旦结束战斗，我们必须要尽快的采取措施！”

    周立齐非常严肃的说道。

    莫晚风应了一声，忽然道：“那目前为止，对于国外的灾害，确定不再调查了？”

    众人都没有确定，互相看了一眼彼此，议论起来。

    莫晚风也闲得无聊，静静地等待着。

    过了一会儿，周立齐开口道：“对于国外的哪些自然灾害，他们应该不会在媒体中报道吧？”

    “他们？”

    莫晚风不由得轻笑一声，神色中满是鄙夷。

    “国外的那些国家，心里只有一个想法，那就是尽快地弥补所受到的灾害！”

    “他们要做的，是把面子工作做好了，其他的根本就没有什么了。”

    “想要从媒体中看到，太难了，审核根本就过不去的。”

    莫晚风说的都是实情，作为一组的组长，他一直对国外的问题处理方式有所研究。

    可得到真相之后，却嗤之以鼻，感觉他们像是在欺骗自己，欺骗全世界。

    “好吧，那就先歇上一段时间吧……”    周立齐不由得看向其他的封圣者，询问道。

    其他的人也都纷纷点头，表示同意。

    随后，莫晚风便离开了国派，落了个一身轻松。

    目前对于封王者之战的事情，根本就没有任何的头绪，为了不被这种烦躁的情绪影响，只能暂时停下这方面的工作。

    正在莫晚风在轻闲的时候。

    在另一边。

    季家已经忙的焦头烂额了。

    他们从来没有这么忙碌过，似乎要崩溃了似的。

    整个季家大院，张灯结彩，门庭若市，呈现出一片热闹的景象。

    季猛此时正在季家远方的一个临时帐篷里，注视着眼前的屏幕。

    在屏幕中，是季家的各个方位所拍摄的情况。

    除了季猛之外，还有其他的保镖，也正在死死的盯着屏幕，扫寻着有任何问题的地方。

    这时候，季猛掏出了对讲机，对着里面喊了一句：“看一下，西院是怎么回事，谁在哪里呢？

    鬼鬼祟祟的样子，是不是季家的人？”

    他看到了在西院的位置，有一个男人正蹲在地上，背着镜头，鬼鬼祟祟的样子，不知道在做些什么。

    伴随着季猛这句话的出现，从镜头中，可以看到，在季家西院的镜头，立刻有十个身穿西服的保镖冲了出来。

    每一个人的脸上，都带着一种沧桑感，经历了岁月的沉淀。

    他们迅速将镜头中的那个人围了起来。

    “你……你们干什么？”

    这时候，只见有一名脸色惶恐的男人，正呆呆地注视着这些人，不由得咽了一口吐沫。

    “你是谁？

    来这里做什么？”

    一名保安立刻呵斥道。

    那个男人缓缓地举起了手中的一株花，神色无比慌张。

    “这……这是季仙小姐的吩咐，让我在这里种上这些花……”    见状，保安立刻对着耳麦回应：“纪先生，这是季仙小姐的命令。”

    闻言，季猛不由得皱了皱眉头，嘀咕了一下。

    “等着！”

    随后，他立刻掏出了手机，给季仙打了个电话。

    “大姐，你让人在西院种花呢？”

    他的语气中满是疑惑。

    季仙：“是我吩咐的，有事？”

    季猛无奈的说道：“这事儿你要跟我报备一下啊，现在季家的安保是我管着，你带人进来了，做一些其他的事情，很有危险的！”

    “……”    季仙的脸色不是很好，冷声道：“种几朵花，你就说危险？

    你是不是想要欺负你大姐不懂呢？”

    季猛立刻解释道：“大姐，你这话可就不对了啊，我这也是为了小枫婚礼的安全着想！”

    “那我还是为了小枫婚礼上，更加漂亮做准备呢！嘟嘟嘟……”    很快，季仙的电话立刻挂断了。

    季猛无奈的看着被挂断的手机，叹了口气。

    “大姐又生气了，又要去哄了。”

    在这人来人往的季家，想要百分百安全，就需要非常严格的审查。

    季猛很是无奈，因为对安保情况的尽职尽责，季猛最近可以说得罪了不少人。

    “季猛先生，那我们现在该怎么办？”

    那名保安有些疑惑的问道。

    季猛注视着镜头，沉思片刻，道：“看着他，把花种完了，要是有半点的不对劲，立刻抓起来！”

    “还有，盯着他拿的工具，埋下去的东西，确保是百分之百安全的！”

    那名保安立刻应道：“是！”

    随后，他立刻下达了命令。

    于是便出现了这样的一幕。

    一群安保人员，正未在一起，目不转睛的注视着眼前的一个男人。

    “种啊，继续种啊！”

    为首的人催促道。

    那个男人满头大汗，无比紧张。

    他欲哭无泪，自己只是一个花店上班的，来这里种个花……    怎么跟要打架似的？

    

