    听到秦长安的话，赵子陵和林绾绾对视一眼，随后同时扭头朝着紫阳峰对面的那座山峰看了过去。

    从这里看出去，正好能够看到不远处的另外一座山峰。

    紫凌峰，大师兄邓典的修炼之地，跟紫阳峰只是一线之隔。

    如果刚才那群人是神宫内的弟子，那最有可能就是紫凌锋的人，只是他们没想到这群家伙既然会这么快就动手。

    “看来咱们这位大师兄的心胸好像没有想象当中这么广阔啊，这么迫不及待地下手想要弄死你。”

    赵子陵的脸上浮现出一丝冷笑，这个享誉盛名的大师兄看来对于自己地位也看得很重啊。

    他想要现在就杀了秦长安，这样一来，秦长安还没有正式被宫主收为弟子，就算是事后被调查到，北道神宫的高层也奈何不了他。

    毕竟秦长安死了，那群老家伙需要他来接过北道神宫这个烂摊子。

    因为之前闹出的动静不小，大量的弟子和长老纷纷赶到了紫阳峰，想要看看到底发生了什么事。

    可是都被秦长安以是他和赵子陵互相切磋为借口搪塞了过去。

    在没有完全确认之前，他不想把这件事闹得更大，如果这个时候公开说是邓典派人埋伏自己，在北道神宫的弟子当中容易引起反感。

    自己刚来，还没站稳就闹出这种弟子不合的言论，可不是一件好事。

    众位长老怪异地看着竹林之外的满目疮痍，你告诉我这是切磋？当我们都是傻子吗？

    不过既然秦长安坚持，他们也乐得装傻，毕竟秦长安这才刚来，要是真的出现了什么大事，他们还真不好交代。

    经过长达半个时辰的虚寒问短之后，众位长老相继离开，原本想要看热闹的弟子也意犹未尽地散了。

    这里动静闹得不小，仅仅只有一山之隔的紫凌峰同样听到了动静，邓典站在大殿门口，脸色阴沉地看着面前站着的几人。

    “谁做的？”

    他的视线在面前的几人身上扫视而过，眼神当中有着浓郁的杀意在滚动，他是北道神宫的大师兄。

    残杀同门师兄弟这种事既然会发生在自己的面前，他千叮咛万嘱咐，绝对不能闹出同门矛盾。

    可是这才多久？竟然就闹出这么大的动静。

    “大师兄，这件事跟我们没关系，我们的人都在山上。”

    冯正卿低着头，轻声说道，他虽然确实很想要动手，也的确做了些安排，可是他还是保持着理智的。

    在神宫城内动手，残杀同门，这可是北道神宫的大忌。

    “你们最好跟这件事没关系，如果被我知道这件事跟你们有关系，我亲自押你们去刑罚堂。”

    邓典视线在众人身上扫视而过，沉着脸声音冰冷的说道。

    他太了解这群家伙了，紫阳峰这件事如果说谁最有可能的话，那无非就是自己手底下这群家伙了。

    其他人应该没有这个胆子敢在北道神宫内闹事。

    下面的几人沉默不语，没有再多说什么，低着头不敢说话，这件事太突然了。

    就连他们现在都怀疑这件事是不是下面那些弟子做的。

    “给我查，不管你们用什么手段，一定要查清楚这件事是谁做的，敢在神宫城公然行刺，就是在向我们挑衅。”

    “放下你们的心中成见，一切都要以北道神宫的荣誉为先，如果谁让我知道在这个时候吃里扒外，别怪我翻脸不认人。”

    邓典说完之后转身走进大殿之中，轰的一声关上了大殿门。

    最好的处理就是这个时候去找秦长安说清楚，可是他明白这个时候找上门去，不是最好的时机。

    甚至在有心人的眼中，这个时候找上门去，倒像是为了洗清嫌疑特地去的。

    “是！”

    下面的众人沉声迎喝，他们虽然不待见秦长安，但是这种在栽赃陷害的行为可不能落在大师兄的头上。

    紫阳峰秦长安遇袭的事情，很快便在整个神宫城传开了，虽然秦长安和众位长老都一口咬定了就是他跟赵子陵之间的切磋。

    可是大部分的人从秦长安入城开始就已经在关注着神宫内的每一件事，这么大的一件事自然是第一时间情报就已经摆在了所有势力面前的桌子上。

    一时之间，神宫城上方仿佛像是笼罩起了一层厚重的乌云一般，悬浮在所有人的头顶上。

    只不过这些是都跟秦长安无关，此刻他盘坐在自己的小院里，内窥身体，眉头紧锁。

    原本已经修复的经脉再次出现了裂缝，并且这一次，裂缝更大，经脉隐隐有着一股股剧痛传来。

    之前师傅提到的那个问题再次出现。

    秦长安盘坐在小院当中，左边血海之力涌动，血色灵力散发着宛若实质般的杀气，而在他的右边，则是燃烧着炽盛的火焰，猩红色的煞气弥漫之下，散发着恐怖的威势。

    两股力量在他的身体内不断碰撞，经脉不断受到挤压，扭曲变形，似乎随时都有可能会崩溃。

    可是秦长安依旧强忍着剧痛，不断运行着两股力量，想要找到平衡之处，至少要解决两股力量的相融。

    嘭！

    血色灵力跟红莲业火在他的经脉当中轰然相撞，秦长安身体巨颤，体内两根经脉瞬间破裂，一口鲜血顺着喉咙吐了出来。

    身上的灵力迅速消退，气息也萎靡了下来。

    “还是不行，看来必须要想其它的办法了。”

    “唉，如果师傅没有沉睡就好了，我也不用这么愁了。”

    秦长安感受着体内混乱的灵力，塞了两颗丹药进嘴里，利用温和的灵力修复着经脉。

    这两股力量都蕴含着强悍的灵力，杀气和煞气两股力量就仿佛像是水火不容一般，不断的在他身体当中碰撞。

    如果不是因为他的经脉在之前被天雷池改造过，早就已经经脉寸断而死了。

