    虚空之中，孙豪感悟自身，许久之后，这才挺身而起，脸上露出灿烂笑容。

    轮回大道大成之后，孙豪的战斗力大增，带来了一系列的全新变化。

    其中最为明显的变化就是须弥凝空塔内的虚空居然开始诞生火球，这也是一个孙豪没有想到的变化，不知道自己领悟了轮回大道跟天空的火球有着什么样的必然联系。

    还有一些变化也是发生在孙豪的本身之中，孙豪体内，五大属性真元的轮转越来越快，越来越自然，给孙豪的感觉就是，五大属性真元已经有着趋于一个性质，一种什么属性都是，又什么属性都不是的奇特真元。

    当然，随着轮回大道的大成，孙豪还诞生了几样战斗力十分恐怖的技能。

    孙豪修行的竖眼，能够看穿虚妄的这只眼，产生了一种强大的，能够看透轮回的能力。

    洛鹏飞当年，有着一种比较强大的神通，叫做轮回回溯，能够让人看到许多过去的往事，孙豪也正是吸取了洛鹏飞的这些能力特性，才能够顺利地领悟到轮回大道。

    这也算是站在了巨人的肩膀之上，才能看得更远。

    而现在，站在巨人肩膀上的孙豪，就给自己生成了一种十分强大的神通，轮回之眼，一种更高于普通天眼通的应用。

    洛鹏飞的轮回回溯需要较长时间的施法，消耗也挺大，轮回大成的孙豪，施展轮回之眼就轻松得多，需要回溯轮回的时候，只需要轻轻地看人一眼，双眼之中，马上就能把这人的前世今生给清晰地看穿。

    实际上，轮回之眼最恐怖的威能是黑洞和白洞化，所谓黑洞化，白洞化，就是孙豪的这只轮回之眼可以在一定的时间之内，化为黑洞或者是白洞性质。

    效果是什么？目前孙豪还没试验过，不过根据孙豪的经历去判断，很有可能，这会跟灵魂有关，很有可能，自己能够将对手的灵魂给生生摄取过来。

    也很有可能，自己的双眼能够让对手产生如同十八层地狱一般的煎熬感觉。

    当然，到底是什么样的战斗能力，还需要时间的验证。

    实际上，自从孙豪修行霸道的时候跟海神大战一场之后，已经许久没有经历过逆天大战。

    霸道之后，孙豪已经修成了时空大道，四极大道，现在，阴阳大道和轮回大道也都有了强大的战斗力。

    话说，孙豪这段时间虽然历经艰险，步步惊心，但是真正的战斗力达到了什么样的程度，还真的需要大战来验证。

    这些大道在战斗之中到底会有一些什么样的运用，这也需要真正的战斗去实践。

    不过，这些都不急，这些不过是大道的一些战斗的技巧的运用而已，对孙豪来说，目前自己的战斗实力已经足够，不需要用心去开发，当务之急，其实还是各种大道的领悟和修行。

    大道领悟了，修行到位了，开发应用战斗技巧就是水到渠成的事，否则，就算是开发了战斗技巧，也会受到大道等级的限制。

    感悟自身，良久之后，孙豪又浮现出若有所思的表情。

    洛鹏飞将阴阳大道列为基础道，将轮回大道列为终极道，怕是有着一定的道理和规则在里边。

    同时修行这两种大道的时候，感受就相当明显。

    阴阳大道修成之后，对孙豪的影响力是潜移默化地，涵盖极广，对孙豪方方面面的修行都有帮助，但是，阴阳大道并没有自行生成强大的应用功能。

    但轮回大道不同，自己修成轮回大道大成，自然而然，就生成了轮回之眼。

    这就是区别。

    终究大道修成之后，往往就能伴随强大的大道神通，轮回之眼，应该就是。

    而自己修行的第一个终极大道，时空大道，其实也是那种神通自带的大道，只不过，时空大道是一种能够感知得到的终极大道，修成之后的神通也就相当明确，时空转换能力。

    整理完自身修行所得，孙豪回头看向光晕之中的大陆，想了一想，最终决定不去打扰不死之王。

    不死之王的确是不安好心，希望把自己困在六道轮回之内，让自己不知不觉陨落其中。

    可是那毕竟是自己提出的明确要求，是自己要进去的。

    而且，自己进入六道轮回之后，收获良多，轮回大道大成，阴阳大道大成，这样的修炼效果，自己已经算是超额完成了修行任务，无论如何，自己需要感恩不死之王。

    要不是他开启六道轮回，自己是断然不会有如此进步的，那么自己再找他的麻烦，貌似就不是很仗义了。

    还有就是，最后的无色界，真的很有可能就是自己猜测的黑洞世界，自己本身就是黑暗之主，对黑洞世界的掌控能力已经达到了很高的高度，其结果就是，那块虚无水晶又被自己给拐带了出来。

    开启了别人的六道轮回，获得了巨大的进步，临走的时候，还把给别人的报酬给拐带而去，貌似自己真是太不仗义了。

    当然，虚无水晶非同小可，可能对不死神族有着巨大的特殊意义，既然已经拐带出来了，孙豪倒是完全没有好心还回去的打算。

    从死亡星域之中的表现来看，目前死亡之王并没有发现自己已经破开了六道轮回，更没有发现自己已经顺走了虚无水晶，既然如此，那么自己干脆偷偷跑路得了。

    干脆让死亡之王认为自己依然在六道轮回之中挣扎，让他偷着乐去得了。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，破开虚空，飞身而起，向茫茫虚空之中钻了进去。

    不久之后，一团光晕的大陆，已经远远地被扔在了身后。

    虚空之中的景色一成不变，孙豪投入其中之后，完全不知道自己飞行到了什么方向。

    沉入识海，认真观察，豁然发现，此时此刻，自己所处的位置，乃是一个不在自己感应区域之内的，完全黑暗的星域，对于大乘大修士来说，这样的区域，那就是蛮荒区域，相当危险，搞不好就会迷失在茫茫星空之中。

    飘飞空中，孙豪一边快速破虚飞行，一边开始思考自己的行进方向。

    典籍记载，死亡星域的确是在虚界万族星域范围之外，死亡星域的诡异特点，让虚界万族都十分头痛。

    很多种族都认为，死亡星域其实乃是正常虚界的对立面，也就是，在一个完全相反的方向，修士一旦进去，就很难找得到回来的道路。

    但是，就孙豪所知，人族典籍的认知之中，死亡星域则是完全不同的概念，人族典籍认为，死亡星域是紧邻虚界万族所在的星域，只不过，死亡星域乃是一个十分奇诡的，死亡了许多大陆的，布成了一个迷宫一般的庞大星域。

    曾经，孙豪阅读的一本人族典籍里边记载，死亡星域之中，许许多多的死亡大陆，没有一点生机的大陆，遍布虚空，这些大陆中间的虚空就好似形成了一条条向外的通道。

    这些通道星罗密布，如同八卦，其中的规律暗合天之道，修士进去之后，就很难找到出路了。

    孙豪飞跃虚空，没过多久，已经开始接触到死亡星域的外围，这儿，果然出现人族典籍记载一样的情况。

    孙豪的感知之中，一块块大陆，形成了一个巨大的带子一般，看似棋盘，遍布虚空……

    远远地感知到，看到这无垠虚空，孙豪有个感知，自己一旦贸然进去，怕是日子不会太好过。

    虚空之中，那些死亡的大陆，以一种较快的速度在运转，相互之间的距离也并不是特别遥远，自己一旦进去乱闯，搞不好就会一头撞中一块大陆。

    以自己的修为，或许并不惧怕和大陆相撞，可要是迷失其中，被撞得晕头转向，那可就不是什么高兴的事情了。