    马秀莲这话是特意说给李春花听的，毕竟只隔了一堵土墙，声音稍微大点，隔壁就能听得清楚。

    　　选择性忘了当初她生乖宝的时候，自个是咋样忙前忙后殷切伺候的。

    　　“现在不是昨天刚生完——”

    　　陈建业原本还想壮着胆子再争取一下，但是被自己老娘冷眼一扫，立刻就噤了声。

    　　马秀莲恶声恶气地喷道：“老娘当初生完你大哥的第二天就爬起来烧火做饭了，难不成你媳妇儿就比你妈金贵？！”

    　　陈建业疯狂摇头，“不不不，妈我错了！”

    　　他都快要给老娘跪下来了，早知道他就不该心软过来没事找事儿的。

    　　马秀莲：“滚！”

    　　于是陈建业就灰溜溜地回了自个屋，一进门就看到李春花已经呜呜呜地哭了起来：“我的命咋这么苦啊？自己倒霉，儿子可怜，居然生在这个时候闹蝗虫！我的可怜苦命儿啊，一出生就要遭这种罪，连个给你换尿布的人都没有！”

    　　见她哭个不停，陈建业终于不耐烦了：“别哭了！妈说的对，你有手有脚的咋就不能照顾自己和儿子吧？！我都在地里累了一天了，你让我清清静静地睡上一觉。”

    　　说完就翻身去了床里睡觉了，不大一会儿，雷声般大的呼噜声就从床里传了出来。

    　　见连自个男人都不搭理自己了，李春花顿时就更伤心委屈了，该死的蝗虫早不来晚不来，偏偏她生金宝的时候来！

    　　然而她不知道的是，隔壁屋的周招弟正在羡慕她。

    　　“李春花命怎么那么好？每次都在最苦最累的时候生孩子躲懒。上次抢收生了乖宝，还好吃好喝的做了一个月的月子。这次又在抢收生孩子，咱们都在地里累得直不起腰来，她还在家里挑人伺候她呢。”

    　　陈建党不知道该咋宽慰自家媳妇儿，毕竟啥时候生孩子也不是他能控制的。

    　　好在周招弟也就随口那么一说，就扯到了别的话题：“李春花生的小儿子还挺好看的，和乖宝一样都白白净净的。这李春花人不咋地，生的孩子倒是个个都是标致的。”

    　　“恩。”

    　　陈建党打了个哈欠：“媳妇儿，睡觉吧。”

    　　“嗯，我去吹灯。”

    　　这屋吹了煤油灯，隔壁屋还点着亮。

    　　赵梅看了一眼床尾的两个闺女，又看了眼自己肚子，面上情绪复杂的幽幽叹息一声，“我啥时候也能生个儿子啊。”

    　　为啥别人都能生儿子，就她赵梅不能生。

    　　昨天抱着那个孩子时，她是羡慕不得了，想着这要是自个生的该有多好啊！

    　　陈建国默不吭声地趴在床头，没有接这话。

    　　老二老三家里都有两个男娃了，就他这个当大哥的一个都没有，他想要儿子都快想疯了。

    　　奈何媳妇儿的肚子就是不争气，连着生了三胎都是丫头片子。

    　　可看自个媳妇儿通红的双眼，轻轻叹口气后宽慰道：“总会有的。”

    　　同时也是对自己说的。

    　　毕竟他还不到三十岁，还能再生几个，保不齐下一个就是大胖儿子了呢！

    　　大妮缩在被子里听着父母的叹气声，握紧拳头，再一次恨自己不是个儿子，这样爹娘也不会这么羡慕二叔三叔了。

    　　而二妮对此根本毫无察觉，一沾上枕头就直接睡了过去。

