
红磨坊的歌舞表演，自然是很精彩的！

但同时，也是有些出乎陈安阳意料的！

他之前知道红磨坊的歌舞表演里有无上装表演...但是没想过会有这么多！

不到两个小时的歌舞表演，无上装表演的时间甚至超过了一个小时。

怎么说呢！要说好不好看，那自然是毋庸置疑的！

不仅舞蹈表演好看，就连舞蹈演员也十分的好看！

但是你要说真能像一些名人杂记中写的那般颇具艺术感....那倒也没有！

事实就是这样，即便红磨坊一再标榜这是艺术...可实际上这顶多只能算是情色和艺术的融合而已！

你可以说这是属于艺术的范畴，但是...你却不得不承认其并没有脱离情色！

当然，这其中也有东西方文化的碰撞。毕竟在西方，情色也可以是一种艺术，而在东方...这两者的概念还是有一些差距的！

但是无论如何，都不得不承认红磨坊的无上装表演从另一个层次像陈安阳一行人诠释了什么叫做情色艺术！

好吧！大家都必须要承认这是属于艺术，不然...难道直说就是奔着无上装去的？

演出结束，就已经临近11点了！众人出了红磨坊，却发现此时的18区和白天又有了不同！

街道边，屋檐下，甚至是一些拐角以及灯光不是那么亮眼的地方，出现了三三两两的人群！

这些人群，无一例外都是女性，小挎包，黑皮裙，黑丝袜以及手里的香烟几乎是她们的标配！

她们自顾自的聊着天，眼神却不断的打量着周围的游客和行人！

有人会上前和她们攀谈，聊了几句之后便会一同离开。

好吧！这也是18区的特色之一....红灯区！

那些人几乎都是流莺，做的自然是皮肉生意！

刚好红磨坊表演结束，这些人自然把主意打到了那些刚看完表演的顾客身上！

毕竟红磨坊的票价可不算便宜，能进去红磨坊消费的，自然....

对于这些人，陈安阳一行人没有理会！

陈安阳是不感兴趣，至于其他人...那不扯淡吗？

陈安阳这个集团一把手在这里，其他人怎么敢有兴趣？

当然了，还是有人用躲躲闪闪的余光，时不时的瞥上两眼。不过很快，接他们的中巴车就开了过来！

“你们住在哪儿？我们有车，可以先送你们回去！”

陈安阳这话是在问苟小敏和李瑶瑶，因为韩晓娟和另外一个同事没来的原因，票多出了两张，刚好给了没有订到票的两人！

“谢谢陈哥，我们住在3区，方便的话那就麻烦了！”

苟小敏的性格属于那种活泼中带点泼辣的感觉，其外向的性格让她在很短的时间就和众人熟悉了起来！

再加上这18区确实不太安全，两个女孩子即便是打车...也是可能遇到危险的！

至于公共交通...这个时间，地铁已经停了，所以苟小敏很痛快的答应了下来！

毕竟无论怎么看，阳雪集团这群帮过她们的人肯定要比异乡人要安全的多！

上车之后，苟小敏和李瑶瑶两人刚好坐在陈安阳的后排。

“之前我听你说是去伦敦学了服装设计，现在是打算留在巴黎是吗？”

“是的！我目前在巴黎找了一份工作。”

苟小敏点了点头，她以为陈安阳只是随意攀谈，倒是没有多想！

但实际上...陈安阳已经开始在打苟小敏的主意了！

虽说阳雪集团和服装设计不怎么沾边，但是....他可还有一个女朋友呢！

张筱雨的雨牌服饰目前发展的比较缓慢，但那是因为她们听了陈安阳的劝解！

无论是张筱雨还是冯依伊，两人可以说是完全相信陈安阳！

至于周小静和首席设计师小玉...两人也在听了陈安阳的建议后表示了支持！

目前的雨牌服饰，完全就是奔着中高档去的！甚至...严格来说，雨牌服饰在陈安阳的设想里，是要奔着华夏轻奢服饰去的！

之所以是轻奢...主要是华夏目前很难有真正奢侈品发酵的土壤！

这也是为什么人们说道奢侈品...一般想到的都是外国货的原因！

不是国内没有人打过这方面的主意，但是因为各方面因素导致最终流产！

在目前的奢侈品市场，欧美奢侈品品牌所代表的品牌文化无疑居于强势地位，大多数国际知名奢侈品品牌都是植根于欧美文化土壤！

与之相比，国内由于传统文化的断层与商业文化的滞后，新生的本土奢侈品品牌在文化底蕴上显得先天不足，甚至影响到了品牌的定位与内涵表达！

而且不仅如此，一个奢侈品品牌的产生是历史积淀的结果，需要在特定的文化背景下精心培育，以形成独特的品牌理念！

而国内本土的奢侈品牌...大多还处于这个沉淀的过程中...就坚持不下去了！

再加上之前国内对于品牌的意识还相当薄弱，甚至是最近这十年才开始慢慢培养起来的，所以就更别提奢侈品了！

对于奢侈品...不仅仅需要其本身的发展理念，还需要拥有培育的土壤！

之前国内其实对于奢侈品还是很抵触的！要是谁说花了几千块甚至上万块去买一件衣服或则是一个包包...那么大家最直观的印象便是这人肯定是个败家子！

所以这也导致国内绝大多数人对于奢侈品没有什么实际的概念！

就好像前世陈安阳差不多是08年之后，才开始对那些所谓的奢侈品牌有了一个初步的了解。

甚至都不能说是了解，最起码...那时候的陈安阳还经常把那些奢侈品牌搞混肴！

当然，陈安阳了解的可能算是比较晚的，毕竟那时候的他只是个火锅店老板...根本用不到这些！

而陈安阳之所以推着自己的女朋友去走这条路，一是因为张筱雨喜欢！至于另一个原因...

则是陈安阳也想试试打造华夏自己的奢侈品牌！

要知道在陈安阳重生之前，国内已经快要成为全球第一大奢侈品市场了！

而分享这块大蛋糕的....几乎全是欧美的品牌！

所以...陈安阳想要试一试，毕竟...他可以给雨牌服饰提供支持！

最起码，他可以让雨牌服饰安心发展，不用担心其他外在因素！

当然，想要打造出一个顶级品牌，那可不是单靠有钱就能行的！

这玩意...你还得考虑一些其他因素！

比如...时尚...再比如...艺术！

这其中的很多东西...都是身处国内的小玉和张筱雨等人所很难接触到的！

所以...这就需要一个沟通的桥梁！

而苟小敏...就是陈安阳认为的那座桥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68889652"  chaptername="五百零五  沟通的桥梁">加入书签</a>
</div>
