    这种没有造成实质性伤害的，警察也没权力拘留起来，只能批评教育。

    况且，谭越更是直接把手机上订的飞机票拿出来给警察看了，他明明才刚刚到京城没三个小时，怎么可能尾随别人好几天？

    警察问了一些问题，也没觉得谭越有什么可疑之处，就提醒了两句，留了谭越的姓名和联系方式，以便之后再联系。

    回到警车之后，警察又报告警局，警局再联系报案人......

    而这边，谭越只是一想，就知道这个报案的人是谁了。

    他在京城没什么熟人，更不用提得罪过什么人了，只有一个陈子瑜。

    “这个女人，好狠的手段啊！”

    谭越有些愤愤道。

    难怪上辈子金大师在书里都说了，长得越漂亮的女人，越要当心，说的就是陈子瑜这种。

    能空手起家，在娱乐圈闯下这偌大的一家娱乐公司，这种女人应该有多远躲多远啊，自己怎么还傻乎乎的来招惹她？

    陈子瑜报警，对他不会有什么实质性伤害，但着实有点欺负人了！

    谭越抬头，向长安大厦各楼层看去，不知道那个女人是不是也在某一层楼看着他。

    深吸一口气，压下满肚子的恼火，谭越沉着脸走到远处路边，打了一辆出租车，前往机场机场。

    坐在出租车里，透过车窗看向外面的长安大厦，谭越觉得以后做梦绝对不会再梦到陈子瑜了。

    不，以后再也不会见她！

    到机场已经是十点四十多分了，两手空空，不需要托运行李，拿了登机牌没等多久，就开始上飞机了。

    ......

    一个小时后，谭越从济水机场出来，打开手机看了一下，好几个未接来电，三个老妈打过来的，两个嫂子打过来的。

    谭越看了一下时间，现在是十二点半了，应该是老宅那边做好饭叫他，只是刚才在飞机上把手机关机了没收到。

    给老妈回了一个电话，说一会儿就到家了，小馨馨饿了就让她们先吃，电话里倒是传过来谭馨的奶音，说是要等小叔回来一起吃。

    谭越叫了一辆车，从济水机场直奔老宅。

    济水机场和老宅都在郊区，只是机场在南郊，老宅在西郊，两者的距离倒是比从谭越房子到老宅更近。

    走的高架，二十多分钟，谭越就赶到了老宅这边。

    老宅确实是很多年了，谭兆和、李玉兰两口子从年轻的时候，就到省会济水这边来打拼，搬了几次家到老宅这里之后，基本就没再挪过地方。

    谭越的童年记忆，也都是在这里。

    老宅有一间正屋，两间侧屋，还有一间堆放杂物的棚子。

    格局有些像京城的那种四合院，中间是一个大院子。

    谭越推门走了进来，就看到一家子人都在院子里忙活。

    安暖特意穿了一件宽松的白色休闲服，好方便为李玉兰打下手。现在安暖正娴熟的在大锅下面烧着火。

    李玉兰则是系着围裙在方桌上切着菜，谭兆和在旁边劈着柴，谭馨坐在小板凳上，抱着平板看动画片。

    看到谭越回来了，李玉兰瞪了一眼，道：“怎么现在才来？要不是等你，这些菜早就炒出来了。”

    谭越笑了笑，道：“上午有点困，补了一觉，手机静音没听到你们的电话，这不是就睡过了嘛。”

    谭越走到安暖身前，道：“嫂子，我烧吧。”

    安暖笑着摇了摇头，道：“不用，我来就行，你去陪馨馨玩吧。”

    谭越应了一声，走到谭馨身边，抬手摸了摸小丫头的脑袋，道：“馨馨，看什么呢？”

    谭馨抬头喊了一声叔叔，才回道：“一个综艺节目，好有意思的。”

    谭越低头看了一下，是一个网络综艺，旋即笑道：“馨馨，过两个星期，叔叔的节目就要在电视上播放了，你要不要来看看啊？”

    谭馨微微皱了皱鼻子，扭头看了一眼笑的开心的安暖，才点了点头，“好吧。”

    谭越满意的点了点头，道：“下次叔叔给你买糖吃。”

    一般这个年纪的孩子都挺爱吃糖，但谭馨却摇了摇头，说道：“馨馨不能吃糖了，妈妈说糖吃多了对牙齿不好。”

    谭越重重的嗯了一声，没想到馨馨这小丫头这么懂事儿，不过也能看出安暖对馨馨是真的用心去教导了。

    说起来也挺不容易的，安暖的年龄，也就和他上辈子差不多大，却已经一个人在挣钱养孩子了，而且还把孩子培养的这么懂礼貌。

    谭越扭头看了一眼安暖，不由的心生敬佩，这时候谭馨的平板电脑出了些问题，抱着平板去找安暖了。

    看着这一大一小依偎在一起，谭越还觉得蛮温馨的。

    做好饭之后，谭越就和父亲谭兆和一起把另一张大饭桌从正屋里抬了出来，放在树荫下。

    今天的主菜是辣子鸡，李玉兰还在锅里贴了一圈锅饼，馋的谭馨直流口水。

    闻着香味，谭越都是食指大动。

    这种大铁锅做出来的饭菜，就是比煤气灶、铝合金小锅炒的菜好吃。

    把菜都端上来之后，谭兆和回屋里拿出来一瓶白酒，对谭越道：“去洗四个杯子过来。”

    谭越起身去洗了四只杯子，把杯子放在饭桌上，谭越拿起酒瓶倒酒。

    先给谭兆和倒上，然后是老妈，接着是嫂子安暖。

    安暖连忙道：“小越，少给我倒，我不太能喝。”

    谭越笑道：“嫂子今天辛苦了。”

    给安暖倒了小半杯酒，最后才给自己满上。

    李玉兰给谭馨夹了一根鸡腿，安暖把第二根鸡腿夹到了谭越这边，谭越要给谭馨，被安暖拒绝了。

    谭越道了声谢，便啃了起来。

    说了一会儿话，喝了两口酒。

    谭兆和轻咳一声，看向谭越，道：“儿子。”

    几人都抬头，看向谭兆和。

