
　　方程淡淡地接过余一恩的话，声音冷然，可是却让人不由得心上一寒！

　　“义庄？”

　　余一恩听到这地方，先是一愣，随即便不由得哈哈大笑起来！

　　“可以，改建成义庄可真是不错！”

　　站在一旁的袁月和无非也忍不住跟着大笑了起来！

　　“你们......你们说话不要太过分了！别在那儿逞一时嘴快，小心我让你们吃牢饭！”

　　掌柜朝着方程几个人怒目而视，眼中带着明显的不屑和嘲讽，大概是觉得方程他们是因为觉得掉了面子所以才故意这样说的！

　　“是我们先来的，也是我们先要房间的！把房间给他......这事儿在我们这儿也过不去！知道我这个人的就都清楚，我什么都能吃、就是不能吃亏！你今天把这房间给他了，那咱们这事儿......就没完！”

　　袁月不管三七二十一，摆出了一副泼辣的性子，双手一撑，往上一窜，就稳稳地坐到了柜台上，翘起二郎腿！

　　“本小姐金贵得很，就得住这上房，你要是办不明白事也行，把你们东家找来吧，你一个给人家做工的掌柜......还真的不够格跟我说话！”

　　袁月这副大小姐的架势真的是把那个掌柜给惊住了，心想着这怕不是哪个大户人家的千金小姐自己跟情哥哥跑出来私奔的吧！他开始有些犹豫了，不知道自己是不是能得罪得起对方！

　　“这......”

　　他犹豫了一下，然后看向肥头大耳的那个男人，

　　“这位公子，这房......恐怕是......”

　　“这两间房我要了！”

　　胖男人丝毫不让步，还把自己的钱袋往前推了推，

　　“这里有多少钱你不知道吧？比正常的房价高出不知道多少倍，我就要这两间房了

　　胖男人财大气粗的说到，然后又笑嘻嘻地看向了一脸傲娇的袁月。

　　“嘿嘿，这位小姐，您身子确实娇贵得紧，我这房间分给你一间住着不就行了！您放心，我跟那些登徒浪子可完全不一样，您住一间、我住一间，在下万万不会打扰您休息的！”

　　胖男人一脸“真诚”地说道！

　　袁月看着那张笑嘻嘻的胖脸，不由自主的打了个寒颤，这男的怕不是个抖m？正是绝了！

　　“哼，既然你这么大方，能给我一间房，那另一间房也给我们呗......”

　　看着胖男人这幅样子，袁月冷哼一声说道，结果自然不言而喻。

　　“什么？给他们？”

　　胖男人白了一眼方程他们三个明显都长得比自己俊俏、比自己高、比自己瘦的年轻男人，十分自信的挺了挺自己的肚子，展示了一下他此刻绑在自己腰间的另一个钱袋子，依旧是鼓鼓囊囊的，看上去里面应该有很多的钱！

　　“这样的小白脸有什么好？什么都不能给你，看看哥哥我，我有的是钱，你想要什么就给你买什么，用不着站在这里被人羞辱！”

　　胖男人拍了拍自己的钱袋子，看向袁月！

　　袁月听了这话，实在是忍不住地笑了！

　　“真是我这辈子听过的最好笑的笑话了！”

　　说完，她便不再看向那个胖男人，而是转头看向了那个掌柜！

　　“我刚才说的话，你是没听见吗？要么房间给我们，要么......把你的东家给我找来，现在、立刻、马上！”

　　养蛊、用蛊之人本就身上带着邪气，原本方程刚刚认识袁月的时候，她身上也是带着股十分明显的邪气的，不然方程也不可能就那么迅速的注意到了她！后来袁月身上的蛊毒解除，人也就恢复得越来越开朗，身上的那股子邪气也渐渐被她收敛起来了！可是收敛起来了并不是没有了，这种气质......他还是说拿出来就能拿出来的！

　　所以这会儿的袁月，浑身上下都透着一股子邪气，看得旁人都不由得指尖发麻！

　　掌柜听到了袁月的话，不由得浑身打了一个寒战！只是......这阳城最大客栈的掌柜自然也不是吃素，见过的人也是非常多的。虚张声势的人他也不是没有见过，见这几个人看上去都那么的年轻，实在不像是什么特别有身份的人，再说这客栈背后的东家也是阳城有头有脸的人物，想来也是不会怕这几个小毛孩儿的。

　　于是......这掌柜清了清喉咙，继续保持着他阳城第一客栈大掌柜的派头跟袁月他们说话！

　　“既然......这位公子已经出了房费，那么这房间自然就是他的了！”

　　他找死地说道！

　　“咣......”

　　掌柜的话音刚落，客栈的大门突然间就被大敞四开的打开了。

　　众人全部惊讶的朝着大门看去，随后又转过头去看方程他们几个，却没有看到他们之中任何一个人做出什么动作！

　　“跟这事儿没有关系......麻烦出去等一下，我怕一会儿......会有血溅到你们身上！”

　　袁月懒洋洋的指了指门口的方向！这话里的意思说得明白清楚，那就是“没错儿，这门是我隔空打开的，你们这些看热闹的都出去吧，不然一会儿动起手来，对你们没有好处！”

　　众人微微愣了愣，随即便全都起身向外走去！没有人愿意无事惹一身骚，再说了......这事儿大家也都看着呢，确实是客栈的掌柜不地道，那个胖男人也不是什么好东西！莫欺少年穷，人家四个小年轻这么看来，也不像是完全没有背景、没有能耐的人啊！

　　至少动手能力应该是挺强的！

　　本来在客栈里看热闹的诸位刚刚踏出客栈大门，大门便“咣”的一声又狠狠地关上了！把大家又都吓了一跳！

　　胖男人见此情景，被吓得是脸色发白，已经几乎说不出话来了！他看了看已经走出去的那些看客，自己也想跟着走上去！

　　“这位公子，不是要跟我们抢房间吗？这是要去哪儿啊？”

　　袁月拦在了他的面前，

　　“我......本意不是想抢你们的房间，我也不知道你们跟掌柜的已经说过了，我现在......不要了那两间房了......”ŴŴŴ.23sk.com

　　胖男人瞬间怂了，偷偷拿着自己的钱袋子就想走！

　　“刚才给过你机会了，可你不要，现在......可真的由不得你了！”

　　袁月淡淡笑道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十一章 不长眼的（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 