    赤光雕载着那一道倩影抵达时，苏奕刚睡醒。

    昨晚又是一夜操劳，但苏奕精神倒是极好。

    这就是双修的妙处。

    男女共参大道，于旖旎悱恻中体悟精气神交融时的玄妙，从而使彼此修为得到巩固和升华。

    这和邪门歪道眼中只知道采阴补阳，或者采阳补阴的下作手段完全不一样。

    让苏奕欣慰的是，双修至今，茶锦在先天武宗境的底蕴已锤炼得极为雄厚扎实。

    并且在双修之下，让她精气神都产生诸般细微变化，整个人的气质和容貌，都愈发水灵了。

    就像年轻了许多岁。

    正所谓佳人如酒，愈品愈醇。

    走出鸣泉阁时，苏奕就见到，宁姒婳正在和一个身着陈旧素色麻衣的女子交谈。

    这女子的长发用一根丝带随意挽成一个鬏，但依旧显得乱糟糟的，肤色蜡黄，脸庞清瘦，腰畔斜插一柄锈迹斑驳的长剑，以小指头粗细的灰色藤条缠绕成剑鞘。

    若不是她没有喉结，胸前景致也颇显规模，苏奕差点以为，这是一个不修边幅的邋遢男子。

    “道友，这位便是大周十方阁的大长老，这次是特意来接你前往大秦的。”

    宁姒婳笑着为苏奕介绍。

    苏奕一怔，这就是鸿济和尚口中那风华绝代、倾国倾城，宛如天上仙子般的大长老？

    “我名花信风，见过苏公子。”

    就见那麻衣女子上前，轻声开口，落落大方。

    苏奕这才发现，对方模样虽平庸了一些，可一对眸却灵秀深邃，似剔透的黑曜石般，波光流转间，似春日湖水般明秀，漂亮极了。

    当然，这样的一对水润灵眸，却生在一张蜡黄清瘦的脸庞上，不免让人感觉有些惋惜。

    苏奕道：“一百五日寒食雨，二十四番花信风，这名字倒是极好。”

    宁姒婳眼神古怪，只夸赞人家名字，是嫌人家姿色太寻常？苏道友你可真直接啊……

    花信风也怔了一下，明眸如水，微笑道：“公子谬赞了，若公子准备妥当，我们现在便可以出发。”

    “好。”

    苏奕点头。

    当天清晨，苏奕和花信风一起，坐在赤光雕背上，破空而去。

    云海茫茫。

    赤光雕飞遁时，火红的羽翼展开足有数丈，坐在其上，极为稳当舒适。

    “公子对此次行动可有计划？”

    花信风双腿并拢，玉手环抱膝盖，斜坐在那，深邃的灵眸看向苏奕。

    此时的苏奕正拎着一个青皮酒葫芦在饮酒，一袭青袍，淡然出尘，五官俊秀，萧疏轩举。

    花信风看得很仔细，就好像要将苏奕身上所有秘密看透似的。

    换做其他人被这般看着，早已浑然不自在，可苏奕却浑然不觉般，道：“探寻机缘这等事情，充满变数，还是走一步算一步为好。”

    花信风深以为然，点头道：“公子所言极是，不过，此次前往乱灵海深处的高手极多，大半都是元道修士，不乏一些类似邪道魔头、夺舍者一类的厉害角色，此等情况下，我倒是认为，我们在行动时，或许可以采取一些策略。”

    苏奕哦了一声，道：“你且说来听听。”

    花信风眨了眨明眸，唇角掀起一丝若有若无的弧度，道：“一头猛虎，若是看到一头猪，就会忍不住饥饿的欲望，扑杀上来。”

    她笑着问苏奕：“公子觉得，若这头猪是神龙扮的，那会怎么样？”

    苏奕饮了一口酒，道：“死路一条。”

    花信风道：“不错，在我看来，在此次行动中，公子就最适合扮演一头猪。”

    噗！

    苏奕唇中的酒喷出来，目光看着这脸色蜡黄清瘦的女子，道：“故意的？”

    花信风笑起来，道：“只是举个例子而已，公子莫怪，更何况以公子的智慧，哪会听不懂我话中的意思？” 

    她笑起来时，唇瓣轻启，脸颊浮现一对浅浅的梨涡，一对晶莹雪白的小虎牙，平添一些俏皮的韵致。

    苏奕自然不会跟一个女人计较，道：“你的意思是，让我扮猪吃虎？”

    花信风道：“不错，公子曾在玉京城上空剑斩一众陆地神仙，也曾在大魏月轮宗前，剑败大魏第一剑修秋横空，威名之盛，早已传遍大秦境内，可谓是天下皆知。”

    “这等情况下，公子若以真实身份行走，一路上必会引起许多波澜，每个人皆会视公子为大敌，成为众矢之的，在探寻机缘时，也注定会引来诸多变数。”

    “可若是换一个身份，低调行事，就完全不一样了。”

    说到这，花信风眼神明亮，兴致勃勃，“一来，没有人会忌惮咱们，把我们当做抢夺机缘的大敌，二来若哪个不开眼的角色上门挑衅……这对公子而言，和送上门的猎物有什么区别？”

    苏奕道：“我怎么感觉，你似乎很期待有人找上门挑衅？”

    花信风嘿嘿笑起来，似乎被挠到了痒处，道：“我们此次的对手，可有不少夺舍者一类的角色，且不说其他，就是其他陆地神仙人物，家底也都一个比一个殷实，若能趁机收割一些战利品，岂不美哉？”

    “这样的话，我们就是探寻不到什么机缘，起码也能保证不会空手而归。”

    她眉梢眼角都带上期待之色，形象展示出什么叫“眉飞色舞”。

    苏奕深深看了这位大周十方阁的大长老一眼，道：“我总算明白，为何鸿济和尚会那般惧怕你了。”

    “为何？”

    花信风不解。

    “太阴险了。”

    苏奕感慨。

    他忽地想起了前世的一位挚友‘行真道君’，他儒雅随和，正义凛然，以除暴安良，斩妖除魔为己任，胸怀天下，兼济苍生，被世人誉为正道之光。

    可在那些被他坑过的老怪物眼中，这家伙却是个阴险无耻、卑鄙猥琐的老神棍。

    打劫那些老魔头时，这厮总会悲天悯人的说一句：“朋友，你的罪孽太重，必须拿出你全部的宝物来赎罪，否则，必遭灭顶之灾。”

    若是乖乖交出宝物，也就算了。

    若是拒绝，真的会遭受灭顶之灾。

    不过，值得称许的是，行真道君打劫的对象，的确都是十恶不赦的邪道巨枭。

    像现在，花信风的作风，就和行真道君有三分相似，不过，行真道君更无耻和阴险，能把一些叱咤风云的魔皇人物都玩残了。

    而听到苏奕的感慨，花信风登时笑了，一对深邃灵眸都笑眯起来，不以为耻，反以为荣的说了一句：“谢谢公子夸赞。”

    总之，花信风真的和其他女人不一样，脸皮很厚，也很阴险。

    也不怪鸿济和尚提到她时，会那般小心翼翼……

    “那公子觉得，我这建议如何？”

    花信风问。

    苏奕直接问道：“战利品如何瓜分？”

    花信风顿时愣住，她本以为，以苏奕过往展露出的傲骨和秉性，当极为排斥和不屑做这等事情。

    不曾想，他竟已直接开始要跟自己探讨瓜分战利品的事情了……

    “公子果然没让我失望。”

    花信风也感慨了一声，大有惺惺相惜之感，道，“这样吧，我负责提供消息和情报，公子负责动手，一切战利品二八分，如何？”

    苏奕淡淡道：“机缘可以二八分，战利品必须一九分，你该清楚，在真正的实力面前，你所谓的消息和情报，用处并不大。”

    花信风沉吟片刻，便痛快答应，道：“行，第一次和公子一起合作行动，我十方阁自当拿出诚意来，就这么办。”

    事情敲定，她整个人似乎很愉悦，从袖袍中取出一壶酒，仰头痛饮起来，比男人都豪迈不羁。

    这样的性情，倒是让苏奕极欣赏。

    可惜，就是这副模样有些太寻常了，有碍观瞻。

    ……

    两天后。

    大秦，东孚郡城。

    远远地，赤光雕在距离城门数里地之外降落。

    “回去吧。”

    花信风拍了拍赤光雕，后者羽翼一展，破空而去。

    “公子，前边就是东孚郡城，比邻大秦东海，是大秦境内首屈一指的繁华之地，由此城出发，入东海深处三百里之地，便可抵达乱灵海的边缘地带。”

    花信风指着远处天地间那一座巨城轮廓，道，“我们先进城，搜集一些消息，再出发前往如何？”

    “你来安排就是。”

    苏奕随口道，对这些闲杂琐事，他一向懒得在意。

    当即两人朝东孚郡城行去。

    远远地，就见那一座巨城绵延起伏，仿似庞然大物般，横陈天地间，城中红尘气息滚滚冲霄，喧嚣热闹的声浪，隔着极远都能听得到。

    “嗯？”

    当快要靠近城门时，苏奕忽地抬头，看向天穹处。

    就见一艘足有五十丈长，通体霞光流转，仿似一条巨大山岳似的宝船，碾压着云层，从极远处横移飞遁而来。

    那宝船上，修建有楼阁殿宇、亭台水榭，极为华美，隐约还能看到一些身影在其中穿行。

    城门附近，已是响起一阵哗然惊呼声。

    这样一艘飞遁虚空而来的宝船，搁在这世俗世界，想不引人注意都难。

    就连苏奕也有些意外。

    因为这还是他转世至今，第一次看到宝船这种法器。

    这也就意味着，驾驭此船者，必是一位踏足元道之路的修士，否则，断不可能御用得了这样的宝贝了。

    ——

    ps：临时有事，第二更会有些晚~

    

