    那碗白粥最后是花清荷、罗佳禾和罗佳苗三人平分了。

    “好饱啊。”

    饭后花清荷三人进了屋子，罗佳苗满足的摸着自己的肚子，一脸的喜色，“第一次吃这么饱呢，如果以后每天都能吃这么饱，该多好。”

    瞧这没出息的话，如果是以前的花清荷肯定会在心里这般想，可现在自己也是认同的，见识了老罗家的贫困，吃饱都是件奢侈的事。

    “小禾，小苗……”

    “清荷妹妹。”罗佳禾打断了花清荷的话。

    “嗯？”花清荷看向罗佳禾眼带询问。

    “你为什么一直叫我小禾？清荷妹妹，我比你大。”罗佳禾认真说道，待看了花清荷跟自己差不多的身高，解释道，“虽然我们差不多高，但年纪是我大，你得叫我姐姐。”

    花清荷愣了一下，按着原本的年纪，自己绝对是大姐，可现在，身子就这么大，还真不能这样叫，自家人听见也就算了，外人听了还以为自己不尊重小禾呢。

    “我忘了，以后知道了。”花清荷说道，“小禾姐姐。”

    罗佳禾满意的笑着点头。

    “对了清荷妹妹，刚刚你要说什么？”罗佳禾问道。

    “明日你们去摘野菜，我也一起去。”花清荷说道，“我身子已经好了。”

    罗佳禾想了会儿，一边出屋子一边说道，“我去问问爷、奶，还有二叔、二婶，他们同意，就带你去。”

    花清荷看着罗佳禾的背影开心了，有个稳重的姐姐也不错，还没出门就知道照顾自己了。

    没一会儿罗佳禾回来了，笑着点头，“清荷妹妹明日跟我们一起去，但是得时刻跟在我身边，可记住了？”

    花清荷点点头。

    待擦洗一番上了炕后，花清荷问罗佳禾关于罗幼根的事了。

    “小禾姐姐，我瞧着小叔好像看着我的时候，有些歉意，有些伤心的样子，有什么事是我忘记了吗？”

    罗佳禾想了想直直的看着花清荷认真道，“清荷，我说了你可不能再难过了。”

    花清荷见罗佳禾神情严肃，也认真的点了点头。

    “我也是听娘说起的，当年小叔和堂哥是同一天出生的，但小叔是足月，堂哥是早产，生之前奶和二婶都在山上摘菜呢，当时奶发动了，奶老来怀子，身子有些差，差点从山上滚下来。”

    “是二婶救了奶，可二婶救了奶后，自己摔了，还抱着奶，摔的很严重。”

    “二婶肚子七个月大，立马见红了，二叔着急慌忙的跑下山，抱着二婶就去找大夫，村里的大夫根本没办法，就套车去了县里，好不容易才生下了堂哥，堂哥从小身子骨就弱，二婶也为此不能生孩子了。”

    “奶从小跟小叔说，以后要好好孝顺二叔和二婶，小叔从小懂事，跟堂哥的关系非常好，这次堂哥没了，小叔不知道多难过。”

    “你能来家里，我们都可高兴了，但二叔、二婶知道清荷妹妹肯定是好人家的，当初打听了不少，可就没有找到你的亲生父母，后来你变成堂哥的童养媳，虽说是童养媳，但堂哥把你当自家妹子的，爷让里正给你上户籍，也是以二叔、二婶闺女名义上的，所以你就是我们家人。”

    “村里长舌妇多，她们嘴碎，你以后可不能胡乱听她们的话，再做傻事。”罗佳禾趁机再次教育道。

    “嗯，知道了。”花清荷点头道好。

    弄明白为什么罗幼根那般看自己的原因，心里有些感慨，那孩子也是个心思重的，不过说到底是心善啊。

    “明日你们起了，叫我。”花清荷说道。

    “好。”

    三人早早躺炕上歇息了，花清荷今日也做了些事，身子也才刚好，还真有些累了，没一会儿就睡着了。

    再次睁眼，窗外的天已经泛白了，花清荷回头看了一眼，正好对上了刚坐起身的罗佳禾。

    “清荷你醒了。”罗佳禾开始穿衣，“那起吧。”

    罗佳苗揉着眼睛也坐起来了，打了哈欠，跟罗佳禾和花清荷道了早，然后也开始自己穿衣。

    花清荷也动了起来，依旧是昨天那套衣服。

    “清荷姐姐，你梳的头发好好看。”罗佳苗羡慕的看着花清荷梳得齐整的发式。

    今日花清荷给自己梳了个垂挂髻，将头发左右平分梳在两边，结成髻，垂挂于两耳边，很是娇俏可人。

    花清荷看了看罗佳禾和罗佳苗散乱的头发说道，“给你们也梳一个？”

    “好啊，好啊。”罗佳苗高兴的直点头。

    罗佳禾也无法拒绝，她已经十三了，今年不议亲，明后年也得议了，这个年纪的姑娘已经重视美丑了，罗佳禾虽不怎么注重，但谁不喜欢好看些呢。

    花清荷手法巧妙的给两姐妹花都梳了头，给罗佳禾的是跟自己一样的垂挂髻，罗佳苗则是双丫髻，花清荷觉得这个更适合她，果然梳完，很是精神可爱。

    “好看吗？”罗佳苗问道。

    “很好看。”罗佳禾代为回答，给予肯定。

    “姐姐的也非常好看。”罗佳苗夸着罗佳禾。

    三人出了屋子，田翠竹正在前院晾晒衣服，看来起得更早，衣服都洗完了。

    “哎呦，这是哪里来的三朵姐妹花啊，可真是好看。”王桂花从屋里端着饭碗出来，正好看到花清荷三人，见三人的发式，笑着打趣夸赞。

    “奶，都是清荷姐姐梳的，手可巧了。”罗佳苗转了一圈展示自己的新发式，然后蹦跳着出去，“我要去小溪边照照。”

    “这臭美的劲也不知道像谁。”摆着桌椅的罗佳树嘀咕了一声，换来了刘兰的一记打。

    还得了王桂花的一句忠告，“长点心吧，你再这样，娶不到媳妇的。”

    三句不离媳妇，罗佳树被催婚了，瞬间老实了。

    早饭是水煮青菜，后院摘的。

    花清荷吃得还算顺溜，虽是水煮，只放了盐，有些咸味，但花清荷不常吃，偶尔吃一顿也能接受，而且大伙儿都吃得唏哩呼噜的，氛围在。

    饭后，花清荷、罗佳禾、罗佳苗三人并一狗阿墨上了山，其余人都下地了。