    

    第308章和平之城

    妖族极其广阔，虽然沿途也会有不少妖族，但九尾狐族早已做足功课。

    只要不是经过那些强大的妖族势力地盘，纵然是一些小妖王的地界，两人也能直接冲过。

    九族狐族虽然战斗力略低，那也是与一些顶级的妖族相比而已。

    比起那些散落各地的小妖王，玉青狐仍然是超级强者的存在。

    她只需要散发出自身的气，那么硬闯地盘，那些小妖王也只能窝在洞里，不敢出来。

    如此一来，两人到也在便捷不少。

    只是半天过去，一直在全力奔行的玉青狐开始感觉到力量逐渐耗尽，速度也有些跟不上了。

    可是看着古玄尘依然游刃有余的样子，想到最初是自己挑起的这场速度的比拼，玉青狐又不愿意就此认输，只得咬牙坚持着。

    又过了半个时辰，看着速度逐渐放慢的玉青狐还在倔强的坚持着，古玄尘终于微微摇头道，“休息一下吧，我跟不上了！”

    “那……那好吧……”玉青狐哪里看不出来，古玄尘直到现在都没有半点减速的意思，怎么可能会跟不上了？

    很明显，古玄尘这是在顾及自己的脸面，给自己找个台阶，不过想到古玄尘这样关心自己，心中又泛起一阵莫名的甜意。

    只是她根本不知道，古玄尘之所以这样做，那是因为如今随时都可能遭遇到危险，这是担心真有意外出现，玉青狐没有力量对抗而已。

    否则，古玄尘虽然不如玉青狐，但丹田的广阔却远在玉青狐之上，以他的耐力，再来一次距离奔行，速度也不会减弱半分。

    打坐一番，恢复了些许力量的玉青狐说道，“翻过前边那座山后就是和平之城，我们到那里再休息吧！”

    “和平之城？”古玄尘一愣。

    “你居然不知道？”玉青狐一脸震惊地看着古玄尘。

    在玉青狐看来，古玄尘实力卓越，天赋非凡，还精通阵法，现在还敢一个人深入妖族，怎么可能连人类大多数武者知道的和平之城，他都不知道呢？

    只是玉青狐肯定不清楚，古玄尘虽然现在也算知道不少圣域辛秘，但事实上，他能知道的，大多都是目光所接触到的。

    以前根本没有关注过妖族，他又怎么可能知道这些呢？

    “很奇怪吗？”深知自己情况的古玄尘有些心虚的反问道。

    玉青狐不由摇头解释起来。

    万年前，一个人类强者闯入妖族，虽然当时引起不少妖族的不满，也大肆的讨伐，但所有讨伐他的妖族，要么直接战死，要么败退。

    这个人类也很奇怪，交手的时候，出手无情狠辣，但若是对方一旦脱离战圈，他也不追击。

    并且一路哪怕遇到实力不高的妖族，只要不主动攻击他，他也不会主动出手。

    虽然不知道他是什么目的，但久而久之，妖族也摸清楚了他的性格，到也不再搭理他。

    毕竟找他有生命之忧，不找他却能安安全全。

    而且那个时候还没有和平之城，但他就在那个区域安居下来，也不多走动，到成为一个妖族的特殊地带。

    事实上也一直有人类进入妖族！

    毕竟妖族与人类虽然不两立，但妖族对于各种资源的利用度并不高，也有不少人类武者铤而走险，想到这里，或换，或骗，甚至抢夺，谋取更多的修炼资源。

    当然，妖族也不是生意人，这过程中，他们也经常干些杀人越货的事。

    这也使得人类进入妖族后就像走钢丝一般，完全是刀口舔血。

    久而久之，也有人类发现进入那个神秘强者的区域，便不会受到妖族的攻击，这也使得那些进入妖族的人类在遇到危险的时间，都往这边逃。

    寻常的争斗也就算了，遇到一些结下死仇的，那些妖族虽然不敢靠近，但却守在外边。

    那位神秘强者似乎也只保护他所在的区域，一旦越过那道线，外边就算打死打伤成什么样，他都不会过问。

    如此一来，也使得不少人类迫于无奈一直躲在这里。

    在无数岁月的演化之下，这里已经成为一座人类与妖族同存的和平之城。

    在特殊的默契下，无论是人类和妖族都不得在城中厮杀，如此一来，很多交易也就在这里形成了。

    当然，作为一个人类，你在这里，交换到东西，能不能活着带出妖族，那就是另外一个问题了。

    当然，若是城中真有什么结不开的死结，也可相约上专门的生死台解决，只要双方上了生死台，那就只能有一个活着出来。

    但若是有任何一方不愿意上去，那么对方也不得在生死台以外动手，否则会惹来人类和妖族的诛杀。

    只是真闹到那步，无论是人类还是妖族，只要不敢站上生死台，那都会被大家看不起，成为笑话。

    “原来还有这样的事情，这到不错！”古玄尘微微点头。

    虽然他还有余力，但在妖族这种地方，力量的保存还是十分重要，有个这种安全的缓冲区，恢复一下力量到也不错。

    何况按玉青狐所说的，这和平之城也是必经之路，那么去看看妖族这道风景线到也挺好。

    当然，古玄尘还是好奇，到底是一个怎样的人类，居然会选择到妖族来长驻，若是有机会见识一下此间主人也挺好。

    不过仔细一想，按着玉青狐所说，对方在万年前已经可以横行妖族，说不定到现在都已经寿元耗尽。

    至于如今的和平之城，依然还能保持这种和平，古玄尘知道，已经与那位神秘强者没有太大的关系。

    毕竟在这里的交易，无论人类还是妖族都能获得各自的利益，大家自然也要维护这里的规则。

    别看人类在这里的确能以低价换到不少资源，但妖族也能从这里请到一些阵法师去加固自家的护族大阵。

    同时，也有请到一些炼丹师帮他们炼制一些丹药。

    毕竟妖族虽然不缺药材，但却极缺炼丹师。

    这也使得寻常武者在和平之城的地位，远不如炼丹师和阵法师高。

    片刻的休息后，两人再度启程，不一会，便来到了和平之城。

