    杨柳进来的时候，没有一个人发现她，还是她叫了他们的名字，才反应过来。

    “杨柳，刚好……”黄明亮正想说一起来想办法，一抬头就看见了一个陌生又熟悉的面孔。

    “你这是？”徐温文开口。

    杨柳坐下来，任由他们观察。“怎么样，像不像突厥人？”

    杨柳将头凑近黄明亮的脸，用他做对比，让徐温文评判。

    徐温文点点头。“有点像！”

    “只有一点？”杨柳泄气的坐正。

    “我觉得还是很像的！当然……十米开外的话！”黄明亮回答。

    杨柳嘴角抽了抽，她化成这样，肯定是要经受近距离观察的。

    “没事，第一次还不成熟，等我多研究几天就好了。”杨柳点点头，给自己加油鼓劲。

    没有谁是天生就会化妆的，她可以学，她相信她这双手，除了炒菜，一定也可以美妆。

    接下来的几天，杨柳就天天关在房里，折腾她的脸。

    妆粉也改良过，将泥土换成了三七粉，这样不伤害皮肤。

    杨柳现在画眉毛，可谓是一把好手，心不跳了，手不抖了，一笔到位。

    很多细节也做了改良，现在可谓真的有八九分像了，而且经得起近距离观察，除非有人将眼睛凑到她脸上，不然应该不会发现。

    杨柳带着最新的改良版给徐温文他们看，终于得到了统一认可。

    杨柳满怀信心的出门，走到街上，终于发现没有人看她了。

    她走到一处摊子前站定。“老板，给我来两个烧饼！”

    “好嘞，两个烧饼，六文钱。拿好客官！”老板一套动作行云流水，用油纸包好递过来。

    杨柳笑着接下，拿了六文钱给他。

    以前她来这买饼，都要八文钱，但其它人就是六文。

    杨柳知道，这老板想坑她，就因为她是外地人。

    但今天他看了她好几眼，也没有认出她来，说明她的技术已经很厉害了。

    杨柳高高兴兴的回府，黄明亮也正好回来，他们便一同进府。

    “杨柳，你托我查的消息我查到了，确实最近宫里要招一匹宫女。”

    “什么时候？”杨柳问。

    黄明亮没有回答她这个问题，而是面色为难道：“你真的要进宫？这可不是闹着玩的！”

    “你看我这几天这么认真，像闹着玩嘛？”杨柳笑了笑。

    如果不是真的没有办法，她怎么会选择这么铤而走险的法子。

    “其实我们可以再商量！不一定……”

    “你不用说了，我已经不想等机会了，万一一辈子都等不到怎么办？”杨柳看着黄明亮，眼神脆弱又敏感。

    她等得起，杞枫等不起。他失了忆，在里面肯定任人操控，杨柳不允许别人这样对他。

    “好吧，我会给你安排好一切的。”黄明亮道。

    杨柳语气软下来。“谢谢，你们的恩情，我没齿难忘。”

    “说这些做什么，帮你就是帮我表哥。反正在我们家，他高兴就好。”

    黄明亮的速度很快，不到半天就把选宫女都时间，地点。还有杨柳的身份搞定了。

    有钱能使鬼推磨，杨柳的新身份也叫杨柳，但全名已经变成了鲁琪那?杨柳。

    杨柳觉得有些奇怪，不过黄明亮告诉她不奇怪，很常见。

    杨柳只能安心接受这个新身份，反正能进宫就是好名字。

    宫女的选拔很简单，看看出身，是不是良家女。再看看外形，没有特殊的缺陷，一般都可以入选。

    绕是如此，杨柳还是紧张的半宿没睡着。

    早上起来，化好妆，便去了挑选宫女的现场。

    人很多，杨柳排了很久的队才到她。她将身份拿给一个宦官过目，没问题后便由一个嬷嬷专门看她们的仪容仪表，体态姿势。

    轮到杨柳时，嬷嬷看了她很久。吓的杨柳以为自己被发现了。

    她咽下口水，不敢大声呼吸。

    嬷嬷突然移开目光，对后面的人说杨柳过了，记下来。

    “身材脸蛋都不错，该去当秀女的。”嬷嬷小声嘀咕。

    杨柳听见了，不禁笑笑。原来是她太好看了，才看这么久。

    她最近的化妆技术也是突飞猛进，不只是追求像，还在像的基础上，慢慢到美。

    杨柳回到府里，将东西收拾好。明天就要进宫了，今晚要好好感谢一下徐温文和黄明亮。

    他们帮了她太多，如果光靠她自己，在喀纳是寸步难行。

    第二天，许多人早早便在宫外等着了。杨柳走进人堆排好。等着公公来把她们带走。

    人齐了，但过了好一会，公公才出来。

    没多说什么，就让她们跟着他走。

    杨柳走在中间，跨过城门的那一刻，她感到心潮澎湃。

    进了宫，处处都要小心。但一想到能见到杞枫，杨柳便觉得什么都可以原谅。

    这时的皇宫内，杞枫正坐在椅子上，由太医给他把脉。

    太医面色凝重，收回手道：“没什么大碍了，只是脉象有点虚弱。”

    这个年纪的男子，按理来说不会身体这么差。

    “没事就好，谢谢太医了！”玄雅出声道。

    “这是臣应该做的。公主，没什么事，臣就先告退了！”太医拱手道。

    “嗯。”玄雅扬起下巴示意。

    太医走后，玄雅看着杞枫有些苍白的脸，心疼道：“唉，肯定是旧伤又复发了！”

    “无事，过几天就好了。”杞枫淡淡道。

    玄雅所说的伤，是他不小心磕到头。她向他说，他是大都人，但因为他在大都被仇家追杀，从一个山坡上摔了下来，碰到了头，才导致以前的东西都不记得了。而她经过看到，便顺手救了他。

    他追问过为什么他头上没有伤疤，玄雅说是内伤。

    后来他的头经常无缘无故的疼，他便相信了她的话。

    “你记得好好休息，不要去想些有的没的。”玄雅语气像是提醒一样。

    “嗯。”他总说在思考的时候头疼，看来以后要少用脑了。

    “那我先走了，晚上再来看你。”玄雅道。

    玄雅走出杞枫住的地方，回到了自己的宫殿。

    她赶紧跑回房内，拿出抽屉里的盒子。

    如果杨柳在这，她就会知道这个盒子，正式玄雅装蛊虫的盒子。

    “你挺健康的，他怎么会头疼？”

    不会真的想起了什么吧？

    玄雅眼神狠厉，她不允许，绝不能让杞枫记起一丁点以前的事情。

