    看着马车的鞭子在烧饵块手中变成一个套圈，观众席上无数人都有些迷茫。

    本来以为这只狗会飞过去或者是更高级别的跨越空间什么的，可是他现在的动作是想要做什么呢？

    而天渊这里数不清的机械化鲨鱼和无人机都仿佛看不到这只狗一样，无人机仍然在天空盘旋！

    被屏蔽了？

    托尼斯塔克咬了一口手中的香蕉，比赛场地中的无人机科技水准并不算很高至少没有到他看不懂的地步！

    当然了，这是因为王哆啦拿出的这些无人机本身就属于正常的现代科技，而不是未来那些黑科技。

    哆啦A梦世界的未来机器人全部都归属为了机械生命体，他们有自己的思想，爱好，情绪被大会认定为独立生命体！

    还除了一些特殊手段克隆出来的自己，其他独立生命体是不允许出现在比赛中的！

    而这些机械生命体在很多世界都不少见，飞出个未来世界中未来世界机器人也都有自己独立的思想，被政府合法认可为独立生命体！

    哆啦A梦世界也是这样，可即便如此，这些无人机和机械鲨科技水准依旧不低按理说不应该扫描不到近在咫尺的烧饵块啊！

    而此时的场地中，烧饵块站在马车上面看着那巨大的深渊，以及下面奔涌的海水手里轻轻转动着套圈！

    下一秒，直接朝着天渊的对面丢了过去！！

    无视天渊上空的风暴，以及各种干扰！

    本身不算很长的鞭子此时此刻无视了物理定律直接无限变长！

    完美的套中了天渊对面一个凸起的石块，烧饵块用力拽了一下整个套圈的绳子都变得紧梆梆的！

    随后，只见这只狗微微点了点头似乎已经准备好怎么过这个人造天渊了！

    “这是准备…从绳子上爬过去？”来自火影世界的三代火影猜测道。

    “应该是了，这应该是最好的办法了，而且那些机器…好像也受到了某种干扰”自来也此时已经没有了其他心思，显得额外的正经！

    不来不知道，一来吓一跳！本来以为自己的世界哪怕在无限诸天也有着一席之地，可这一次的比赛已经让他们知道世界何其大！

    有一种井底之蛙一跃而起，见到广阔无边世界之感。

    回想一下九尾被红莲哥斯拉按在地上摩擦的景象，自来也都忍不住叹了一口气。

    虽然九尾并不弱，但是面对100米身高，六万吨体重的红莲哥斯拉差距依旧明显。

    而接连的比赛也让他们眼界大开，什么叫做规则什么叫做概念，一个指甲盖都比他们世界还大的铸星龙王，有着人类最终试炼的绝对恶。

    还有那各种道具层出不穷的哆啦A梦…

    而就当火影众人几乎已经确定烧饵块要爬过绳子的时候…

    意外又一次发生了！！

    只见场地上，烧饵块先是确定绳子没问题随后在所有人惊讶的目光下轻轻地一拉！！

    对面被切割出来的大陆直接被重新拉了回来！没有任何不良反应，没有任何烟雾，轰鸣，甚至这种级别的动作都没有造成大地任何反应…

    甚至连颤抖一下都没有！！

    这种感觉就仿佛…他只是将一切归位了而已！天渊消失，里面的机械鲨鱼也没有任何动静，似乎已经沉到了地底！

    两方大陆结合中间一点点缝隙都没有产生，看着自己的杰作烧饵块面无表情的坐回马车上，继续驱使马车前进！

    而不远处正在捣鼓道具的王哆啦眼神也逐渐无神，看着离自己越来越近的烧饵块心中已经没有任何战斗欲望！

    如果有武道宗师在这里，一定能看出来王哆啦武道之心已经破损，他已经开始严重怀疑这个世界的真实性！

    “王哆啦…”大雄张嘴张嘴，一时间不知道发布什么命令。

    面对这个徒手拉动大陆，还没有造成任何不良反应的狗子哪怕是拥有着剧场版加持的大雄脑子也一片混乱。

    而此时的观众席再一次被按下了暂停键，表情都变得十分复杂本来以为你会爬过去，谁知道你竟然直接把对面的大陆给拉了过来？

    “大木博士，你知道这是什么原理吗？”御龙渡眨了眨眼睛，满是复杂的看向了大木博士！

    而此时的大木博士表情也很复杂，拉动大陆？神柱王雷吉奇卡斯也能做得到，但绝对不可能像这样没有任何动静不费吹灰之力的拉动！

    面对御龙渡的问题，大木博士摇了摇头：“以后这种问题你不要问我，身为冠军级别的训练家，身为关东的门面！这种简单的问题你还要问我吗？”

    御龙渡：“…”

    听到这种话，御龙渡表情也有些尴尬这种场面自己实在是太不起眼了，导致他都忘记了自己的身份！

    “可是大木博士，我只是天王训练家”御龙渡无助的举手说道。

    “噢～龙系天王”

    而此时的龙珠世界包厢内。

    比鲁斯的眉头也皱了起来，他觉得这很不合理！

    拉动大陆听上去好像没什么厉害的，毕竟比鲁斯轻轻点一下桌面就可以将一颗星球分为两半！

    可是…他无法做到将一颗星球分为两半还不产生什么变化。

    “维斯你可以徒手将大陆拉回原状，还不产生变化吗？比如引起地动变化，底壳颤动”比鲁斯微微转头问道。

    而此刻的维斯表情也有一丝复杂，这违反了宇宙的定律，违规了自然的规则！

    “比鲁斯大人，从刚才开始这个名为上帝的老者放出的一只老鼠，一只狗…他们都违背了规则”

    维斯尽量的解读：“就算是我们被炸成了粉末也不可能重新聚集到一起复活，我无法做到违背宇宙规则将大陆没有动静的拉动”

    听到这种话，比鲁斯眼睛微微眯了一下随后便不再多想，整个诸天次元太大了他们做不到的，其他世界说不定可以做到。

    这些也都属于正常吧！

    随后比鲁斯再次问道：“卡卡罗特到底跑到哪里去了？一直都见不到人”

    此言一出，维斯顿时勾起了一丝微笑：“诸天斗兽场”

    相比于其他世界的迷茫，完全搞不懂这种不讲道理的生物为什么会存在。

    十万个冷笑话就不同了…

    此时此刻的十冷包厢，这里充满着欢声笑语！！

    “这才对嘛！拉动大陆才是正常操作，顺着绳子爬过去那是什么奇葩的想法”奶牛牛魔王满脸红晕，一边喝着烈酒一边说道！

    “哎呦～贫道也是这么想的咯”太2真人痛饮一瓶二锅头，他觉得牛魔王实在是太对他的胃口了！

    一群人在这里交流，全然不顾角落地中海的想法！

    身为十万个冷笑话的主角无名氏躺在地上痛苦的捂着心脏，看着这群人面对烧饵块操作的认可…

    “这哪里正常啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “为什么一只狗能够拉动大陆啊！！！”

    震天的怒吼传遍整个包厢，无名氏终于忍不住胸口一直憋着的吐槽之魂！！

    灵魂深处宇宙的本源在沸腾，吐槽能量和犯二能量疯狂交融在这一刻突破了时间的限制！

    光秃秃的地中海一根呆毛即将破土而出，足以毁灭多元宇宙的力量在此刻凝聚！

    然而下一秒…

    一把剪刀咔嚓一声…

    “为什么没有变成光头啊！！你就这么喜欢让我变成地中海吗？！”

    无名氏满脸崩溃的看着贱兮兮的时光鸡！

