    把一摞考状送到韩曲面前，韩主薄双手小心接过。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “148人？这人数端是不少。看来，今科观澜之名要更盛往年了。”

    对于这种恭维，唐奕倒没客气。因为他比谁都清楚，这一科不止是更盛往年那么简单。

    又取出一本小册子，是他这几天记录的考生之中有籍不入户，或是条件差一点的。

    把册子推到韩曲面前，“又要劳烦韩大哥了。”

    “哪里话，公子吩咐便是。”

    唐奕点头，“这148人之中多是外籍考生，难免有些纰漏。其中，有十三人是借亲籍取解，府衙查点之时还望高抬贵手。”

    “小事！”韩曲大手一挥。“不瞒公子，韩某亲来，就是怕咱们书院之中的公子们不董考规出茬子。下面的人再弄不明白，耽误了咱书院的大事。”

    唐奕拱手，“那就谢过了。”

    又继续道：“另有一多半都是购地入籍，但大多数都是家中早有准备，七年之限是满了的。只有十七人年限不足七年，好在只差半年、一年，最多的也不过两年。书院已经让他们自己去找卖地户，改一下地契，到时少不得要到府衙改底案。”

    韩曲更是满不在乎，这种事每年到考期都一大把。只要别太过，今年买的地，愣说满七年了，花点钱就能改。“这就不用公子操心了，列出姓名，到时直接来找我韩某就行。”

    唐奕笑道：“都给你列好了！到时该怎么花钱，韩大哥不用客气，不能让兄弟们白忙活”

    “好说，好说！”

    “公子看看，还有什么要咱出力的？”

    唐奕道：“别的到没什么了，该出保的，我们观澜自己找人出保。但是......”

    唐奕指着名单下面的六个名字道：“这两个儒生，还要韩大哥帮个忙。”

    “不瞒大哥，这两人家贫，在我观澜苦读多年，都是品学兼优之辈。可是，您也知道，穷人家的孩子，即无钱置地，在开封也没什么亲戚。所以......”

    韩曲拧眉沉思，“就挂在我韩家名下吧。”

    “反正韩某族亲众多，又多在京城久居，把这两个公子挂到我家，不显山也不露水，没人来查。”

    “那就多谢韩大哥了！”

    说着，唐奕把册子交到韩曲手中，“那劳烦您点验一番，毕竟您是行家，看看还有什么要我们运作，准备的。

    韩曲点头，“公子稍候。”

    ......

    韩曲那边开始逐张考状的看过去，有册子里提到有问题的考生，就单拿出来，回去好具体操作。

    唐奕让扑役端来茶点，伺候着，在一旁帮着他整理。

    没过多一会儿，也只看了十几状，却是又来事儿了。刚走了没一会儿的曹佾匆匆跑了进来，手里拿着一封蜡封的信笺，进来一扬手里的东西：

    “范公让你过去！”

    唐奕一惊，那蜡封印是十字形的刻章，大辽来的。

    而信封四角则是用墨涂黑，说明是使馆通过华联传回来的密信。一个黑角是平信，没有太重要的事，要是四角皆黑......那就是十万火急了。

    韩曲一看来的是曹国舅，急忙起身，“见过国舅爷！”

    曹佾哪有工夫和他客气，点了头见过，就催促唐奕，“赶紧的！”

    唐奕看向韩曲，韩曲哪还能不懂事儿，“唐公子忙去便是，韩某只是粗点一番，哪用公子陪着。”

    唐奕拱手，“那就有劳韩大哥了，却有要事，多有怠慢。”

    说完，与曹佾急步出院，直奔码头。

    说是范仲淹找他只是托辞，“四角皆黑”的大辽密函还是头一次出现，要不是十万火急之事，司马光是不会这种信的。二人要马上进宫，这封信，也只有赵祯才有资格亲自拆封。

    ————————

    这边把韩曲一个人扔在了唐家小楼，但他却一点都没觉得怠慢。相反，韩曲还挺美。心说，这是唐疯子没把自己当外人啊，这是什么地方？这可是唐疯子最私密的住所啊。

    ......

    一边美着，一边接着办手头的差事，边上有扑役小心伺候，端是得劲。

    可是，数到最后......

    怎么是15o？

    不是148吗？

    以为自己数错了，韩曲又数了两遍，15o......没错。

    又对着名字，挨个查了一遍，多出来两张考状也被他掐在了手里。

    这要是放在别的书院，韩曲必定要找递考状本人，还有书院负责人重新确认一番，举业大事马虎不得。

    可这是观澜，范希文是多大一尊神？唐疯子是多大一个人物？

    韩曲有点打鼓，再一看多出这两个人——祝英台、梁山伯。

    这两个名字挺熟啊！

    能不熟吗？这是唐子浩亲自去开封府，韩曲亲自经手给办的户籍。要不他这个小主薄怎么可能和唐子浩搭上关系，称兄道弟。

    这才过去几个月，韩曲当然记得。

    想到这儿，韩曲全明白了，要么是唐子浩数错了，要么就是这两人本来就是“假籍”，人家不好开口。

    其实也不用开口，办户籍为什么啊，不就是科举这点事儿？况且，还是唐子浩亲自去给办的，可见关系匪浅。

    嗯，明白了，得懂事儿......

    韩曲把两张考状小心收起来，想着回去要特意盯着点，有什么不全的，赶紧给补上，端不能出了纰漏。

    收起整理好的另148张考状，起身对伺候的仆役道：“转告你家公子，这四人韩某定当竭力。”

    仆役虽不知他这话是什么意思，但是也是见过世面的人，小心道：“小的一定转告，另我家公子有吩咐，若是韩主薄忙完了，一定留您用饭。”

    “这边请！”

    韩曲罢手，“不劳唐公子费心了，天色不早，韩某且先告辞了。”

    仆役也不多留，“那我送主薄下山。”

    ......

    到了码头，韩曲一怔，来时坐的官船不见了。

    送过来的仆役却道：“不知韩主薄要忙到几时，我家公子让府衙的船先回去了，韩主薄坐我们观澜的专船回京便可。”

    韩曲自无不可，官府的破舢板哪有观澜的大船坐得舒坦。

    上船之后，仆役把韩曲让到舱中，还没走。

    四下无人，仆役便指着舱角一口尺许大的小箱子说话了。

    “我家公子说了，一点观澜特产，韩主薄别嫌弃，回去给府衙的差使们分分，算是一点心意。”

    ......

    说完这句，仆役才算完成了任务，告辞离去。

    等人都走了，船也开了，韩曲才心跳加地打开箱子。

    “！！”

    观澜特产？他当然知道这是送礼，只不过不知道这“特产”是什么而以。

    可没想到......

    好吧，观澜特产，是黄金，一整箱子的金饼子。

    这下韩曲更加确定，那多出来的两个名字是唐子浩有意为之了。

    小事用送这么大一箱金子吗？

    还不懂吗？

    ......