    第177章 拍卖魂骨

    天斗皇宫道还是以前的样子，苏城还记得以前自己经常走这条路，因为这是去雪清河寝宫的必经之路。

    想到这里，他下意识的朝着远方看去，也不知道现在千仞雪过的怎么样，天使九考顺不顺利。

    “好了，苏宗主，这就是您休息的地方，您的手下我已经安排好住处了，宴会是明天晚上开始，您今天可以随意走动。”

    “嗯。”

    等雪崩离开后，苏城立刻朝着天斗城的拍卖会走去，这可是这趟的主要目的，他绝对不能忘记。

    然而刚刚走出皇宫，就看到了一个高大的男子，领着两位头戴黑色面纱的女子走来，狄龙，苏城很难忘记这家伙，九心海棠家族唯一的一位封号斗罗，也是叶泠泠的父亲，苏城对对方的印象非常深刻。

    既然狄龙在这里，那他身后的那两个黑纱女子，就是叶泠泠和她母亲咯。

    看来这一趟，会遇到不少熟人，面无表情的从几人身边走过，过了几秒，叶泠泠转过身，看了一眼苏城离开的地方，不知道为什么，她突然感觉到一股熟悉的气息。

    “怎么了，泠泠？”

    “没什么，母亲大人。”

    “快去皇宫吧，我有些累了，今天想休息，你等下要出去的话，记得带上护卫。”

    “是。”

    ......

    另一边，苏城轻车熟路的来到了天斗拍卖会，随后，出示了自己的会员卡，这会员卡上面并没有标示他的身份信息，为了保护客人的隐私，这些卡片都是不会标注个人信息的。

    在看到这张黑卡后，立刻有人把他带到了包厢里面：“先生，您今天来的真巧，只有一刻钟拍卖会就要开始了，您再来的晚一些的话，可能就要错过了。”

    “嗯。”

    苏城冷淡回应。

    “您需要留人来服侍您吗？”

    “不用。”

    “好，那我就先推下去了，有事的话，您按一下这个按钮就好。”说完，就退了下去。

    “先别下去。”

    “请问您还有什么吩咐吗？”

    “我现在有东西想要拍卖，把你们的负责人叫过来一下。”

    “好，您稍等。”苏城的卡片等级是这个拍卖场级别最高的卡片等级，自然是有资格叫负责人亲自过来的。

    没多久，就有一个穿着整齐，看起来十分干练的中年男子，来到了苏城的包厢：“这位贵宾，听说您这次有想要拍卖的东西，请问是什么？”

    听到对方的话，苏城从自己的魂导器中，拿出来一个外貌非常华丽的木盒。

    看到这个盒子，负责人就意识到这里面装的东西绝对不简单，因为这个木盒的材质，使用的是最高级的龙杉木，保存能力极强，这么一小块木头，就能卖到近万金魂币，可想而知，这里面的东西到底有多珍贵。

    “可以打开看看吗？”

    “嗯。”

    苏城轻轻点头。

    几秒钟后，一块晶莹剔透的魂骨，出现在包厢里面，负责人眼睛都看直了，居然是魂骨，而且还是一块万年以上的魂骨，不管是规模再大的拍卖场，万年魂骨都可以用作压轴物品，没想到这次拍卖，居然会出现这样一件物品。

    “这是一块年限达到了五万年的魂骨，产自一头五万年的极冰海马，是一块左腿骨，可以的话，我希望可以给我兑换一块五万年的右臂骨，亦或者是头骨和躯干骨都可以。”

    “我知道了，不过可能很难找到兑换的对象。”负责人吞了口口水说道。

    要知道，评价一块魂骨，可不是单单的从年限来看，还要看他的完整度，品质，以及位置，而苏城的这块魂骨，其他的不说，完整度实在是太高了，一整条左腿，他拍卖了这么多年，也很难见到一块这么完整的魂骨。

    品质更是接近完美，左腿骨在魂骨之中的排位也不算是靠后。所以就算是他们这个级别的拍卖会，也不一定可以找到与之相匹配的魂骨。

    “真的找不到吗？”

    “嗯，我们只能尽量了，您不要抱有太大的期望。”

    “好吧。”

    “那大人，我们就先告退了。”

    “嗯。”

    随后，几人就离开了，苏城则是坐在包厢里面，找了个舒服的角落躺了下来，静静的等待拍卖会开始。他这次，也就是试试运气，实在是不行的话，那也没办法。

    很快，一个熟悉的女主持人就走上台，苏城认识这个主持人，叫做研儿，想不到过了这么多年，天斗拍卖会还是这个主持人主持，现在看来，这个女人还是有几分手段的。

    研儿看着卖场的人渐渐的到的差不多了，深吸了两口气，打算等下就开始进行拍卖了，她知道，这场拍卖会的意义和之前那些拍卖会的意义不同，这两天，天斗帝国的各大宗门都汇聚到了天斗帝国，平日里难得一见的大人物，现在在天斗城却比比皆是。

    所以，这几天拍卖场拍卖的物品，比起平时，要高了不止一个档次。这样的阵仗，她自然是要严阵以待。随后，一个侍从突然跑上台，在她的耳边说了什么，研儿的脸色突然一变，她没想到，这场拍卖会居然会出现这种级别的拍品，真是让人震撼。

    不过很快，她就调整好了自己的心态，对着台下的观众们说道。

    “各位，欢迎大家来到天斗拍卖场，我是这场拍卖的主持人，研儿，在拍卖之前，我想要偷偷的告诉大家，就在刚刚，我们拍卖会临时添加了一件拍品，因为这件拍品实在是过于的珍贵，所以我们将它直接放在了最后一位，希望各位贵客不要提前离开。”

    话音刚落，台下就传来一阵喧闹声，要知道，今天的压轴物品，可是一件上古遗留下来的超级魂导器，居然比这件魂导器还要珍贵，到底是什么东西？

    只是稍加思索，再坐的众人就有不少人反映了过来，这么珍贵的东西，只能是那个了。

    刚刚到卖场的玉元震，还有宁风致等人，听到研儿的话，也是嘴角轻笑，没想到这次居然能遇到这种宝物。

    (本章完)

