    第二天早上，洛修带着关诗雨吃了个拉面，然后去逛电器商场。

    虽然这次过来以旅游放松为主，但还是先把工作完成了，后面才能玩得开心。

    到了商场后，洛修直奔家电区，看他们现在流行什么样的功能和外观。

    其实想看最先进的技术，应该去家电展。

    不过对于洛修这个未来回来的人来说，什么先进技术对他来说都是落后技术。

    他更多还是看目前消费者喜欢什么东西，从中得到一些灵感。

    关诗雨看着那些商品，感叹道：“他们很喜欢在商品上贴满促销语呢。”

    “看起来跟男生厕所里面贴的小广告差不多。”

    “原来你们男生厕所里面也……”关诗雨感觉这个话题不是很文雅，马上闭上嘴。

    洛修那该死的求知欲可不允许他有不知道的事情，马上追问：“女生厕所里面都有什么？”

    “都是考研培训、四六级雅思考试、期末改分这些东西啊，还能有什么？”关诗雨反问。

    “就这？”洛修大失所望。

    “这个小饭煲挺可爱的，我喜欢。”关诗雨被一个粉色的可爱小饭煲所吸引。

    “我们回去也可以找工厂做一个类似的。”

    洛修用相机拍了一下它的外观和功能。

    淘宝前期卖得比较好的电器，都是这种小而美的产品，目标人群以刚毕业的女生为主。

    对她们来说，颜值即是正义，好不好用反而是其次。

    电商的东西，你也只能看图片和文字说明，无法触碰实物。

    所以洛修对于电器，首先考虑的是产品的颜值。

    而关诗雨总能在一堆垃圾中发现美丽的东西，洛修还是相信她的眼光的。

    看到电饭煲，洛修又想起重生前的一位同事。

    还是那一次公司组织的旅游，他岳母听说曰本的电饭煲很好用，千叮万嘱让他买一个回去。

    帮岳母买了，自己亲妈当然也要买一个，否则以后可就有得吵了。

    结果回程的时候，别的男生都轻松自在地拉着一个行李箱，而他除了自己的行李箱，还要手提两个死重死重的大电饭煲，成为机场上一道靓丽的风景线。

    更让他无语的是，两千块的电饭煲，煮出来的饭竟然夹生，而且还没办法退货。

    洛修安慰他说：“这电饭煲可能水土不服，你再去曰本杠两包大米回来试试，可能就没事了。”

    “如果换了曰本米也不行呢？”

    “那就是水质的问题，你再去扛两桶水回来。”

    ……

    “你有没有发现他们商场和我们商场有什么不一样？”关诗雨问。

    “有什么不一样？”

    关诗雨指着电饭煲上的一个标贴：“你看，他们贴一个很大的国产标志在产品上，而我们只有进口产品才会贴。”

    曰语里夹着大量的汉字，其中国产两个字属于汉字，不会曰文也能读懂。

    “因为他们以国产为贵，而我们刚好相反，以进口为贵。我们商场只要贴上德国进口、法国进口的标贴，就能卖出高价。”

    “这个道理虽然我懂，但我还是想说，我们也并不是所有人都崇洋媚外的。”

    关诗雨对于这样的答案有点不开心。

    “他们的电器曾经世界第一，从小就觉得自己做的东西是最好的，而我们曾经什么都生产不出来，连一颗钉子都靠进口，消费者潜移默化地认为进口的都是好的。”

    关诗雨很不服气地说：“虽然我们曾经什么都做不出来，但现在越来越多东西靠我们自己生产，并且很多领域都超越了国外，终有一天，我们的商家也会把国产贴在商品上面。”

    上次在韩国的时候，两人也讨论过这个问题，这次来到曰本，又有更深一层的认识。

    可能这就是有些人常常说的，出国之后更爱国了。

    不过曰本人在产品外观和功能上还是有很多值得学习的地方，俩人逛了几个商场之后，相机上也积累了不少素材。

    当然这些都只是起到借鉴作用，最后还是要跟据国情和网购的特殊性，做出自己的东西。

    ……

    俩人逛了大半天，双腿都走不动了。

    “好累啊，快带我去吃点好的补尝一下。”关诗雨娇嗔道。

    “你逛街也会累吗？”

    洛修可记得在韩国的时候，逛了大半天都不累的。让他理解了什么叫只有累死的牛，没有耕坏的田。

    “整天都在看电器，当然会累，又不是看衣服。”

    “原来如此。”洛修想了想，“我们去吃神户牛肉吧！”

    “好啊！”

    关诗雨早已经做过功课，自然听说过这种号称最贵的牛肉。现在她只是听到名字，就不由吞了吞口水。

    “银座这里有分店，不是很远，我们走过去就行了。”

    “那快点走。”

    关诗雨突然又不觉得累了。

    ……

    到店入座。

    洛修看了一下菜牌，果然很贵，一份牛排换RMB大概一千多。

    不过这点钱对于现在的他来说，也就相当于普通人吃一份快餐，所以也并不感到肉痛。

    关诗雨这种去过各种高档餐厅的人，就更加不在乎这个价格了。

    邻座有一对说着华语的夫妇，看样子应该是来曰旅游的国人。

    看他们表情的丰富程度，好像在享受一份无上的美味，恨不得每吃一口都夸奖一番。

    虽然他们的词汇有限，说来说去都只有入口即化，外焦里嫩等几个形容词。

    但也让洛修两人对于牛排的期待又加深了几分。

    点好菜之后，牛排并不是在后厨加工。厨师会在你面前秀技术，让你目睹煎牛排的整个过程。

    看着牛肉在铁板上滋滋作响，香味慢慢飘出来，就让人食欲大增。

    牛排煎后之后，两人也没什么讲究，迫不及待地切下一块放下口中。

    旁边那对夫妇也看了过来，似乎在等待这两人对于牛排的赞美。

    “就这？”

    “就这？”

    洛修和关诗雨不约而同地给出了同样的评价。

    牛排的口感味道等各方面都是一流的，但也就是一块比较好的牛排。

    他们两人在吃到牛排之前，无论是网上看到的评价，还是旁边这对夫妇夸张的表演，都在不停地堆升两人对于这块牛排的期待值。

    结果实际品尝，远远没有期待中的那么好。

    昨晚在7-11买的那些食物，本身对他们的味道没有什么期待，反而吃出了惊喜。现在这个期待过高，换回来的当然只有失望了。

    （PS：虽然过了12点，但四舍五入，也相当于昨天两更了。今天还会有正常的更新。）

