    距离魔都国际会议中心不到百米的东方明珠塔，离地351米的‘太空舱’里，格瑞尔站在玻璃窗前，双臂抱在身前，凝望着黄浦江畔的高楼大厦和行驶在江上的船舶。

    来这个世界，已经整整两年了，却从未踏上这片本该熟悉、现在却陌生无比的土地，或者说一直在逃避这个问题：可能、应该再也回不去了，也因此格瑞尔两年来，都没有踏上这里。

     decade Neo驱动器静静的躺在格瑞尔身前的窗沿上，阳光穿透厚厚的玻璃窗，照在中心的红宝石上，泛出奇异的光泽，隐约能看到宝石中心的decade符号。

    不知道站了多久，格瑞尔有所感应一般扭过头来，看向了左侧，只见尼克·弗瑞大步走过来，站在相距格瑞尔不过两米的位置，同样眺望着黄浦江对岸的风景。

    格瑞尔看了看四周，他来时还人满为患的‘太空舱’，此时除了他和尼克·弗瑞外，就再无第三人存在，竟然被清场了。格瑞尔似笑非笑的看着尼克·弗瑞，用夸赞的语气讽刺似的说道：“神盾局的牌面挺大的嘛。”

    “神盾局和将近两百个国家都签订有协议，神盾局特工可以在这些国家活动，监控一切可疑目标，包括但不限于外星人。”尼克·弗瑞竟还认真的解释起来。

    “的确是一面坚实的盾牌，”格瑞尔赞同的点了点头：“外星人不会只在某个国家活动，必须有一个强有力的国际组织来应对，可是....”

    格瑞尔话锋一转，双眼毫不示弱的盯着尼克·弗瑞的独眼，道：“这也是一把双刃剑，对外锋利，对内同样会伤人。”

    势力庞大的神盾局，如果真的要颠覆一些小国的统治，实在是太容易不过了，而且貌似电影里也说过，九头蛇一直用神盾局的情报，来挑动地区的争斗，让战火不息。

    还有洞察计划，真的如九头蛇设想的那样，三艘空天母舰开始消灭地面威胁性目标，统治全球绝对不只是说说而已，貌似在《神盾局特工》的电视剧里，框架虚拟世界中，九头蛇的洞察计划就成功了，使得九头蛇统治了全球。

    从这可以看出，神盾局或者说九头蛇多么的恐怖，情报触角深入到各个角落，孤注一掷的话，绝对能给全球造成极大的破坏。

    尼克·弗瑞对格瑞尔的质问，毫无反应，脸上还是那般的无表情，半趴在窗台上，说道：“所以我组建了能够折断这把剑的复仇者联盟。”

    “......”

    格瑞尔想了想，貌似复仇者联盟还真的天克神盾局，或者说双方互相克制，神盾局的强大是建立在遍布全球的特工和精准的情报上，就像一张蜘蛛网，笼罩全球；而复仇者联盟的强大，则是建立在个人强大的武力值上。

    蜘蛛网能粘住无数个蚊子、小虫子等，可遇上体型稍大、力量稍强的昆虫，再多的蜘蛛网也不够撕的；但反过来，神盾局的无数特工和情报力量，也能让复仇者联盟喘不过气来，就像面粉虽碎，多了照样能‘淹’死人。

    但格瑞尔却想到了另外一点，貌似蚁人2里面，那个幽灵就曾被神盾局掌控着，执行一些特殊的任务，那么问题来了，神盾局手中只有这么一个超能力者吗？

    “预备折剑的只有复仇者联盟吗？”心里这么想着，格瑞尔也直接问了出来，尼克·弗瑞笑了笑，没有接这个话题的意思，貌似是默认了。

    格瑞尔伸手拿起decade Neo驱动器，转身准备离开，却被尼克·弗瑞给喊住了，道：“十分钟前，安理会已经授权复仇者联盟打击十戒帮。”

    “这可不是斯塔克先生想要的...”格瑞尔的话还未说完，就被尼克·弗瑞打断了：“那么你觉得应该怎么样？安理会不给复仇者联盟全球行动权，就不管十戒帮，让他们继续在中东发起战争，让油价继续一路上涨，让人民承受高物价，让更多的人破产去跳楼？”

    “难道我该为这些负责吗？又不是我挑起的战争，也不是我拉高的油价。”

    尼克·弗瑞点了点头，道：“的确，这一切和你无关，但你觉得什么是英雄呢？在危机降临、所有人都在后退时，勇敢的站出来上前，他就是英雄。”

    不等格瑞尔说话，尼克·弗瑞就紧跟着继续说道：“如果没有其他因素尤其政府部门参与进来的话，你肯定会主动去中东，消灭十戒帮。”

    “你觉得很了解我吗？”

    “你不愿意被人利用，更愿意主动去做某件事，所以对十戒帮发起的战争无动于衷。总觉得如果去做了，就会如某些人的意愿，以后会被这样继续利用。”

    格瑞尔右手拿着decade NEO驱动器，轻拍着左肘，转过身来，看这尼克·弗瑞，道：“神盾局的心理专家还分析出什么来了？”

    “你不想为别人的错误买单，可你有没有想过，受苦的永远是平民。”

    格瑞尔自然是知道的，就像那句‘正义可能会迟到，但绝不会缺席’，缺席的时间里，会让人承受多少的苦难。

    尼克·弗瑞走过来，很认真的说道：“斯塔克想消灭十戒帮，但他同样不喜欢被人利用，所以选择交换条件。现在复仇者联盟站出来去消灭十戒帮，也从各国那里得到了很多东西。这就是游戏规则，你可以利用我，但要做好出血的准备，各退一步，才能达成共识。”

    说着，尼克·弗瑞随手扔给格瑞尔一个U盘，头也不回的走向了电梯：“这是神盾局掌握的有关那个满大人的情报，希望能给你们点帮助。”

    格瑞尔接过U盘，对着已经走进电梯的尼克·弗瑞喊道：“你来这里就是给我做心理辅导的吗？”

    “孩子，我可没这么多时间，跟着斯塔克，这点你迟早会想通的，我只是路过而已。”尼克·弗瑞最后一个音节落下，电梯门也恰巧关闭，将两人隔开，再看不到彼此。