    

    陈见海虽然竭力控制住自己的微表情。

    可是他微微抽动的眉毛尾端还是彻底出卖了他。

    “不好喝？”

    酒吧员工好奇的走过去，拿起酒杯来了一口。

    陈见海歪着头，一脸看好戏的样子瞅自己的员工。

    只见吧台员工的脸从激动到震惊到怀疑再到想哭。

    一副想吐又不敢吐的样子。

    可是看着自己的老板和偶像都在这，

    吧台员工还是咬了咬牙关，脖子一仰，将酒咽了下去。

    瞬间，好好一张脸秒变痛苦面具。

    吧台员工不知道是呛的，还是被烈酒激的满眼通红，太阳穴的血管都在跳动，粗着嗓子来了句：

    “好酒！”

    “哈哈哈哈哈。”

    陆斌哈哈大笑起来，“你再尝尝你的。”

    说着，陆斌将吧台员工的酒杯往外推了推。

    吧台员工看着自己面前的酒，脸上顿时露出畏难情绪。

    他想了想，

    偷偷的伸出手，将酒杯推向陈见海，一脸忠诚道：

    “老板，您先尝尝。”

    陈见海：？？？

    “为什么是我先尝？”

    “您是老板，当然什么事都得先请示您，工作纪律我还是要严格遵守的。”

    你妹。。。！

    陈见海如果不是看在有外人在，直接一巴掌就呼过去了。

    不过陆斌喝了员工的鸡尾酒，到现在人还是好好的，还没有被毒死。

    估计应该没事。

    抱着试一试的想法，陈见海拿起酒杯，

    一口鸡尾酒进肚，

    陈见海目露慈祥，深深的看了一眼路斌，在对方的眼中看见了一丝饱含深意的微笑。

    “怎么样老板？”吧台员工有些紧张。

    陈老板云淡风轻的将酒杯放在吧台上，

    “味道还不错。”

    “虽然酱油和辣椒酱甩多了点，但是不影响大局。”

    吧台员工眼中闪过一丝疑惑，“真的？”

    “真的！”

    陈见海和路斌一起点头！

    吧台员工半信半疑的举起自己调制的鸡尾酒。

    由于原版的味道，本来味道就有点……嗯……奇特！

    所以他对自己的鸡尾酒也没什么信心。

    但是身为一名调酒师学徒，他对自己的手艺也是很好奇的！

    在老板和偶像共同期盼的目光中，

    酒吧员工鼓起勇气，举起酒杯猛地一灌！

    登时！

    整个世界黑暗了……

    这是一场天崩地裂的味觉毁灭。

    番茄酱与酱油完美的彼此交融，渗透出了一股腥甜咸酸的重度香味！

    辣椒酱与烈酒的暗中勾结，在食盐的撩拨中火辣辣的勾搭在一起！

    至于点睛之笔芹菜……

    更是给这又咸又辣又齁挺的纯红色烈酒加了王者buff，

    何德何能啊！

    他何德何能会调出这种黑暗款鸡尾酒！

    “什么感觉？”路斌一脸老狐狸的笑容，笑眯眯的的开口问道。

    吧台员工深深的看了一眼老板，又看了一眼偶像，

    人与人之间的信任瞬间土崩瓦解。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    路彬哈哈大笑。

    “这个鸡尾酒本来就是为了拍视频玩的，就连调酒的东西都是现成的厨房边角料。”

    “真难为你还当真，自学成才。”

    路彬边说边乐：

    “当时我那杯酒调出来的时候……啧啧啧那味儿啊！”

    “不吹不黑，就是拌木瓜拌芒果舂哆一的味道。”

    “回味无穷！”

    ……

    路彬说着说着，看见面前老板和员工逐渐黑化的表情，

    果断开口道：

    “那都是开玩笑，我给你们看个好玩的。”

    “有冰吗？”

    “有。”

    吧台员工从旁边的冰箱里抱出了一块20厘米见方的冰砖放在桌子上。

    路彬左手带着一副黑手套，右手拿起一把切冰刀，

    在陈见海和酒吧员工好奇的目光中，挥刀如断水，咔咔几下就将冰块削成了钻石的模样。

    嚯！

    这刀工简直跟刀墩儿有的一拼！

    “咣~”

    钻石冰块被扔进酒杯中，

    路彬熟练的拿出搅拌棍将钻石放在杯中转了转，

    随后左手掏出手机，点了点屏幕，将酒杯放在手机屏幕上。

    下一刻，

    小小的酒杯里就犹如一个鱼缸，

    一条小热带鱼窜进了冰块，甩着尾巴，仿佛活了起来，悠哉悠哉的在冰块里左右游动。

    在陈见海和酒吧员工震惊的目光中，

    小热带鱼又变成了一朵紫色的水母，在冰块里舒展着触须，一上一下的游动起来。

    “斌哥，你这又是什么新活？”吧台员工震惊道。

    “怎么样！全息投影冰块！”

    路彬微笑道。

    “这是怎么做到的？！”吧台员工二次震惊的问道。

    “简单！就是利用了反射的道理。”路彬微笑道。

    反射？

    “这不是折射吗？”陈见海下意识的问道。

    路彬被问的一愣。

    “是折射吗？”

    “那就算是折射。”

    吧台员工简直看直了眼，

    “斌哥你太了不起了……”

    路彬微微一笑，“这都是些小花样儿，只要你肯多想多尝试，也能做到的！”

    紧接着，路斌来了兴致，直接就地取材，又调了两杯鸡尾酒。

    兴许是经历了那两款经典的家庭版番茄玛丽，

    路斌后续调的那两杯鸡尾酒喝起来味道都很不错。

    酒瓶子和冰块让他玩的花样百出，看的陈见海眼睛都直了。

    要是自己的酒吧也有这么个调酒师就好了。

    这个想法一出，

    陈老板登时心思活泛了起来。

    “斌哥，你这次来南江是旅游还是公出啊？”

    路斌道：“算是旅游吧，其实主要还是想在这里定居。”

    “这几天一直在南江找房子，等找到合适的房子，就准备在这定居了。”

    有戏！

    陈见海在心里猛的一拍大腿。

    吧台员工问道：“斌哥，那你东北的店也不要了啊？”

    路斌无奈的笑了笑：“不干了，媳妇儿说东北太冷，想去个有花花草草，暖暖和和的地方。”

    这话一出，陈老板马上见缝插针，

    “斌哥，等你决定在南江生活之后，要不要来我这当调酒师？”

    “工资待遇肯定不会差你的，”

    “您考虑考虑？”

    这话一出，路彬切冰的动作一顿，抬起头，一脸愕然。

    ……就这么直接招人？！

    这是不是太冲动了？！

    空气短暂的沉默之中，

    陈见海热情而真诚的开口道：

    “斌哥您也不用有压力。”

    “我这个人说话直，想什么就说什么了。”

    “您该来喝酒就喝酒，要是以后有了好去处，我这边就当跟您交个朋友。”

    “要是觉得我这小酒吧氛围还算舒服，您就留下。”        

