    “一起？没……没问题吗？”没料到面前这位赵队长会拉着自己一起打仗的藤丸立香懵逼了一下，尤其是这位赵队长的语气还是一副请吃饭的态度就更让藤丸立香懵逼了。

    “当然没问题了。”其实不是赵队长的语气有问题，而是他也是刚刚接到邀请藤丸立香一起参战的命令。

    尽管不明白这个指挥部的用意是啥，不过赵队长还是执行命令了，就是执行命令时候的语气有些怪异而已。

    “不是，我的意思是，我们才刚来啊，都不知道发生什么事情了。”尽管不止一次的遭遇这种刚穿越就加入其中一方开打的情况，不过藤丸立香还是想先弄明白到底是什么情况。

    “刚才路上我不是已经解释的很清楚了吗？”赵队长“微笑”着说道：“这种病态的神代文明，人人得而诛之。”

    为了让自己的话语更有说服力，赵队长接着说道：”而且就算你不参战，也一定要好好保护好自己，这个神国的主子，可不会接受盟友。“

    对于这个极其扭曲的神代文明里的神祇来说，生灵只分两种，一个是敌人，一个是可以被奴役的奴隶，并不存在第三种选择。

    因为这个设定，这个世界再被人革联的目光注意到之前，一直都是在“圣战”之中。

    圣战之间短暂的停息，也不过是为了让生灵繁衍出更多的数量来加入新的“圣战”。

    于是乎，穿越到这个世界这个神国之中的藤丸立香，就面对着是加入人革联军队，还是被神奴役的二选一问题。

    只要藤丸立香的脑子没出问题，肯定不会选择被神奴役的。

    思考了一下后，藤丸立香决定加入这个军队之中，不管怎么说自己还有玛修，都是被这些人救下来的，而且从赵队长之前的话语来看，似乎这支自称人革联军队的全英灵军队，就是在寻找自己……没看连咕哒子这个外号都喊出来了吗。

    留在这支军队之中，看看到底是谁要寻找自己，也是藤丸立香的目的。

    “真的要参战吗？前辈。“玛修有些担心的对藤丸立香说道，玛修担心的不是自己作为护卫的安全，而是藤丸立香的个人安全。

    正面和那些神性生物兵团刚过一波的玛修很清楚那些神性生物的战斗力。

    按照玛修的理解，那些神性生物最少都是D级甚至C级从者的战斗力，虽然比不上身边这支人革联军队的平均战斗力。

    但数量太多了，几乎无穷无尽。

    面对这种喜欢搞人海战术的敌人，玛修非常担心自己无法保护好藤丸立香的安全。

    “放心吧，我会召唤其他人来的。”藤丸立香表示自己是冠位御主，怎么可能只依靠一个盾娘战斗呢。

    “但想要召唤从者的话，我们需要先找到一道灵脉。“玛修对藤蔓立香提醒道。

    “对哦，等等我问问。”藤丸立香一拍脑门的转头对赵队长问道：”你们能帮我们解决一下灵脉的问题吗？能解决了我们至少能发挥出一支……嗯，一支小队的战斗力。“

    本来想说自己能发挥出一支军队的战斗力，想了想这群英灵士兵的战斗力，藤丸立香把“军队”换成了“小队”

    而且既然对方能解决玛修释放宝具后的魔力补充问题，那么就算弄不出灵脉，也应该能弄出一些临时的能量源。

    “没问题，不过这得问问专业的人。“赵队长说完后对着正在休息和维护武器的战友们吼了一嗓子：”工兵！”

    “到！“赵队长一句话让一个全身盔甲涂装是紫色，肩膀上除了第二军团的徽章外还多了一个眼球的士兵跑了过来敬了个礼。

    听声音还是个英气十足的女性……是藤丸立香一直很想努力拥有的那种英气。

    “帮她们解决一下灵脉的问题。”赵队长对这位工兵说道。

    “灵脉？魔力源吗？请问一下你们需要做什么？”工兵对不明白发生啥事，都在拼命眨眼的藤丸立香和玛修问道。

    解释了一番后，藤丸立香才知道在这支自称人革联第二军团的编制里，像这种法术类的，都是有随队工兵解决的。

    因为法术里面存在阵地法术，而第二军团又是人革联所有军团里最擅长堑壕战的，于是负责挖堑壕的工兵就由专门的施法者来担任。

    其他人虽然也会一点，但大多是随便学一点，专业的想不出问题的话，还是喊一嗓子工兵比较好。

    弄明白这一点的藤蔓一项看了眼挂在面前这位“工兵”动力装甲上的几把型号不同的多功能工兵铲。

    隐隐约约是能在每一把工兵铲上面看到镶嵌的宝石和恒定法术后的流光。

    作为冠位御主，麾下从者数百，藤丸立香算是见过各种各样的魔法师。

    把法杖当长枪用的、把法杖当麦克风的、用斧头的、用剑的、用舰炮的……但是藤丸立香还是第一次看到负责挖坑的。

    尤其是对方的理由正正经经，阵地作成嘛，当工兵最好不过了，就更让藤丸立香一脸懵逼了。

    不过懵逼归懵逼，藤丸立香还是把自己需要联系迦勒底还有召唤支援从者需要的灵脉规格标准告诉了这位工兵。

    实际上到后来就是玛修在介绍了，藤丸立香虽然很努力的在学习这些东西，但终究到底是半吊子出身的。

    一直到现在，除了召唤从者以外，藤丸立香的法术水平依然是戏法等级，能熟练使用的法术都是依靠身上各种型号的迦勒底作战服提供的。

    换句话说就跟只会扣动扳机的小孩一样。

    对于这一点藤丸立香也很无奈，生活就是这样，总是会冒出一点无法圆满的事情来。

    还好当初罗曼医生安慰过藤丸立香，说这种情况也出现过，曾经有一位魔术师在使魔召唤上非常强大，甚至可以御使所罗门的72魔神，然而除此以外，那位魔术师甚至连能烧开一壶水的法术都用不出来。

    尽管当时藤丸立香觉得罗曼医生只是在安慰自己，但后来大家发现罗曼医生就是所罗门王本人时，藤丸立香觉得也许罗曼医生并不是在忽悠自己。

    不过现在也没必要在意罗曼医生说的是真还是假的。

    在藤丸立香因为工兵铲的事情忆往昔时，已经跟玛修讨论了好一会的工兵突然指着被玛修拿在手里的盾牌，算是命运从者召唤系统核心部件的宝具问道：

    “我没看错的话，这应该是亚瑟王传说里圆桌骑士团吃饭开会用的那个桌子吧？”

    “……额，没错，就是那面桌子。”手里宝具真面目直接被看穿的玛修有些不自在的说道。

    “不用在意，我以前在千子军团进修的时候，在这面桌子上吃过饭，虽然样子完全不一样，但本质上是一样的，所以我能直接看出来。”差别到玛修不自在的工兵补充道。

    “……”什么鬼，在圆桌骑士团的圆桌上吃过饭？听起来好像就是在吃食堂打的饭一样……嗯，实际上就是摆在食堂的。

    惊讶了一下的藤丸立香突然想起来面前这些士兵，包括这个工兵魔术师在内，都是英灵……会出现这种情况也不是很奇怪。

    在迦勒底的时候，虽然你没法在圆桌骑士团的圆桌上吃饭，但是你可以跟圆桌骑士团一起吃饭呀……除了天天吃很容易饿死以外，没什么大不了的。