    钱罐子精老实了，乖巧的点了点头。

    　　然后趴进了被窝里。

    　　只是睡之前，也没忘记骚扰一下白墨。

    　　糖罐子：哥哥，我睡了，学校要熄灯了

    　　白墨：嗯

    　　没有预想中的回话。

    　　按照正常发展，少年这个时候应该问她的学校身高，还有年龄什么的才对。

    　　苏瓷抿唇。

    　　有点按捺不住的不打自招。

    　　糖罐子：哥哥，我也读高三，我今年就要成年了

    　　睡在上铺的白墨微顿了一下，往下看了一眼。

    　　眼眸沉沉。

    　　苏瓷还不知道，自己马甲从一开始就暴露的事情，她趴在被窝里，见人不回话，打了一个哈欠。

    　　垂下眼眸。

    　　认真地给人打着字。

    　　糖罐子：哥哥晚安，可以给我一个抱抱吗？

    　　白墨：晚安。

    　　然后没了下文。

    　　苏瓷的内心有点小失落，但转念一想，白墨愿意每天搭理她，已经是一个很大很大的进步了。

    　　当钱罐子精的，不能太贪心。

    　　-

    　　白墨出来的时候，头发还滴着水。

    　　少年过分英俊的脸面色不显，看上去就给人一种不好惹的模样。眼眸深邃，就连气息也是阴沉的。

    　　白墨看了床上的人一眼，开口道：“帮我把毛巾拿下来。”

    　　撅着屁股的苏瓷听到，眨了眨眼眸，然后乖巧的起身，开始爬床上去。

    　　小手抓住毛巾，刚想给下面的人递过去的时候。

    　　少年直接伸手，将她从上面抱下来。

    　　苏瓷不由得歪着脑袋。

    　　整个人就被放到了自己的床上。

    　　白墨拿走了她手上的毛巾。

    　　苏瓷看着少年，有点迷惑了。

    　　她打量了一下对方的身高，是真的很高很高。只要稍微一伸手，就能把毛巾给够着了。

    　　再回想了一下白墨前几天的占有欲。

    　　苏瓷低认真地心想，所以白墨现在是对她还喜欢吗？

    　　少女不由得微微绷紧了小脸。

    　　有些苦恼了。

    　　就在苏瓷认真地心想一个好办法的时候，林枫回来了，一边跟两人说着话，不知道想到了什么，开口道：“苏同学，说起来，我们三个还没有相互加微信呢。”

    　　他也是这两天才想起来的，不由得兴致冲冲的说：“苏同学，快来跟我加微信。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　眼看着人就要冲过来，立马道：“我手机现在没电了。”

    　　林枫开口道：“这样啊，那等你有电了我们再加吧。”他也不在意，又转过身去哼着曲子，玩游戏。

    　　苏瓷抬眸，却是对上了少年的眼眸。

    　　对方黑沉沉的眼珠子盯着她。

    　　把她盯得有点心虚，不由得戳戳手指道：“白墨，你的微信号是什么，等会儿我加你。”

    　　白墨淡淡的报了一个数字。

    　　苏瓷把自己卷成了一个毛毛虫，躲在被子底下。

    　　系统：“等等崽，你怎么解释微信的事情？”

    　　钱罐子精也有点苦恼。

    　　就算现在要弄一个新的号码，也要拿一个新手机才行。

    　　苏瓷觉得自己好像把路堵得死死地了。

    　　但是她很快想到了一个好办法。

    　　那就是求助自己妈妈。

    　　苏瓷来男校，也有苏妈妈的鼎力相助。

