 “毒死？

岛上的人都会医术，难道就没有反抗吗？”

这个岛真的是一次又一次刷新了她的三观。

“没用的。”

乔冬摇头，“岛上大家的医术是好好，可是所有人都没有岛主府的医术好，他们有手里有一种毒药，谁也没有解药的，所在大家不敢放肆。”

乔玉灵已经不知道说什么了，当真是黑暗的一面，不过该知道的已经知道了，她便开始转移话题，“乔冬有没有想过，出岛之后除了看病，再干点别的？”

“干别的？

卖吃的吗？

我不会做吃的，不过阿娘可以，阿娘做的东西很好吃。”

乔冬乐呵呵的说。

乔玉灵想扶额，陈芬做的吃食还真的是……一般的很呐。

不过她也算是发现了，乔冬是一个极护短的性子，面对家里人他乖巧又听话的，而且无论家里人说什么他都认为是对的，这样的一个人……如果她真的不是乔家的女儿，不是乔冬的阿姐，乔冬还能这样对自己？

  想到这里，想到乔冬是个单纯的，她便不再想说话，又找一些其他的话题，比如说乔冬给什么样的人看过病，看过什么样的病。

与病与医有关的话题，乔冬可以讲很久，接下来的路，乔玉灵走着，乔冬边走边吃，边给乔玉灵讲着一些病，还有他是如何给别人看病的。

乔玉灵百无聊赖的听着，思绪早已飘远，她在想陈芬与乔森去找了萧锦泽，萧锦泽会给这夫妻两个一个什么样的答案。

另一边，乔玉灵惦记的乔家夫妻两人，从早上来一直没有见到萧锦泽，听说是在忙不见客，直到这会两个人才见到了收拾整齐出来的萧锦泽。

昨天在回来路上没有忍住对齐甜甜下手的萧锦泽总算是体会一次，碰一个别人没有碰过的女人是什么样的滋味儿，所以……昨天回来之后，萧锦泽连自己新进府的填房都没有召唤，而是留下了齐甜甜。

齐甜甜是萧锦泽在外面带回来的徒弟，平常齐甜甜也经常在萧锦泽身边，有时候萧锦泽研究毒什么的，齐甜甜也是一直陪着。

都是学医的，有时候专门为了研究一个毒而专心致志好几天都是很正常的事情，所以萧锦泽回来就带着齐甜甜进了院子，还将院子里的人支出去，大家都认为很正常。

两个刚刚感觉到新鲜的人，自然是腻在一块的，早上乔家夫妇来的时候，萧锦泽正在床上对着齐甜甜进行新一轮的进攻，这会才收拾的神清气爽的出来了。

不过他也没有怠慢乔家夫妇，在中午饭的时候，他也安排了人手给乔家夫妇送饭，走进来看到人后，他还是微微客气一下，“两位怎么来了？”

他之所以对着这两个人客气，是因为这两个人现在是乔玉灵名义上的父母。

乔森与陈芬都知道的岛上的规矩，老老实实的跪了下去，对萧锦泽请了安后，得到允许起来，这才开始说起正事。

“少主，我们夫妻二人前来只是有些事情想要问一下。”

陈芬期期艾艾的开口了。

萧锦泽微微皱眉，端起手边的茶水喝了一口，看了站在一边的下人一眼，“先退下吧。”

“是。”

下人退去，他这才看着乔森与陈芬道：“说吧，什么事情？”

“少主……”陈芬激动之下直接跪了下去，眼泪哗哗的流了下来，“还请少主告诉我们，玉灵到底是不是我们的孩子？”

萧锦泽有猜想过回来之后乔玉灵会被发现真身，没想到这个陈芬倒是个细心的，但……她是怎么知道的，难道是乔玉灵自身的记忆出了问题？

想到这里他就紧张，“怎么回事儿？

说清楚。”

他的神情紧张极了，陈芬看到这个样子慌忙解释，“没有，没有别的事儿，昨天晚上玉灵回来之后，她在屋里洗澡，我进去给她送衣服，没有看到她身上的胎记，而且她回来之后从来没有叫过我们阿娘和阿爹。”

“还有……还有就是她长得太漂亮了，我与阿森的长相算还周正，但也绝对生不出来这样绝色的女儿，所以这才让我们起了疑心。”

后面这些话是刚才陈芬说话的时候灵光一闪想出来的，她感觉这样说更加有说服力。

萧锦泽之前也没打算瞒着，不过这种事情多一事，不如少一事，他便没有说，想着乔家人如果发现了，肯定会直接说的。

但是让他直接承认那是不可能的，“你们可知道私自出岛是什么样的惩罚？”

“是……是……”死。

陈芬后面的那个字怎么也说不出来，心也渐渐沉了下去，眼泪越留越多。

乔森本在一边站着，看到陈芬的眼泪越来越后，上前与陈芬一起跪下，然后伸手给陈芬擦眼泪。

“当年乔夏跟着我一起出岛，但是念在他年幼无知，本少主保下了她，她也跟在本少主的身边生活，可是后来随着年龄的成长，乔夏的医术越来越好，外面的世界让她起了别的心思。”

陈芬越听这话，心越沉，甚至有些不敢听下去了，嘴巴张了又张，还是没有发出任何声响，继续听着，她想知道有关于女儿的所有事情。

“那年我带着她在外面历练，谁知十四岁的她喜欢上了一个十八岁有了正室的男人，当时我想带她走，可是她苦苦求我，就与你们现在的情况一样。”

“念在都是河眙岛出来的，她又跟在我身边多年人，最后我成全了她。”

陈芬给萧锦泽磕了一个头，这才出声问道：“劳烦少主告知，乔夏现在生活的好不好？”

“女人在面对感情的时候都是冲动的，当年我离开之后，一直想着她的事情，两年后我路过那个地方的时候去找过她。”

“她爱上的人是有正室的，后来嫉妒心的作用下，她用医术毒死了对方的正室，那个男人骂乔夏是毒妇，最后她一怒之后毒死了男人全家，自己也消失了。”

“消失了？”

陈芬恍惚的看着萧锦泽，一时间不能理解这话中的意思。

萧锦泽轻轻点头，“对，消失了，她没有失忆，如果她想回岛，很容易，这么多年过去，她依旧没有回来，证明她不想回来。”

陈芬来岛主府前一直想着自己的女儿是不是已经死了，现在听到萧锦泽的话，心里莫名的开心，只在女儿活着比什么都强。

“谢谢，谢谢少主。”

乔森哽咽着声音道。

乔森与陈芬心里清楚，乔夏当年不听话跟着少主离开，他们被岛上的人看笑话是小事儿，有些孩子知道了这件事情，以为他们是孩子岛主不会对他们怎么样，所以同年就有开始效仿，想悄悄溜出岛去。

可是没有想到被发现之后，直接被带回，当着岛上所有人的面处死，那一幕陈芬现在还记得，所以乔夏只要能活着她就已经很开心了。

如果没有少主护着，乔夏定然也是活不成了。

萧锦泽见两个人都安静了下来，这才沉声道：“我安排到你家的人，现在就是你们的女儿乔夏，改了名字叫乔玉灵，等这次医术比试大会结束，我会与她成亲，到时候她自然不是你们乔家的人。”

“是。”

乔森两口子，这会乖巧了，连忙点头。

不过……萧锦泽还是不放心，人都是自私的，他怕乔玉灵起什么疑心，还是不忘记敲打一翻这两个人，“如果你们现在好好对待她，就算她将来以后记起来，她不是你们的女儿，可是念着这些日子你们对她的照顾，她也会好好的善待你们。”

“玉灵是个有仇必报的性子，若是你们现在欺负她，以后自然承受她的怒火。”

“是。”

乔森与陈芬这会心里已经开始怕了，不止是怕乔玉灵还怕萧锦泽，乔玉灵身后站着的人就是萧锦泽。

而萧锦泽是岛上的主宰，以后如果他们不听话……“行了，没什么事情就早些回去了，不要让别人察觉到什么。”

萧锦泽刻意说。

“是。”

两人再次乖巧的应着，然后对视一眼，默默的离开了。

萧锦泽看着两个人离开的背影，正想着他要不要抽出来时间去一趟乔家看看，乔玉灵那般聪明，若是真发现了什么……起了疑心就不好了。

还没等他做决定，门口一侧面色红润的齐甜甜走了出来，媚眼如丝，与昨天出前门那种少女的清纯是不一样的。

“师父。”

齐甜甜轻轻叫了一声。

萧锦泽现在听到齐甜甜每叫他一声师父，感觉都不一样，但还是轻声问道：“不是让你好好休息怎么过来了？”

“不太放心，过来看看，师父你当真要娶乔玉灵？”

齐甜甜小手紧紧的握了起来，小声问道。

萧锦泽皱眉，扫了一眼院子外面，现在没有人，这才看向齐甜甜沉声道：“甜甜，是不是因为师父为了不让你失望，违背了原则与你在一起后，你就肖想更多的事情？”

“没……没有。”

齐甜甜身子颤慌忙认错，“师父没有事情，真的没有。”

她已经听出来了，师父生气了，其实……她是有些不舍，从最开始成为师父的女人，到现在真的做了师父的女人，她的想法又变了，她想要的更多。

可是她不能让师父看出来一丝丝，如果让师父看出来，别说其他的，就是成为师父的女人，恐怕……也会成为一种奢望。

“没有就好，我们之间永远都是师徒，不该想的事情不要想，行了，为师累了，这些日子你就好好待在房间里学习医术吧，没事儿就不要过来了。”

萧锦泽就这样打发了齐甜甜。

齐甜甜小脸都白了，她真的没有想到会是这样的结果，她就是说错了一句话，师父就生气了……可是越是这种事情，她越是什么话都不敢说，只能默默的退开，师父不喜欢不听话的人。

齐甜甜走了，萧锦泽心底的那股子火也没了，整理好自己之后就去忙了。

晚饭时间，萧锦泽的桌上依旧有一碗特意做出来的补汤，他平常都会喝，可是今天……他迟疑了。

“爷爷……这汤……”萧老沉声道：“这是专门为你准备的，喝吧。”

“可是孙儿这些日子在房事上面花费的时间有些多。”

萧锦泽很诚实的道，他感觉现在自己都控制不住自己的身体了，天天干完事儿就想着男女那点事儿。

萧老倒没觉得有什么，“男人女人之间有点儿什么事情不是很正常？

你何必这般，只要不影响正事儿，就是大白天在房间干，也没什么。”

萧锦泽不知道说什么了。

萧老看到孙子别扭的样子，一副老学究的语气道：“别想那么多，男人就该有个男人的样子，在事业上要成功，在房事上面也不能委屈自己，活着就要享受。”

萧锦泽：“……”“行了，吃完饭回你自己的院子去吧，昨天进府的两个填房还等着你呢。”

萧锦泽莫名的红了脸，不过对于桌上的补汤也不那样排斥了，吃完饭后他就打算回去，萧老叫住了他。

“齐甜甜是你徒弟，不过她也是个女孩，你们两个之间有点什么很正常，但这种事情私下里知道就行了，你不是河眙岛的少主，要注意影响，无论背后是什么样的，至少表面要做到让别人挑不出来错。”

“是，孙儿知道。”

萧锦泽心脏狂跳，他以为自己对齐甜甜下手，没人会知道，没想到平常连院门都不出的爷爷竟然知道。

“恩，知道就好。”

萧锦泽看到萧老这个样子，莫名的就想解释了一下，“齐甜甜与我一起回来的，乔玉灵的身份她是知道的，南顺与天垢国之间的战争也是由齐甜甜一手推动起来的，她的能力很好，医术也很好，很听话……”“那日她知道孙儿要收几个填房就跑来告诉孙儿说想做孙儿的女人，孙儿拒绝了，她一怒之下去找了乔玉灵，甚至想告诉乔玉灵她的身份，在她还没有来得及说之前，我便出声阻止了，后来我告诉她不能说。”

“齐甜甜是个容易冲动的，孙儿怕现在控制不住她，以后出什么差错，所以才会……”这算是完完本本的对萧老解释了，他为何要去碰齐甜甜。

萧老轻轻点头，他也有年轻的时候，又怎么不理解年轻人的想法，在他第一次见到齐甜甜的时候就发现齐甜甜看萧锦泽的眼神不一样，当时他就知道如果孙子不睡了这个女人，迟早要出错的。

昨天他本就想提醒一下的，谁知道昨天他就得到了消息孙儿直接拿下了这个女人，他也算是安心了，事情都准备好了，总不能让一个女人坏了事。

“恩，就算是你不这样做，我也要提醒你这样做，行了，快回去吧，你阿娘这次给你找的两个填房家里都是对我们岛主府有极大帮助的。”

“他们能将女儿送进来给你做填房，也算是一种诚意，在这种时候你就需要在几个女人之间周旋，这堂课才刚刚开始，行了快去吧。”

“是。”

萧锦泽一身轻松的离开了，开始他还怕爷爷知道之后指责她，没想到爷爷竟然是默许的，现在他做事情再也不用畏首畏尾的了。

萧锦泽接下来的好几天都是轮换着宠幸了刚进府的两个填房，对于齐甜甜他也会想起来，不过……为了表示对她的惩罚，他十天内都没有见到人。

齐甜甜这次是真的怕了，别说十天，一天不见到师父她都感觉哪那都不对，十天不见可算是要了半条命。

十天之后，萧锦泽找了借口，将齐甜甜叫到了自己的院子，看到她消瘦下去的身体，他也有些心疼，毕竟这个徒弟跟了她多年。

在齐甜甜表示自己知道错了以后，萧锦泽这才重新给了她甜头，岛主府的日子又恢复了以往，甚至比以往更加的热闹。

齐甜甜是明面上的徒弟，暗里的女人，但是那两个填房可是正真的，两个女人同时进的门，上面又没有人管着，自然是各种争夺自己的利益。

这些事情乔玉灵都不知道也不关心，那天她与乔冬走回来之后，刚刚吃过简单的晚饭，乔森与陈芬两个人回来了。

两人身上都是显而易见的疲惫，不过谁也没有说累，回来以后该干什么还干什么，陈芬对乔玉灵的态度也是一百八十度的大转弯。

乔玉灵刚回来的时候，她对乔玉灵好是一种娘对孩子的关心，现在她对乔玉灵好，带着一种讨好，甚至还有一丝……尊重。

乔森对乔玉灵的态度也好了很多，比以前更好了。

敏感的乔玉灵又怎么可能感觉到不对，就连乔冬也感觉到了，这天陈芬与乔森两个人又出去了，乔冬坐在院子里，看着乔玉灵闷闷的说：“阿姐，你有没有感觉到阿娘和阿爹不一样？”

乔玉灵又怎么可能不知道，从那天他们回来，她就可以肯定她不是乔家的女儿，但是……她真实身份，她需要慢慢查。

“是吗？

有什么不一样？”

她问。

 