    黑熊精虽然察觉到了一丝怪异，但箭在弦上不得不发，此刻他不得不全力出手。

    而石方的脚下微风鼓动，神风幻雷步施展，闪烁之间跑出了黑熊精的攻击范围。

    这让黑熊精扑了个空。

    石方微微摇头，喃喃道：

    “弱！”

    和黑风老妖想比，黑熊精差的不是一点半点，要速度没速度，要力量没力量。

    当然这和黑熊精刚刚突破到乘虚境身体还受到重创不无关系。

    但对石方来说，还是弱！

    就在不久前，他在山顶上消耗完所有的度化点，又吸收了大量的天地灵气，让修为突破到了归元境五重！

    实力比刚突破的时候强了不止一分半点。

    这也让石方充分感受到了自己力量的强大！

    不仅仅是境界的强大，更是极境的强大！

    有了前面几次突破的积累，现在他的实力早已经是归元境无敌的存在。

    唯一能和他比的只有乘虚境之上的强者！

    说者无心，听者有意。

    这可是黑熊精冒着生命危险突破到的境界，之前更是消耗了无数的天材地宝，消耗了无数的岁月。

    在他的眼中，石方也就是一个不知天高地厚的小和尚而已。

    可他眼前的这个小和尚竟然说他弱！

    他感觉自己受到了侮辱！

    一瞬间，怒火就充满了他的心智，狂暴无比的妖力从他的体内彻底爆发了出来。

    他整个人突然膨胀了起来，整个妖身变得和一座小山那么高。

    正是他之前不曾施展过的法相天地！

    这也是成为禁忌大妖的标志！战力可以几何倍的增加！

    宛如魔神降世。

    黑熊精充满妖气的眼睛俯视下面的石方说道：

    “小和尚，饭可以乱吃，话不可以乱讲，今天我就让你尝一尝激怒一个大妖的代价！”

    说着，黑熊精抬起右脚，狠狠的砸向石方。

    石方脸上淡淡的笑容依然没有散去，仿佛那从天而降的巨脚不存在似的。

    “不错，不错，这才对得起乘虚境大妖的实力嘛！”

    黑熊精冷笑一声，脚上更是用力一分。

    就在那半空的脚掌将要落地的时刻，石方动了，他的双手快速结印。

    整个身体顿时爆发出一阵刺眼金光，这还没完，他的手掌中竟是生出一朵朵金莲！

    手掌快速打出，一朵朵金莲顿时和黑熊精的脚掌碰撞到一起。

    正是石方从金蝉寺得到的传承，无量佛经第三式——如来神掌！

    “噗嗤！”

    预想中的地动山摇没有传来。

    反观黑熊精的脚掌却被石方手中瞬间传来的恐怖能量冲击，直接炸裂！

    “吼！”

    黑熊精吃痛，大吼一声，眼神看向石方竟然有些惊惧！

    法相天地可不是仅仅身体变大那么简单。

    在施展出此项法术之后，他的身体将会被全方位全覆盖的加持。

    全身的防御力攻击力直线提升！

    而且刚才他那一脚蕴含着自己全部的妖力和力量！

    别说一个普通人，一座山他都有信心跺平！

    而后者竟然同样爆发了恐怖的力量，硬生生将他的脚掌打烂！

    后者毫发无伤！

    “吼！”

    黑熊精怒吼一声，压制住了内心的恐惧，今天无论如何他都必须战胜这个和尚，否则他今天必死无疑。

    “去死！”

    黑熊精猛然跳起，半空中，他的两只手掌不知什么时候已经变为了纯黑色。

    上面散发着无匹的妖力。

    熊抱术！黑熊精的天赋能力，更是他的绝招之一。

    这一次，他竟是和黑鼠精蛇精一样的，全力施为，抱着必死之心，发动了这一击。

    “吼！去死！”

    黑熊精又大吼一声，这一次的吼声不同凡响，蕴含着大量的精神力，竟是神魂攻击！

    吼声一出，实力低微的小妖全部七窍出血，被活活震死过去。

    与此同时，半空中的黑熊精如一块陨石从天而降一般，朝着石方砸去。

    下面。

    石方的意识受到短暂的冲击，不过还好，他的精神力本就远超常人，他的境界又提升到了归元之上。

    此时他的精神力比一般的乘虚境还要强大。

    很快，他调整了过来，双手猛然合十，一段段咒语从他的口中飞出。

    “贫僧本想将你度化，早升极乐，你既然如此不知死活，那就下地狱去吧！”

    说着，最后一段咒语落下。

    一阵耀眼的光芒从石方的体内疼空而起，整个世界一瞬间被金光充满。

    下一秒，金光缓缓散去，与之一起消失的还有黑熊精！

    就像是凭空蒸发一般，被一个强大无匹的人从世间直接抹去。

    世界清净了！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    石方缓步走向前去，将地上漂浮的玉卷拿了起来。

    他心念一动，玉卷从手中化为点点星光钻入石方的脑袋，关于玉卷的所有信息出现在他的脑海中。

    “九天浮屠诀！”

    佛门无上攻击秘法！比他之前在金蝉寺得到的无量佛经还可怕！

    想着，石方打开了系统面板。

    宿主：石方

    修为：归元境五重

    技法：九天浮屠诀（初阶），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    渡化等级：9（81%）

    渡化点：1246

    他的最后一击，佛光普照，还是将黑熊精度化了，不过黑熊精最后魂飞魄散了而已。

    而看到度化点的那一刻，石方不禁笑出声来，之前修炼耗空了全部的度化点，此次竟然又涨到了1246。

    这仅仅是度化了一个乘虚境初期的大妖而已。

    这么想来，似乎进入乘虚境也并不是多么困难的事。

    石方随手消耗了三百度化点，加在了修为上。

    他随即盘膝而坐，修炼了起来，不一会的功夫，他身上的气息大盛。

    等石方起身的片刻，他本人没有太大的变化，只不过修为已经从归元五重提升到了归元九重！

    这就是度化点的好处，可以随意提升境界！

    当然，前提是拥有足够的度化点。

    三百度化点，度化一只归元境界的妖怪都不一定能回本。

    石方轻叹一声，转头看向了远处。

    那里蛇精和黑鼠精，瞠目结舌，一脸不可思议的看着石方。

