    

    没有再理会岳冰影难看的神色，秦问天来到了凡乐以及欧阳狂生他们身边。

    这样一来，这些人的阵容加上秦问天，无疑变强了很多，以秦问天刚才展露的战斗力，恐怕，都能够和元府八重的李诗语一战了。

    秦问天、楚莽、欧阳狂生、凡乐，四人，面对玄女殿李诗语等人，完全不在弱势。

    秦问天牵制住李诗语，以欧阳狂生的霸道战斗力，他绝对可以辗压玄女殿元府七重的女子，楚莽也是元府七重，可以对付一人。

    玄女殿，没有任何胜算。

    在一旁观望的诸人也都露出有趣的神色，秦问天当初踏入无双界的时候修为元府五重，如今元府六重，战斗力强大到这等程度恐怕是没有人预料到的，这才半年时间，他的进步太快了。

    欧阳婷亲眼目睹秦问天的强势心都在颤抖，她的仇恨，以她自己的能力，恐怕是永远别想再报了，除非借助欧阳世家的力量，那么，欧阳狂生一定会阻止。

    “李诗语，看到没，这也是我兄弟秦问天，站在你面前的人，秦问天、我欧阳狂生、楚莽、凡乐，哪一个会比你玄女殿的人差？”欧阳狂生看向李诗语等人，又开口笑道：“玄心和凡乐恋爱，也不会辱没了玄心，凡乐胖子虽然人长的没我英俊，但天赋还是很好的，要你玄女殿的人替玄心选也不一定比得上他。”

    “你这家伙帮我还是贬我。”凡乐撇了撇嘴，这欧阳狂生嘴太贱了，他凡乐玉树临风，什么叫没有他英俊？

    “哼。”李诗语冷哼了一声，怎么看凡乐都不那么顺眼，如若玄心选择的是欧阳狂生或者秦问天或许她能接受，但那胖子，简直没法忍。

    “绝生剑派和苍王宫的人就没有人来了？”

    李诗语淡淡的扫了一眼周围，刚才秦问天强势辗压绝生剑派林昊天等人，又暴打岳冰影，这口气，不相信他们能够咽下去。

    显然，李诗语自己也没有把握对付秦问天他们，想要找绝生剑派以及苍王宫的人联手。

    “不用了。”

    远处，一道冷漠的声音传来，诸人目光望去，神色遽然间凝在那里，只见一道非凡身影正漫步而来，平日里温和安静的他此刻却面含杀气，使得诸人心头忍不住一颤。

    来的好快，这样的话，秦问天，惨了。

    司徒破身影瞬间来到了岳冰影身边，伸出手，轻抚了下岳冰影嘴角的血迹，柔声道：“伤得重不重？”

    “还好，咳咳……”岳冰影面色依旧显得很苍白，对着司徒破道：“他说我卖身求荣？”

    “没人敢这么说。”司徒破轻抚着岳冰影的黑发，眼中闪过一抹笑容。

    “恩。”岳冰影轻轻的点了点头，随即，司徒破身影一闪，目光扫向林昊天等人，三名绝生剑派的强者都低着头，不敢看司徒破，他们败得太惨，丢的是绝生剑派的脸面。

    “小心，司徒破很可怕，有两种武道意志大圆满，另一种武道意志也是化境，他的战斗力，绝对是元府九重级别的，若对方没有大圆满的武道意志，元府九重巅峰都要被辗压。”

    欧阳狂生低声提醒道，使得秦问天的目光变得凝重了几分。

    他虽做事果决，林昊天和岳冰影目中无人，他自然要做出些事情来，然而，他也绝非那种目空一切的人，元府六重的他已经有一种武道意志大圆满，即便面对元府八重的人，只要对方武道意志未圆满，他依旧可以战，甚至战而胜之。

    但是司徒破，是和他一样的人物，拥有三十六山修行权，他有两种武道意志已经大圆满了，另外一种恐怕也接近大圆满，这样的人爆发出的战斗力，绝对会是骇人的，根本不能当做是普通元府八重的人，甚至，当他是普通元府九重的人都不够。

    只见司徒破身影踏步虚空，目光扫视秦问天等人，平静道：“你们一起吧。”

    周围的人群皆都一滞，这司徒破，还真是狂妄，当然，他有狂妄的资本。

    实力强大如司徒破，的确可以狂战眼前之人，或许，他让这些人一起上，是不愿别人说他司徒破恃强凌弱，毕竟他的境界强秦问天不少。

    “真嚣张啊。”凡乐盯着虚空中的身影，他当然也听说过司徒破之名，他是在秦问天之前，在无双界中掀起过轩然大波的妖孽人物，他不久后将成为绝生剑派的天骄人物，今年年末，他将去挑战天命榜上的名单，现在的他就已经具备了这样的实力，半年后，更是如此。

    “我试试他的实力。”

    楚莽开口说道，话音落下，光芒闪耀，他的手中出现璀璨箭矢。

    “嗡！”璀璨之箭暴击而出，瞬杀而至，速度，简直骇人，眼睛都无法跟上箭矢的速度。

    嘭……

    箭矢直接射杀在了司徒破的胸口，狂暴的力量使得人群的心都为之一颤，然而他们却震撼的发现，司徒破依旧站在虚空之中，甚至，动都未曾动摇分毫，在他的胸前，有一流转着光芒的璀璨光芒，仿佛是岩石铠甲般，刹那间便又消失不见。

    强大的瞬杀箭矢，破不开他的防御，这样的强大，就如同刚才秦问天以手握剑锋般。

    “他领悟的武道意志比较奇特，是岩石武道意志，和大地武道意志接近，岩石武道意志，第一境，是硬化，他身上，可以瞬间披上流光铠甲，元府八重之人的攻击，都能直接无视。”欧阳狂生开口说道，他也没有见到过司徒破战斗，只是听闻。

    司徒破，或许比传闻中的更强。

    秦问天神色凝重，他元府六重，力量武道意志圆满，便能硬抗同境界强者攻击，司徒破元府八重巅峰，拥有防御性的铠甲武道意志，防御力绝对是超级恐怖的，也难怪他在无双界有极高的威严。

    楚莽祭出了战斧，然而却见秦问天挥了挥手，阻止了他的动作，玄女殿的人还在虎视眈眈，司徒破的实力明显强于他们，要战的话，也不该拉上楚莽等人。

    “我来。”秦问天身影缓缓腾空，体内血脉疯狂涌动了起来，哗啦啦的咆哮之音不断，秦问天整个人身上涌现恐怖妖气。

    他的身体仿佛也在发生着蜕变，使得诸人皆都震撼的盯着他，秦问天身上，披上了一层妖之铠甲，他的身形仿佛都变得高大了起来，那股恐怖的妖气，席卷这片虚空，他的气势疯狂的攀升着，这让许多人无言。

    元府七重的强者，也绝对不会有此刻秦问天这等强大的气势。

    “咚。”

    司徒破漫步而出，直接走向秦问天，身上气息滔天，霸道无比。

    一拳轰出，仿佛要辗碎虚空，恐怖力量疯狂撞击秦问天而去。

    秦问天抬手挥动，龙印轰出，虚空发出恐怖爆响，只见司徒破凌空踏步，无视狂乱气流，往前一指，流光剑芒撕碎一切，虚空中出现了可怕的流光剑雨。

    秦问天元府中神元咆哮，一掌击出，天地间出现无尽鹏影，击于长空，啸于天地。

    司徒破的手掌从那无尽鹏影中出现，往虚空一暗，秦问天身体似乎都要凝固，他整个躯体，竟在硬化，变得无比僵硬了起来。

    “爆！”秦问天神色大变，体内神元利剑疯狂爆发而出，妖气以及力量撕毁一切笼罩在他身体上的硬化光幕。

    但司徒破的身影已经降临，他何等人物，岂会浪费刹那时间，虽然在他眼中，秦问天根本不足以称之为对手，然而，既战，便绝对辗压。

    “嗡！”

    连珠箭矢爆杀而来，司徒破抬手一挥，剑气扫荡而出，箭矢破碎，同时他左手往前挥动，剑光斩杀而下，劈向秦问天的身躯。

    “不好！”

    凡乐等人惊呼，秦问天面色也变得极为苍白，强盛的神元疯狂爆发而出，剑落，噗嗤的声响传出，秦问天的胸前，鲜血飞洒，衣衫瞬间被鲜血染红，皮开肉绽。

    “他在下杀手。”

    欧阳狂生神色陡然间变了，身体冲天而起，然而就在这一时刻，玄女殿的强者纷纷出手，李诗语挥动掌力，笼罩欧阳狂生，其他人则击向凡乐以及楚莽。

    虚空中秦问天的身影爆退，鲲鹏之翼疯狂闪烁而动，他的眼眸死死的盯着司徒破。

    “这是无双界。”秦问天声音寒冷至极。

    “杀你的时间，应该够了。”

    司徒破声音平静，再度往前走出，这一刹那，他身上的杀意疯狂弥漫，笼罩秦问天而去。

    秦问天败绝生剑派名声，羞辱岳冰影，当诛。

    虽然秦问天天赋绝伦，但在他司徒破眼中，依旧只是天赋厉害的蝼蚁，他从没在乎过，他和以前一样，没有将秦问天放在心上，只是如今，秦问天触怒了他的尊严。

    那么，秦问天，该死。

    大圆满的剑道意志疯狂的爆发而出，司徒破手掌往虚空一抓，秦问天只感觉身体再度僵硬，司徒破看似在为他披上防御之铠，但同时也在限制他的动作。

    同时，林昊天等无双剑派之人身影腾空，阻住秦问天退路，他们，绝对追随司徒破。

    司徒破要杀秦问天，那么需在有人赶到之前，将他诛杀掉，随后离开无双界。

    无双界，苍州城无双，不入凡尘，出了这里，他们便不管！

    周围之人内心狂颤，司徒破，在下杀手，果然不愧为狂妄的天骄人物司徒破，他欲强势斩天才。        

