    夜晚的风让她的大脑瞬间清醒了许多，月光下夏千暖和霍彦琛走了很久，四周的蝉鸣和偶尔远处传来的狗吠声使得原本就寂静的空气变的更加沉闷几分。

    抱了抱自己的胳膊，夏千暖在一颗大树下停下，“让我抱会……”

    闻着他身上淡淡的清冽味道，夏千暖的心瞬间变得宁静许多，霍彦琛顺势搂住她的腰让她更贴向自己。

    月光下，夏千雪看着相拥在一起的二人，嫉恨的握紧拳头。

    明明是在黑夜，可夏千暖还是因为不远处的一道目光而回过头，果然看到夏千雪正在不远不近的距离看着他们。

    夏千暖缓缓退出霍彦琛的怀抱，目光同样直视她的眼睛。

    “暖暖，可以和你单独聊会吗？”

    霍彦琛皱了皱眉，目光落到夏千暖此时正对上自己的眼睛，“你先进去，我待会就回去。”

    霍彦琛点了点头，直到他的身影消失在二人的视线中，夏千雪这才向她走了过来。

    “你现在就得意吧，夏千暖，看我如今的狼狈你一定觉得很开心吧。”

    “你要和我谈的就是这个？”

    夏千暖眼底的不屑毫不掩饰，“夏千雪，我有什么好得意的，是因为我抢了你的男人还是因为夏家破产，这些不是你应得的吗？”

    夏千暖面无表情的看着她，她越是这样，夏千雪的心里越是恨的牙痒痒，如果不是她，她的妈妈又怎么会被关进监狱，如果不是她，她和父亲又怎么会过得如此潦倒。

    “夏千暖，你别得意的太早，谁笑到最后还不知道呢！”

    “是吗，这句话你以前也说过！”

    夏千暖根本就没将她的话放在心上，在转身离开的一瞬间，似乎又想到了什么，缓缓转过身，“霍彦琛，他是我的男人，以后你少打他的主意。”

    既然已经梳理好自己的情绪，夏千暖自然要捍卫自己的感情，果然说完这句话，看到夏千雪目光死死的看着她，那眼神仿佛要将她生吞活剥。

    夏千暖笑了笑，刚转过身便看到霍彦琛在自己三米开外的地方眼角含笑的看着她。

    “你的男人？暖暖，那是不是也就意味着你已经承认你是我的女人？”

    回到房东替他们收拾好的房间，夏千暖的脸色极其不自然，可霍彦琛却仿佛吃了秤砣铁了心一般，不亲口听她说就不罢休。

    “嗯，是，这样可以了吗？”

    “那男人和女人同在一个屋檐下是不是该做些什么？”

    夏千暖没想到他居然还有心情开玩笑，“你可不可以正经点？”

    “你不想？”

    想你妹，经过四年前那个夜晚，他喝多了酒，再加上她是第一次，她可没少被他折腾，如今想来还是有点觉得后怕，那晚的他就像一个野兽，让她恐惧的想要逃离。

    “不想！”

    夏千暖毫不留情面的拒绝他，“霍彦琛，你不会这几年一直都没有女人吧？”

    见他神色有几分尴尬，夏千暖越发的觉得有这种可能，立马欺身上前，带着几分调笑，“真的没有过别的女人？”

    见她突然噗嗤一声笑了出来，夏千暖似乎还不罢休，“霍彦琛，我不会是你第一个女人吧。”

    此时霍彦琛的脸色黑到了极点，却听她接着又问道，“霍彦琛，我真的是你第一个女人？”

    难怪四年前的他毫无技巧可言，完全是根据人类本能的欲望才宣泄，这样想着，夏千暖情不自禁勾起唇角，越想越有这种可能，“真的吗？”

    “我去洗澡！”

    看着他此时落荒而逃的身影，夏千暖突然觉得这个男人也挺可爱，没想到他居然也有害羞的这一天。

    当霍彦琛洗完澡出来的时候，看着趴在床上的女人似乎已经睡着了，叹了口气将她弯腰抱了起来，然后盖上被子，这才躺了上去。

    开了一天的车，他确实也累了，再加上纵然自己真的想做出什么事情，也不忍心把她叫醒，自从昨天看到了那张照片之后，她就没怎么闭眼，如今事情真相大白，她一根紧绷的神经也终于松了下来，看着她此时熟睡的面容，霍彦琛温柔的将她搂在怀中，勾了勾唇，温柔的在她额头上印上一吻，这才搂着她睡了过去。

    一夜无话

    第二天，二人回到公司的时候已经将近中午，看着早已经坐在办公室里大大咧咧的等着二人的霍诺菲，二人互相对视了一眼。

    “哥，嫂子，你们回来啦？”

    这丫头红光满面，显然因为父母不在，少了爱情的阻力，看来最近一阵子被爱情滋润的还不错。

    这一声嫂子可把夏千暖叫出了一身的鸡皮疙瘩，“你少恶心我了，你怎么会突然来公司。”

    “嫂子，我平时对你怎么样？”

    夏千暖只能呵呵，“还不错！”

    只见霍诺菲突然谄媚的对她笑了笑，然后偷偷看了眼霍彦琛，大着胆子拉了拉他的袖子，“哥，下个星期是不是有个公益的慈善拍卖夜，你可以带我去吗？”

    夏千暖挑了挑眉，果然醉温之意不在酒。

    “怎么？你有兴趣？”

    霍彦琛斜睨了她一眼，然后将她牵住自己衣袖的小手挥开，“我有女伴了……”

    “暖暖……拜托拜托……”

    夏千暖看了眼她，此时她对于这些拍卖会根本没什么兴趣，正准备开口答应的时候，没想到霍彦琛已经率先开口拒绝了。

    “哥……欧巴……”

    霍彦琛仍旧不为所动，那天有件拍品可是他中意许久的，就是为了能那天亲手替她带上。

    霍诺菲心里恨的牙痒痒，可是却又无可奈何，目光只能哀怜的看着夏千暖，而后者根本视若无睹，给了她一个爱莫能助的表情。

    果然是夫唱妇随，霍诺菲索性也不再纠缠下去，闷闷的双手托腮撑住下巴坐在了沙发上。

    “如果你能和我保持十米开外的距离，也不是不可以。”

    毕竟没有规定说一张请柬只能去一个人。

    “真的吗？”

    霍诺菲一听有希望，立马眼前一亮，“太好了，哥，你真的愿意带我去吗？”

    “前提是你不要出现在我的视线范围之内。”

    “没问题！”

    虽然被嫌弃了，可霍诺菲还是掩饰不住心中的狂喜，信誓旦旦的保证道。

    “你放心，我绝对绝对不会妨碍你和嫂子的二人世界的。”

    因为是工作时间，所以霍诺菲也不好多做停留，暧昧的对二人眨了眨眼睛，“那我就不打扰你们了，我去医院看望奶奶去！”

    “我和你一起去。”

    夏千暖在她转身的一瞬间立马跟了上去，霍诺菲颇为意外的看了她一眼。

    “暖暖，你不用工作吗？”

    似乎突然想到了什么，霍诺菲重重地拍了拍自己的脑袋，“你看我这记性，连公司都是你老公的，你上不上班当然无所谓咯。”

    夏千暖深知她这是打趣她，用力在她的腰间一扭，疼的霍诺菲立马龇牙咧嘴的笑了起来。

    “好了好了，不开玩笑了，哥，那我们走咯。”

    对着霍彦琛挥了挥手，见他却是看着夏千暖，“等下班我去接你。”

    “好！”

    霍诺菲看了眼二人此时欲语还休的模样，这哪像是老夫老妻，简直就是像刚谈恋爱的小年轻，酸得她掉了一身的鸡皮疙瘩。

    霍诺菲看着她熟练的挑选水果的架势，“暖暖，你干什么？”

    “上次去医院带了一些车厘子和猕猴桃，你奶奶挺爱吃的，这次过去顺便再买一些。”

    “不是有帮佣和护工吗？”

    更何况奶奶如今都这样了，她对她再好，她也不知道，她可没少听说过之前奶奶对她做的那些事，二人之间不说是你死我活，可也到了水深火热的地步。

    “你指望他们？”

    不偷懒就已经算不错了，想让他们像照顾自己亲人那般照顾痴呆的霍老夫人简直就是天方夜谭。

    “还是我们家暖暖心地最善良了！”

    果然自从进了他们霍家的门之后，她整个人都变得贤惠多了。

    夏千暖一脸嫌弃的将她推开，“你少恶心我了，如果不是因为我的缘故，她也不会住进医院变成如今这般模样，我多上点心也是应该的。”

    “这和你有什么关系，又不是真的是你刺伤我奶奶的，可恶的是我奶奶现在根本不开口说话，否则我一定不会放过那个贱人。”

    夏千暖不语，专心的挑选着手中的水果，她能做的也仅此而已。

    “少夫人，大小姐，你们来了。”

    “老夫人今天的情况怎么样？”

    夏千暖看了一眼此时坐在病床上，仍旧面无表情的霍老夫人，将自己刚买的水果放在了柜子上。

    “回少夫人的话，老夫人今天的状态还是老样子，除了吃饭和睡觉什么话都不说，也没有什么表情。”

    听到护工的话，夏千暖叹了口气，缓缓坐在了床边，“老夫人，今天想出去晒太阳吗？”

    她和其他人一样称呼她为老夫人。

    见她仍旧没有回答，夏千暖自顾自的替她披上一件外套，然后和别人合力将她放到轮椅上，然后再贴心的在她的膝盖上盖着一个毯子，这才和霍诺菲一起推着她走了出去。

    “暖暖，我突然发现和你比起来觉得自己很惭愧……”

    走到一处树荫下，夏千暖停下了脚步一脸疑惑的看着她。

    “自从我奶奶出事这么长时间以来，我只来过二次，可我刚刚听病房的护工们说，你几乎每天都会过来，你不怨我奶奶吗？”

    “她也只不过是一个老人家而已，无论如何出发点都是为了自己的子孙着想，虽然你奶奶的有些做法我确实看不过去，可是还没到怨恨的地步……”

    夏千暖一边说着一边将被微风吹落的毛毯从地上重新捡起来盖在了她的膝盖上，带着几分打趣，如今霍老夫人这般模样，她倒是觉得比以前那种盛世凌人的模样可爱多了。

    “倒是你，最近几天到哪去了，我差点都要以为你和别人私奔了。”

    夏千暖话语中的揶揄和玩味让霍诺菲不禁红了眼，“讨厌，说什么呢！”

    想了想，霍诺菲警戒的看了眼四周，神色中的羞涩和幸福几乎溢满了眼眶。

    “偷偷告诉你一个好消息。”

    “什么？”见她如此神秘兮兮的模样，夏千暖也来了兴致。

    “我好像怀孕了！”

    “什么！”

    “嘘！”见她这么大的反应，霍诺菲立马紧张的捂住她的嘴巴，“要死啦你，叫那么大声，你怕别人听不见吗？”

    “诺菲，这件事情可大可小，你可千万不要开玩笑，他知道吗？你有没有去医院检查过？”

    “我还没有告诉他，不过八九不离十，我这次月经已经推迟一个多月还没有来，我想应该是有了。”

    夏千暖一时之间不知道该如何说她，看着她脸上洋溢的幸福和甜蜜，虽然知道她或许不爱听可还是说了出来。

    “我之前听你说他快要订婚了，如果他对你没有那方面的想法，再换句话说如果他是一个负责任的男人，根本不会在这个时候让你怀孕。”

    因为这样不仅仅伤害的是她一个人，而同时是两个女人。

    “他和我说过他不喜欢那个女人，他爱的是我。”

    而且她知道他是有苦衷的，有不得不和那个女人在一起的理由。

    “可他承诺过要和那个女人分手吗，向你求婚了吗？”

    “你真扫兴，我相信他，他只是还需要点时间。”

    夏千暖看着深陷情网而不可自拔的霍诺菲，人们都说恋爱中的女人智商为零，在她看来，恋爱中的霍诺菲智商为负数，当局者迷旁观者清，如果这个男人真的爱她，怎么会和另外一个女人暧昧不清？

    尤其是知道了自己父辈年轻时候的那些风流韵事，夏千暖在霍诺菲的身上仿佛看到了妈妈的影子。

    “那个男人如果没有给你一个说法，诺菲……”

    想了想，夏千暖握住她的手，一脸认真的说道，“这个孩子，你不能要！”

    “你怎么也和我父母那样古板，早知道我就不告诉你。”

    霍诺菲因为她的这番话似乎有点生气，用力的将自己的手抽了出来。

    她好不容易才有了他的孩子，怎么可能这么轻易的就放弃，更何况她是如此的爱他。

    心想，如果顾城知道自己有了他的骨肉的话，一定也会很高兴，不仅如此，如今家里人即使再如何反对他们在一起，也无济于事，这辈子，她一定要嫁给他，总不能逼她一尸两命吧。

    夏千暖从没想过霍诺菲居然能对一个男人的执念达到如此程度，不禁担忧的看了她一眼，心里隐隐觉得这个男人并没有她想象中的那样爱她。

    如果是一般人，夏千暖也懒得管这份闲事，可她毕竟是她最好的朋友。

    “诺菲，既然你们已经发展到了这一步，能让我见见他吗？”

    “当然，前提是你可别把我怀孕的事情告诉我哥。”

    想了想，夏千暖点了点头，“好，什么时候？”

    “就是那个慈善拍卖夜，到时候他也会去，我要让那个贱女人知道谁才是他真正爱的人。”

    能把小三做得如此理直气壮的人，除了霍诺菲恐怕也没第二个人了。

