    皇宫中。

    杜启正和上官仪下棋。

    如今政务上没什么事情，尤其京州的政务是蓝昌河负责，而军队又有薛仁贵、萧元奇负责，所以一切如常。两人下棋，你来我往很是迅速，不过这围棋的技艺，还是杜启更高一些，因为杜启有后世的一些记忆，有诸多关于围棋的招式套路。

    不过即便如此，上官仪的棋艺也在飞速的提升，即便棋艺还比杜启略逊一筹，但也相差不远了。在两人下棋时，却有士兵进入，禀报道：“陛下，萧将军求见。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    士兵下去后，杜启捻起一枚白子落在棋盘上，再度道：“上官仪，你说萧元奇这一次来求见，所为何事？”

    上官仪道：“陛下，臣不知。”

    杜启道：“猜一猜。”

    上官仪思索一番，下了一子道：“依照臣的猜测，或许萧元奇将军入宫来，是因为我们暂时停在了长安，不曾继续进兵，他有些心急了。所以，萧元奇将军进入宫中，是要主动请缨离开长安，往巴蜀之地去，以便于早日夺取巴蜀，覆灭往巴蜀去的李承乾。”

    杜启笑了笑，不置可否。

    不多时，萧元奇进入，他抱拳行礼道：“臣萧元奇，拜见陛下。”

    杜启颔首道：“什么事？”

    萧元奇道：“陛下，如今长安拿下，平定京州指日可待。眼下京州区域内，已经不需要臣。臣的打算是先一步率军离开长安，往蜀中去，以便于早日平定巴蜀，灭掉李承乾。巴蜀之地，要入蜀中很难，所以臣希望早些离开。”

    杜启沉声道：“军队方面，已经调整完毕了吗？”

    萧元奇道：“已经调整完。”

    杜启再度道：“粮食、器械方面，都已经准备妥当了吗？”

    萧元奇道：“已经准备妥当。”

    杜启道：“既如此，那就去吧，朕希望你能早日平定巴蜀，拿下李承乾。不管是死的，亦或是活的，只要是拿下李承乾，朕记你一大功。”

    “谢陛下！”

    萧元奇神情激动，兴奋道：“臣，定不负陛下厚望。”

    “臣告退！”

    萧元奇再度抱拳行礼便离开。

    在萧元奇退下后，紧跟着又有士兵进入，禀报道：“陛下，宫外来了许多人，为首的名叫墨封，说是曾经相助陛下入城的商人，如今有要事求见陛下。”

    杜启道：“传！”

    士兵转身就下去传令。

    杜启笑道：“上官仪，这些人终于是跳出来了。蓝昌河的这一步达到，下一步便是最精彩的表演。长安的不法商人，便有机会一鼓作气拿下。”

    上官仪道：“陛下慧眼如炬，挑选了蓝昌河执掌京州。说起来，臣也佩服蓝昌河，竟然敢于借陛下的势，一般人可不敢这么做。”

    杜启道：“只要他能完成任务，能治理好地方，让百姓过上好日子，让百姓不再遭到饥饿的威胁，朕被他利用那又何妨？”

    上官仪道：“陛下圣明。”

    两人交谈着，不多时，墨封以及其余的商人全部进入大殿中。

    “陛下，求您做主啊！”

    墨封还没有走到大殿中央，便凄厉的高呼一声，推金山倒玉柱一样跪在地上，然后匍匐向前，一副可怜巴巴的样子。与此同时，其余跟着一起的商人，也纷纷跪下，全部都向杜启求助。这一呐喊的声音，此起彼伏，使得大殿中一下闹哄哄的，仿佛菜市场一般。

    墨封在最前面，他爬到距离杜启不远的地方停下来，抬起头看向杜启眼泪汪汪的，尤其那红肿的脸格外的醒目。他再度道：“陛下，草民状告京州刺史蓝昌河，他滥用权力，肆意殴打百姓，恳请陛下给我们做主啊！”

    其余人再度附和。

    所有人的神情，都是一副委屈的样子，那模样很是凄惨。

    杜启看到这一幕，尤其看到墨封脸上的样子，心中却笑了。蓝昌河还真是有手段，竟然把墨封打得成了猪头脸。杜启脸上的神情，却颇为严肃，他缓缓道：“墨封，你们到底有什么冤屈，如实道来。只要蓝昌河有错谬之处，朕还你们一个公道。”

    墨封激动道：“陛下圣明！”

    杜启却是又提醒道：“如果你们造谣生事，污陷朝廷命官，即便神仙也难以救你们。”

    墨封神情一顿。

    杜启却是不管墨封的神情，径自说道：“说吧。”

    墨封又道：“启禀陛下，事情是这样的。蓝昌河治理京州，因为春耕事宜，他给了一个告示，让我们这些长安的粮商，不得抬高粮价。但蓝昌河也没有说具体的价格是多少，只是模棱两可的说了不得哄抬物价。”

    “我们这些经营粮食铺子的人，都是正经商人，都遵纪守法。”

    “我们的粮种，相比于曾经，价格的确是略有上浮。然而蓝昌河，却是不管其他，直接拿下了我们的掌柜，以及查封了我们的铺子。草民去刺史府衙，请蓝昌河给一个说法，却是被他殴打至此，以至于面颊红肿。”

    “陛下，您要为草民做主啊！”

    “草民等人，虽说不是什么有名望的人。但我们至少，是踏踏实实经商的老实人。这朝廷的官员，不能这么欺负老实人啊！”

    墨封一副哭天抢地的样子，高呼道：“如果陛下今天，不能给我们一个公道，草民宁愿撞死在这大殿中。恳请陛下为我们这些无辜的人做主。”

    他的一番话，避重就轻，而且把责任都推卸在了蓝昌河的身上。

    杜启心头冷笑。

    若非他早有了解，恐怕就被墨封骗了，因为杜启知晓情况，所以杜启直接道：“墨封，你说粮食种子的价格，略有上浮。这个略有上浮，相比于此前涨了多少呢？朕很是好奇。”

    墨封心下一突，不过到了这一步，他不可能敷衍欺骗，所以只能是如实说道：“今天粮种的价格，比昨天翻了一番。”

    杜启道：“这价格太高了，这样的涨幅，一般的普通百姓根本承担不起。”

    墨封早就有腹稿的，他立刻解释道：“回禀陛下，我们的价格，之所以上涨至此，是有原因的。并非是我们，要这般涨价，是不得不如此。”

    “我们本身的存粮就很少，粮种不多。为了让百姓能完成播种，我们加大了购买粮种，所以这都是从外地购买的粮种。单是购买的价格，以及运输的费用，还有买回来需要存储，消耗了很大的一笔钱。”

    墨封说道：“我们如今售卖的价格，实际上是相当为百姓考虑，已经充分考虑到了百姓的情况。我们如今贩卖粮种，也就一成的利润而已。这一利润，实际上很低。”

    杜启环顾其余的商人，问道：“你们都是这样吗？”

    一个个忙不迭的点头。

    都是赞同墨封的说法，说自己买粮种耗费了很多钱，所以才有今天的价格。总不能他们自己，都是赔本赚吆喝，不管自己的生死吧。

    杜启听了后微微一笑，便说道：“既如此，朕给你们主持公道。来人，传令京州刺史蓝昌河，令他即刻入宫觐见。”

    “是！”

    士兵得令，立刻去安排。

    墨封一众人的脸上，有了灿烂的笑容。他们对于杜启，都是有功之人。而且他们这一次来状告蓝昌河，都是为了抢占了先机，是先一步下手。所以在如今，他们半点不怕，只需要他们作证，就可以把蓝昌河的罪名落实了。

    只要蓝昌河的罪名落实，那么接下来蓝昌河肯定会被罢官。

    这就是他们的机会。

    杜启不再搭理墨封一众人，继续和上官仪下棋。时间不长，蓝昌河进入宫中，他躬身向杜启行礼道：“臣蓝昌河，拜见皇帝陛下。”

    杜启颔首道：“你来了，眼下有一事情涉及到你，你好好的配合。”

    蓝昌河道：“臣自当配合。”

