    相比这些人，弗兰克就要正常得多了。

    他是美国人，又曾在美军服役，可以说打小就对美国队长的故事耳熟能详。甚至说不定小时候的弗兰克还曾经和其他的小孩子一样，将史蒂夫视作自己的偶像与榜样。

    不过眼看着小时候听说过的人物比自己还年轻，倒还真够令人感慨的。

    许久之后，史蒂夫望着下方的云海，吹着微凉的轻风，道：“我们在天上？”

    “显而易见。”

    史蒂夫转头看向基地，左右走来走去终于将全貌收入眼中，不禁叹道：“真是奇妙的设计，所以你来自那个国家？”

    “不，我是自由身份。”

    “嗯？怎么可能，那这个会飞的东西……”

    “我知道你的意思，这个东西确实不普通，但是现在的世界和你认知中的世界已经完全不一样了，这些我没有跟你说，我希望你可以自己去看，耳听为虚眼见为实，亲身体会到的，会比你听我说到的更有价值和意义。”

    史蒂夫张了张口，似有所感，却又抓不住头绪。

    “跟我来。”

    两人一同走上飞机，洪非坐到驾驶位上，问道：“我记得你是在布鲁克林出生的对吗？”

    “对，我是布鲁克林的孩子。”

    “好，那我们去纽约。”

    史蒂夫坐在后边的座位上，双手摩擦着道：“所以我们现在在哪儿？”

    “欧洲。”

    几个小时后，洪非带着史蒂夫从庄园进入纽约，从布鲁克林走到皇后区再抵达曼哈顿，站在时代广场上，看着摩肩接踵的人群，高耸林立的大楼，以及光影跃动的屏幕，表情管理近乎失控。

    还好，这个时代的人们已经渐渐忘却了他的容貌，而这里的人更是行色匆匆、步履飞快，没有几个人注意到他的怪异，即便看到了也不会骤然间将他和那张只会出现在博物馆里的脸庞结合起来。

    “怎么样？”洪非笑着问道。

    史蒂夫缓缓回过神来：“我不知道世界竟然已经变成了这个模样，所以我一觉睡了接近七十年？”

    “嗯，时间没错，不过不是睡，而是冰封，你的身体仍处于当年坠机时候的27岁的状态，所以你仍然年轻力壮。”

    史蒂夫愣愣地站了一会儿，忽然眼神一转，脸色突变：“佩吉！”

    莫名唤了一声之后，他双手抓住洪非的肩头：“佩吉，你知道佩吉吗？”

    “佩吉·卡特，传奇特工，我知道。”

    听到传奇二字，史蒂夫又怔住一秒，旋即问道：“她怎么样？我是说现在。”

    “还行，要去看看吗？”

    史蒂夫犹豫了。

    洪非当即说道：“她的身体状况似乎并不怎么理想……”

    “去！”

    于是，两人又乘飞机返回欧洲。

    佩吉·卡特，在漫画里，她是出生于弗吉尼亚的美国人，但在电影中，她是英国人。

    此时的佩吉在退休后选择回到自己的祖国，这个时间点上，她的身体还算不错，五年后她才会死。

    一座位于郊外的独栋小别墅，洪非把车停在百米之外，两人步行靠近。

    这边他们刚下车，别墅外就已经有人注意到了他们，甚至对面树林里已经有人举枪瞄准了两人。

    史蒂夫：“我有一种不好的预感。”

    “放心，佩吉·卡特曾经是特工，现在必然会有人保护她的晚年生活不被打扰。”

    听到“晚年”这个词，史蒂夫眼神愈发落寞。

    他们还没真正靠近别墅门口，已经有一个黑西装黑墨镜的人走上前来制止：“先生们，这里不方便参观，请保持距离。”

    史蒂夫看向洪非，洪非拿出电话。

    没错，这种时候不方便动武，那就只好摇人了。

    “科尔森先生，还记得我吗？”

    听到这句话，主要是说话的声音，科尔森差点把手机直接扔掉。

    他心念急转，思绪翻飞，却仍找不到洪非联络自己的理由，只能暂且先回应道：“我听到了。”

    “很好，我现在在伦敦，佩吉·卡特的住所外面，你有一分钟让我面前的神盾局特工快点消失。”

    科尔森的脸色当时就变了。

    佩吉·卡特。

    神盾局元老，就算他当初没在神盾局见过佩吉·卡特，那么他也应该从自己毕生的偶像美国队长的经历中，了解并认识到这位史蒂夫的红颜知己。

    然而不管哪一个身份，都由不得他不提高警惕。

    他的语气不由得严肃起来：“洪先生，你想做什么？”

    “拜访慰问一下老同志，有问题吗？”

    神特么老同志！

    科尔森：“洪先生，卡特女士的身份……”

    “我知道，所以我特地带了一位朋友，相信她会很愿意见到并跟这位老熟人聊一聊的。”

    “洪……”

    “我说的不清楚？”

    科尔森沉默数秒，快速权衡一番后说道：“好，我会让他们离开，不过请你千万不要伤害卡特女士，她是一位……”

    洪非收起电话，转头对史蒂夫笑道：“可以了，等一等。”

    史蒂夫点了点头，虽然对洪非刚才的通话感到好奇，但他现在更想快点见到别墅里的人。

    数十秒后，特工们似乎得到了命令，一个个或明或暗地现身并离开。

    洪非带着史蒂夫进屋，刚刚开门，便听里面传来苍老的声音：“我听说有客人来了？”

    洪非停住脚步，再看史蒂夫，他握紧拳头，紧张得连呼吸都开始有些紊乱，眼神更是飘忽。

    拍拍他的肩头，洪非小声道：“你进去吧，我去外面走走。”

    史蒂夫愣愣点头，洪非出去带上门，围着别墅开始散步。

    此时，他的心灵之力已经铺开，甚至深入别墅下方隐秘而又宽阔的空间，然后他收获到了一个非常令人意外的答案：真的没人！

    到来之前，他最想验证的猜测就是佩吉·卡特的老公究竟是不是从未来时间线上返回的史蒂夫。

    这是极有可能甚至可以百分百锤死的事情。

    但为什么会没有人呢？

    地下那么宽阔的空间，难道真的只是给一个退休的老特工用来应急藏身的地方吗？而且他刚才进门时候开始了死神之眼，清清楚楚地看到了很多佩吉卡特的照片，但是这些照片上完全没有另一个男人的踪迹，可佩吉·卡特已经结婚了的事情本来就不是秘密。

    所以这完全不应该啊！

    洪非双手插兜，越走越是疑惑。

    别墅内部，两个阔别数十年，年纪也相差数十年的当年恋人终于重逢。

    远在大西洋彼岸的神盾局总部，科尔森看着眼前刚刚传来的监控视频，震惊得半晌合不上嘴。

    天可怜见，他真的就只是想看看洪非口中所谓的朋友，卡特女士的老熟人，究竟是何方神圣。

    这一看可不得了，圣不圣不知道，但绝对神了！

    那张脸，别人或许会忘记，或许会因为每天忙碌的工作和无数碎片化信息的冲击而被动沉入记忆深处，可对于一个从小崇拜美国队长，长大成为特工后仍然崇拜美国队长，平日里最大的个人爱好就是收集美国队长的卡片，甚至每天都会把美国队长的相关物品带在身上的人来说，这张脸，可能化成灰都能认得。

    史蒂夫·罗杰斯！

    绝对是他！

    绝对是美国队长！

    不管是身材，体型，还是相貌，都完美匹配。

    如果身材可以伪装，体型可以锻炼，相貌可以整容，那么再加上不可名状的气质，以及独一无二的眼神呢？

    这些方方面面的整体、部分以及细节，就根本不可能有人做到百分百的还原。

    斯库鲁人：俺们可以试试！

    初始的激动与兴奋过后，科尔森脑子里便只剩下一个想法。

    夭寿了！

    美国队长诈……不对！美国队长活了！

    想到这里，科尔森又是忍不住心生激动。

    死了的偶像令人遗憾，活了的偶像，绝对可以让人心潮澎湃。

    甩了甩有些迷糊的脑袋，他强行按捺住心头的激动，眼神开始飞速闪烁。

    “为什么他会突然活了？难道他当年根本没死？那他这些年又去哪儿了？怎么现在会突然出现？洪非为什么认识他？他们是什么关系？刚才洪非说是朋友？他们怎么可能成为朋友？可要是真的朋友呢？他们为什么现在去看卡特女士？有什么图谋？要是起冲突了，我是站在美国队长那边，还是站在史蒂夫·罗杰斯那边……”

    这一思考，无数的问题像是火山喷发一样滔滔不绝地冲出脑海，又像是撑天巨木扎在地底的根系，越往下挖掘，分支就越是多得吓人。

    好一会儿，他失焦的眼神逐渐聚拢，画面定格在史蒂夫的正脸上。

    他一咬牙，起身快步走向弗瑞的办公室。

    小弟们解决不了的问题，那就只能交给大哥来办了。

