    “别想逃。”

    高瘦男子并没有能注意到杜文的动静，只以为杜文躲避只是想逃走。

    毕竟杜文躲避的目标在他身后，距离门那边的地方，这直接逃走出去，还是有可能的。

    匕首犹如毒蛇，死死的追着杜文，完全是一点机会都不给。

    “给你。”

    面对如此阴狠攻击，此时的杜文并没有太过担心，稍微翻身移动，越过地上的光头大汉，随后一脚直接将他踹飞回去。

    那光头大汉，完全没有反抗力气，直接被送到高瘦男子面前。

    “啊”

    “靠，你找死。”

    光头大汉痛哼，高瘦男子谩骂，两人碰撞，而后高瘦男子很快又分开了。

    杜文他们家的房子并不算大，就光头大汉这大体格，只要堵住了完全没有什么地方可以躲避。

    之前，杜文也是因为这个陷入苦境，不得不殊死一搏，现在还是让他们自讨苦吃，自己人搞自己人吧。

    算是他们自悟了，这其中最苦逼的就是那光头大汉了。

    “死胖子，滚开一点。”

    拔出了插在光头大汉的身上的匕首，完全没有理会这光头大汉。

    此时的高瘦男子已经疯狂起来，现在，他已经不在意任务不任务了。

    先杀了对方再去寻找东西。

    杀意凛然，看着已经直接越过通道，向着房间外逃跑的杜文。

    他迅速跟上，那速度之快，完全不是之前的光头大汉或则是杜文可以相比的，哪怕是遇到了什么阻隔物品，也如同无物一般，身体灵敏。

    不管是遇到什么东西，这高瘦男子都是直接穿越而过，完全不带停的。

    “速度这么快。”

    杜文都原本是打算找机会击败对方，但是刚才看到对方那么狠毒自己的同伙都不放过，他瞬间就放弃了击败对方的想法。

    转而直接跑路。

    但是现在，感受到这身后追逐的破空声，这速度，简直就是妖怪。

    在他离开他家的瞬间，杜文感觉就像是身后有着什么凶狠猛兽在追杀他一般。

    “小崽子，死！！”

    刚想要下楼梯，瞬间，杜文感觉到身后有不对，也没有来得及确认什么，感受到那破空声到来之前，哪怕他已经提前感觉到做出了准备，也被身后破空而来的匕首，划伤了手臂。

    而且，这瞬间改变方向，让杜文原本站在楼梯之中想要下楼的位置，有点站不稳。

    身形不稳，直接影响杜文逃跑，整个人直接咕隆隆的从楼梯书滚了下去。

    还好这一阶楼梯，还不算长，杜文忍着疼痛，在稳住身体，确确实实摔在楼道上的时候，整个人翻滚一下，让自己正视着面前的敌人。

    这家伙，速度太快了，完全没有逃跑的机会，只要他想跑，很快就会被追上。

    而且，背对着敌人，太危险了。

    如果不确定对方要做什么，那和找死没有区别。…

    杜文紧盯着对方的同时，对方也已经来到了他的面前，站在楼梯之上。

    “小崽子，你倒是跑啊。”

    高瘦男子此时双眼都有点涨红了，哈哈一笑直接从上往下，一跃袭向杜文。

    丝毫不给他喘息的机会。

    跳跃之间，他高瘦男子右手抚摸了一下腰间，银光一闪，一道寒光从高瘦男子腰间弹出。

    那是一把软剑，细细长长的。

    软剑一出，顿时便如同银蛇一般的游走不定。

    一瞬间，漫天的寒光，如同星辰一般的不停闪烁，让杜文压力倍增。

    这有武器和没有武器完全是两回事，而且，对方原本就是高手，这一下子，又来一柄武器。

    这是要坑死人啊。

    在这一瞬间，杜文甚至都有种闭目等死的冲动了。

    “不，我不能死，不等死。”

    盯着这星光，杜文集中精神，面目涨红，求生欲望，完全的爆发出来。

    整个身体力量聚集，血液在这一刻仿佛是停止了流动，肌肉骨骼噶擦噶擦的发出响声。

    喘息着粗气也有点诡异起来，就像是某种蛮兽的巨力喘息，不像是平时。

    对方在半空，这是他唯一的机会。

    “死。”

    生死仅仅是在一瞬间，对方一跃而下，杜文全力爆发，这是他全身的尽力，如果不是蛮牛锻体法和大力蛮牛拳都修炼到了圆满。

    完全不可能爆发出这种力量，两种武学，缺一不可。

    两者结合，爆发出了远超普通武者的力量。

    此时的杜文就犹如荒野蛮牛，巨大而有力，右拳伴随着一声洪亮震慑人心的吼声，席卷而出。

    这气势，这气魄，在一瞬间甚至都有点震慑住对面那高瘦男子。

    蛮牛与剑。

    力量与技巧。

    双方互相碰撞，这双方的比拼，胜负到底是何方。

    率先击中对手的毫无疑问，是那高瘦男子的软剑，那携带着银光犹如星光璀璨一般的剑技，根本就让人避无可避。

    一个照面，密密麻麻的伤口就出现在杜文身体上。

    面对这一切，杜文犹如是失去了知觉，此时他并没有恐惧，没有痛苦。

    他有的，只有压力，他想要释放出自己的压力。

    没有话语，没有情绪。

    一切，都在这一拳之中。

    “什么情况。”

    高瘦男子看着自己的剑插入杜文的身体，原本还有点兴奋想要看着杜文痛苦嚎叫，但是这接下来的，好像有点不一样。

    人还没有落地，拳头已经到来。

    面对攻击，杜文不退反进。

    顶着所有攻击，迎面而上。

    一拳出，胜负出。

    高瘦男子原本还想着抵挡，伸出左手想要抗住这蓄力一拳，但是很可惜。

    在这绝对冷静的一刻，杜文不可能让这一拳被抵挡住。

    手与手之间并没有碰触，都受了这么多伤势，杜文也不在意自己的伤势再重一点了。

    “噶擦。”

    最终，杜文包含着两种圆满功法的全力一拳，击中在对方的胸部。

    骨头碎裂的声音，瞬间出现，这虽然是武者，但其实也是肉体凡胎，没有特殊的武技，被打中也会受伤。

    受了重伤也会死。

    “啊”

    震耳欲聋巨力碰撞声，甚至引起不小的风波，仅仅一瞬间，就已经分出了胜负。

    没有人会质疑这一点。				

