    神武二十年的夏收，一如既往的丰收了，但由于汴梁、郑州附近的黄河悬河越来越高，让朝廷颇为关切。

    八月初，顶着烈日，薛王李复沐，带着简洁的仪仗，从洛阳，沿着黄河岸边，不断地巡查着。

    沿路上的州县，一个个神情紧张，极为隆重地想要迎接，但却被一一拒绝。

    薛王表态，他只想要看清楚真实的黄河，不需要迎接。

    第二批，第三批分封的诸王，九个中有八个去就藩，仅余薛王在京。

    这样一来，朝野上下反而更为认定其储位，不敢有所怠慢，也不得不听从。

    “黄河高数丈，一旦有所疏忽，两岸州县，数十万顷良田，怕是会毁于一旦！”

    抚摸着种植的杨柳，李复沐不由得感叹道。

    在他的视线之中，黄河仿若是一条被高高围起的湖泊，河水荡漾，似乎随时可以冲破堤坝，溃散而出。

    虽然看起来水量不错，但尽是淤泥托底，上面漂浮的水，黄澄澄的。

    打捞而起一桶，就有半桶泥。

    “治河，刻不容缓！”

    李复沐不由得说道。

    “殿下，数年前，张公（张维卿）治河，已经疏导了数次，岸边的杨柳也是其种下，加固堤岸，黄河水师也时常疏通，但，若非百年之功，投入大量的人力物力，难见成效！”

    一旁的河运都督，额头上满是细汗，不由得紧张道。

    朝廷为了治理黄河，设立河运总督之职，主为治河，而且负责管理黄河之上的船只运输军队桥梁，码头等等，而且，其麾下最大的，就是受到五军都督府双重管辖的黄河水师。

    如此，有了衙门数年来系统性，长久性的治理，黄河已经安稳许多。

    “治标不治本！”

    李复沐摇摇头，轻声道：“据我所知，去年预算中，河运衙门得钱五十万贯，而税卡之赋税，却不过，三十来万贯，每年净亏损二十万。”

    “如此这般，开支日渐庞大，朝廷已有异议——”

    “殿下——”听到这，河运都督慌了，忙道：“并非臣等不努力，实在是黄河泥沙太凶，清十分，而来年又复还十二分，实在是力有所逮啊！”

    “而且，黄河不仅要通航，而且还兼济浇灌，水愈少，而泥愈重！”

    听到这，李复沐眉头一皱：“你莫要欺我，河岸高悬数丈，百姓何来汲水？就算是汲取，又能有多少？”

    黄河多年的溃败，让两岸许多土地，成为了盐碱地，土地绝收，以致于村落较远，汲取的水都是淮河支流。

    “殿下微臣哪敢骗您，请随我来！”

    河运都督苦笑连连，在前方引路。

    随即，王架收起，轻车熟路下，一会儿就到达了一片地界，

    只见，如同云梯一般，数丈长的水车，在一旁几头老牛的拉拽下，不断地扇动，从另一边的黄河中，汲取大量的黄河水，然后沿着沟渠，自高而下，浇灌着良田。

    而就在不远处，每隔百来步，就有一架水车运行，或牛，或驴，亦或者人，不断地转动中，黄河水源源不断的流淌而下。

    “这是水车！”

    都督苦笑道：“军械司前几年造出，每节不过一尺，但却可以通连，几十户人家，即可串联，从河中汲水。”

    “水车每架数十贯，而每节不过一贯多，众人拾柴火焰高，果然妙啊！”

    李复沐脸上满是笑容。

    农业最关键莫过于用水，而只要水够了，就能保证两税的正常，朝廷就能稳定。

    “这样的水车，黄河两岸，岂止是万架。”

    河督不由得埋怨道：“土地用水够了，但河运却是不足，淤泥越来越深，两税运粮可是国朝要事，一旦不足用，微臣死不足惜！”

    “沿河的州县，年年两税倍增，政绩优良，而我们河运，却吃足了苦头。”

    在河运和农田之间，这是个争水的难题。

    李复沐叹了口气，一时间也不知如何答复。

    粮食越足，丁口就越盛，而河水就难顶。

    黄河又不同于长江，平日干涸罢了，一旦暴雨，就又凶猛异常，泥沙又助长其威势，冲垮两岸又是常有的事。

    想到此处，不禁犯难。

    此次巡查黄河，着实不易。

    “你可以法子长治久安？”

    “殿下，黄河所难，一在于疏浚，二在于水少。”

    听到这，他来了兴致，说道：“微臣认为，黄河入海太窄，而河道淤泥又太盛，不如一分为二，再筑一条河道，暴雨时可尽快疏浚而出。”

    “造河？”

    李复沐思量起来，苦笑道：“非百万人，数年时间，上千万贯，才可支持，你我并没有这般权限。”

    在黄河风平浪静的时候，想要对其施工，并且还是倾国之力的大动作，即使是真正的太子，都难以施行，

    更何况，他只是薛王罢了。

    乡野中，来自于塞北的耕牛，随处可见，沟渠遍地，甚至许多百姓，已经开始养起羊来，鸡鸣犬吠之声，不绝于耳。

    一缕缕的炊烟，在乡野中不断地消散，又升起，负篓的行人，打闹的孩童，劳累的农夫，构成一幅幅画卷。

    李复沐只知晓，这代表着，大唐的天下，真正的稳下了。

    至于，沟渠中，再也没有无人收拾的白骨。

    等到他回到洛阳，就有下人来报，说是侧妃刚刚为他，生下儿子。

    年岁十八的他，迎来了第一个儿子，这让他大喜过望。

    王妃连生两个女儿，不曾想侧妃竟然生下儿子，想到这里，他又平静下来。

    嫡庶有别。

    这要是不好，就能迎来嫡庶之争。

    回到王府，宫中的宦官宫女，就匆匆而来，带来了大量的赏赐。

    无论是皇帝，还是皇后，亦或者其他嫔妃，一个不落的送来贺喜。

    这可是嫡长孙，即使是庶出，但也是了不得的事。

    而，这时，贺喜人群中，迎来一个五六岁的小娃娃：“七哥，恭喜恭喜！”

    “圆哥儿，你怎么来了？”

    一见是自己的同胞弟弟，李复沐不由得皱起眉头道：“母后知晓了，定饶不过你！”

    “我是跟母后请示才出宫的！”

    圆哥儿一跳一跳的，开心道。

    年仅五岁，排行二十七的嫡次子，小名圆哥儿，他不负其名，小脸圆乎乎的，甚是喜庆，饱受帝后宠爱。

    “走，咱们回宫！”

    虽然劳累至极，但回洛第一件事，还是得去往皇宫，见他的父亲，即使他儿子刚出生，也不能免去。

    这就是政治，找君臣，后父子。

    拖拽着弟弟回到了宫中，已经留起胡须的薛王，也不由得绷紧了心。

    一日不为太子，他就无法入住东宫，享受副君待遇，随时都有就藩的可能。

    想起兄弟们就任的藩王，再看看璀璨的洛阳，他深吸了口气，这个大唐，绝对是属于他的。

