    “这个味道，怎么有点熟悉？”

    沈天站在地下洞口中，看着那前方一片晶石上那巨大的树木，微微皱起了眉头。

    他闻着从那个黄金棺椁中散发出来的气味，心中略显诧异，疑惑了片刻，看着那老道士跪在巨树上不停的磕头，沈天才想起来这个味道是什么！

    十全丹！！

    那黄金棺椁中散发的味道，和十全丹的味道极其相似！

    这一点让沈天心下大惊，暗想的黄金棺椁中到底是什么人物，他身上为什么会有十全丹的丹药味呢？

    沈天心里琢磨着，这时只见那被吊在洞顶的黄金棺椁一阵剧烈的摇晃，好似里面有什么东西坐了起来。

    由于距离太远，那黄金棺椁吊着的地方又比较黑暗，沈天看不真切。

    只见周围山洞中一片阴气绿油油的流淌，沈天皱眉向着前方走去，不多时，总算看清了那黄金棺椁里的东西。

    那是一个僵尸！

    全身上下皮肉呈黑紫色，身体穿着一副金盔金甲的僵尸！

    “这是……金甲尸？！”

    沈天站在巨树的下方，诧异的抬头向着上方看去。

    在他的目光中，只见那黄金棺椁里的金甲尸正转动着邪恶的眼球，凶狠的盯着地上不停磕头的老道是胡根树。

    胡根树的嘴里不停喊着师叔救命，那金甲尸却是冷冷一笑，突然伸手对着地上的胡根树隔空一招，再看那胡根数，整个人惊恐喊叫着腾空而起，眨眼间飞进了金棺里。

    鲜血飞溅，血肉飞出！

    沈天惊讶的抬头，只见那刚刚还好端端的胡根树，此时就变成了一副被剃光血肉的白骨，被那金甲尸从金棺里凶狠的扔出！

    “呼！”

    “呼！”

    咚咚……

    咚咚……

    随着胡根树惨死，那棺椁中的金甲尸口中吐出淡淡的烟气，仿佛还发出了响亮的心跳声。

    沈天静静的看着他，犹豫了一下，迈步走上巨树。

    如今胡根树生死，面前这个金甲尸又与十全丹有关，为了保险起见，沈天决定见一见这个棺材里的男人。

    “你是什么人？好大的胆子，竟敢闯本王的地宫！”

    就在沈天距离那原木上黄金棺椁还有十几米的时候，那棺材中散发着奇特味道的金甲尸，突然嘴里发出的声音。

    听见这个金甲尸发问，沈天心里啧啧称奇。

    暗道面前躺在棺材里的这个家伙，他虽然是僵尸，却有着人类的灵智。难不成他根本就不是僵尸，会不会是所谓的尸丹修士？

    在修真一脉中，有一个邪恶的分支，叫做尸丹修士。

    这个邪恶的分支，相对于其他正统修真法门来说极其古老。

    天地初开，人类对于修真逆天一世还不甚了解，最早接触到修真的人，提出了一个概念，叫做尸解成仙。

    他们认为人类活着的时候，是无法修炼到最高境界的，只有死去变成冰冷的尸体，却保持着人类的灵智，才能骗过着天地间的法眼，成为超脱一切的存在。

    尸解一术也由此诞生。

    与活着的人不同，尸丹修士修炼的是陆地仙人之术，不修金丹修尸丹，法诀大成之际，却没有办法飞升，为了躲避天雷的攻击，尸丹修士往往会选择像僵尸一样在地下沉睡。

    这样的尸丹修士很可怕，尸丹吸收着天地间的阴元精华，准为强大的力量萃炼他们的身体，虽然尸丹修士没有什么强大的法诀，但是他们能控制阴魂之力，还有他们那副僵尸般的身体，也是强大的无与伦比！

    沈天曾亲眼见过仙界一名尸丹修士斩杀三名仙王的事情，后来要不是两大仙尊出手，恐怕那名尸丹修士能屠掉整座城池！

    心里想着这些事情，沈天冷冷一笑。暗想今天可真是遇见稀罕物了。

    他是万万没想到，原来这所谓的凶暴成性的前唐将军，如此大动干戈的修建皇陵，原来是为了在这地下世界里修炼尸丹之术。

    这也间接说明了他为什么将一整座城镇的居民都变成石头，他需要大量活人的魂魄，而让这些居民变成石头，让他们活活窒息而死，这样的灵魂充满了怨念，正是他所需要的！

    几十万居民呀，这个家伙……是个狠人！

    沈天暗自嘀咕着，并没有回答那金甲尸的问话。

    那金甲尸显然觉得沈天在藐视他，他嘴里当下吐出一口黑烟，竟是身体直挺挺的从巨大的金棺中站了起来。

    沈天抬头向上看，发现这棺材里的家伙只有两米多高，一身金甲看起来威武不凡，那张如同枯树皮的脸，正凶狠的盯着他。

    “本王问你话，你竟敢不回答，是找死吗？”

    金棺中的金甲尸说着，竟是双腿微屈，咚的一声从金棺中跳了出来。

    他速度极快，身体落在地面上发出沉重的闷响。

    沈天感觉到了扑面而来的恐怖气息，缓缓向后退了一步，他皱眉看着面前高出自己一头的金甲尸，心里暗想这个家伙在地下世界里几千年，不知道吸收了多少亡魂与天地阴元之力，看他的修为，恐怕不低呀。

    沈天盯着面前的金甲尸，自从得到了天龙金身后，除了面对双面魔君的试探，他还是第一次神情无比凝重。

    看着那金甲尸后方巨大的黄金棺椁，再瞧着那棺椁下方流淌着毒液的黑褐色潭水，沈天冷冷一笑，放下肩膀上的裂天战斧，对着面前的金甲尸问道：“你就是那个自称皇帝的家伙？我看你不是僵尸，你应该是个尸丹修士吧？这样很好，我无意打搅你修炼，我只想问你一件事，你与泰玛教的十全丹有什么关系？把这件事说清楚，你睡你的觉，我去泰玛教，咱俩井水不犯河水，否则的话，咱俩恐怕要干一架才行！”

    “干一架，就凭你？哈哈哈！”

    听见沈天的威胁，那高大的金甲尸仿佛听到了天大的笑话。

    他血红的双眼泛着寒芒紧紧的盯着沈天的脸，心里略显惊讶，琢磨着面前这个一头银发的年轻人到底是什么来历，为什么会知道尸丹修士的事情？

    金甲尸在地下深处修炼几千年，还从来没有遇见像沈天这么胆子大的闯陵者。

    他目光泛着贪婪盯着沈天，哈哈大笑后，猛然身化一道残影，那速度快的就好像瞬移一般，挥舞着黑色的双手，凶狠的刺向沈天的脸！

    面对着突如其来的攻击，沈天眉头皱的更深。

    危急中，沈天猛然横起手中的裂天战斧，向着面前金甲尸的双手挡去！

    咚的一声闷响传来，火星四射，沈天大吃一惊的双脚贴地滑行出了十几米，他抬头看着那发起攻击的金甲尸，心里有些震撼，暗想这个家伙好大的力气！

    “咦？小子，看来你有点儿本事，在我的攻击下竟然没被震死，看来你也应该有一身蛮力呀！”

    金甲尸说着话，嘴里又发出了冷冷的笑声。

    沈天鼻子里不屑冷哼，这一次不等金甲尸再攻击，他猛然使尽全身的力气提着裂天战斧高高跃起，看着下方的金甲尸，沈天双手挥击，高达八千吨的裂天战斧化作一道疾风，凶狠的向着金甲尸的头顶砍去！

