    独孤博看着金鳄身旁的那道虚影，身体不自觉紧绷了起来。

    千道流这三个字，

    普通魂师或许不知道代表着什么，但是像他这类混迹魂师界数十年的，这个名字如雷贯耳！

    千道流——天使斗罗，武魂殿大供奉，九十九级驭月境绝世斗罗。

    乃是世上最强的几人之一！

    没想到自己居然能够遇上他！

    若是平常，自己或许连与之为敌的资格都没有，即使只是一道虚影！

    突然，

    熟悉的冷冽女声又出现在了独孤博的脑海中。

    “滴滴——经系统检测，宿主触发隐藏任务！”

    “任务内容：阻挡下千道流的全力一击。”

    “任务奖励：九十九级封号斗罗十分钟体验卡一张！”

    “失败惩罚：无！”

    突如其来的声音让独孤博有些被吓到，毕竟毕竟这东西神出鬼没的，自己还是没能习惯。

    不过……新的体验卡么！

    要知道，此时的自己，可不平常！

    转念至此！

    独孤博双眼一凝，挥手便催动了全身的魂力！

    轰！

    随着一道红光闪过！

    独孤博的第九魂环爆发出一阵浩瀚的气势，他的武魂也开始身形暴涨。

    转瞬，他的武魂便达到了数丈之巨，即使是刚才的黄金鳄王在它面前也显得有些娇小！

    而独孤博的武魂巨大化后便紧盯着千道流的虚影！

    此时的体验卡只剩下一分钟了，必须尽快扛下来，完成任务！

    可恶！

    刚才拖延太多时间！

    而千道流的虚影似乎也知道自己本身只有一击的魂力，所以不知道什么时候，他的手中也多出了一把巨剑！

    战斗，一触即发！

    “第九魂技——碧磷神光！”

    只见独孤博怒吼一声，催动全部的魂力激发了第九魂技！

    而他身后的碧磷蛇皇得到魂力供应后便张开了那血盆大口。

    只见，巨口之中正在以一种极快的速度凝聚魂力，不仅是独孤博本身的，还有空气中的。

    终于，

    魂力凝聚停下了，而碧磷蛇皇口中出现了一颗巨大的青色光球！

    而下一刻，

    碧磷蛇皇猛的一抬头，

    青色光球便化作了一道光柱，如同子弹一般冲向了千道流的虚影。

    对此，千道流的虚影也露出了凝重之色，手中的巨剑一翻，全身的魂力便都凝聚了上去。

    “斩！”

    一道巨大的剑光出现在了天空，仿佛要撕裂天际一般，斩向了青色光柱。

    没办法，

    自己只是一道虚影，无法使用魂技，只能催动全部魂力了。

    还好，独孤博虽然有了十万年魂环的加持，在同级魂师中，正面战斗力还是弱了点，而千道流又是达到了九十九级魂师的顶点，全力一击还是能勉强应付独孤博。

    两道攻击触碰到了一起。

    轰！！！

    一阵肉眼可见的魂力波动成扩散状碾压了周围数里的森林。

    周围的树木化为灰烬，大地开始崩裂，生灵涂炭。

    终于，

    在毁灭肆虐了数秒后，两方之间的输赢分出了。

    独孤博与他的武魂没有丝毫损伤，

    他赢了！

    不……也应该不算完全赢下。

    在两方碰撞之时，千道流的虚影分出了一股魂力替金鳄挡下了攻击波动。

    所以他此时状态还好……好吧。

    九十九级……九十八……九十五……九十一级。

    体验卡失效了，回到了九十一级，体内的桎梏又出现了，全部恢复了正常。

    不过魂力还是充沛的，不错的。

    突然，独孤博眉头一皱，看向了不远处的虚影。

    有些得意忘形了，千道流的虚影还在，虽然看起来快要消散的模样，但谁知道这老不死的还有什么手段。

    想到这里，独孤博警惕了起来，然后一步步的向后退去。

    只见他退了几步，又看了一眼千道流，然后，

    咻——的跑了……

    这让另一边的千道流则是一脸懵！

    ？？？

    本来他都打算认命了，金鳄估计是死定了！

    没想到独孤博如此强，

    即使是自己这具储存在天使神赐下魂导器中的虚影也不足以胜过他。

    看来独孤博的实力没有水分！

    谁知道，

    下一刻独孤博就打他脸了……

    只见原本散发着九十九级魂力波动的独孤博蹭蹭蹭的就掉到了九十一级。

    这……

    刚才那是提升实力的秘法？？？

    什么秘法能让九十一级魂师提升到九十九级？

    给我来一打！

    不过早知道这样，刚才就不管金鳄了！

    千道流的虚影摇了摇头，然后缓化作了一点点的灵光，消散在空中。

    至于金鳄斗罗……他虽然中了毒，但中毒时间不久，应该能撑到自己赶过来。

    而且就这周围如同被天灾肆虐过的环境，也没活着的魂兽来威胁金鳄了。

    ——此时的武魂殿的供奉殿内。

    天使之神的雕像下，一个高大的白袍老者突然愣了一下。

    仿佛知道了什么不可置信的消息一般！

    “独孤博么……”

    老者念了一下这个陌生却又让他印象深刻名字，然后转身消失在了大殿内。

    没过去多久，

    刚才的老者出现在了一片漆黑废墟平原之上。

    若是熟悉此地之人来此，或许完全不敢相信，这里不久前还是一片森林。

    不过老者没有在意这些，走到了废墟中的唯一一片绿地。

    那上面躺着一个气息萎靡的老者，只见其面露痛苦之色，还在不时的咳出黑褐色的毒血。

    “老二……”

    看着他，白袍老者眼中隐约闪过一丝不忍，然后挥手对其注入了一道散发着圣洁的魂力。

    圣洁的魂力的效果似乎不错，不一会儿，此人的脸色便有了一丝红润。

    “咳……咳咳，大……哥……。”

    “嗯……别说了……”

    “我带你回去。”

    白袍老者看着还想要说什么的此人，摇了摇头，将其用魂力包裹了起来，就想带着他离去。

    不过在离去之时，白袍老者停了一下脚步，然后看向了某一个方向，眼中有些莫名的意味。

    “独孤博……”

    ——

    “任务——从金鳄斗罗封追杀下安全离开，已完成！”

    “任务（隐藏）——阻挡下千道流的全力一击，已完成！”

    “奖励开始发放——”

