    算算时间，如今已过去七个时辰有余，接近八个时辰。

    樱月公主，应当差不多要醒来了。

    萧逸如今要做的，也已然做完。

    拳头轻震，周遭武道轨迹，被他一一震碎。

    当然，武道轨迹虽震碎，但樱魂古树内的空间尽皆强大无比，在樱魂古树的力量之下。

    故用不了片刻，这里崩塌的空间与破碎的武道轨迹，会通过樱魂古树的力量自动修复。

    只是这近半个时辰来这里发生的事情，都无法武道回溯就是了，即便回溯，也只会是一片空白。

    萧逸收回了森罗令牌，散去了周遭空间的森罗法则覆盖。

    做好一切，只盘膝坐着，单纯打坐等待着。

    一边等待，萧逸自然一边感受着自己如今那惊人的剑心强度变化。

    如果说韩凉、第一晓等人的武道记忆乃是意外收获。

    那么，这增强了的剑心，或许便是萧逸此次一行的最大收获了。

    对比之前，此刻自己的剑心，足足强了数十倍，不，远不止，应该说近百倍。

    对，剑心比之进入樱魂古树之前，足足增强了近百倍。

    此刻的他，别说心魔，就是息魔那种可怕反噬都休想再度出现。

    这颗剑心，甚至足够支撑他在漫长武道之路上走出比现今极远极远的距离，而期间，绝不会有迷失武道之路的情况发生。

    “息魔，笑话罢了。”萧逸暗暗喜悦。

    直觉告诉他，此刻他的剑心，甚至比老妖尊之流、总殿主之流，还要强。

    即便是与六衡妖君那个层次相比，也只强不弱。

    萧逸笑笑，暗暗等待着。

    ……

    另一边，樱魂古树之外。

    圣樱妖尊早已收回了感知，也散去了周遭封锁百里的禁制。

    只一如半月前开启樱魂古树后那般，只自顾负手而立，单纯地等待着。

    算算时间，除却萧逸与樱月公主在樱魂古树内闯荡的五天，加上二人在冥域内渡过的九天九夜有余，以及现今的八个时辰。

    半月时间，已经差不多过去了。

    也就是说，樱魂古树内的一众天骄，也差不多该结束此次机缘之行了。

    这时，一位位妖主、一位位司命，一位位妖族供奉，早已悉数回到樱魂古树之前。

    一众妖族强者，无不手中拿着一块块命牌。

    那是属于他们一族的这一代最出色天骄的命牌。

    这些命牌，尽皆无恙，一众妖族强者方放下心来。

    虽不知道之前圣樱妖尊的封锁到底是怎么回事，但自家天骄无碍，他们便也不多深究些什么，只是心头略带疑惑罢了。

    最前方，圣樱妖尊自顾地等待着。

    “应当差不多了。”萧逸看了眼巨大樱魂古树上的光华。

    那如年轮一般的光华，此刻已达九道有余。

    半晌，九道年轮光华消失。

    圣樱妖尊脸色一喜，微微点头，暗道一声，“樱月醒了。”

    她知道，樱月的觉醒，已彻底完成。

    她圣樱一族有史以来的最强天骄，已完成觉醒，一飞冲天。

    沉浸于喜悦中的她，如果此刻好好感知一下樱魂古树的话，定会发现此刻樱魂古树内的力量凭空消失了一大截。

    那，是几乎连她圣樱一族都极难弥补的一股庞大力量。

    ……

    樱魂空间内，萧逸打坐中，蓦地睁开了眼睛。

    他已经注意到，樱月公主缓缓从沉睡中醒来。

    萧逸似是想起了什么，眼眸有些许闪烁，似有一丝做贼心虚之色。

    细细打量了一眼樱月公主的衣裳，确定无碍，萧逸微微松了口气。

    这身衣裳，并非是他亲手换上，只是大手一挥，凭借妖元游走，他之前一个念头间，只光芒一闪就换好了。

    而这身华服衣裳，与她之前身着的那一套，也一模一样。

    强者的乾坤戒中，都会有多套一模一样的服饰。

    这些服饰，都有其意义，或是代表自己的势力，或是自己一族的某种身份象征等等。

    樱月公主毕竟身份特殊，若她因此事而发飙，再导致圣樱一族赖账，不给他补回那些消耗，萧逸当真会血亏。

    所谓前车之鉴，当初陆凌霜那个疯女人的事，萧逸可不想经历第二回。

    那整整九天九夜中消耗的无数魂丹、灵石，还有现今自己消耗一空的一身元力与三大冰纹，之后要拿修炼之物去弥补填充回来，也会是一笔天文数字。

    要是圣樱一族真赖账的话，萧逸说不定真会就此暴走，劈了她圣樱族地。

    萧逸暗暗想着，眼眸中闪过一丝冰冷。

    身前，樱月公主堪堪醒来，注意到萧逸眼中一闪而过的冰冷，陡然一惊，“森罗妖王？”

    “可是有敌人？”樱月公主连忙起身，扫视周遭。

    “你有伤在身，接下来的战斗，交给樱月吧。”

    樱月公主冷酷地说着，却面露疑惑，在她的扫视和感知中，周遭风平浪静，并无敌人。

    “额。”萧逸恢复了正常的目光，道，“没事。”

    “嗯？哦。”樱月公主愣了愣，随后点了点头。

    下一秒，樱月公主对着萧逸重重地行了一礼。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，“怎么？”

    樱月公主认真道，“谢森罗妖王这九天九夜的守护。”

    萧逸眼眸一惊，“这九天九夜的事你知道？你不是昏过去了？”

    萧逸心头一突，别是这丫头苏醒后一直都知晓所有事情吧。

    “额。”樱月公主惊讶于萧逸的惊声语气，但还是认真回答道，“是昏过去了。”

    “这九天九夜，一直都在沉睡，身体本能般进行着觉醒。”

    “但我自然是知晓自己是经历罢觉醒，以及一直都是森罗妖王在守着我。”

    “虽我意识模糊，但还是能感受到森罗妖王一直在我身边。”

    “哦，原来如此。”萧逸心头松一口气。

    樱月公主这时微微疑惑，道，“踏入冥域彼岸时，成功觉醒那一瞬，我似乎醒来了一瞬。”

    “我自然知道是森罗妖王抱着我离去。”

    “不过，樱月那时好像看到…”

    樱月公主皱着眉，脑海中，模糊地闪过一抹熟悉而陌生的紫色雷电剑影。

    “那道紫色的剑光，我好像在哪见过…”樱月公主喃喃自语。

    萧逸再次心头一突，暗道一声，“不好。”

    樱月公主眼眸一亮，“对，我想起来了，一个多月前，人族妖祭日中那位与我交手的人族剑道妖孽。”

    “用的，就是一把散发着紫色雷电的神剑。”

    “遭。”萧逸心头一惊。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。