    “无道尊者，会不会是从其他地方回去了？”

    鲲鹏天帝有些无语，这都三万年时间了，按照道理来说，无道尊者应该路过这一片黑洞旋涡了。

    但是直到此刻，鲲鹏都迟迟没有看到对方的身影。

    这也让鲲鹏天帝开始考虑另一手准备来，如果无道尊者真的从其他地方回到了大道界，那么鲲鹏就要考虑接下来该如何对付来自大道界的报复了。

    无崖子，道一至尊和无道尊者的师父，他的实力有多强，鲲鹏即便是不去了解，他也能推算出来。

    至少，现在的鲲鹏不会是人家的对手。

    “可惜，建木想要尽快提升，也不可能在短时间内完成的！”

    鲲鹏现在所能依仗的只有大道之器，以及建木之根。

    若是将来他不得不和无崖子交手，那么鲲鹏天帝就必须要做好万全的准备。

    “现在建木之根已经蔓延到了这黑洞旋涡之中，不如我就现在这里静观其变！”

    鲲鹏天帝打定主意，他准备固守这黑洞旋涡。

    无论无道尊者是否回到大道界，他哪怕以后出发前往洪荒世界，那也肯定要经过这黑洞漩涡。

    毕竟对方回去时还有可能会走其他路线，但是离开时一定会走这最近的线路。

    另外一点就是，建木的根系自从扎进黑洞漩涡之后，它们已经在疯狂的吸收炼化着周围的一切。

    将来建木进化，想必就应在了这两片黑洞漩涡之中。

    这旋涡没有什么主动攻击能力，可以说完全就是最佳的营养来源，因此鲲鹏也很是看好这一切。

    鲲鹏天帝索性就在这地方闭关了起来，而光阴蝉和六耳猕猴也在这里开始修行。

    就在不知不觉间，又是一万年的时间悄然而过。

    混沌之中，时间最是没有意义，眨眼便是无尽岁月。

    那无道尊者此时却并没有回到大道界当中，他在离开洪荒世界之后，先在混沌之中修养了一番，把自己的伤势尽数恢复。

    这对于素来谨慎的无道尊者来说，时刻保持最佳状态是必须的。

    无道尊者在修复了伤势以后，他这才在宇宙之中折返了起来。

    只不过和鲲鹏天帝想象的有一些出入，无道尊者孤身一人，他在混沌中前行一段时间之后，必须要停下来休息一番，而这样就会消耗大量的时间。

    之前鲲鹏遨游混沌时，那可是数个修士轮番飞行，因此即便是他在休息之时，等于还是在迅速的飞遁。

    这一次鲲鹏计算时间，却忽略了这一点。

    当无道尊者一路疲惫不堪的前进，他来到这混沌旋涡之际，心中这才稍稍放松了一些。

    “混沌旋涡，这样看来，我即将回到大道界了！”

    无道尊者一脸喜色，这无边混沌到处都是狂暴的能量，可以说根本分不清什么东西南北，因此长时间在里面飞行，很容易让修士感到疲惫和厌倦。

    而这一处黑洞旋涡，在这无边混沌之中，就相当于是一个地标性的存在。

    在无道尊者看到这黑洞旋涡之后，他就明确了自己现在的具体位置。

    然而随着无道尊者跨入黑洞漩涡中间的通道时，他心头却警兆连连。

    越是深入，那种感觉就越是明确。

    “这黑洞漩涡似乎每一年都在增大，恐怕有朝一日，他会威胁到大道界的存在，现在即便是我走在这通道之中，也会感到一阵心悸！”

    无道尊者误以为这是黑洞漩涡之中产生的影响，却不知道此刻这里已经布下了无数的建木之根。

    鲲鹏天帝本来就在注意着周围的一切，他隐遁虚无之中，用神识探查八方。

    从那无道尊者进入鲲鹏布下的天罗地网开始，他就被鲲鹏天帝看得一清二楚。

    随着无道尊者不断深入，他已经深陷其中。

    “轰隆！”

    一道神矛忽然从无道尊者脚底下射来，那恐怖的大道之器上携带无尽雷霆之力，直击无道尊者。

    这一击来的太过于突然，而且还毫无征兆，因此哪怕无道尊者竭力躲避，但还是慢了一丝。

    “噗呲!”

    神矛在一瞬间刺穿了无道尊者右腿，然后余势不减贯穿而过。

    “咔嚓！”

    无道尊者的右腿瞬间断裂，他的身躯虽然在一瞬间化为一团虚无，但是却依然没能躲开这一击。

    无道尊者的法则确实强大，但是在他没有施展开来之前，却不会有任何的作用。

    圣血洒落长空，无道尊者痛吼连连。

    “鲲鹏，没想到竟然是你！”

    无道尊者化为一片虚无，看到那大道之矛，他已经确定了鲲鹏就在附近。

    此刻鲲鹏也不再隐藏，他浮现在无道尊者身前。

    周围一道道藤蔓一般的植物生长出来，那是建木的枝干，被鲲鹏天帝刻意强化，在这里提前就编制成了一个牢笼。

    无道尊者已经落入了牢笼之中，他完全被鲲鹏困住了。

    大道之器，可不是那么容易就能逃出去的。

    “无道尊者，你虽然化身为一片虚无，但是却并非真的无影无踪，我这大道牢笼，就是刻意为你制作的！”

    鲲鹏天帝在这数万年的时间里，他根据无道尊者的一些特点，有意的制作出了完全克制对方的大道之器。

    现在有充足的建木根系和枝干存在，鲲鹏可以随便调用这些大道之器。

    而且随着最近建木之根从黑洞漩涡里吸收到的特殊物质，这建木之根的作用也变得更加强大了许多。

    无道尊者被鲲鹏连番算计，还未开展就先断了一腿，而且还深陷牢笼之中，但此刻他却出奇的冷静。

    “鲲鹏，这些年来，想要杀我的多了去了，但是没有一个人成功的，你，也将会是失败的哪一个！”

    无道尊者素来谨慎，他的保命手段也是非常厉害。

    鲲鹏见无道尊者此时还敢这般嚣张，他点头说道：

    “听你说的如此厉害，就怕再过一会连哭的机会都没有！”。

    鲲鹏天帝毫不客气，他直接催动无尽神矛，在这大道牢笼之中，对无道尊者展开了猛烈的进攻！

