    沈曼青猛的睁大眼，反应了好几秒，“你有病吧你。”

    “我就是死，也不会让任何人伤害逸儿。”沈曼青红着眼睛道。

    同时心里升起一股说不清道不明的恼恨。

    冷笑一声道，“虎毒尚且不食子，我没想到，你是这么丧心病狂的人。”

    “有什么不满的你冲着我们来就是，对一个孩子下手，裴邺，我看不起你。”

    双方自然不欢而散。

    后来沈曼青又不止一次来找过裴邺。

    但是裴邺都是同样的回答。

    达不成共识，他们自然出不去。

    等到后来钱都用光了。

    只能靠齐嬷嬷每天送来的一点点陈米粗粮果腹。

    而且还只能自己烧饭洗衣。

    三人之间的矛盾越来越大。

    不仅仅是和裴邺的矛盾。

    沈曼青和裴安之间，也出现了问题。

    三个人之中，会做饭的只有沈曼青。

    就连裴安，也理所当然的觉得应该沈曼青做饭。

    自古以来，男主外女主内不是理所应当的吗？

    再说，还有君子远庖厨一说。

    虽然他也愿意在沈曼青忙不过来的时候，帮忙看看孩子。

    但也仅限于看一看而已。

    孩子吃喝拉散，随便乱爬乱跑，或者生病发烧，整夜整夜的哭的时候，他不会管的。

    甚至还觉得有点烦。

    沈曼青一个人不仅要洗衣做饭带孩子的家务，还得要思考怎么才能让裴邺配合他们出门。

    长此以往，心里的怨气越来越多。

    和裴安的争吵也多了起来。

    沈曼青的骂词也一如既往的直戳男人心脏。

    你当初答应了要把逸儿当做亲生的对待，原来都是骗人的对吧。

    难道你就想一辈子被困在这一方小院子里吗？你就不能像个男人一样吗？

    我没日没夜的，累的腰都直不起来，这就是你当初说的要一辈子对我好？

    如果不能接受逸儿你就早说，怎么，现在发现做不到了吗？承诺了又做不到，你算什么男人。

    你要是后悔就直说，我沈曼青绝对不会求着你。

    裴安一开始还忍着，后来沈曼青越来越过分。

    加上常年的劳累。

    整个人飞快憔悴了下去。

    白皙细腻的皮肤，变得粗糙暗沉。

    乌黑亮丽的长发也枯黄干燥的像稻草。

    身材也干瘪了下去。

    短短两年时间，活像是老了十岁。

    而且脾气越来越大，最后甚至对着裴安又打又骂。

    裴安震惊的看着眼前这个，披头散发，粗糙破烂的衣服上，还有不知道油渍还是孩子排泄物的女人。

    整个人也泛着不知名的腥味。

    面部扭曲，表情狰狞。

    裴安突然感觉陌生又可怕。

    就算当年在衡水镇初见的时候，她穿的是最低等的粗布麻衣。

    也是清新秀雅，别有一番清丽朴素的美。

    绝对没有今天这种令人恶心的感觉。

    听到沈曼青又在骂他骗人，不拿逸儿当亲生的。

    裴安也忍不住了，直接脱口而出。

    “逸儿本来就是我的儿子，我还需要当他是亲生的吗？

    我告诉你，在宫里那一年多，和你在一起，和你生下儿子的人，都是我。”

    “是云思婉给的药，让你以为和你在一起的人是裴邺。”

    沈曼青整个人都傻了。

    “你在胡说八道。”

    “也就你还以为你的儿子是他的，你看看裴邺，但凡那孩子有一点可能性是他的，他会下得了手？

    还是说皇贵妃当初的话，你觉得就是说着玩的，她有骗你的必要吗？”

    “不，不可能。”沈曼青跌坐在地上。“你居然和云思婉勾结！”

    “你不是人，裴安你个畜生。”

    “我不和她勾结，你能接受我吗？

    我就活该一辈子跟在你身边，任劳任怨，什么都得不到是吗？”

    沈曼青整个人都崩溃了。

    脑子里思绪纷飞。

    眼看裴安不耐的要走，又赶紧一把把人抓住。

    “既然逸儿是你的亲生儿子，那你还这么对他！”

    “我怎么对他了？我难道没有抱过他吗？我难道没有逗过他吗？

    我什么时候虐待他了？”

    沈曼青：.......

    “这就是你对自己孩子的态度？你觉得，做到这些就够了？”

    “那还要做什么？

    我倒是想出去，也得裴邺愿意。”

    说完粗暴的扯掉沈曼青抓着他衣角的手。

    转身出了房门。

    接下来，就连裴安也不再帮沈曼青。

    他和裴邺一样，都觉得奇怪，为什么突然之间，曼青就不再能吸引他了呢？

    明明当初自己豁出性命，也要助她离开皇宫的啊。

    可现在，看着她那张怨毒的脸，他只想逃。

    沈曼青一个人木然的带着孩子。

    麻木的活着。

    她觉得老天故意和她作对一般。

    重生一次，比上辈子的结局更惨。

    上辈子没有孩子，可是她至少得到了裴邺一辈子的恩宠。

    还有裴安一生的深情。

    可是这一世，什么都没有了。

    而云思婉，甚至比上辈子还要风光。

    -

    直到孩子两岁多的时候，楚蕴才命齐嬷嬷，把裴逸秘密送到一个谁也不知道的地方。

    沈曼青哭的肝肠寸断，站在院子里，对着两个昔日疼她入骨的男人破口大骂。

    不管怎么样，三人终于可以出院子了。

    沈曼青看到了希望，强打起精神开始做生意。

    然而她的希望很快落空。

    别说东山再起了。

    就是果腹都难。

    随时随地有至少十几个侍卫跟着。

    随便走到哪里，没过一会儿，就能被人认出身份。

    然后无数嘲讽眼神跟刀子一样剐在身上。

    就这样，谁还敢买她的东西，谁还敢跟她合作。

    一个月后，裴邺和裴安就再也不愿意出小院半步。

    他们的势力早就被铲除干净，就算出了这个小院，也没有人来救他们。

    何必跑去外面被人当笑话看。

    裴邺和裴安甚至都没有了当年的仇恨和针锋相对。

    在沈曼青无差别攻击的谩骂声中。

    两人关起门，对坐着灌酒。

    听到外面沈曼青又在说他们是窝囊废的话时。

    裴邺冷笑。

    “她骂的也对，我们就是窝囊废。就这么当个笑话活着，连去死的勇气都没有。”

    “要说起来，我们的改变，不都是从遇上她开始的吗？”

    当年他们也曾意气风大，也曾胸怀天下，也可是自从遇上她。

    他们就像是被下蛊了一般，又蠢又自负。

    裴安动了动嘴角，也跟着灌了一口酒。

    “你是后悔了吧。”

    裴邺一怔。

    后悔吗？

    放着好好的万里江山，姹紫嫣红的三宫六院不顾。

    丢了魂一样的为了一个女人和全天下作对。

    还有那个一心一意对他。

    陪他从少年走上巅峰的女人。

    裴邺抿了抿僵硬的嘴角，再次狠狠灌了一口酒，“没有。”

