    “我是在什么时候运气变好的？”

    正在高空中飞行的艾伦，发出了这个疑惑。

    他仔细捋了捋今天发生的事情。

    首先是深夜的时候，巫妖庞切斯特的到来，但他并没有做出对艾伦不利的事，反而答应艾伦遇到麻烦可以去找他，相当于是多了一位传奇强者坐镇了黑龙领地。

    接着又是那头传奇海怪，本以为领地会遭受它的攻击，没想到莫名其妙和它成为了朋友，它也答应可以帮忙守护艾伦的领地。

    这一下就相当于多了两位传奇打手！

    接着又是发现了辣红菜，尤其是这件事，让艾伦感觉极其幸运。

    前来投奔的两个种族一个带来了红龙氏族的消息，预示着黑龙氏族即将能接收一大批被红龙氏族赶出来的族群，黑龙氏族将进一步壮大。

    另一个竟然带来了铁矿的消息，并且成功被艾伦他们发现了，经过勘探是一条罕见的大型矿脉！

    最后就是最令艾伦意想不到的，系统竟然发现了魔力水晶矿！

    “我的运气什么时候这么好了？”

    艾伦开始回忆来到欧拉姆大陆这不到一年的经历，刚穿越过来碰到了一个极其不负责任的母亲。

    然后母亲就让人类宰了！

    亚米奥：行了行了！别提了，有多大仇恨啊！我当初就不应该把你生出来！

    自己本想逃跑却被人类佣兵团给抓住了，还被卖给了人类公国的王子，那个王子也没安好心，竟然想要和他强行签订奴隶契约。

    费尽千辛万苦逃出来，身后竟然跟着一万多个累赘，而且在赶路的过程中，累赘竟然越来越多！

    来到马蹄平原的这几天，也是整天烦这烦那的，都要为如何安排这些人绞尽了脑汁！

    简直是没过过一天的好日子！

    然而今天就跟时来运转似的，反倒令艾伦有点局促不安。

    是从什么时候开始的？艾伦开始思索，我最近有踩狗屎吗？

    奥，艾伦想起来了，大概是从他昨天在海上捡到了一个人鱼少女开始的。

    “难不成阿娜这个家伙是我的福星？”

    艾伦仔细想了想，发现这丫头的运气确实逆天，打个斗地主把把都能抓到炸弹，这运气也是没谁了！

    “无论是不是，回去之后都要把这个丫头供起来！”

    黑龙氏族妥妥的吉祥物啊！

    就在艾伦飞在天上的功夫，眼瞅着下面刚刚发现魔力水晶矿的地方怎么有点不对劲？

    艾伦继续升空，想要在高空看到地面的全景。

    他突然发现，发现魔力水晶矿的那条山脉，怎么看着像一条露出地面的手臂？

    就像是一个巨人，侧躺在大地之中。

    “不对劲！”

    艾伦又在高空找到了哈尔他们现在所在的地点，那条铁矿所处的位置，竟然像是一柄巨大的武器坠落的地方！

    而魔力水晶矿的那条山脉与铁矿的位置，竟然是连接在一块！

    艾伦突然意识到，魔力水晶矿还有铁矿可能并不是天然产生的……

    传说，神武大陆是众神陨落的战场！

    艾伦突然想起了这个故事，虽然距离传说已经过去了几万年，但艾伦觉得这其中应该有一些联系。

    “马蹄平原所在的这个地方，是否就是一位神明陨落之地？”

    太像了，实在是太像了！

    “神明破碎的武器坠落在大地上，经过千万年的演化成为了一条铁矿。

    神明死后的，体内残存的魔力化身成一条魔力水晶矿脉。”

    一切都解释通了，这似乎就是一个最合理的答案！

    “如果露出表面的只是一条手臂，那地底是否还掩埋着更多的躯体，以及更多的魔力水晶矿脉！”

    “仅仅是露出地表的部分，就已经检测到了几十万魔力水晶，那么埋在地底的部分……”艾伦简直不敢想象，那究竟会是多么庞大的一个数字？！

    黑龙氏族能吃下这么一笔庞大的财产吗？

    地底是否有神灵留下的传承？

    这位神明到底是谁？

    他真的是死了吗？

    为何他遗留下躯体依旧能留下这么多宝藏？

    “他绝不是欧拉姆大陆的神明！欧拉姆大陆的神明没有哪一位拥有这么庞大的身躯！”

    艾伦被自己的猜想震惊了，他有些不敢继续探究下去了。

    因为他觉得这后面可能会牵扯出更大的秘密！

    黑龙氏族现在还很弱小，知道的太多，反而太过于危险。

    “现在先假设，地底埋葬的确实是一位神明，那么他头颅的方向应该是在……”

    艾伦顺着自己的推测，目光中出现了一座火山。

    “那里！”

    “红龙氏族？看来有必要去和邻居们打个招呼了！”艾伦狰狞的黑龙脸上，露出了一个邪魅的笑容。

    艾伦巨大的身形在靠近火山的时候，马上就吸引了双足飞龙的注意。

    只见十几头双足飞龙率先飞向天空，开始拦截一路上横冲直撞的艾伦。

    “这里不是你的领地，黑龙，滚回去！”这里毕竟已经非常接近红龙的沉睡之地，双足飞龙无论如何都不能放艾伦过去。

    “别这样，我就是来给邻居们打个招呼，没别的意思！”

    艾伦脸上的笑容让双足飞龙认为他是在筹备什么阴谋诡计，所以他也是毫不客气。

    “黑龙，难道你想要两族之间立即开战吗？如果你希望是这样的话，我们不介意现在就将你留在这里！”

    此地是红龙氏族的大本营，潜伏着众多的邪恶龙裔，而艾伦只是只身前往，如果真要打起来的话，艾伦即便能逃走，肯定也会身受重伤。

    艾伦眼见更多的双足飞龙飞过来，而且还多了另一个飞行种族鸡蛇龙，顿感情况不妙。

    他此行的目的只是为了检查这里是否也存在魔力水晶矿，以及确认一下红龙氏族有没有发现，并开采这些魔力水晶。

    “别紧张，我就是来跟你们打个招呼，马上就走！”

    艾伦扇动着翅膀，在距离火山五公里外的天空环行一周，在他的身后跟随着几十头双足飞龙和鸡蛇龙。

    他们想将艾伦驱赶出红龙氏族的领空，但奈何艾伦的飞行速度远超他们，总能在关键的时候越出他们的包围圈，于是他们只能赘在后面，等待更多的族人进来。

    “哼哼！”艾伦在前面冷笑，论飞行速度，这些只是继承了龙族一部分血脉的魔物，怎么可能比得上纯血的真龙？

    “系统，检测周边的魔力水晶有多少？”

    艾伦还没有忘记此行的真正目的。

    『检测到周围存在高能量晶体2120个基本单位，是否吸收？』

    『检测到周围存在高能量晶体2028个基本单位，是否吸收？』

    『检测到周围存在高能量晶体1678个基本单位，是否吸收？』

    『……』

    只见系统不断跳出消息，只不过每一次的数值都各不相同。

    “果然，这里也存在魔力水晶矿脉！那么我之前所有的假设都是正确的！”

    “这里真的陨落了一位神明！”

    至于为什么每一次的数值不同，艾伦觉得应该是他此时正在高速移动的原因，而且距离地面也比较远。

    “每一次系统提示，都会问我是否吸收，难道系统有方法能够不通过接触，就能吸收掉魔力水晶中的能量吗？”

    艾伦打算尝试一下，毕竟这一条魔力水晶矿在红龙氏族的大本营，艾伦暂时抢不过来，所以这一次能通过系统掠夺多少就掠夺多少！

    “系统，要吸收地底的魔力水晶矿有什么条件？”

    『在地表一个固定的位置停留十秒钟即可！』

    系统很快就给出了答复，这让艾伦有些疑惑，今天系统多次提问艾伦是否吸收魔力水晶矿脉，感觉系统非常急切一样。

    艾伦都在脑海中幻想出，就行一个小孩子看到了喜爱的玩具，迫不及待的想要拿到手中一样。

    “这系统怕不是真要成精了吧？”

    “难不成它拥有自我意识了？”

    “我以后是不是得要防着它？”

    系统：……

    还要不要能量点了？

    算了，艾伦想到系统到现在就没有危害过他，上次在神秘大手企图霸占他的身体的时候，系统还曾主动出手帮助过艾伦。

    希望它不是最终大反派，帮助自己的目的就是为了霸占艾伦最后的身体，小说中的狗血剧情不要发生在他的身上！

    虽然他能穿越这件事情已经够狗血了。

    艾伦快速甩开后面的追兵，来到一处地面。

    “系统，快开始吧！”

    『超远距离能量传输开始，10、9、8……』

    瞬间，艾伦只觉得有一股庞大的能量通过自己接触地面的脚掌，涌入了身体某个神秘的地方。

    然后艾伦就看见当前能量点数蹭蹭蹭的往上涨。

    『……2、1，结束！』

    系统结束声音一出现，艾伦就急忙扇动翅膀往天上跑。

    笑话，身后的几百个实力不俗的追兵可不是闹着玩的！

    “搜，一定要找出那条黑龙在下面到底做了什么？”艾伦在地面停留了十秒钟，这个时间虽说一点也不算长。

    但双足飞龙的首领不敢赌，万一艾伦是在布置一个超大型魔法阵呢？

    所以他们只能分出一部分追兵，前去查看艾伦停留过的地方。

    而艾伦在吸收完一个地点的魔力水晶后，立即转战到下一个地点，反正身后的追兵又追不上他！

    如此往复了好几轮，艾伦看着系统上的能量点数已经突破了一万！内心激动不已。

    本来他还想抓着红龙氏族这头肥羊继续褥下去的，但是追兵实在是太多了，不止是天上多了上千个，他妈的地上也集结了好几个邪恶龙裔的种族，就等着艾伦下去呢。

    “行了，行了！招呼我也打完了，拜拜了您嘞！”

    艾伦飞离红龙氏族的时候非常的高兴，就像是奸计得逞了一样，再加上他是一头诡计多端的黑龙。

    使得之后的红龙氏族领地一阵鸡飞狗跳。

    不过红龙氏族的人翻遍了艾伦呆过的地方，也没有找到任何可疑的东西。

    这都快要把双足飞龙原本就不大的脑容量，给逼疯了。

    一头强壮的暗蜥蜴爬上峭壁，对双足飞龙的首领，侯赛因说道：“龙狼一族的领地被黑龙霸占了，龙狼族的首领也死在了黑龙手中，这件事怎么处理？”

    侯赛因咬牙切齿的说道：“黑龙此行不怀好意，命令所有龙裔种族收容防线，龙狼一族的领地就暂时让给他们。”

    “等到埃妮克大人苏醒的那一刻，就是夺回所有属于我们东西的时候。”

    【作者题外话】：今日三更，总共一万字，老铁们犒劳一下，我有动力才能继续三更。(??w??)??

