    吼！

    仿若来自洪荒，蛮古的苍凉吼声在瘴雾之中震荡，强烈的杀气形成一个巨大的恶魔头颅从风云无忌体内钻出，四周，一名名杀戮追随者浑身颤抖着，跪伏在地上，丝毫不敢大口喘气，那历经遗弃之地百万年、千万年修练方成就的强绝杀气，如潮水一般，源源不绝的纳内风云无忌体外那蒙胧的魔像嘴中。

    风云无忌站立的空地上，一动不动，体内杀戮魔决飞快的运转。纯正杀戮魔决，对于杀气有着绝对的吸收能力，杀戮之仆马非洛斯与卡古罗斯所谓的方法非常简单，便是利用杀戮之主在杀气上对于所在杀戮追随者的制约力，以杀气淬体。

    碰！

    碰！

    碰！

    ……

    一声声闷响后，那跪伏于地的杀戮追随者们一圈圈的折倒在地，一个个浑身冒着冷汗，脸色极度虚弱——当杀气与灵魂合一之后，风云无忌吸收他们的杀气的同时，也在吸收他们的灵魂。

    当近三千的杀戮追随者委顿于地后，风云无忌体外的杀戮头颅发出一声意犹未尽的呻吟，随后渐渐化去，没入到了风云无忌体内。

    呼！

    轻轻舒了口气，风云无忌缓缓睁开眼来，目光扫过肘关节处，但听‘啪啪，之声不绝于耳，一根根尖长，漆黑如墨的骨剌从肘部膝部弹了出来，乍一看，风云无忌像如一个长着倒剌的人形剌猥一般。

    “主人。感觉如何？”马非洛斯与卡古罗斯赶紧迎了上去。

    “不够，远远不够，”风云无忌目光扫过如烂泥般躺倒在地上的一干杀戮追随者，说道。在尺度地掌握方面，风云无忌控制的非常好，刚好给这些以后的班底留下一口气，这样，只要再过一段时间，他们自然会回复如初，只是。灵魂方面，肯定会受到些影响。

    “主人。在这里，还有大量的其他追随者。要是主人出面，他们应该会臣服的，这样淬体效果应该会更好些。”马非洛斯建议道。

    风云无忌手掌一竖，身躬渐渐由十多丈缩了下去，犄角没入头顶，浓密的黑发从头顶抽了出来，长长的披散到脑后。不片刻，那犹如乱世枭雄一般的人类肉躯出现在一干恶魔面前，帅气的脸庞，桀骜不驯气质，以及邪恶而阴狠，眨动间。杀机四溢的眼眸，这些，都让风云无忌变化后地人身拥有一种邪异的魅力。即便是一干强大地恶魔，也无法掩映这名弱小人类的存在。

    大手一扬，那件夺自追随者们身上，此时显得太过宽大地黑袍便高高飘上了空中，一道寒光从风云无忌掌中迸出……

    嗤嗤！~

    那宽大的黑袍被分割成数块，风云无忌大手一伸，随后抓了一块，裹在身上。马非洛斯眼尖，一眼看到了从风云无忌*中弹出的那把古怪的兵刃，脸色有些古怪道：“主人……，那是杀戮之刃吗？”

    “杀戮之刃？……”风云无忌目光瞥过手中的劫魔刀，冷然道：“现在，它叫做劫魔刀！”

    “现在，恢复你们的真身吧！”风云无忌漠然道。

    吼！

    一股强大的气流从身前贴地卷来，将风云无忌一身黑袍吹得卷动不已，卡古罗斯与马非洛斯两人地身躯发出啪啪的骨节声，原本庞大的身躯，更是变得高大起来，头顶云气浮动，威势甚是惊人。

    “主人！“卡古罗斯恢复了原本的身躯，垂下一手，贴于地面。

    风云无忌踏上卡古罗斯的手心，随后被他举到了头顶，四下扫了一下，风云无忌指着东南方向道：“那里。”

    “遵命，主人！”

    轰隆，轰隆！

    大地震动，两名杀戮之仆托着渺小的主人向着东方方向，身后，留下一地杀戮之主地追随者，此时，他们都异常的虚弱，若是碰到其他有恶意的存在，只一个便可令他们全军覆没，然而不论是风云无忌还是两名杀戮之仆，都未曾回头瞧过他们一眼，似乎他们地生死根本不在考虑之中。

    活下来的，才是有用的。

    两名杀戮之仆高大的身躯横亘天地，每一步跨出，都要越来数十丈的距离，不便刻，便在一片苍凉的秃山之后，一行三人到达了目的地。

    “马非洛斯，卡古罗斯，你们两为什么会出现在这里？”当两人庞大的，直欲遮天蔽日的身躯出现在这片空间时，立即引起了生存在这里的杀戮追随者的注意，一名身高不下于两名杀戮之仆的恶魔‘腾，的站起身来，怒气冲冲的看着两人，在他的手中，抓着一根粗大的黑黝黝棒状武器，像这类肉躯强悍的魔神级以上存在，单凭纯粹的物理攻击就可发挥出骇人的攻击力。

    马非洛斯与卡古洛斯微一犹豫，目光掠过对面那头强悍存在上残缺一截的犄角，终是抬起头来，翻起眼皮，看向风云无忌。

    这也是一名恶魔之仆，名字叫做杰古拉，他的存在时间，要比之马非洛斯与卡古洛斯都要来得长，马非洛斯依稀记得这是第二十代以前的杀戮之主追随者，具体的，便不太清楚了。

    “你们两在看什么？这遗弃之地的天空，看了这么久，还没看够吗？……我希望你们能给我个说得过去的理由，或者，你们是想挑起战争！”

    “看什么？……”一个冷酷而残忍的声音从斜上方传来，风云无忌往前走了几步，站在马非洛斯的额心，居高临下。盯着杰古拉额心那淡金色的符文，冷冷道：“难道，本座便这般地渺小吗？以至于你这个卑贱的存在，居然看不到我的存在，杰古拉，抬起你的头来，看着我的眼睛！”

    杰古拉大讶，闻言下意识的向马非洛斯额心看去，这一看，方才发现。刚刚所略的一名在他眼中仿如蚂蚁一般存在的风云无忌。

    “嗯？……人类？……”杰古拉的话声还未止，便觉那名渺小的人类双眼突然一阵变幻。一股诡异地黑色光芒从他眼中暴射而出，茫茫中。杰古拉突然发现自已动不了了。

    “杰古拉，你认识本座吗？”一道似虚似幻的魔影出现在风云无忌身周，虽然仅只有一只头颅，但那冲天地杀气，马上吸引了这块土地上，散懒的分布于各方地杀戮追随者们，一名名杀戮追随者为那惊天的杀气惊醒。从四方残损程度不一的灰色宫殿群中涌出，远远的，一脸惊惧的看着风云无忌。

    “你是……”杰古拉巨大若铜铃般的双眸一片茫然，，在他额心，那枚古怪的金色符文不断闪烁。恍恍惚惚之中，脑海深处地印记被震动，杰古拉庞大的身躯单膝跪了下去。同时嘴中近似与呓语道：“主人……”

    风云无忌微一点头，马非洛斯斜斜伸直手臂，风云无忌便沿着他的手臂走了过去，身周的杀戮之影如影相随，威严而雄浑的声音响彻天空：“我，杀戮之主，正式降临到这块被诸神诅咒的空间，我地荣耀也必将在此地张扬……”

    “杀戮我主！！……杀戮我主！！……”

    杀戮之影已然将风无忌的身份表露无疑，在漫长的等待之中，这些判逆者们几乎已然绝望，但却没想到，在这个时刻，居然会再次碰到杀戮之主，在时间长河中遗失地狂热崇拜复又出现在他们的眼中，一个个跪伏于地，狂热的呼喊着。

    声浪阵阵，然而风云无忌却似毫无所闻，目光掠过这片灰褐土地上零乱的宫殿群。这些宫殿都非常老旧，根本无法与遗弃之地外动不动便是数百丈的巨大宫殿相比，从宫殿的外墙来看，这里的宫殿存在已经有着漫长的时间了，似乎随时都会倒塌。

    “主人，这些是我们初来遗弃之地时，所建造的……”

    “以后，本座便居于此地了，”风云无忌右掌一掷，劫魔刀化为一道流影投向地面……

    ‘篷，！

    劫魔刀落地，大地震动，一道灰色气柱由劫魔刀刀柄处发出，直冲云霄，四方，长聚于遗弃之地上方的杀戮之气形成旋涡状，疯狂的向着劫魔刀涌来……

    “马非洛斯，卡古洛斯……，你们便在本座落刀之地，替本座建一座宫殿，自今日起，本座便要坐镇此地，杰古拉……，将本座业已降临的消息传遍遗弃之地，本座不管你们死多少人，勿必让所有人知道杀戮之主的降临！……”

    “是，主人！……”

    ……

    当劫魔刀冲天的杀机破空而出时，杀戮之主降临遗弃之地的消息也传遍了太古，杰古拉做的确实到位，三天之内，许许多多的杀戮追随者从四方汇了来，这些人追随者中，在高大的魔神，也有拥有灵智的妖兽，在其中，风云无忌甚至看到了曾在‘神魔古战场，让他印象深刻的黑翼堕落天使。

    杰古拉在这里的地位果然很高，很快原本居于此地的杀戮追随者，连同四方归附而来的杀戮追随者，一起行动，开始重修这里老旧的宫殿，在劫魔刀旁，一座新的宫殿正在建造之中，限于材料，显然不可能建得与风云无忌在遗弃之地外的宫殿相比，但也算是过得去了。

    通过这些归附而来的杀戮追随者，风云无忌渐渐了解到更多关于遗弃之地的信息，然而关于整个遗弃之地的情况，依然不清晰。

    在这里一切都是谜，风云无忌在域外天魔天得到的天魔神通根本无法逃离此地，与本尊的联系也被阻断。

    遗弃之地，杀气浓厚到惊人的地步，但对风云无忌来说，离开这里，才是最渴望的。在感知之中，风云无忌感觉到，周围许多透露出诡异的地方，都能对自已造成威胁！

    “逆神者……，到底是个怎样的存在啊？”风云无忌盘坐在劫魔刀旁，心中暗暗思忖着，对于逆神者，马非洛斯与卡古罗斯也是含糊其词，似乎他们自已也不太清楚。风云无忌对此所知，也停留在，逆神者站在神的对立面，拥有神格这等粗陋的认知上……