    第589章我现在太理智了吗

    他的突然贴近，让林羞僵直了身体不敢动弹，俏脸烫红，手抵在他的手腕上，半侧过脸来窘道：“你……能好好说话不动手吗？”

    “好好说话是自然的，”他一脸认同，并且煞有介事地点着头，随即又眼神暧昧地凝视她，“可是不用手，你要我改用什么，嗯？”

    他身体贴得很紧，浑身散发出灼人的温度，像是带着热气的暖瓶，和她娇柔的身躯密不透风拥在一起。

    这样暧昧的姿势，也难怪林羞会感到极度不自在了。

    在他深邃幽黑的眼眸注视下，她根本说不出话来，只能咬着自己的下唇，脸上越来越热烫。

    吐在耳边的话让她联想到了什么限制级的画面，不由自主就软了身子，差点要滑下去，幸而他揽得牢牢的。

    看她这副羞涩的反应，寒蔺君低低地笑了。

    “你这小笨蛋，是怎么听医生话的？让你减少次数，你居然跟我说一次都不能……知道我这段时间有多煎熬吗？”

    颈间被惩罚性地咬了一口，林羞轻呼一声，心虚地道：“我……我也不懂嘛……我以为她是那个意思的……”

    “知道我忍得有多辛苦吗？之前你不能住这里也就算了，现在能住了，我却也只能抱着你，除了亲之外什么都做不了，”男人的声音气闷又无奈，“你只管自己睡得像只小猪，知道我每天半夜都要起来冲冷水澡吗，嗯？”

    “……不知道。”林羞羞愤地抬手捂住脸，很想心疼他，可又觉得自己现在有点骑虎难下，马上也要不好了，觉得她也一样可怜。

    为什么……明明是应该紧张的时刻，她却觉得很是想笑呢？

    啊不能笑，千万不能笑，笑了不知道会被大boss怎么加深“惩罚”呢～

    “那我让你知道一下～”

    身体被他横抱起来，快走几步，又轻轻放置在床上。

    林羞有些紧张，双手下意识抓着床单想要起来，男人的吻随即压下来，将她吻回了床上。

    高大健硕的身体也覆上来，小心翼翼避开小腹部，将她整个人都禁锢住。

    林羞被吻得迷迷糊糊地想，她真的要不好了，这次的大boss很不一样呢……

    “好好感受着，看今天的我和那晚有什么不同，是不是……能让你高兴～”

    林羞看着他，觉得口干舌燥，下意识咽了咽喉，咕哝道：“那晚……比较没人性……”

    寒蔺君勾着唇角，故意曲解她的话，“这话听起来有些不满，是说我现在太理智了吗？你喜欢狂野一点的？”

    “不是！”林羞又气又羞，红着脸蛋，微敛水汽氤氲的眼眸不敢看他脸上的戏谑，讷讷道，“我喜欢温柔的……”

    “好，我尽量温柔。”他又低下头吻她。

    林羞觉得自己整个人都快要融化了。

    男人的吻如影随形。

    又一个深吻结束，隐约她听到了金属碰撞的声音，她眨着怔愣水眸抬头看他。

    男人眼眸愈发幽深，紧紧盯着她。

    下一刻，她感觉到自己像是被拉进了沉沦中出不来了……

