
　　第41章魂力之核

　　你想编辑空间魂环，那你首先对空间有所了解，你才能造出空间魂环，其他的也是一样。

　　就像斗罗大陆第3部龙王传说中，传灵塔那样就是如此，我估计他们应该是发现了魂环的奥秘。

　　所以在两万年后，传灵塔的人们就可以自由编辑魂环，不过他们也只能造出万年以下的魂环。

　　至于万年以上的魂环，我估计要魂力之核才行，所谓的魂力之核，你可以比喻成现代的核聚变或者核裂变之类的差不多。

　　因为魂兽的魂力千年到万年之间就是一个质的飞跃，从小说的设定中就能看得出来。

　　在原著中魂兽达到万年以上就拥有智慧了，这就说明魂兽从这里就开始拥有魂核了。

　　有了魂力之核，你就可以编辑万年以上或者10万年到魂环了。

　　魂师也是差不多的，应该是修炼到魂帝之后也拥有魂核的，不过斗罗大陆里的魂师都并不重视这些。

　　也是因为如此斗罗大陆的魂师不会很长寿，顶多就是比普通人长寿一些而已。

　　除了封号斗罗可以增加寿命以外，所以说斗罗大陆里的人们并不去完善自己的修炼体系。

　　就好比你发明了一台诺基亚手机，等发生你意外离开后，你把这门技术留给了自己的后代。

　　你的后代把这个诺基亚手机里的软件功能与外接设备开发到了极致，而手机的硬件保持不变，而这个斗罗大陆就是如此。

　　林白的想到这里，他现在就想抓着一位魂师来研究，看看自己的理论是不是正确的。

　　“算了，先解决我现在的问题再说，别的事以后再说。”林白压下忍不住探究的欲望说道。

　　连忙林白再次呼吸，自己所自创的木之呼吸法，再次和原来的方法一样进行连续呼吸。

　　林白手中的蓝银草开始接收太阳的阳光，由于木之呼吸的光合作用的原因。

　　他所自创的木之呼吸法是借住武魂蓝银草修行，跟林白的呼吸没有半毛钱的关系。

　　林白的主要作用是，蓝银草吸收外界能量后，他在用精神力炼化那些能量转换成五行之力。

　　再用蓝银草的呼吸作用，用自己的五脏六腑进行吸收那些五行之力，只吸收一部分就好了。

　　剩下的那些五行之力，就转换成魂力来提升自己的修为就可以了，这样的话整个五脏六腑就能得到完全的强化。

　　身体的其他部位并不是林白不想强化，那是因为林白所开创的木之呼吸法并没有完善成功。

　　现在就连林白所开创的五行之精都没解决呢，不过原木之精已经完善差不多了。

　　原木之精消散的原因是？林白为了五行平衡，所以才把木行之力给消散掉。

　　所以这才是五行之精消散的真正原因，在远处观看林白也非常绚丽就是了。

　　修炼了很久林白这才放弃，他周身的5种颜色的蒸汽也随之停止。

　　林白便收回了，自己手中的武魂蓝银草，他便睁开眼睛看了看自己的手掌。

　　林白感觉现在只有些失望，又有些兴奋，失望的是自己的木之呼吸法没有完善成功。

　　高兴是自己凭着科学的知识，与斗罗学习来的知识，开创出属于自己的修炼法门。

　　“现在的呼吸法已经完善的差不多了，我只需要把剩下的五行之精给补充一下就行。”

　　“根据五行相生相克原理，我要先去找到水元素，毕竟水生木吗？那就先去找到玄水之精吧！”

　　林白说完就站起身来回到了，自己的实验室。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第41章 魂力之核免费阅读。https://xs.23sk.com 