    作为京城最繁华的几条街道之一，西大街很多经营珠子铺、果子行的，像是绫罗绸缎的也不少。

    不过这里的绫罗绸缎并不是最高级的，最高级的在潘楼街，王公贵族们定制衣服也多在那边。

    一些小商人，或者有点闲钱的郊县地主们，还有准备买去送给别的州府亲戚们的人，才会出现在西大街这边。

    庄记彩帛铺是一家有十多年历史的新店铺。

    比起京城里面动不动就是七八十年、一百多年的店铺，庄记彩帛铺自然是很年轻。

    老板庄敬滔十几年前从南方来到了京城，盘下店铺之后便做彩帛生意，这些年发展得很不错，雇佣了五个伙计和一个掌柜，生意红红火火的。

    但庄敬滔又不仅仅是一个正规的商人，他还有点副业。

    那便是帮助家里男丁有残疾或者障碍的人家，寻找年轻的女子以为婚嫁；或者是找刚刚出生不久的没有记忆的孩童，交给没生育的人家喂养长大。

    说直白一点，他就是一个人口掮客，口碑还不错的那种。

    发展到了现在，每年庄敬滔都要做成几十单的生意，赚到上千两银子，几乎相当于他的彩帛铺利润了。

    此时庄敬滔正在店铺后面喝茶。

    他琢磨着今年老家那边遭了蝗灾，他在腊月的时候回老家，自然能买到价钱很不错的肥沃田地。

    以前只能买二亩地的钱，今年恐怕都能买到三亩。

    不经意间，一名伙计就从外面跑了进来，兴奋的道：“老爷，外面来了一对河北的有钱公子哥和媳妇儿，他们想要买两百匹彩帛去走媳妇儿的娘家亲戚！”

    “两百匹！？”

    庄敬滔茶都顾不上喝了，倏的站了起来，往外面冲去。

    只见在店铺里面站着一对年轻的夫妇，少夫人年龄好像比相公大一两岁，两人此时正牵着手，笑嘻嘻的点评着店铺里面的彩帛。

    他们的身后站着七八个雄壮的汉子，一看就是孔武有力的，这样的家丁，一般人家可是养不起的。

    想来也是，有着这么雄壮的家丁陪着去媳妇儿的娘家，才不用担心沿途的安全问题。

    虽然京畿地区已经被羽林卫剿匪剿得几乎路不拾遗了，但如果去往别的地区，那还是要注意一些的。

    思绪一闪而过，庄敬滔脸上堆满了笑容：“二位好，在下是此间主人庄敬滔。这位公子，敢问该如何称呼？”

    “我姓柳。”

    柳铭淇看了看干瘦的他，道，“我刚刚进京城，发现你这边的东西，好像不那么上档次啊。”

    “谁说的？”庄敬滔正色道，“公子您和少夫人回娘家，需要两百匹的彩帛，那总不能全是供应皇宫和各大王府的高档货吧？

    我们这里别看门面不大，可是高中低档都有，您可以根据自己的选择，来定下哪些人该哪个档次，这不是很好吗？”

    柳铭淇皱起了眉头，“你觉得我没钱？”

    “不，不。”庄敬滔赶紧摇手，“公子，我是为您着想啊！一匹高档彩帛和低档彩帛，价格能差50两银子以上！……少夫人，您来说说看，是不是亲戚朋友也有亲疏之分，用不着大肆浪费，最后亏的还不是自己的荷包？”

    庄敬滔满心站在柳铭淇和八姑的立场上说话，如果是正常的女人，当然就能听得进去。

    毕竟娘家是娘家，可总不能为了娘家，自己的小家庭都没有饭吃了吧？

    八姑会意的点点头，“相公，我觉得这位老板说得在理，我们先看看吧？”

    “那……行吧！”

    柳铭淇看了看四周，有不少的顾客正在看料子，便皱眉道，“这里人多口杂，你给我把料子搬到里面清净的地方去，我们慢慢挑选。”

    “好的，公子、少夫人里面请！”庄敬滔心想一条大鱼上钩了，脸上笑容不觉更加灿烂，“老秦啊，赶紧把我们的上中下三等彩帛都给挑出来，然后泡一壶好茶送里面！”

    说话之间，他带着柳铭淇和八姑往里面走。

    许多店铺都采用的是前店后家的模式，庄敬滔的也不例外，他带着两人穿过了一个院子，又转了一个弯，才在厅堂停了下来。

    此处距离店铺外面已经有十多米，隔了几道门，声音完全隔绝了。

    庄敬滔没在意大柱等几名侍卫跟着进来、站在了门口。

    他以为是这些人小心谨慎，却并不担心什么。

    苗炎主政的帝京府，可是安全得很，没有什么人敢在城里抢劫杀人的——就算是做了案，也跑不远，而且必然是处斩，有点脑子的人绝对不会这么不要命。

    柳铭淇很稳得住，他一直拉着跃跃欲试的八姑。

    直到掌柜的和伙计们一口气拿了二十多种彩帛过来，顺便还泡好了茶，放在桌上退了出去，柳铭淇才放开了拉着八姑的手。

    “大柱，三儿，进来吧！”

    柳铭淇顺带着冲着门外招呼道。

    池三和大柱马上进了屋。

    庄敬滔还没反应过来怎么一回事儿，八姑冲上去就给了他脸上一巴掌。

    “啪！”

    挨了打的庄敬滔吓了一跳，“少夫人，怎么了？我们怠慢您了吗？”

    “放你x的屁！”八姑直接冒了脏话，抓住了他的衣领子，“你的事儿犯了！姑奶奶告诉你，赶紧老实的听话，不然我们把你送到帝京府大牢里面，让你好好的享受享受。”

    “啊！？”

    庄敬滔眼神一凝，旋即嚷嚷了起来：“你们……你们到底是什么人啊？怎么会有人在京城做这等恶事？你们敢绑架老实商人，苗大人不会放过你们的！……现在你们离开，我就不举报你们！赶紧离开！！”

    柳铭淇笑了笑，“庄老板，就不用装了，我们既然找上门来，自然是知道你的底细的……八姑，把你的金牌给他看看。”

    八姑还是看着这个人口掮客不顺眼，又给了他一巴掌，才掏出了一块金牌，“啪”的一声放在了桌上。

    庄敬滔捂着脸望向了桌上，发现这块金牌做工非常精美，上面除了写了一个“睿”之外，下面还写着“县主芷雨”的标识。

    这样的金牌，好像似曾听过？

    但此刻他心中却更慌了。

    这些人这般有持无恐，显然不是谋财害命的歹徒，而是有着更大的企图，同样也有着更大的依仗。

    “再看看我这块。”柳铭淇也把自己的金牌掏了出来，走过去放在桌上，道：“裕王府，世子铭淇。我不是告诉你我姓柳吗？皇上是我的大伯，也是这位睿亲王的女儿的大伯！”

    “噢……”

    庄敬滔吓得哆嗦了起来。

    他不是傻子，刚才看金牌就觉得眼熟，现在听柳铭淇一讲，这不就是王府的金牌吗？

    传说中的亲王子女们，就有这样的金牌！

    而郡王府的子嗣们，拥有的就是银牌。

    至少在京城的地界儿上，没有人敢拿这个来造假，太祖皇帝就有过严令，“敢冒充宗室者，杀无赦。”

    哪个不懂事的富家纨绔，也不敢把自己的生命当作玩笑。

    更何况现在同时出现了两个。

    再想想跟着两人的家丁……这哪里是家丁，明显的就是王府侍卫好不好？

    也只有王府侍卫，才能有着如此强壮的身体、冷静雄浑的气魄！

    他的冷汗随即流了下来。

    “这……这……小王爷，郡主……你们来小民这里来开什么玩笑啊？”庄敬滔讪讪的挤出了笑容，“您二位就饶了我吧！”

    “别这么说，庄老板。”柳铭淇道，“本世子的时间不多，就不跟你瞎扯了。今天我去了灾民区域，发现有拐.卖孩童的事情，但我追上去却看不到人了……你知道他们绑了人之后，一般会卖到哪儿去的，是吧？”

    “不知道，不知道。”

    庄敬滔想也不想的摇头，“我一个做丝绸生意的人，怎么可能知道这些龌龊的事情？殿下，你们找错人了。”

    柳铭淇笑着拍了拍他的肩膀，然后对着大柱招了招手。

    大柱跟了柳铭淇这么久，当然明白这时候是该自己做恶人了。

    他大踏步的到了庄敬滔跟前，庄敬滔只见寒光一闪，“蓬”的一声过处，一张太师椅已经被大刀砍成了两半。

    望着雪白的大刀入鞘，庄敬滔忍不住吞了吞口水。

    “真恶心！”

    八姑发现庄敬滔站着的地面湿了，而且水滴在不断渗出，当然明白是什么，不觉厌恶的走到了一旁。

    此时，庄敬滔才发现自己吓得尿了。

    他却半步都没办法动弹，脑子里一片空白。

    “庄老板！”

    还是柳铭淇的叫声把他的魂给唤了回来。

    “本世子和苗大人还是很熟悉的，我知道他对于这种拐.卖小孩妇人的人，是深恶痛绝，只要抓住了，一定是除以最严厉的刑罚。

    如果我这个时候把你杀了，或许有些麻烦。但因为你不听话，我把你的手脚斩断一只，就连他都不会说我什么。你觉得呢？”

    庄敬滔木然的瞧了一眼笑脸盈盈的少年，整个心都是冷的。

    这些亲王子弟，真是太不把人命当人命了！

    可偏偏庄敬滔又知道，柳铭淇是做得出来这种事情的。

    前段时间他不就带着人，公然殴打了礼王的儿子璐国公吗？

    连璐国公都敢打，而且不怕处罚，他砍了自己的手脚，谁能说什么？

    如若庄敬滔只是一个本分的商人，他怎么的也不会坐以待毙，事后一定要告柳铭淇一状——了不起自己事后离开京城就好了，反正宗室子弟通常不能离开京畿地区的。

    但可惜啊，庄敬滔自己做了什么，自己心里非常清楚。

    这样的事情是绝对见不得光的。

    柳铭淇找上了门来，那就有绝对的把握能让自己反抗不得，如果敢去找苗炎告状，说不定真的会在苗炎手里丢了性命。

    “你这么多年做这种丧尽天良的买卖，早就挣够了吧？”柳铭淇道，“只要你今天帮了我们，我立刻会送你出京，以后山高皇帝远，你回家当一个安稳的大地主，又有什么不好呢？

    难道非要把命丢在这里才高兴？挣那么多钱，是给老婆花，还是给别的野男人花？你还能见到自己的儿女子孙吗？

    哦，对了，你的老家是在xx县吧？听说你买了好几千亩土地了？家里一共17口人，对吧？”

    好吧。

    庄敬滔本来就是胆小的人，不然他也不会只做那么一点买卖掮客的生意了。

    如今面对一个可以杀死自己的亲王世子，再听到柳铭淇把他的老家在哪里都摸清了，他仅有的抵抗心瞬间瓦解。

    做他们这种买卖的，祸不及家人的话，听听就好了，不用当真。

    “殿下，您要我做什么？”庄敬滔胆颤心惊的问道。

    废话。

    他只是胆小，不是傻子。

    不聪明怎么能挣到这么一大片的家业？

    能让小王爷和郡主亲自出马，还威胁要他性命的事情，能小得了？

    能让小王爷保证让他全身而退的事情，意思是这事儿过后，他再也不可能留在京城，除非是找死。

    所以庄敬滔不吓着才怪。

    “很简单，你带我们过去西邱村。”柳铭淇道，“你以有人要买十来个七到十岁的孩童的名义去，我们几个就是你的随从……想来他们不会怀疑的吧？”

    庄敬滔试探着问道：“殿下你们是去抓人，还是救人的？”

    “救人为主。”柳铭淇道。

    “那就没什么问题。”庄敬滔松了一口气，“到时候您看到了今天被拐.卖的孩童，跟我说一声就是了，我把他们买下，这样什么麻烦都不会有。”

    “最好是这样。”

    柳铭淇笑吟吟的道。

    八姑在旁边很想问柳铭淇，你不是要惩罚那些坏人吗，怎么现在救人就好了？

    还得花钱去买，未免太软弱了吧？

    只有池三心头一阵狂跳。

    自从殿下溺水救起来之后，性格就变了许多，张嘴说瞎话都不用眨眼睛。

    说去买人？

    殿下连人都不认识，怎么单独的去买那三个小孩子？

    要买人怎么会带着这么多的侍卫，还专门把万夫不当之勇的大柱给叫来？

    这明显是要搞大事情的节奏呀！

    池三再看了看明显心情轻松起来的庄敬滔，不觉闪过了一丝好笑。

    等到事情发生了，你才会知道，你想得有多么的天真！

    ……

    还债2/29

    看看，态度好端正！不表扬一下，良心会痛滴！

