    “住手！”

    那女人道了一句。

    先前那个戴墨镜的黄毛，盯着那个女人，从下看到上。

    甚至，还咽了口唾沫，他问。

    “美女，您是不是迷路了，需要帮忙吗？”

    女人嘴角一挑，微微一笑。

    那黄毛的魂，顿时都要飞了。

    女人迈着步子，朝着黄毛那边走过去。

    “你过来一下！”

    女人穿着高跟鞋，似乎不太适应这雨林里湿滑的路。

    “我吗？”

    黄毛立刻问道，他有点儿受宠若惊的感觉。

    “对啊！”

    女人声音温柔。

    黄毛二话不说，立刻朝着女人那边走去。

    这些年，黄毛这些人一直都在雨林这边训练，这是他们第一次出来执行任务，可以说，他们之前几乎没见过女人。

    因此，此时对方的几句话，几个表情，黄毛就扛不住了。

    到女人的面前，黄毛一脸迷离的笑，问。

    “美女，有什么事吗？”

    女人看了那黄毛一眼，跟他说。

    “脸凑过来一些。”

    “啊？”

    黄毛再次受宠若惊，这……他甚至都已经想到了，他开那辆越野车，有座椅放倒的功能。真没想到，第一次执行任务，就能有这样的福利。

    训练的时候说过，色字头上一把刀。

    黄毛此时已经给忘得一干二净了。

    等黄毛把脸凑过去的时候，那女人抬手，啪地一巴掌，狠狠地抽了上去。

    黄毛直接被抽得一个踉跄。

    因为地上湿滑，他甚至还摔了一个跟头，搞地全身都是泥。

    这一幕。

    可谓是惊呆了众人。

    这人谁啊？

    这么牛逼，上来二话不说，先给黄毛一巴掌？

    黄毛被这一巴掌打醒了。

    他怒了！

    直接拔出了腰间的手枪，对准了那女人！

    “妈的，找死啊你！”

    说着，黄毛就要伸手，去掐那女人的脖子。

    不过，黄毛没有注意到的是，在女人的身后，还有一个男的。那男的，身材魁梧，手中转着一把黑金雕龙匕首，在黄毛动手之前，男的手中的匕首，停了下来，他走到女人身前的时候，愣是比黄毛高出了半头。

    俯视着黄毛，那男的说。

    “就凭你，也敢有非分之想，也不撒泡尿照照！那边车上的两个杀手，我们要了，识相的就立刻给老子滚蛋，否则，别怪我不客气！”

    黄毛一手搓了搓脸。

    反问。

    “凭什么给你……”

    话还没有说完，那男的伸手就是一巴掌。这一巴掌可比刚才那女的的一巴掌要有力道的多，啪的一声脆响，黄毛嘴角的血都渗了出来。

    “你知道我们是谁的人吗？你敢打我，找死啊！”

    说着，黄毛直接把枪，子弹上膛，对准了那男的眉心。

    可是。

    下一秒。

    那男的抬手，一把抓住黄毛的手腕，手上生力，眉心一拧，直接将黄毛的手腕折断，以这种方式，将他手里的枪对准了黄毛的脑袋。

    没错，是折断了！

    如果不是折断，黄毛手里的枪，不会以那样的方式对准他自己的脑袋！

    当看到这一幕的时候。

    周围那些人才反应过来。

    他们全都拿出了手枪，似乎准备开枪。不过，在那辆红色越野车和灰黑色越野车的旁边，还站着五六个人，他们手里的就不是手枪了。

    而是一把把画有迷彩的ak！狗狗小说网

    那男的微微一笑，他问。

    “要比一下吗？”

    那些人顿时就蔫了，拿手枪跟ak比？他们还没活够的！

    这时。

    那身材魁梧的男的，再次看向黄毛。

    他说。

    “我知道你是谁的人，你是蝾螈的人！蝾螈私自下令，杀掉森蚺和刀疤，这件事情如果反馈到雨林上边，他是活不成的！”

    黄毛手腕被折断，他疼的整张脸都扭曲了，不过，听到这话，他也有些意外。

    “你是谁啊，你……你怎么知道这些的？”

    黄毛咬牙问道。

    男的则是一笑，他说。

    “不该问的不必问，知道的越多，死的越快。你回去，只要告诉蝾螈，我刚才跟你说的话就行了，哦，对了，刀疤和森蚺，我们要带走！”

    黄毛想了一下，越野车都已经变形成那样了，里边也没什么动静，所以，森蚺和刀疤估计早就死了。

    就算不死，也已经废掉了。

    而且，如那男的所说，杀掉森蚺和刀疤的事情，是蝾螈私自下令，如果被雨林上边知道，蝾螈是要被处死的！

    这些人靠他黄毛死活无法搞定，更别提灭口了。

    现在最重要的是，必须得尽快回去报信！

    考虑到这里。

    黄毛说。

    “好，人你们带走！”

    说完。

    那男的松开了黄毛的手，黄毛捂着自己已经严重变形的手腕，带着他的人，匆匆忙忙上车，一个屁不敢多放，甚至不敢再多看那女人一眼，便立即离开了这片林子。

    黄毛受伤了。

    他终于明白了，从小，作为杀手他就被灌输，女人是虎狼，女人是蛇蝎的思想，他觉得不对，可这次，他却是深有体会。

    等他们走后。

    先前那个女人说了一句。

    “他们都走了，你们俩，就出来吧！”

    附近的草丛里，发出窸窸窣窣的声音，渐渐地爬出来了两个人，这两个人自然就是森蚺和刀疤。

    其实，在那辆越野车被撞翻之前，森蚺和刀疤就已经从车上跳了出去，附近杂草有一人多高，他们的速度很快，而且事发突然，也没有人注意到他们躲进了草丛里。

    “多谢救命之恩！”

    森蚺立刻说道。

    其实，森蚺和刀疤躲起来之后，只需要等黄毛他们离开，就可以逃走。但是，他们两个是雨林的杀手，脱离雨林，就无处可去。

    一旦被蝾螈察觉他们还活着，必然会疯狂追杀，是没有活路的。

    所以。

    想要活命，只有一条路。

    那就是依附于别的势力。

    这个女人能够带着几个人出现在这里，而且也知道蝾螈的事情，森蚺能够猜到，她就是森蚺和刀疤需要的别的势力。

    因此，森蚺所表达的救命之恩，指的是这个女人表露出来要收纳森蚺和刀疤的意思。

    “不必客气，跟我们走吧！”

    女人说完。

    便上了车。

    刀疤似乎还要询问什么，森蚺则跟他打了个手势。

    在这种情况下，少言才有活路。

    女人乘坐的车子，后边还跟着一辆越野车。

    森蚺和刀疤被安排在了后边的车子上。

    而后。

    车子缓缓启动。

    两辆越野车，一前一后。

    到此时，前边红色越野车上的女人，取下了自己的墨镜，却不料，这竟是一张熟悉的面孔。

    她正是墨嫣然。

    在此之前，她以圣女的身份，靠近朝奉。

    车子开到距离刚才的那个地点，大约在十几公里外的时候。

    墨嫣然开口。

    “好了，程龙兄弟，先就此别过！”

