，(首字母+org点co)！

王聪明心中大跳，艹他爷爷的，九纹图腾！日斗界竟还有别的九纹图腾存在？！

水龙神似活物，已然修得两成了！他才修了一成！

龙息扑灭先至的一批光剑，金光纷扬飘散，它昂首清啸，响彻天地，遏住流云，音波摧枯拉朽地横扫而去，十万口剑刹那灰飞烟灭。

王聪明召出天幕似的金盾横在身前，身形被音浪推着爆退了十丈，一脚踩烂了厚实的戈壁，“你究竟是什么人？！”

太阳神纹的光辉照耀整个日斗界，沙耶占了四道九纹太阳图腾故坐四王朝之首，承太阳名号。

太阳图腾之外的图腾最高也就六七纹，传承在某些独立部落中。

他长那么大，尚未听说有九纹水图腾的存在，日斗界还隐藏着避世的部落不成？

王聪明怕引起图腾战争，不敢轻举妄动，再一次叫道，“远来的都是朋友，我乃白齿部落之人，也是太阳王门下弟子，有话好好说，这狐狸我代表洞穴部落让给你了！”

“它本就是与我走散的同伴，何须你让。”此人收手得很及时，湛长风略感惋惜，散了水龙吟，转身便走。

“朋友是哪儿的人啊，这一片我熟，我给你带路啊。”王聪明紧跟上来，心想着自己真是太阳神纹的忠实拥趸.日斗界的好部民，牺牲自己的生活体验来看守这危险人物，为太阳部落们操碎了心。

湛长风不会制造不必要的误会，此时就说道，“我本是界外之人，得太阳王首肯，在汝尧部落居住，今次要去王都和各部落英杰汇合，等候神墟开启。”

元气和神力双修，还敢去王都，倒真像是被太阳王允许的界外人。

且界外这个词，不是常人能知晓的，除了王朝的大人物外，没人知道日斗界外还有别的世界。界门被严格看守，别的世界的人若没允许也进不来。

王聪明眼珠一转，信了七八分，“竟又到了神墟开启的日子，我也要去参加，你若不介意，我们同行如何？”

和身处高层的原住民多接触没坏处，湛长风自然不会拒绝，“听道友之意，去过许多次神墟了，可与我讲讲神墟到底是什么地方？”

“嘿，你胆子够大啊，没点准备也敢去，得亏遇到了我，待我跟你好好说道说道。”

都是些常识性的东西，没什么好保密的，王聪明乐得接这个话题，侃侃而谈道，“没人能说准神墟到底存在了多久，传言天地初开就在那儿了，它的入口需庞大的神力才能冲开，介时四王朝的王会亲自出手。”

“神墟内危机四伏，难以概括，不过古往今来，闯得人多了，也大致总结出了一些东西。”

他伸手比划道，“神墟有点像一个尖朝下的四方斗，我们进去的是最上面最辽阔的一层，这一层被清得差不多了，三纹图腾师勉强能保命，往下几层越难，我最多下到过第十二层，差点没把自己作死。”

日斗界对实力判断的标准有点不同，他们的图腾师是要通过考核认证的。

一个人会使用一个三纹图腾术，那还称不上三纹图腾师，三纹图腾师的标准是至少有三个三纹图腾术修至圆满，这代表你的综合实力稳定在了这个层级，以此类推，四纹图腾师便至少是四个四纹图腾术圆满。

四纹图腾师的实力相当于真正的脱凡高手了，五纹图腾师能与最厉害的生死境争锋。

而日斗界的第一强者太阳王，融会贯通六纹以下的上千道太阳图腾，修满了十六道六纹图腾，精深了数道七八九纹，力量比神通真君有过之而无不及。

王聪明能召出九纹图腾不假，但没发挥九纹图腾十分之一的威力，实际上是五纹图腾师，生死境的实力。

他道，“神墟深不可测，三千年前，历史上最强的那代太阳王是七纹图腾师，探到了第一百十八层，再下面就进不去了。”

七纹在灵鉴天君左右，镜子曾是天朝帝君，实力也应在灵鉴。

镜子会把第二关设在第几层？

这难度似乎与青山墓天差地别啊。

湛长风又问了问里面的状态，俩人便走边聊，赶向王都。

王都立于沙漠最热的地带，远远朝它望去，仅看得到一团金芒，如同被笼罩在太阳的光芒中。

近瞧，恐怕会被它的奢靡豪华惊吓到，只见它琼楼玉宇.宫殿楼台迤逦三百里，全由一种金色玉石打造，难怪会在太阳的照耀下灿灿夺目。

其中往来的人衣着清凉，大部分都赤胳膊露腿，将身上的图腾展示给众人。

往往，身上的图腾越多，越复杂，代表这个人实力越高。

“朋友，我要先走一步了，你等钟敲三声，就可以去广场那边集合，到时会先劝退一批弱的人，当然你就不用担心了。”

王聪明喜欢体验不同的生活状态，感觉自己同她走了一段时间，已入骨的洞穴人习性飞速被掰向了高雅矜贵，得了她一声“慢走”，矜持一点头，器宇轩昂地去了。

王都内没有客栈酒家，湛长风寻到了一家为外来部落人提供食宿的驿舍，递上身份证明入住。

她到得不早不晚，隔了一天便是各部落英杰集合的日子，为了不显示与众不同，她在外罩了沙耶人常穿的直筒型白色袍子，将几个图腾凝聚到手背上。

随着洪钟声响彻王都，驿舍中应召而来的部落英杰们都打开房门涌上街头。

“这位朋友，你也是去神墟的吧。”

湛长风听到一句类似废话的搭讪，撇头看向身旁的人，目光落到他手臂上的蓝色图腾上，“嗯。”

他那不是太阳图腾，想必是归顺沙耶的独立部落之人，能来搭话，无非看见了她的水图腾。

他也没说多余的话，仅是打了个招呼，笑眯眯地顺着人流踏出驿舍去广场。

湛长风离开驿舍没几步，便感觉到了一束紧追着她的目光，回头望去，见人群中有一个负剑的黑衣男人在盯着她，周遭的人仿佛都看不见这打扮“古怪”的修士。

他见湛长风竟不理会自己，自顾自走了，皱眉大步追上去，“阁下可是小黎界湛道友？”

“你是什么人？”

“我奉人道天尊之命来带你回去。”

“等我神墟归来再说。”虽有一定预料，然这种被时刻掌握行踪的感觉确实不怎么好受。

湛长风进入了广场，莫疏狂望了眼神力洋溢的广场，深吸了口气，没有跟上去。

日斗界是封闭的一界，他想尽办法混进了日斗界跟界外的贸易商船才得以进来，又躲过重重检查离开被把守的界门，进入界内，寻了好几个月，猜测她对神墟可能感兴趣，才偷入王都守株待兔。

算了算了，好歹找到人了，大不了再等几天。莫疏狂还不想被这排外的中界追杀，只能压着暴脾气忍耐下来了。

话说这人到底是怎么才敢去光明正大参加神墟探索的！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    