    冥猫和灰蛇即刻作出极度戒备的姿态，绯鹰却掠空而过，说道：“别担心，这些巨人们是援军！“

    随即，在吉奥万尼一声宣战式的怒吼下，一众巨人挥舞着手中的武器，向着空中蜂拥而来的龙族扑去。

    随着巨人们的到达，红光之色终于染满了天空，惊喜随着黑云的消散，还在继续——四只乌鸦和先知艾尔夏很快便发现了谷地那头，出现了成片的黄金之色，正快速地向这头奔来！

    很快，晴空和雷欧利亚也发现了逐渐接近的援军，那是黄金骑士军团！

    “太好了，韦尔斯金骑还是遵守了承诺……”晴空不禁感动地喃喃。

    本被一只蜿龙击伤在地的雷欧利亚似乎瞬间浑身充满了力量，不顾浑身的伤痛爬了起来，大叫着反击过去。被动的局势似乎在这短短的十几分钟内，逆转了。

    -

    也不知是伤得太深，还是松了口气，艾尔夏先知在与诺兰联手击杀掉蜿龙之王桑托斯后，放开了诺兰，跌跌撞撞地跑到灰蛇开凿的地穴中躲了起来。

    而诺兰不知是不是因为格林的死而杀红了眼，开了挂一般地凶猛战斗起来，那战斗力连雷欧利亚都敬退三分。

    在又经历了两天一夜的连站之后，当第三天的红光天色再起时，众人视线范围内再也没有了一只蜿龙，这场本来只是为了侦察救人的行动，最终演变成了一场战争，好在，牺牲固有，最终还是取得了这场屠龙之战的胜利。

    -

    冥猫和疯犬各自大字型躺在草地之上，疯犬骂骂咧咧个不停，冥猫则“啊啊”几声，开始闭眼休息。

    雷欧利亚已然开始清点剩下的黄金骑士军团成员数量，灰蛇检查了一下虚默和晴空的安危，确保其没有大碍之后，钻入地穴去查看躲在其中已足足两天多的先知艾尔夏，却惊讶的发现，先知已经蜷成了一团，被一框蓝色的水泡包裹着，似乎陷入了沉睡，他立刻钻出了洞穴，想要唤来同伴看看，却见已从暗影形态转化为正常的诺兰，正跪在格林死时倒下的地方，一脸魔怔地盯着那块地面……

    “别看了，格林的身躯已经消散，灵魂下到了罗生门中了……”绯鹰落脚到她的身边，淡淡地说。

    “然后呢？”

    “然后什么？”

    “格林的灵魂下到了罗生门后，又会遭遇什么？他还能活着回来吗？”诺兰说着，声音不禁抖动起来。

    “说真的，我们都不知道下到罗生门后会发生什么。”绯鹰回答。

    “但是，我们知道，如果七颅恶龙不死，没有人可以从罗生门走出来。”灰蛇走过来，接话道。

    “七颅恶龙？……”诺兰喃喃着，握紧了双拳，站起身来，咬着后牙说道，“那就现在去宰了它！”

    “啊啊……”已经从地上爬起来的疯犬一听这话便用手捂住双眼，一下子又倒了下去，并大叫道，“谁要宰了七颅恶龙谁去，我现在只想睡觉！”

    虚默这时走到了妹妹的身后，关怀地拍了拍她的肩膀，说：“诺兰，我知道你现在很难过，但我相信格林奋不顾身地救你，他一定希望你平安……如果你出了任何事，哥哥我真的会非常伤心的。”

    晴空也走了上来，说道：“诺兰，你还有很多的朋友在关心你，担心你。我知道你想救格林回来，你的心愿我们可以一起帮你完成。你们已经为了我进了这个游戏，为了寻找我的妹妹露娜尽心尽力，我也会帮助你就回格林，并且，我一定要让你们平安回到本源世界。”

    虚默和晴空走到诺兰的面前，一起抓住了她的手。

    虚默说道：“这只是个游戏，一切都有希望。”

    晴空点点头：“让我们一起努力，杀了七颅恶龙，救出格林！”

    冥猫这时从地上翻了起来，看到三人组合出的温馨画面，喃喃一句：“这画面真够让人恶心的。”

    -

    四个血鸦很快聚到了地洞里面，围在被水泡包围漂浮沉睡的先知艾尔夏身边，纷纷露出了束手无策的表情。

    “这到底是什么情况？先知不会挂了吧？”疯犬挠了挠脑袋，问道。

    “这种情况貌似只设定在了传说中啊，真没想到……这个世界的进化真是让我感到害怕。”冥猫尖声尖气地说。

    “传说？”绯鹰虚眯了一下眼睛。

    “是的，先知沉睡的状况，曾经在先知的单人故事线中出现过——七先知与七颅恶龙地世纪大战中，先知克雷雅由于受伤太深，耗尽了法力，将自己包裹在了通天藤蔓包裹的树核里，陷入了沉睡。这场沉睡本来是无边无际的，幸而，月隐石的能量抚育着克雷雅的身体，最终让她不过千年便醒了过来。“灰蛇轻声说道。

    “你的意思是说先知艾尔夏的能量被耗尽了？”疯犬掩不住惊讶，“可是，她的体内不是还有虹月残石的力量吗？按道理说，虹月石的能量是相当强大的，应该足以供给……”

    “这么说来，虹月残石已经不在她的体内了。”绯鹰立刻接过话来，猜测道。

    “不在她的体内？！”疯犬的眼睛瞪得更大了，“那虹月残石现在在哪里？”

    灰蛇淡淡地吐了一口气：“给予桑托斯最后一击的能量是从诺兰的体内发出了，我当时就在惊讶，这个女孩居然能有如此的能量，根本不像一个还未满级的冒险者。”

    四个人一下子陷入了沉默，好容易，绯鹰才代表式地说出了心声：“真是越来越麻烦了啊。”

    -

    激战结束之后不到一个时辰，彩虹谷地上众龙的尸体就消散在空中，几乎已被毁成废墟的虹月城堡陷入了沉寂，在红光天色的照耀下，显得几分寥落。

    虚默和晴空看着眼前的一切，只觉得跟当初所见那座神圣而繁华的都市形成了巨大反差，不禁唏嘘。

    “这个游戏真残酷啊。”虚默不禁淡淡地叹了口气。

    “哪里不是呢？”晴空拍了拍他的肩膀，转头向着雷欧利亚整军的方向走去。

    虚默默默地点了点头，终于还是抛下了这片废墟，向着无尽的那头前行而去……