    招聘会终于开始了，蒋建通是忙的满头大汗。

    说来也搞笑，自己才是人力资源的主管，现在却只能在外面打打下手，看着人家在里面当面试官。

    对此蒋建通也不敢有怨言，之前余主管就敲打过自己，在域公司，老板是最大的，老板说什么你就做什么，这样准没错！

    说实话，蒋建通在前一个公司，跟的就是余志敏，没想到换了公司，人家还是他的顶头上司。

    对于这一点，蒋建通倒没什么好说的，人家能力是比自己强，能坐到那个位子也是理所当然的。

    蒋建通不理解的是，余志敏似乎对新老板很...推崇？反正在上一个公司，余志敏对老板的态度，可不是这样的。

    应聘已经过了两个小时了，面试了三组人，一组有六个人，每一组面试的都是相同的职位。

    面试的流程也很简单，一开始就是自我介绍，然后面试官开始提问。

    这样的面试，不仅节约了大量的时间，效果也是不错的。

    大家一起面试，这就有了对比的目标，很容易看出各自的差异。

    有的人性格内向，做事却很快；有的人交际能力强，细节不够专注；有的人喜欢单干，有的人更有团队意识。

    总之，每个人的优点会凸显出来，同时也会暴露自己的缺点和弱项。

    两个多小时，于松就问过两个人问题，剩下的时间只是静静的看着，没有说话。

    从大家的提问中，于松也捕抓到了不少的信息。

    第一个就是余志敏的问题，有一种一击即中的感觉，总能抓到重心，足见他对于应聘这一块，十分的在行。

    接下来的这个人，让于松很意外，可以说在场的人都很惊讶。

    这个人是芩素，她提的问题不多，可每次也能跟余志敏一样，抓住重点。

    所有的人基本上都或多或少的提过问题，除了陈默。

    对陈默来说，今天这个招聘会，一开始他是不想来的，不过于松的一句话让他来了。

    “明天有不少的美女，你到时候选几个去风暴娱乐。”

    不得不说，这一句话还是很有诱惑力，陈默立马就过来了。

    陈默跟芩素也算是共事好几天了，陈默发现芩素已进入到工作状态，就有种六亲不认的感觉，陈默这两天被折磨的不轻。

    这次招聘，一来是为了美女，二来也是为了逃离芩素的魔爪。

    一个上午的时间，陈默一句话都没说，他带了纸笔和手过来，嘴巴今天不打算用了。

    于松就坐在陈默旁边，陈默瞄了一眼于松的本子，上面写这应聘人的名字，名字上面还有不少的标志。

    陈默统计了一下，有四种标识，打钩、打叉、打圈，还有一种标识，就是没有标识。

    打钩打叉很好理解，无非就是同意入职和面试失败。 没有标识的，应该也很好理解，那就是没有GET到于松心里的标准。

    可是这个打圈，是什么意思？

    苗英的面试排到了下午，上午进去了五组人，有人想去问一下经验，可什么也没有问出来。

    到了午餐时间，应聘者们正准备离开，却发现域公司为大家准备了午餐。

    午餐的价格不是很贵，人均20左右，有荤有素，还有饮料。相比于其他公司的面包矿泉水，域公司表现的太豪爽了。

    吃饭的时候，有手机的人拍了几张照片，发到了微信和贴吧上面。

    一下来了这么多人，吃饭的地方有点不够了。于松看到有人在走廊蹲着吃，还有人坐在楼梯间吃饭，赶紧叫江政把会议室的桌子都搬了出来，让大家能坐着吃饭。

    通过吃饭的各种小细节，让大家对域公司了解的更多了，也彰显出这一家公司的不同之处。

    这样一来，应聘者对域公司的印象分加了不少。

    下午三点左右，苗英走近了会议室，开始了自己的应聘之旅。

    一进门，坐在中间的面试官笑着请大家坐下，依次做一个简单的介绍。

    轮到苗英的时候，她有点紧张，期间还说错了一句话，让她沮丧不已。

    陈默注意到了苗露，这个女孩穿着朴素，甚至还能看到磨损的痕迹，这套衣服看样子穿了很久。

    可今天是面试，她为什么会穿这样的衣服来？有可能是作秀，有可能这就是她最好的衣服，陈默倾向于后者。

    陈默又偷偷的看了一眼于松的笔记本，在苗英的名字上，有一个圈圈。

    圈圈？那于松到底是要她还是不要她？

    陈默心里再也忍不住了，在一张纸上写下自己的问题，装作若无其事的样子，推到了于松的面前。

    于松正在看着应聘者的资料，顺便做一下标识，看到陈默写在纸上的问题，于松笑了一下，提笔写了几个字。

    陈默看完了有点无语，这什么啊？

    纸上写的是，“圈圈，代表名字起的好。”

    一天的时间，一共面试了十二组人。这次应聘的人数有三百多人，照这个速度下去，起码还有三到四天。

    下了班，于松把所有面试的人叫上，一起聚个餐。

    饭桌上，工作的事情于松一点也没提及，只是问了一下大家在新环境适应的怎么样了，生活和工作方面，还有没有其他的要求。

    大家原本以为于松叫自己过来，是要谈今天应聘的事情，没想到是一副拉家常的架势。

    气氛一下就轻松了下来，工作了一天说不累是假的。

    大家吃完饭，享受完饭后水果，都等着于松发话。

    于松看大家正襟危坐的样子，笑着说：“怎么了？下班时间不谈公事，有事明天我会去公司找你们的。”

    大家闲聊了一会，于松看时间不早了，站起来说：“大伙早点回去休息，明天不要迟到了。”

    现在是十点多，确实有点晚了，于松注意到姜小珍脸上有点为难。

    江政也看到了，他小声的对于松说：“BOSS，姜小珍家住的有点远。”

    于松点点头，对姜小珍说：“小珍，我等下送你回去。”

    席间就两位女士，芩素是自己开车来的，有车的只有于松和陈默，陈默和姜小珍不熟，这个任务只能落在于松身上了。

    出了饭店，江政他们分别跟于松打了个招呼，便各自回家了。

    陈默笑嘻嘻的对于松说：“于总，路上开慢点！”说完这句，没等于松回答转身就走了。

    于松无奈看着陈默的背影，陈默说这种话，很容易让人误解啊！

    回头一看，姜小珍脸色通红，看样子是听出了陈默的话外之音。

    于松问：“你家在哪？我先送你回去。”

    姜小珍咬咬牙说：“那就麻烦于总了，我家在东城四季小区那边。”

    于松点点头，东城四季那边确实比较远，“上车吧！”

    车上的气氛有点沉闷，姜小珍不知道自己该说什么来缓解一下气氛。

    于松也感受到了姜小珍的尴尬，便开口问：“小珍，你是人大毕业的吧？”

    姜小珍微微点头，“没错，前年刚毕业的。”

    于松笑着问道：“人大这所学校我一直很向往，介不介意跟我讲一下？”

    说到这个熟悉的话题，姜小珍明显正常了许多，开始向于松介绍起人大来。

    于松不时回应两句，或者问两个小问题，两个人交谈间，东城四季已经到了。

    姜小珍看着熟悉的小区出现在自己的眼前，心里没来由的一阵失落。

    于松说：“早点回去休息吧！”

    姜小珍此时真的很想说一句，“BOSS，要不要上去坐一会？”

    不过这句话她终究是没有说出口，她是跟别人合租的，突然带个陌生男人回去，她怕流言。

    姜小珍下车后，对于松说：“谢谢BOSS。”

    于松没有说话，只是朝她挥挥手，让她快点回去。

    姜小珍点点头，走向了小区大门。于松看着姜小珍走进小区里面，这才开车走了。

    回到荣泰河庭之后，于松给祝卿发了个短信，问她在干嘛。

    “没干嘛，看会书准备睡了。”

    “你还在生我的气吗？”

    “没有，这两天比较忙，等过几天我去找你。”

    “你提前告诉我，我好去接你。”

    “好。”

    于松兴奋的在客厅里跑了几圈，祝卿终于不生气了。

    带着这个好消息，于松终于睡了个好觉。

    第二天，招聘还在继续，不过于松没有再参与了，面试官也只剩下五个人了。

    本来于松已经到了公司，接了一个电话后就离开了。

    面试还没开始，余志敏问：“BOSS这急冲冲的干嘛去？”

    江政想了一会说，“好像是互联网大会上认识的一个人，散会的时候跟BOSS约好了。”

    姜小珍说：“互联网大会？江总监，你去了有没有什么收获啊？”

    江政笑道：“我收了一堆的名片，域公司还是很受欢迎的。”

    陈默和芩素没有说话，他们只是静静的听着。

    “芩姐，昨天来面试的，你看上了几个？”离面试开始还有一段时间，陈默只好找点话题聊一下。

    芩素看了一眼陈默，“看上的不少，你呢？”

    陈默笑道：“我就是来走个过场的，你要我挑，我只会捡好看漂亮的挑。”

    芩素盯着陈默看了半天，看到陈默一身鸡皮疙瘩。

    陈默讨好般问道：“芩姐，干嘛这么看着我？我脸上长花了？”

    芩素转过头去，没再看陈默，口里甩出一句话，“你这个牲口。”

