    　　“就这？”当陈旭看见酒宴之后，脸色一下变了。

    　　陈明友有些摸不着头脑，说道：“大人，这怎么了？”

    　　他觉得自己等人准备的酒宴，很用心了啊。

    　　这是西北顶尖的酒宴。

    　　自己等人没苛待陈旭啊。

    　　陈旭面色阴沉，说道：“就这种酒宴，我在皇城都不喜欢吃。”

    　　“啊。”张泽仁楞了一下，说道：“国师大人，这是我们能弄出来最好酒宴。”

    　　“那你们的诚意呢？”陈旭忽然说道。

    　　“我可是没有看见你们的诚意啊。”

    　　“诚意？”叶秋迷惑的说道，什么诚意，你在说什么？

    　　这一点还是张泽仁一点就透，老官员了，怎么不知道怎么回事。

    　　他主动上前，从袖口中掏出一把银票，说道：“大人，你看，我们诚意在这呢。”

    　　陈旭摸了摸，说道：“就这点诚意？我感觉怎么有些不够呢？”

    　　张泽仁差点吐出一口血，这都一万两了，还不够啊。

    　　叶秋和陈明友明白过来，当即脸就黑了。

    　　这尼玛，公开啊，你这都明目张胆啊。

    　　你也太肆无忌惮啊，不是都说圣境强者看不上这些吗？怎么你上来，不是喝酒，就是这些啊。

    　　这，这？

    　　明傲雪看向陈旭的目光都有些不对。

    　　明傲雪看向陈旭冷笑道：“今日，我总算是看见陈道友的风范。”

    　　“一般，一般。”陈旭呵呵一笑，说道。

    　　这时，陈明友急忙又是递上一把银票，说道：“大人，你看诚意够不够？”

    　　“这还差不多。”陈旭淡淡道：“记住，下一次，见我，必须准备够诚意，足够的诚意，让本官满意的诚意。”更新最快

    　　尼玛，滚。

    　　叶秋觉得自己这几个人就够黑心了，没想到来的这一位更黑心啊。

    　　明目张胆啊，一点都不讲究什么规则。

    　　明傲雪淡淡道：“我身体有些不舒服，我就不吃了，我先回府邸了。”

    　　她带着寒冰门弟子离开了。

    　　看见明傲雪离开，陈旭丝毫不在意，说道：“没事，女人就这样，脾气怪。”

    　　“是，是。”陈明友说道。

    　　陈旭说道：“这是你们最好的酒楼。”

    　　“没错，没错。”

    　　“那去把掌柜的叫来。”陈旭说道。

    　　“是。”

    　　掌柜马上给叫来。

    　　“掌柜，既然你们是这最好的酒店，那我就叮嘱你几句。”

    　　“是，是，大人您吩咐。”

    　　“我喜欢燕窝鱼翅，必须店里多年珍藏，还有酒要老，必须是百年以上，鸡鸭鱼进厨房的时候，必须是活蹦乱跳，牛羊肉要在活牲口割下来，必须是嗷嗷大叫的，还有我要的汤菜必须是十年以上的高汤烹制，还有鱼肉上面一根毛刺都不许有。”陈旭吩咐说道。

    　　“是，是。”

    　　叶秋和陈明友三人面面相觑。

    　　这一位真会摆场子啊。

    　　青云宗跟来的几位弟子也跟着陈旭享福了，吃的东西，都是好的。

    　　这辈子都没吃过这么好吃。

    　　吃过之后，

    　　陈旭领着弟子们离开了。

    　　“韩千名，你去安排一下府邸，告诉他们，在府邸里面服侍，必须清一色都是女子，而且面容都给我记住，要在姿色之上，而且必须是官宦之家出身。”陈旭说道。

    　　“是，是。”韩千名急忙说道。

    　　韩千名马上来到叶秋等人身边，将吩咐说了一遍。

    　　叶秋等人听得目瞪口呆。

    　　韩千名看了看叶秋等人，说道：“各位，陈国师的要求，必须照办。”

    　　“是，是。”

    　　看着韩千名离开了之后。

    　　叶秋骂道：“我去，我们真是白担心了，没想到来了一个比我们更黑心的，就这一顿，得吃多少银子，没有上千两下不来，还有，这要求，我去，今日我算是涨了见识啊。”

    　　陈明友苦笑说道：“咱们在西北这边，说起来还是比他们清苦了一些。”

    　　张泽仁说道：“两位，若是按照陈旭的安排，估计整个教坊司都空了，就这还不够呢？”

    　　“那就继续给我安排，记住一定要让这一位国师满意。”叶秋咬牙说道。

    　　叶秋觉得今天真的是涨了见识。

    　　他觉得自己等人就够黑心，没想到这一位比自己更黑心。

    　　明目张胆要钱，一点都不给面子。

    　　那样子，看起来不给钱，就要翻脸啊。

    　　还诚意，还每一回去见，都要给一次诚意。

    　　这一位刮钱比自己狠多了。

    　　“这一回给了他们多少钱？”叶秋问道。

    　　“大概在两万两左右，就这，他还有些不满意呢。”张泽仁苦笑说道。

    　　叶秋有些沉默，其实他们看似不断刮地皮，但能刮多少，一年也就是十万两，就这还要平分下来。

    　　他天剑宗，收入是大头，一年下来，也就是两万两。

    　　“妈的，这一年，估计咱们算是给他干了，他再来几次，估计咱们都要去要饭了。”叶秋骂道。

    　　“唉，说起来，咱们也是不容易啊。”这帮人心里叫苦说道。

    　　回到府中，韩千名拿着一份饭菜走到了寒冰门那里。

    　　他姐姐就在这里，所以，他来这里，毫无阻碍。

    　　“姐姐，我给你带饭过来了。”韩千名走进来，对着自己姐姐说道：“姐姐，你是不知道，今天咱们算是吃到什么叫做好吃的，这羊肉鲜嫩无比，牛肉吃到嘴里面，都有爆汁的感觉，听说是叫什么雪花牛肉，然后还有鱼，哪一个毛刺都没有，味道鲜美无比，还有拿酒，据说是店家珍藏了三十年，真好喝。”

    　　“哼，这么说来，你们吃的不少啊。”明傲雪突然从韩千秋房间里面走出来，一脸冷漠说道。

    　　都是钦差，明傲雪带着寒冰门弟子回到府邸，吃的是素面。

    　　那里想到陈旭这么奢华。

    　　皇城中估计都没有人架子比韩千秋高。

    　　这就足以看出来陈旭多狠啊。

    　　韩千名见到明傲雪，急忙变了个脸，说道：“原来是明师傅，明师傅也跟着一起吃吧。”

    　　“我不吃了，我问你，陈旭对待他们到底什么态度？”明傲雪淡淡道。

    　　韩千名摇头说道：“这个真的搞不清楚，陈师叔想法如同天马行空，真的搞不懂。‘

