    厉家从古到今，对子孙管理都十分民主，

    同时也非常苛刻，

    子孙后代中，

    如果有人不喜欢从商，

    想从事其他职业，

    家主一般不会干涉，

    都会给他保留应有的股份，

    让他终生享用厉家带来的丰厚物资条件。

    但，

    同时终生剥夺这个人插手家族生意的权力。

    正因为有这条严苛规定，

    厉家子孙择业都很谨慎，

    真的离开商界后，

    都会在自己喜欢的领域奋勇打拼，

    所以几代人下来，

    厉家不管嫡系还是旁系，子孙后代都在各行各业混得风生水起。

    也正是基于这条规矩，

    三叔公当年，才没有反对厉爷爷只允许嫡系长房一人进董事会的命令。

    在三叔公的记忆里，

    他这一辈嫡系长房子孙兴旺，

    只是他从小体弱多病、性格懦弱，

    家里其他兄弟姐妹们都瞧不起他，总是欺负他，

    唯有大哥，

    那个温润温和、英俊优秀的大哥，

    自始至终都护着他、关爱他，

    三叔公心目中，

    大哥就是神祗般最温暖的存在，

    因此，

    他从小崇拜大哥，从小就爱做大哥的跟屁虫，与大哥亲近。。

    其实，

    早在五十多年前，厉爷爷继承家主之位初期，

    三叔公就发现厉爷爷变了，

    变得不再关心疼爱他，

    也变得苛刻、暴怒、冷酷了，

    但他总以为，

    那是因为大哥登上了高位，必须维护家主形象和尊严做出的牺牲，

    他非常理解厉爷爷，

    五十多年来，

    只要是厉爷爷说的话，要求的事情，

    他从不反驳，

    任何时候都以厉爷爷马首是瞻，

    三叔公从未想过，

    这个被自己虔诚崇拜了半个世纪的大哥，

    居然是假的。

    他哪里能接受得了这样的事实？

    仿佛顷刻间老了十岁，

    他掐住厉爷爷的脖子，

    他一下一下将厉爷爷的身体往椅背上磕，

    边磕，

    边骂：“垃圾玩意儿，

    你说啊，

    我大哥到底在哪儿？

    你是不是把我大哥关起来了？

    你这个混蛋，

    你是怎么做到的？

    是怎么混到我们厉家来的？

    畜生！混蛋！魔鬼！

    我求求你，

    把我大哥放出来好不好？”

    骂着骂着，

    三叔公的声音变成了哀求：“你看在我叫了你五十多年大哥的份儿上，

    看在我五十多年崇拜你、敬畏你，

    对你俯首帖耳的份儿上，

    把我大哥还给我好不好？”

    厉鹏涛是一众兄弟中，除了寒爷，

    唯一一个知道真相的人，

    他实在受不了三叔公这种崩溃的模样，

    叹了口气，

    他过去拉开三叔公：“三叔公，

    他犯下的罪，

    可不止谋害我亲爷爷这么一条，

    老七今天既然当众把这道疤给抠开了，

    就没打算让他有脱罪的机会，

    咱们坐下来，一件一件审判，

    总得为我们嫡系长房这五十多年来承受的欺辱和委屈，

    一样样讨回来。”

    三叔公懵了足有一分钟，

    才想起来，

    自己这五十多年承受的委屈和痛苦，

    跟嫡系长房比起来，

    简直微不足道。

    推开老六，

    他蹒跚着步伐，走到厉粑粑身边，

    一伸手，将侄儿的脑袋搂进怀里，

    红着眼眶道：“孩子，

    对不起，

    这些年，

    让你受委屈了。”

    厉粑粑从听到这个震撼人心的消息开始，

    视线就牢牢锁定在了厉爷爷身上，

    他完全反应不过来，

    甚至有点搞不清楚究竟发生了什么，

    就连厉麻麻流着眼泪握住他的手，

    哀哀戚戚在他耳边说：“老公，我可怜的老公，

    你受委屈了，

    以后，

    我会加倍对你好的。”

    他都没搭理。

    直到现在被三叔公抱住，

    厉粑粑才如大梦初醒般，

    扭头看了看身边紧挨着他的妻子，

    再仰头看了眼正抱着他，满脸心疼愧疚的三叔公，

    保养极好的俊脸，一点点红了。

    厉粑粑今年六十多岁，

    在他的印象里，

    这辈子就没人称呼过他“孩子”，

    更没被长辈，

    以如此亲昵的姿势拥抱过。

    他有点尴尬，心里却也有点窃喜，

    所以，

    没舍得推开三叔公，

    只是不太自然地轻咳两声，道：“三叔公说笑呢，

    我其实，早都习惯了。”

    这句“早都习惯了”，霎时让纷纷回神，正蠢蠢欲动的诸位董事们，再度集体陷入沉默，

    硕大的会议室里，不知不觉便多出股浓郁的悲怆和压抑。

    关于厉粑粑的故事，

    苗欣听厉麻麻说过无数次。

    厉粑粑比厉麻麻大了将近二十岁，

    相比于七个儿子，

    厉粑粑是个悲情式人物。

    当年厉爷爷新婚没多久，

    就被家族送去RSC国历练，

    回来时，

    厉粑粑都快五岁了，

    在厉粑粑的记忆中，

    父亲是个极其陌生的代号，

    因为父亲和母亲关系不好，

    导致小时候，

    父亲几乎从没有正眼看过他一次。

    而厉粑粑从小就知道父亲不喜欢自己，

    在童年记忆中，父亲为数不多的几次回家，

    都是在跟母亲的争吵中度过的。

    厉粑粑六岁生日的头一天，

    母亲在又一次跟父亲争吵完之后，

    抱着厉粑粑哭了一夜，

    厉粑粑隐约记得，

    母亲那晚一直在唠叨，

    说为什么人会变？

    说为什么才过了五年，

    那个疼爱她，将她捧在手心里的丈夫，

    就不见了？

    当时的厉粑粑已经有点懂事了，

    他觉得母亲的话很奇怪，

    明明父亲看着母亲时，眼睛里全是嫌弃和厌恶，

    哪里有半点疼爱？

    而他从小就听家族里的人说，

    父亲离家时，跟母亲的蜜月期都没度完，

    说他们是商业联姻，

    彼此之间没有感情，

    所以父亲当年才会义无反顾地离开，

    就连后来妻子怀孕生产，都没回来看一眼。

    厉粑粑在睡着前，

    还在想，

    母亲大概活在幻想里的时间太久，

    把自己的脑子想坏了，

    居然能把一个连笑容都吝啬于给她的冷血怪物，

    和爱情联想到一块儿去，

    他想，

    明天，

    他一定要找机会跟母亲好好聊聊，

    让母亲彻底放弃对父亲不切实际的幻想和期待。

    令厉粑粑做梦都没想到的是，

    第二天早上他醒来时，

    母亲已经变成了一具尸体。

    母亲是在卧室那盏华丽的水晶灯上，用自己的丝袜上吊自杀的，

    长达半个世纪的岁月过去，

    在厉粑粑的印象中，

    记得最清楚的，

    依旧是那天他推开母亲卧室的门，

    看见母亲悬挂在水晶灯上，

    如同纸片人般，

    瘦弱不堪的身躯，被透过窗帘的风，吹得摇摆不定的样子。

    厉粑粑忘了自己那天是怎么熬过来的，

    他没有给任何人打电话，

    也没有哭，

    小小的他，

    就那样安安静静坐在墙角，

    看着母亲随风飘荡的尸体，

    度过了他寂寞的六岁生日。

    快凌晨的时候，

    那个叫父亲的男人终于来了，

    只是，

    他过来，

    并非是良心发现，

    更不是想起那天是儿子的生日，过来陪伴他们母子，

    而是，

    带着情妇过来逼宫，要跟母亲离婚。

    厉粑粑全程看着父亲极其冷漠不耐烦地指挥人，将母亲的尸体抬出去，

    听他交代下面的人，跟媒体联系，

    说厉家当家主母，患病离世，

    看他搂着情妇，

    在母亲的卧室里翻箱倒柜，

    一句话都没说。

    直到情妇将母亲的珠宝首饰和昂贵礼服席卷一空，

    准备跟着父亲离开时，

    厉粑粑才跳起来，

    像一头被逼红眼的狼崽子，

    毫无征兆地扑上去，

    一口咬在父亲的手背上，

    那天，

    厉粑粑最后是被打晕的，

    他不太记得厉爷爷在他身上抡了多少拳、踹了多少脚，

    却记得，

    厉爷爷的血，

    是臭的。

    不过，

    在昏迷过去前，他还是把厉爷爷手背上那块肉，咬了下来。

    这次小小的复仇，

    让厉粑粑头一回品尝到以暴制暴的快感，

    特让他得意了很久。

    后来有两三年，

    他都在跟厉爷爷对着干，

    他不怕挨打，

    不怕厉爷爷虐待他，

    相反，

    厉爷爷越打他，他越兴奋，

    报复起来越狠。

    厉爷爷的第一任情妇，

    就是太害怕厉粑粑的狠，

    在一天晚上逃跑时，

    自己从楼梯上踩空，

    跌下来摔死的。

    第二任情妇，

    在母亲的卧室里住了两个晚上，

    就被吓疯了。

    第三任情妇，

    参观完母亲的卧室，就逃跑了。

    最后，

    却又被厉爷爷抓回来，

    折磨死了。

    那以后，

    厉爷爷就不再往家里带女人了，

    也很少再家暴厉粑粑，

    他把厉粑粑一个人扔在厉家老宅，

    不闻不问，让少年的厉粑粑，

    在城堡般暗无天日的老宅里，独自生活了很多年。

    厉粑粑能成才，

    多亏了三叔公，

    当初三叔公将这个几乎要废掉的少年从老宅中接出来时，

    只说了一句话：“你如果不想像你妈妈那样，

    悲惨地吊死在水晶灯上，

    就不要活成一条狗。

    去历练吧！

    去变成一条狼，

    变成一条谁也不敢招惹、谁也不敢欺负你的恶狼！”

    后来很长一段岁月，

    厉粑粑都在全世界各个国家辗转、历练，

    他继承了厉爷爷优秀的基因，

    在厉氏军校，

    是神话般的存在，

    什么东西都一学就会，

    坚韧、隐忍、冷血、善变，聪慧似妖。

    那样的厉粑粑，

    身上几乎没有缺点，

    他和年轻时代的厉爷爷，以及如今的寒爷一样，

    是华国男人们崇拜模仿的目标，

    也是华国女人们，追逐的终极梦想。

    唯一与父亲和儿子不同的是，

    厉爷爷和寒爷，年轻时都不近女色，

    厉粑粑却是个十足的浪荡子，

    他在各式各样的女人中间流连穿梭，

    让那些心甘情愿要给他当情妇的女人，

    跪在地上舔他脚丫，

    肆意痛恨折磨着所有的女人，

    更痛恨那个，被他称之为父亲的生物。

    直到，

    他遇见厉麻麻……

    【作者有话说】

    今天家里有点事儿，写的有点晚，这章先发出来，宝宝们先看着，后面还有一章，么么哒！

