    第382章

    花菱明白了。

    早在她传信给洛庭深，让他去杀武城信使获得信使令牌的那一刻，她就暴露得异常彻底。

    方才在夏府中陆云卿所言，不过是在骗她，就是为了现在，给她最后的致命一击。

    “花菱。”

    陆云卿走到花菱面前，居高临下的望着她，神情平静地轻声说道：“属于你的时代，结束了。”

    似乎是被陆云卿这句话激起逆反心理，花菱挣扎着想要从地上爬起来，眼里竟闪烁着淡淡的红光。

    “我…不……甘……心！”

    这一变化，似乎是花菱最后的后手，可惜……什么也没有发生。

    “宫主，你是在等她吗？”

    营帐外响起爽朗又熟悉的声音，陆云卿听到豁然回头，便看到传闻已经“死”在京城的向繁华大步走进来，手里还抓着一个像破布娃娃一样的古怪药人，脸上布满黑色纹路。

    再仔细看其脸，陆云卿顿时认出她正是此先差点杀了她，又在地下暗河遭遇的罗桑。

    “啪”地一声，向繁华将罗桑的尸体扔在花菱面前，大笑道：“别挣扎了，花菱宫主，安心去地府里报到吧，死在咱们阁主手里，你也不算是埋没了。”

    花菱状若厉鬼，眼中流出血泪，却仍然死死瞪视着黎宣等人，嘶哑的声音包含愤恨不甘，“你……若无……神典……我…绝不……会败！”

    “不，你错了。”

    陆云卿挑眉，“繁华说的也错了。我解开神典的秘密，至今不足一月，尚不求甚解。你花菱并非死在《神典》手中，甚至不是死在我手中，而是……死在你自己手里。

    言罢，陆云卿看了眼黎宣。

    黎宣神情无悲无喜，反倒是小朱王朱进十分活泼地蹲在花菱面前，“死老太婆！是不是很好奇我们都灵台清明，神智清晰？特别特别想知道是什么人救了我们？

    诶，我就不告诉你！带着这个问题下地狱去吧！”

    花菱听到这番话，却没有像朱进想象中一样直接气死，反倒像是想通了什么，竟还笑了起来，笑得伤口崩裂，浑身都被血水浸染，声音越来越大，越来越猖狂。

    陆云卿眉头蹙起，不明白花菱一败涂地，为何还能笑得出来。

    “陆云卿！”

    花菱声若泣血，丝丝声线都像是在与世间做最后的怨恨拉扯，她一双血眸泛寒，死死盯着陆云卿，“哈哈哈！你也会死的……很快……我在下面等你！哈哈……”

    笑声在最后一句话落下后戛然而止，营帐内陷入死一般的寂静。

    花菱最后一句话是什么意思？

    是死前也不让生者痛快，故意诅咒，还是意有所指？

    陆云卿倒是没有纠结，确定花菱已经气绝身亡后，她脸上露出前所未有的轻松。

    终于，结束了。

    洛庭深等人闻言亦是五味杂陈，噩梦终结，可他们都已经不是正常人，甚至不能算是人。

    这样的梦魇，也不知陆云卿能否帮他们解开。

    “陆阁主，按照约定，我会去解决药人军。”

    沉默中的黎宣忽然出声，“除却南疆外，大夏和蛮国和药人军，我都会一一灭杀干净，让药人军永远消失在世上。”

    话到此处，黎宣眼中浮现出难以言喻的冷意，“不过在此之前，请容在下去解决一件私事。”

    陆云卿似是明白他将要去做什么，微微颔首，“小武王请便。”

    黎宣闻言微露怅然，摇头道：“以后我不再是小武王，我……只是黎宣。”

    陆云卿怔了一下，旋即微笑，“那黎公子，慢走。”

    ……

    黎宣很快离开了，带着药人军一起退向武城的方向，虽因无法掌控药人军信物，有零星的药人走散留下来，但不成规模的药人解决起来，对止云阁而言不过是小菜一碟。

    小朱王朱进似是不放心黎宣，跟着一起离开，洛庭深和向繁华，还有少数同样意志坚定成为特殊药人的大夏将领则是留下，一方面是为了恢复库拉城的安定秩序，另一方面也是为了自己。

    事发前夕，陆云卿现身武城与黎宣那一场密谈，他们都在。

    做到这一步，陆云卿必须履行诺言，不谈治愈药人之伤，至少要帮他们解除一直都在侵蚀他们身体的药人之毒。

    持续五年之久的药人军之乱，随着花菱的身死落下帷幕，而此刻在库拉城城墙上的蓝彩蝶等人，还是懵的。

    他们只知道城中先是飞出去一道黑影，而后陆云卿主动要求出门，畅通无阻地进入药人军军营。

    再然后，药人军便散了……

    “这就……赢了？”

    蓝彩蝶喃喃自语，狠狠捏一把自己的胳膊，生疼生疼，不是在做梦。陆云卿真的不费一兵一卒就解决了药人军？

    整片城墙上鸦雀无声，无人动弹，睡也不确定眼前一幕到底是止云阁主奏功，还是敌人的诡计。

    这般迟疑，一直持续到陆云卿等人云淡风轻地回到城下。

    在所有人期待的目光下，陆云卿微微一笑，看向身边的男人。

    沈澈抬眸，平淡又坚定的声音清晰地传入众人耳中，“药人首领业已伏诛！今日之后，南疆再无药人军！”

    窃窃私语声在此话落下后，瞬间消失了。

    整片城墙都陷入了死一般的寂静，而后静了不到一瞬，猛然爆发出前所未有的热烈欢呼！

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “哈哈哈，我不用死了！”

    “止云阁万岁！！”

    “止云阁主万岁！！”

    “万岁！！！”

    浪潮般的欢呼下，陆云卿露出甜美的笑容，伸手抱住男人宽厚有力的臂膀，内心却没有太多的激动，只有一个念头，一个轻松，却又说不上轻松的念头。

    终于，她能专心研究“雪胎梅骨丹”了。

    片刻后，城门大开，陆云卿一行人顿时受到了英雄的待遇，所有还留在库拉城中的百姓都拥挤上来，想要目睹止云阁主阵容。

    好在库拉城最不缺的就是军队维持秩序，很快将混乱平息。

    自一片人墙中穿过，陆云卿忽然听到沈澈开口：“不怕黎宣？”

    沈澈的担心不无道理，药人军的信物落在黎宣手中，黎宣若是愿意，完全可以变成第二个花菱作威作福。

    “之前，的确有此顾虑。”

    陆云卿笑了笑，轻声道：“不过，自从知道见到他和小朱王后，就不担心了。”

    沈澈微怔，“以前，你们有过交集？”

    “不是和我，是和你。”

    陆云卿轻声一叹，“我也是后来问阿一才知道，他们是你亲自招进梦真楼的第四副楼主和第五副楼主，当初若不是你竭力护佑，他们可活不到今天。若不是因你，密谈也不会那般顺利。”

    说到这里，陆云卿难得感慨，“这次，老天爷总归是站在我这边的。”

    沈澈回想起前几日与陆云卿连夜赶往武城与黎宣谈判，自见面那一刻起骤然松缓下来的气氛，总算明白前因后果，不禁轻笑，“那我的功劳，岂非不小？”

    “是是是……我们止云阁身手第一的沈大高手，自然功不可没。”陆云卿笑得双眸都眯起来，“沈大高手可想好，要从本座这要什么奖赏啊？”

    沈澈淡漠的脸色罕见地绽放出笑意，温柔地令人移不开眼：“你就是，最好的奖赏。”

    离两人最近的于海面无表情地别过头去，心中感叹。

    明明都是发起狠来比谁都可怕的两人，说起情话来真是没眼看呐。

    ……

    灰色云层下的武城，在萧瑟秋风中凄凉之意浓郁得化不开，街道上看不见活物，只有药人如行尸走肉般，在漫无目的走。

    这样的武城似乎已经不能再成为南江保护神“武城”，用“药人城”来形容更贴切一些。

    黎宣停在城主府前，神情比在军营面对花菱时，更冷了些。

    朱进无声地叹了口气，拍了拍黎宣的肩，“你可别想不开，我还想和你一起去找陆云卿解决药人毒呢，要是你没了陆云卿不认帐，我找谁说理去？”

    朱进安慰人的方式，实在不咋地，不过对于黎宣这种将承诺看得比什么都重的人来说，却异常有效。

    他似乎是找到了的一个暂时支撑的支点，神态轻松了些许，点了点头，“我不会有事。”

    朱进咧嘴一笑，伸手锤了下对方胸口，转身去办正事，将空间留给黎宣一人。

    黎宣深吸一口气，戴上面具踏入城主府。

    城主府内的下人逃的逃，死的死，到如今已然只剩下武王一个活人，身边的死忠，早在药人军闯入的武城的那一刻，被杀得干干净净。

    站在阁楼窗前，望着楼下街道上上到处游荡的药人，武王神色晦暗。

    在这个呆了十数年的地方，他此时此刻，感到了前所未有的挫败与孤独。

    为何？

    他明明是称霸南疆，人人尊敬的武王，为何转眼一切都离他而去，成了如今这般光景？

    他是罪人吗？

    不，不是！

    武王眼里充满愤怒与仇恨，是止云阁！若无止云阁主从中作梗，他又怎会落得如今这般田地？南疆又怎会遭受今日这般灾厄？！

    止云阁主，才是彻头彻尾的大罪人，人魔！

    吱呀——

    这时，身后阁楼的门被轻轻推开了。

