    提起光和生物，首先想到的一定就是光之巨人奥特曼了，宇宙警卫队的主力，维护宇宙和平，坚持正义和爱的战士。因为奥特曼们接受了光的召唤，将自己变成了光，从而拥有了在宇宙里自由移动的能力。

    还有一个著名的光之生物，就是《新世界福音战士》里的使徒了，拥有光组成和人类相似度极高的基因。也有用在宇宙来去自由的能力。

    反正具有光特性的生物，没有一个会简单。

    现在织兰就是在以光速在宇宙里旅行，不过对于宇宙来说，光速还是慢了点。

    “更快些！”织兰不断地从永动机里榨取能量，然后用来提升自己的速度。光速，超越光速！

    身边的原本黑色的宇宙，突然成为了五彩缤纷，真是由于高速才会产生的物质液化显现。也就是通常所说的非正常定义下的次空间。

    “没想打，他们父女有这么大的能耐！”只要是在宇宙，界王神就能多多少少感觉到杜兰他们。

    “老界王神大人，就这样让他们打扰神，会不会惹怒神他们？”杰比特担心地问道。

    “不会的，他们不一定会遇到神，因为神都在沉睡。反正他们也只是找人而已。”老界王神倒是没有担心的，他可知道神也不是没有度量的人。只是有些神喜怒无常而已。

    感觉着织兰的速度，老界王神不得不感叹，现在的宇宙的战士真是一个比一个变态。

    织兰按着老界王神给的星图，一路直向神的领地飞去。

    也不知道过了多久，织兰终于看到了眼前出现了一个鸡蛋一样的东西，不是星球，因为在鸡蛋里面漂浮着山，还有云，而在鸡蛋的中央却是一颗巨大无比的树。

    大树的根缠绕着一些岩石和山体，但更多的根须却暴露在外，也漂浮在鸡蛋内。

    那个鸡蛋就是神居住的地方，即使是龙珠也无能为力的区域。

    “呀！”织兰再一次加速，然后整个人和鸡蛋壳撞在了一起。

    以超越光速的速度撞击在鸡蛋壳上，所产生的动能却一点都没有给鸡蛋壳带来损坏。

    “好硬的外壳！”织兰用手摸在外壳上，外壳竟然如水一般荡起了波纹，“能量全不被吸收扩散出去了，所以刚才的冲击才没有把层外壳撞碎吧。”

    “再试一次，龟派气功——”最大输出的龟派气功，就连星球也能打穿好几个。可是打在鸡蛋外壳上，却毫无反应。只有波纹激烈地荡开。

    打不开，织兰只能想其他的办法，把手放在外壳上，将自己的气慢慢扩散开来，包裹住鸡蛋，织兰想看看这个外壳能不能让杜兰把气渗透进去，然后感受一下里面有没有人，能不能瞬移进去！

    织兰不断实验着，终于在把气击中刺穿的时候，气渗入了进去，然后织兰感受到了外壳里面的气息。

    “瞬移！”织兰终于进来了。

    进入外壳之后，立刻解开了合体状态，杜兰和纱织分开了。

    一个人……一个神都没有。神是不能通过气来感觉的，刚才织兰感受到的是鸡蛋里植物的气息。

    到了蛋壳里面，整个人都轻飘飘的。杜兰和纱织都觉得完全不需要用力就能跳出很远。

    “有人吗？？？”杜兰大声喊道。

    “你们是什么人？为什么会到这里来？”出声的是一条鱼，在一个四处飘着的鱼缸里面。

    “我是杜兰，这是我女儿纱织，你是？”

    “我是预知鱼，我知道你们，你们是迪妮莎的家人！”

    “你认识妈妈？”纱织这个时候比杜兰还激动！

    杜兰也看着预言鱼，等待着他的回答。

    “当然认识，迪妮莎可是维斯大人的得意弟子，是神的候选人。”

    看来迪妮莎混的不错，竟然被神的师傅看重，将来还有可能成为神。

    “那现在我妈妈人呢？”纱织问道。

    “这个么？好像是在修炼山修炼！”

    “带我们过去吧！”杜兰说道。

    “跟我来吧，不过能不能到那里，就要看你们自己了。”

    “什么意思？”

    “这里每一座漂浮的颠倒山，都有自己的力量，而要去修炼山，就必须经过所有的颠倒山。不然是到达不了那里的。以你们的实力我看是见不到迪妮莎了！”

    “不试试怎么知道，带路！”

    “跟我来！”

    预言鱼带着杜兰和纱织，来到一个漆黑的颠倒山上，“这是第一个颠倒山，里面有一千万倍的重力，通过这里就能到达第二个颠倒山。”

    一千万？杜兰和纱织都咽了咽口水，他们现在最多也就是十万倍重力而已，不是杜兰不能在承受更多的重力，主要是他的科技水平也就能制造这么高重力的手环了。

    “我先进去，纱织，你在这里等着。要是不行的话，我们还是得合体。”

    “好的，爸爸！”

    杜兰一步步地踏进了颠倒山，然后感觉自己的灵魂也被压着。他的能量体更是好像被胶水黏住了一样。

    “这就是一千万倍重力么？”连空气都被压只在颠倒山的表面。声音是从身体上传到了颠倒山上再传出去的。“连站起来也不可能了。”杜兰完全被压趴下了。

    杜兰也在想到底如何才能经过这个一千倍的重力，杜兰就这么趴在那里慢慢地想着。迪妮莎应该也通过过这里吧？这么大的重力，没有特殊手段的话一定会变成肉酱的，到底如何承受这个重力呢？

    纱织单膝地看着自己的父亲，而预言鱼摇摇身体表示自己对杜兰的失望。

    可是他们突然都瞪大眼睛，因为他们明明能到到杜兰，却完全感觉不到他了。

    预言鱼笑了，“不愧是迪妮莎的丈夫，竟然这么快就想到了！”

    杜兰穿越之前虽然只是个死宅男，可是经过了这么多世界，活了几百年，早就把自己的见识和知识完全消化了，所以他很快就想到，重力作用在物体上才会有作用，也就是没有物体承受，也就没有重力这么一说，有得不过是一个重力常数而已。

    G=mg

    只要物质质量为零，那么也就没有什么重力了。

    “将自己完全隔绝于世。不过还真是难！”杜兰感觉累死了，“这样的集中力可是比和布欧战斗还累。”

    杜兰站起来了，伸展着手脚。可是动作也不大，因为稍微不注意自己就会从那种隔绝状态里退出来，然后承受那夸张的重力。

