    听到询问，叫做少俊的药童，头上冒汗：“我和少阳，就是按照规则上的方法，一步步将药材挖取出来的，并没什么特殊，至于这些根茎，是刚长出来还是怎么回事，我也不太明白……”

    言多必失，少说就会安全。

    “嗯！”

    见他说不出什么，秦长老不再追问：“这次你和少阳立了大功，从李长老哪里，领取二十枚【白元丹】，争取早日突破，晋级内门！”

    “多谢秦长老！”

    眼睛一亮，少俊急忙跪倒在地，满是激动。

    白元丹，真仙用来晋升的最佳药物，内门弟子，一个月也只能得到一枚，一下领来这么多，他和少阳冲击内门指日可待。

    秦长老摆手：“不用客气，有功就赏，有过必罚，我也只是遵守规矩而已！”

    知道他们还有事情商议，少俊不再多说，急匆匆向外走去，他一离开，房间另外一位长老，好奇的看了过来：“这位童子，怕是没说实话，三千年的仙云芝，就凭他们两位，绝不可坑采摘的如此完整。”

    “人人都有机遇，或许运气好罢了。”

    摇摇头，秦长老不在这件事上继续多说，而是道：“少主快出关了，一旦出来，寒云宗之行，在所难免，咱们还是提前准备礼物吧！清一宗这次虽然输了，吃了个亏，但到了寒云宗那边，肯定不会消停，一旦让他们联姻成功，咱们清元宗，怕要面临覆灭之危！”

    “这倒是……”

    神色再次凝重起来，众人再没了刚才的喜悦。

    ……

    药园，向那位少阳的童子，打听了好大一会，苏隐这才明白过来。

    仙界和乾源界不同，后者分为九个大州以及诸多险地，而这里，没有明确的地域划分，只有圣地和非圣地的区别。

    圣地，拥有完整的传承，拥有圣人做为后盾，无人敢惹，无人敢找麻烦，通常都是仙界贸易的中心，异常繁华。

    而非圣地，经常发生动乱，一旦宗门没了靠山，很快就会被人吞没，最终消失在历史的长河。

    当然，动乱也代表了机遇，也有不少人喜欢这里，但更多人，都向往圣地，只可惜，这地方并不是什么人都能进入的。

    至于圣人，高高在上，是一方地域的精神领袖，也是仙界最巅峰的存在，平时很少出现，也很少出手，而一旦动手，无一不是圣迹。

    就好像寒云宗所在的寒云山，据说就是圣人战斗所留。

    清元宗所在的区域，并不归属圣地管辖，只是依附寒云宗而存在，后者，据说以前是圣地的分支，可惜早就没落，若不是炼丹技术高明，并且与真正的圣地有联姻，恐怕也早已覆灭。

    “仙界一共多少圣地？”

    打听清楚，苏隐好奇的问道。

    这件事，残念不知不愿意说，还是不敢说，反正他并未从对方口中获知。

    “仙界圣地，有记载的一共有108处，不过，有不少已经破败了，现在具体还剩下多少，我也不太清楚……”少阳摇头，

    苏隐愣住：“圣地也会破败？”

    少阳似乎也是一知半解：“我也不懂，据说万年前，发生过圣战，当时打的天地崩塌，日月坠落，不少圣人消失……具体什么情况，我们这些普通人并不知情，只知道很多圣地，直接崩塌，现在还存在的圣地，数量早就没办法计算了，不过，据我所知，肯定超过了五十！”

    苏隐恍然。

    对方所说的这个圣战，应该和李樵夫他们有关，也就是他们陨落的战斗。

    又询问了一些，少阳并未说出什么。

    圣人之战，仙界最巅峰的战斗，别说这位了，就算是清元宗的宗主，可能也都一知半解，搞不明白。

    “樵夫老师？道先老师？龙天老师？千城老师……”心底呼喊了几声。

    “圣人无所不知，无所不晓，在仙界，我们会减少出来的次数，哪怕只是灵魂沟通，也有被发现的可能！”杨玄的声音响起：“不到紧要关头，不要轻易呼唤我们！”

    碰了个没趣，苏隐不再多问，继续栽种被自己压坏的药材。

    看了一会，少阳忍不住问道：“这些种植药材的手法你是跟谁学的，我觉得秦长老都很难做到……”

    被对方压坏的药材，大部分不像仙云芝那么脆弱，可根茎断裂，想要复活，也没那么简单，可在对方手中，仿佛有了意识一样，努力吸收灵气，快速增长，生怕给对方丢脸……

    短短半个时辰不到，就有一大半上千年的珍贵药材，全都恢复如初，和之前没有任何差别，甚至绿油油的犹有过之！

    这就可怕了！

    至少，秦长老都做不到这点。

    苏隐摆手：“我做过好多年的药童，知道一些稀奇古怪的手段，真正种植药物的话，肯定比不上诸位长老……”

    见他言不由衷，少阳也不揭穿，而是停顿了一下，问道：“青灵草，一向难以种植，我每次浇水，都会让它蔫上一段时间，你是怎么做的？这么快就能恢复？能不能教我一下？”

    “青灵草内，蕴含青灵药性，对外界的变化极其敏感，无论是浇水，还是松土，都会造成环境的改变，因此，它会感到恐慌，从而对这些排斥……而外在表现就是蔫上一段时间，甚至严重的时候会死亡！”

    苏隐也不隐瞒，笑着解释：“想要避免这种麻烦，需要将自己伪装一下，最简单的办法就是将它下方的泥土，涂抹在手臂上，只是浇水的话，先撒些土到水里面，浸泡一会，就可以了……”

    青灵草，他之前同样没见过，但残念讲解的药性、药理，十分详细，再结合种植上的技巧，将这些解释出来，十分简单。

    “原来如此……”

    少阳恍然大悟：“那这株银月花呢？喂再多肥料，好像都不怎么长……”

    “银月花，听名字就能明白，可以吸收月华增长，夜晚填肥的效果更好……”对于对方的询问，苏隐一五一十的回答。

    这些都是最简单，最容易的养花、种地技巧，不算隐秘，就算说出去，也不会引人注意。

    “原来如此……”

    越学越多，少阳眼中的佩服之意也变得越来越浓郁。

    如果说之前，还对于这位的出现，还满是敌意，而此刻，剩下的只有佩服。

    “嗯？”

    不去管对方的想法，边讲解，边种植，就在苏隐把所有受损药材，全部恢复如初的时候，立刻感到丹田内，几道灵气，已然可以移动。

    分别是种地、养花，以及师道。

    “苏兄，你伤势还没好，不如先住在我们这里……”见药材恢复，少阳忙道。

    “那就叨扰了……”苏隐刚好也没办法离开，抱拳道。

    两位药童居住的地方，就在距离这里不远的地方，是个不大的草屋，一连串好几间，看起来十分简陋。

    安排苏隐住在其中一个空房间内，少阳这才退了出去，找到送药回来的少俊。

    “怎么样？”少俊眼睛眯起：“这家伙什么来历，闯入药园，到底为了什么？”

    做为守园的药童，突然多出一个人，不可能不多心。

    “具体来历没说，不过，对种植十分精通，别说秦长老了，怕是少宗主都比不上！”

    少阳将见到和学到的，详细说了一遍，最后道：“这人咱们现在怎么处理？不是宗门弟子，私自藏在宗门，是违背规定的，而如果禀告上面，有护园不利的罪名不说，这些奖励的药材，也会被收走……”

    “不能让任何人知道他的存在，也不能让他逃走！”

    少俊目光一闪：“留下他，咱们能多得到奖励，或许，今年就能进入内门，再不用受罪了！”

    “嗯！”少阳点头：“放心吧，他的实力只有虚仙九重，我刚才悄悄在他体内留下了些手段，逃不掉的！”

    能在宗门活下来，这两位看起来年纪不大，有些单纯，实际上心机很深。

    这位突然出现的少年，对种植药材，了解这么多，他们刚好可以好好利用，在宗门获取更多的利益。

    ……

    “短时间内应该安全了……”

    房间内，苏隐坐在床上，微微一笑。

    对方在他体内留下定位的力量，他自然知道，不过，濒危去除，不仅如此，还故意展露出虚仙九重的修为，和种植药材的能力，这样以来，对方的贪婪就会压下自己出现的消息。

    对于别人来说，可能是一种打压，对他这种希望低调的人来说，是最好的结果。

    “先提升实力吧！”

    不在想这些，苏隐精神一动，师道、种植、养花，三道灵气移动了起来，轻松融合在一起。

    “以师道为基点，融合！”

    师道，和许多职业都能融合，以它为基点，三道灵气，立刻和丹田内的融合灵气，结合在一起。

    轰！

    精纯的仙灵之气，立刻自天而降，疯狂的涌入他的体内，眨眼功夫，虚仙九重的桎梏就被打破，达到了真仙一重。

    真仙二重！

    真仙三重！

    ……

    短短几个呼吸，就达到了真仙七重，缓缓停了下来。

    “不愧是仙界，没有界域劫，也没有真仙劫……”

    感受到体内澎湃的力量，苏隐微微一笑。

    换做乾源界，伴随突破，这两种浩劫，肯定马上会出现，但仙界空间压迫力大，一点波澜都没引起。

    而且最关键的是，仙灵之气取之不尽，用之不竭，就以刚才的晋级为例，用了千道之多……换做乾源界，肯定早就坚持不住了。

    而在这里，没有丝毫变化。

    不过，也和这里是药园有关，充斥着大量的仙灵之气，换做其他地方，一下吞噬这么多，肯定早就被人察觉了。

    ……

    苏隐这边冲击真仙七重，清元宗一个密闭的房间，轰然炸开，随即，一个青年大步走了出来。

    “少宗主，怎么样？”

    见他出现，一位老者连忙激动的迎了上来。

    “金仙三重，距离四重，还是差了一些！”

    青年摇了摇头，道：“让人把那株三千年的【金心草】带过来！”

    “少宗主这是要炼制……金心丹？”老者愣住。

    “嗯，金心丹，能增加金仙对大道的感悟，有了这东西，我就可以冲击金仙四重……一旦成功，以我的年纪和修为，就有资格迎娶寒云宗的仙子了！”

    少宗主目光一闪。

    “寒云宗圣女，据说和圣地联姻……”听到他的话，老者皱了皱眉。

    “圣女，我自然不敢想，我说的是十八位护宗仙子，虽然只是圣女的婢女，跟在她身后，可只要能够娶回来，就等于和寒云宗绑得更紧……清一宗再想夺走我们的地位，就没有任何可能了！”

    少宗主道。

    老者嘴巴张开，最后还是点了点头：“是啊……”

    虽然不想承认，却也明白，清一宗无论实力，还是药材质量，都远胜过他们，正常竞争，清元宗很难胜出……只能想其他办法。

    不然，失去了寒云宗这个靠山，养殖这么多药材，本身就是香饽饽，用不了多久，就会被其他势力吞没。

    没有圣地守护的区域，弱肉强食，这是仙界普遍存在的问题，谁都无法避免。

    “那好，我这就去通知秦长老将金心草采摘过来！”

    明白怎么回事，老者不再多说。

    “嗯……”少宗主点头，沉思了一下，道：“我跟你一起吧，金心草，拥有极强的灵性，而且拥有心脏模样的花骨朵，采摘起来极其复杂，比起仙云芝都有过之而无不及，稍微步骤不对，就有可能前功尽弃！秦长老尽管对药材的理解，极为高明，但我还是不太放心……”

    “也是！”老者点头。

    仙灵之气虽然强大，却也拥有很多坏处，最大的问题就是……能给一切滋养的东西，赋予灵性！

    吸收了这种灵气的药材、灵兽，甚至仙器，只要时间久了，都会拥有一定的灵性，从而出现各种各样的麻烦。

    就好像这个金心草，拥有灵性，就会耍小性子，种植繁琐复杂也就罢了，采摘也需要一定的步骤，差上一点，就会和仙云芝一样，药性大损。

    时间不长，二人就来到了药园，找到了掌管药园的秦长老。

