    当另外一头的嬴璎珞已经将自己面临的那一些真神级别的对手解决掉此事，威压千军万马，使得对面的那一些神灵不敢动弹之时。

    这个时候的徐洛，却仍然是静静的站在城头之上，注视着对面的那一些神灵。

    之前的时候，这一边的神灵其实也一样是开始变得蠢蠢欲动了起来，只是当这一些神灵想要有所动作之时，徐洛仅仅只是派遣了自己一个神力分身，然后就轻而易举的将想冒头的那些真神分身给解决掉之后，顿时就吓得这一些神灵再也不敢动弹了。

    徐洛自己的分身并没有动弹，他此时所使用的，只不过就是其他人的分身，被他的毁灭神力给侵染之后，成为了自己的神力分身。

    轻而易举地将对面给斩杀掉之后，自然就让这一些神灵再也不敢有丝毫动弹了。

    能够轻而易举的斩杀一个真神分身，也就意味着能够轻易将他们这一些剩下的神灵给解决掉。

    所以这个时候，留给他们的选择其实已经不多了，一旦他们敢亲自动手的话，到时候等待他们的结果，必然是直接被徐洛给干掉。。

    但是这个时候，再继续这么消耗下去的话，他们很难能够在一时半会儿之间直接解决掉这一座城市。

    主要还是因为徐洛在这里。

    徐洛和其他神灵最大的不同，就是他不仅只是一个毁灭之神，更关键的是，徐洛还拥有着以一人阻挡千军万马的力量。

    毕竟徐洛能够召唤自己的那一些虫族，哪怕之前的时候，徐洛在如何刻意地进行隐瞒，但是他在做什么事情的时候，星界之上的那些神灵一直在默默关注着他，因此徐洛这些信息是隐瞒不了的。

    在这样的情况下，神灵分身亲自出手，必然是打不过徐洛的。

    而他们驱使一些士兵去攻击这一座城市，又很难能够攻破得了，但这个时候直接选择退兵也不是一个选择，因为这个时候，一旦他们选择退兵的话，到时候面对那一些联盟之人问责之时，他们这些人也一样是承受不起的。

    在进退两难的情况之下，所能够做到的事情，就是继续维持现状，让那一些战士不断发动冲锋, 哪怕明知道, 这个时候让他们发动冲锋, 其实是在送死而已，但此时此刻他们也已经是顾不了那么多了。

    事实上这个时候，很多人并不知道的是, 徐洛自身的意识，这时主要的却集中在了自己一个神力分身之上。

    徐洛自己这个时候身在众神大陆之上, 却并不意味着他完全没有办法插手到星界之上的战斗。

    之所以如此, 还要感谢之前的时候光灼之神。

    因为前面的时候, 在救下晨曦女神之时，徐洛当时用自己毁灭神力直接侵染了光灼之神一个神王分身。

    在这样的情况下, 徐洛手里面是有着一个神王级的神力分身的。

    这个时候，明知道星界之上人类一方情形危急的情况之下，徐洛自然也想着, 自己这个时候能够出一份力, 毕竟是一个神王级的分身, 在这一场战斗之中, 徐洛也是能够跟这一些神王级存在掰一掰腕子的。

    此时，徐洛的意识直接轻触到了这一个神力分身之中, 驱使着这一个毁灭神力分身，不断朝着星界之上而去。

    事实上这个时候的徐洛根本就不知道星界之上如何去，但此时因为他和晨曦女神之间有着信仰丝线的连接, 因此此时他只需要直接定位晨曦女神就可以了。

    早在一开始的时候，徐洛的这一个神力分身, 就已经开始行动了，但是因为他没有办法直接精准定位星界之上, 所以这个时候，只能是靠着和晨曦女神之间时断时续的连接, 不断朝着她的方向进发，相比之下的话，速度终究还是慢了一些的。

    而且其他的那一些神灵，从众神大陆晋升到星界之上之时，主要还是让自己的神国晋升，在那样的情况之下，他们的神国受到某种未知力量的牵引, 使得他们的这种牵引力度是非常强大的。

    一开始的时候或许速度会缓慢一些，但越是到后面的时候，重力加速度的情况之下会越来越快速，这个时候徐洛区市的一个神力分身进行飞行的情况之下, 速度终究还是慢了一些的。

    好在毕竟是一个神王分身，所以这个时候，飞行的速度还是极快地。

    而此时徐洛毫不在意，然后在不断挥霍自己神力的情况之下，速度自然是非常快的。

    对于徐洛来说，自己财大气粗，因此这个时候些许消耗，他完全不放在心上，这个时候这一个毁灭神力分身，不仅仅拥有着神王级的力量，而且神力充盈，他身上还携带着大量神力结晶的情况之下，哪怕是自己的神力消耗了，但是他也能够随时随地得到补充。

    星界之上，这个时候其实一片混乱，这时候人类一方已经被彻底的压制住了。

    这时哪怕是晨曦女神，和另外那两位神王级存在，这个时候，面对着多个对手围攻的情况之下, 也显得有一些岌岌可危了起来。

    如果是只有两个对手的话, 以晨曦女神的力量，她完全可以在短时间之内，直接将对方给斩杀掉，但是当对手变成三位之后，和她之间完成牵扯的情况之下，她能够面对三个对手不落下风，但是想要解决掉对方，却没有想象之中那么容易了。

    就是在这样的情况之下，此时徐洛这一个神力分身在他的驱使之下，直接赶到了现场。

    “这就是星界之上吗？”

    此时来到星界之上之后，徐洛眉头却是皱了一下。

    这时候他是意识降临到这一个神力分身之上，所以他能够有着切身的体会。

    而这个时候，星界之上给徐洛最大的感受，就是这里的时间流速和现实世界是一模一样的。

    在众神大陆之上，其实很多时候，徐洛都感觉非常不协调的。

    因为他需要将自己的意识一分为二，现实世界之中的时间流速，和众神世界之中的时间流速，有着十倍差距的情况之下，众神大陆之上的思维，将会比现实世界之中快许多。

    如果不能够将自己意识一分为二的话，以前的时候，因为呆在游戏仓之中，所以全心全意发展众神世界之中的事情，自然没有这方面的烦恼。

    但这个时候徐洛一心多用，一方面是处理着现实世界之中的事物，一方面处理众神世界之中的事物。

    如果不将自己的意识进行分离的话，长此以往必然会使得自己成为一个傻子，或者一个疯子。

    不过这个时候，徐洛自然没有那么多的时间，仔细的感受一下星界之上，和众神世界之中的种种差距，此时来到这里之后，他自然也是直接加入到了战局之中。

    当看到突兀来到现场之中的这一个未知神灵的分身之时，事实上不管是人类一方，还是这一些神灵联军，都显得有一些疑惑。

    因为他们都看出徐洛并不属于他们两方，在这样的情况下甚至有一些正处于交战状态的神王，这时候警惕的看着徐洛。

    刚刚徐洛过来的时候，身上所释放出来的威压，可是非同寻常的，那一种神王级别的气息，毫不掩饰的情况之下，任何一个神王感受到徐洛这一股气势的时候，自然是心惊胆战的。

    以往时候光灼之神在神王级之中，其实并不算是太强大，只能说是一个普通的神王而已。

    但问题是这个时候，他的这一个分身，已经彻底被徐洛的毁灭神力进行渲染，浑身上下的神力已经替换成为毁灭神力的情况之下，此时徐洛直接操控着这一个分身，使用自己的毁灭法则之时，所能够发挥出来的力量，自然是非常恐怖的。

    这时候的徐洛，也没有丝毫的废话，此时他直接用自身的毁灭力量，凝聚了一刀一剑在自己的手中，这时候他并没有属于自己的真神器，但对于现在的徐洛来说，自己毁灭神力凝聚出来的武器，比任何真神器都要好用。

    人类一方的神明，徐洛自然是认识的，所以这个时候，他不需要刻意的挑选自己的目标，此时只见到徐洛面前的那一片虚空直接洇灭掉，下一刻徐洛整个人消失不见。

    当某一处的虚空直接被洇灭之时，徐洛再一次从那一片虚空之中出现，随即毫不犹豫对一个神王发动攻击。

    那一个神王完全没有想到，徐洛会以这样的方式直接出现，当徐洛出现，他有所反应过来之时，却已经迟了，因为徐洛完全是跟他贴身出现的。

    所以当他想要作出反应来的时候，徐洛的攻击也已经是如影随行。

    哪怕他以自身的神力做出了一定的防护，但是他的这一种防护，面对其他神灵之时，还有一定的效果，可是面对徐洛的时候，却像是纸一样的薄，直接被毁灭力量给摧毁，然后一股毁灭力量侵入到他的身体之中，快速对他进行转化。

    以前的时候，徐洛在针对自己这些对手出战之时，基本上只是利用小股的毁灭之力打入到对方的身体之中，然后开始对对方的身体进行掌控。

    但这个时候，徐洛却是将大股的毁灭力量直接打入到对方身体之中后，只见到对方这一个神王，在受到这一股毁灭之力的侵蚀之下，他身上顿时就呈现一片漆黑之色，而且这个时候，这一股漆黑之色还在他的身体之上，不断进行蔓延，使得大量的能量直接受到它的转化。

    “毁灭神力！”

    此时感受到这一股霸道的力量，不断吞噬着自己的神力，转化成为自身力量，在自己身体之中，到处蔓延之后，这一个骤然之间受到重创的神灵，忍不住惊呼出声。

    虽然说他并没有亲身接触过曾经时候那一位毁灭之神，但是这一种力量的特性，实在是和毁灭神力太过于符合了，因此这个时候他才会直接脱口而出。

    只是很快，他又反应了过来，徐洛这个时候仅仅只是一个真神而已，而且这个时候，还老老实实待在众神大陆之上，按理来说的话，不应该出现在星界之上，因此很快他就把自己这一个想法给打翻了，只是这个时候，徐洛却根本就没有再理会这一个神灵，而是直接湮灭掉自己身边的虚空之后，整个人再次消失不见。

    见到徐洛这种诡异的攻击方式之时，这个时候这一些神王都是忍不住一阵惊愕。

    但前面的时候，这一个受到徐洛攻击的神王，这个时候面对自己的一个对手之时，却显得有一些手忙脚乱，一开始的时候，他还能够压制住自己对手，但这个时候，受到徐洛毁灭神力侵蚀的情况之下，时时刻刻他身体之中的神力都在受到侵蚀转化，在这样的情况下，他自身的状态自然也是越来越差的。

    毕竟徐洛这个时候，打入他身体之中的毁灭神力非常的庞大，在这样的情况之下，他一时半会儿之间，哪怕调动自己浑身上下的神力去进行镇压，都未必能够将这一股毁灭神力给镇压得住。

    而且这个时候，他还处于战斗状态之下，更不可能直接调动自己所有神力去进行镇压，因此这个时候，他陷入到了艰难的状态之中。

    如果不镇压这一股毁灭神力的话，那么这个时候，他必然会受到毁灭神力的侵蚀，但若是调动自身力量去镇压毁灭神力的话，那么这个时候，以他这种状态面对自己这一个神王级别对手之时，很快将会被对方给斩杀。

    而这个时候的徐洛，却是时不时的就出现在战场的任何一个位置，然后突然之间对对方发动袭击，将自己一股毁灭神力打入到对方身躯之中，使得对方的神力，这个时候不断受到自己的侵蚀转化，让他们的状态不断的变弱着。

    徐洛压根就不在意，自己这一股力量打入对方身体中之后，会不会被对方直接给转化，此时此刻对于他来说，要做的事情就是干扰这些神王的战力，如果他全力以赴的话，斩杀一两个神王自然是能够做得到的，但是以现在的局势来说的话，一个两个神王分身被解决，事实上意义并不大。

    而一旦他全力以赴，斩杀一两个神王的话，到时自身的力量也将会大大的损耗，与其如此的话，还不如这个时候直接利用毁灭神力的特性，直接让这一些神王直接受到自身的感染。

    如此一来的话，那么这个时候，他只需要付出一点点的代价，就可以直接削弱这一些神王的实力，至于被削弱之后，剩下的事情就可以直接交给人类的一些神王就可以了。

    毁灭法则无物不破，所以这个时候，徐洛直接可以破灭掉整片虚空，然后直接让自己融入到虚空之中。

    以至于他能够随心所欲地出现在任何一个地方，任何一个角落，自然就可以轻而易举的出现在那一些神王分身身周，乃至于让他们完全无从察觉。

    这个时候，这些神王其实也不断在警惕徐洛的到来，但此时此刻，对于徐洛来说，他们再如何的警惕，他完全可以出其不意出现在他们的身前，身后，乃至于身侧，完全是防不胜防的。

    此时不断将一股股的毁灭神力打入到这些神王身躯中之后，徐洛就会快速的离开，朝着下一个目标进发，与此同时，他开始不断吸收着神力结晶，不断恢复着自己消耗掉的这一股力量，时时刻刻让自己处于最巅峰的状态。

    很快的，一个个受到毁灭神力侵蚀的神王，终究还是察觉到了不对劲的地方，一开始他们确实是以为是自己猜测错了，毕竟这个时候的徐洛，还仅仅只是一个真神而已，没有办法从众神大陆之上来到星界之上。

    但现如今感受到这一股毁灭神力侵蚀之后，他们自然不会觉得一开始时候的感觉是错误的。

    只是此时此刻，哪怕明知道他们中招的是毁灭神力，但毁灭神力已经侵蚀到他们这一具身体之中的情况之下，其实他们也是非常的为难。

    这个时候，他们最为惧怕的，反倒不是他们的神力正被毁灭神力不断转化之中，而是担心自己的所有神力，一旦彻底被毁灭神力给侵染的话，到时候这一个分身之中的意识，也将会被困在其中。

    如此一来，一旦自己的意识沾染到毁灭神力的话，到时候对于他们来说，就意味着是自己的本源将会受到损伤，而这是他们所无法容忍的。

    “你们倒是好算计，连这一位都出手了。”

    虽然说这个时候，徐洛的行动非常的迅速，但此时和左天耀对峙的那两位主神，自然也是察觉到了其中的不对劲。

    因此他们将自己的注意力投注到徐洛身上之后，自然就认出了他，主要还是此时他身上所透露出来的这种种毁灭神力的波动，是无法掩饰的。

    这两位主神存在的时间，已经足够久远了，曾经的时候，他们也和那一位毁灭之神打过照面，因此自然能够认出这种波动来。

    听到他们的话之后，这时左天耀却根本就没有理会他们，而是静静的观察着徐洛。

    此时他也没有想到，在这个结骨眼之上，徐洛居然会直接出现在这里，而且还一个照面的功夫，直接使得这一些出手的神王受到他的影响，以至于战力受损，甚至前面的时候还有几个倒霉蛋直接被人类一方的神王给干掉了。

    事实上这个时候，徐洛的出场吸引的注意力，远比他自己想象之中要多得多。

    毕竟本身，这场战役，这个时候很多人都在关注之中，不仅仅只是众神大陆本土神灵，现实世界之中，一个个文明的神灵，这个时候也在以自己的方式，在关注着这一场战斗的发生，此时徐洛的乱入自然是使得他们眼前一亮。

    毕竟都知道，徐洛是一位真神，而且传承了毁灭之神的神位以及法则，所以他们很清楚，未来的徐洛必然会崛起，但让他们都没有想到的是，本以为还需要来到星界之上后，徐洛才能够崛起，而这也需要一定的时间，但没有想到的是，在这个节骨眼之上，徐洛就已经抵达了这里。

    而且一来就直接展现出了强大的实力，暴露出来他拥有一个神王级别的神力分身。

    至于这一个神王级别的神灵分身到底如何而来，此时那一些神王的强者其实也已经看出来了，这是某一位神王的分身，彻底被毁灭神力侵染的情况之下，直接受到徐洛的操控。

    严格意义上来说的话，其实是属于一次性的，因为随着徐洛这个时候直接将这一个神王分身拿来参与这一场战斗，基本上这场战斗结束之后，这一个神王本身也将会耗尽力量，然后消散不见。

    不过因为知道这只是一个一次性消耗品，所以很多神灵这个时候都松了口气。

    此时他们也在担心，如果徐洛这一个神王分身并不是一次性的，而是能够通过自己的毁灭神力直接夺取别人的分身的话，到时候意味着徐洛，能够随时随地拿出大量的神力分身来，而如此一来的话，所能够发挥出来的战力就实在是太过于恐怖了。

    只有当初遭遇过围杀毁灭之神的那些神灵才会明白，当初的时候他们为了解决毁灭之神的威胁，是付出了多么巨大的代价。

    毕竟毁灭之刃能够随时随地在战场之上，直接用自己的毁灭神力夺取他们这些神灵的分身，结果导致的问题，就是毁灭之神跟他们这些神灵交战之时，反倒是越打越强。

    大量的神灵分身直接被他给夺取之后，成为他自身的助力，开始针对这些神灵出手，结果导致他们在打斗之时，反而是越加艰难，也就是当时的时候，这一些被夺取的神力分身仅仅只能使用一次，因此在夺取到这一些神灵分身之后，毁灭之神也不过就是让自己多坚持了一段时间而已，随后在大量主宰级存在共同出手的情况之下，顿时就使得当初的毁灭之神直接被围攻至死。

    现在的徐洛事实上也已经有这样的趋势了，只不过是这个时候的徐洛，一直待在众神大陆之上，而并没有接触过什么强力神灵，所以这个时候，徐洛并没有大量的夺取别人的分身，以至于手头上并没有太过于强大的神灵分身，不然的话这个时候展露出来的可就不仅仅只是一个神王分身了。

    战场之上，此时徐洛神出鬼没的，见到他时不时的就在虚空之中出现，然后消失。

    而每一次出现必然意味着有某一位神王直接受到徐洛毁灭神力的侵染，随后的时间里面，必然是属于越打越弱的状态。

    而且不仅仅只是自身状态的削弱，更关键的是他身躯之中所留下的那一股毁灭神力，不断吞噬自身力量在壮大之中，以至于状况其实是非常危险的。

    毕竟这个时候，哪怕不被自己面前的对手给打爆，其实他们也只有两条选择，要么就是当机立断，直接舍弃掉自己被侵染的那一部分身躯，将毁灭神力以及自己这一部分身躯直接斩除出去。

    要么就是直接舍弃掉这一个分身，让自己的那一缕意识逃开。

    毕竟再继续纠缠下去的话，会使得他们的这一缕意识也难逃一劫，一旦自身意识沾染到毁灭神力的话，到时候可就影响到他们自身本源了，而这是任何一个神明都无法容忍的。

    此时通过自身方式直接阻拦了那一些神灵，不让他们去参战的大罗族的顶级强者，这个时候也注意到了徐洛的参战。

    此时看到徐洛展露出来的这种战力之时，顿时就让这一些大罗族的顶级强者不住欣慰的点了点头。

    他们挑选了徐洛，是因为感觉徐洛的理念符合他们一直以来所践行的目标，因此聚集在他的麾下，但哪怕只是让徐洛做一个名义上的领袖，可如果徐洛自身也拥有着强大的力量，那么会使得他们在之后的时间里面，推行这一个目标之时，所受到的阻力要小一些。

    所以这个时候，徐洛表现出来的实力越强越好。

    在那些无上不出手的情况之下，大罗族还是有自信，能够帮着徐洛不受到其他人的侵害的。

    因为大罗族有着主宰级地战力，哪怕是对上光明主宰之时，他们也毫不畏惧。

    此时看到徐洛出现之后，晨曦女神和另外那两位羽族的神王，一眨眼就直接认出了他。

    因为他们对于毁灭神力非常的熟悉，曾经时候毁灭之神和光之女神之间的接触毕竟也比较密切，所以当时的时候，跟随在光之女神身旁的他们，见到毁灭之神的次数并不在少数，所以哪怕徐洛这个时候，仅仅只是以这一个神力分身出现的他们，也一眼就认出了徐洛的踪影。

    之前的时候就已经听晨曦女神说过，徐洛是一个真神，但是当徐洛以这样的场景出现之时，他们实在是没有想到，此时徐洛以真神级别的实力，直接夺取了一个神王级的分身，而且这个时候所展露出来的战力，也远远超出了在场任何一个人。

    此时再见到徐洛驱使这一个神王分身出现之时，晨曦女神是有一些疑惑的。

    因为她认出了徐洛这个时候所驱使得这一个神王分身，毕竟当初在海域之上，那三个光明一系神灵交战之时，晨曦女神就是在场的。

    当时的时候徐洛就是当着他的面，夺取了光灼之神的这一个神王分身的，而他没有想到的是，徐洛这个时候，居然是直接驱使着光灼之神的这一个神王分身出现的。

    此时只见到徐洛到处飘荡，他并不仅仅只是直接针对那些神王级对手出场，此时只要顺路的话，哪怕是前方的那一些真神级别的，他也毫不放过。

    相对来说的话，神王级的面对徐洛的袭击之时，还稍微能够有一定的抵抗之力。

    至于那一些真神的话，这个时候在徐洛这一个神王级面前之时，却根本就不够看。

    只见到徐洛随手打出一股毁灭神力进入到对方身躯中之后，这一股霸道的力量，就直接开始横冲直撞。

    在对方的身躯之中，直接转化对方的力量壮大自身，很快这一些真神级存在，根本就没有引起什么有效的抵抗，就轻而易举的被徐洛直接夺取了他们这一个分身的掌控权。

    此时他们所能够做的就是在自身彻底被毁灭神力占据之前，把自己的这一缕意识逃离出去，免得自己这一缕意识也直接被毁灭神力给污染了。

    而这个时候，见到这一幕，徐洛却压根就没有在意，在夺取了这一些真神的分身后，徐洛倒没有指望操控着这一些真神的分身，去攻击其他人。

    此时他没有那么多的心力，能够同一时间操控大量的分身作战，所以这个时候，他非常干脆，直接召集着这一些真神分身，毫不犹豫的朝着那一些异族神灵的方向而去。

    然后在所有人都惊异的目光之中，直接引爆这一些真神分身，虽然说真神分身的爆炸，对于那一些神王分身来说的话，并不能够给他们致命一击，但至少也可以把他们炸得灰头土脸，消耗他们的神力储存。

    以一己之力，浦一登场，就直接改变了战场上的局势，此时一个个神灵都非常的惊愕，没有想到徐洛出场之后，居然会使得他们面临如此巨大的压力。

    而这最大的原因，就是因为这个时候，徐洛所使用的毁灭神力，实在是太过于霸道了，没有某一种力量能够跟毁灭神力正面对抗的情况之下，其他神灵面对徐洛之时，完全没有一战之力。

    毕竟哪怕是神王级存在，这个时候，受到徐洛的毁灭神力侵蚀之时，也只能是狼狈逃窜。

    他们所拥有的神力，根本不能够阻止毁灭神力吸收他们的力量，壮大自身，只能是付出大量的神力之后，磨灭掉一部分的毁灭神力，但问题是他们花费五分十分的神力，磨灭掉一份毁灭神力之时，剩下那一些毁灭神力已经把他们自身力量大量的转化了。

    如此一来，他们付出了一定的代价，磨损掉一部分毁灭神力时，剩下的那一些，壮大的速度完全比他们磨损的速度还要更加的快，自然就没有办法，解决他们现在所面临的这一个问题。

    徐洛倒没有一直让自己身处于虚空之中，毕竟不断侵蚀虚空，对于他来说，对于毁灭神力的消耗是非常巨大的。

    哪怕他身上储存着大量的神力结晶，但是神力也不是这样使用的。

    因此在没有必要的情况之下，徐洛也仍在现实之中静静关注着其他神灵的战斗。

    其他神灵也不是没有想过，直接针对徐洛出手，但这个时候的徐洛，直接身融虚空的情况之下，他们一旦想要对徐洛进行围攻的话，徐洛直接破灭掉一部分的虚空，然后直接钻进去，顿时就消失的无影无踪。

    等到他再次出场之时，就已经远离这些神灵所形成的包围圈，如同一条鱼一样滑溜，他们想要抓住他自然是不现实的事情。

    这时的徐洛，也已经注意到了另外一方的神国之中的战斗，此时他有心想要帮着嬴满解决他神国之中的处境，但想了想之后，他还是放弃了。

    人类一方既然这个时候，放心大胆地将这一些神灵放进去，也就意味着，在嬴满的神国之内，必然还是有其他防线的，所以这个时候，他所要做的事情，就是将外围战场之上的这一些异族神灵的势力给剪除掉，如此一来的话，对方也就会老老实实的。

    并不是说这个时候，他们只要将对方抵御住，等待嬴满，晋升完成就算是结束了，此时如果有可能的话，徐洛当然是想要将对方的这一些神灵，全部留在这里的。

    因为这意味着这个时候，人类一方大大削弱了这些异族文明的势力，等到嬴满晋升成为主神之时，人类一方拥有了两位主神坐镇之后，到时完全可以驱使着其他人类的真神，神王，直接针对这些异族文明出手。

    那时他们完全没有什么力量可以阻拦人类一方出手的情况之下，当时人类自然就占了足够的便宜。

    这个时候多干掉对方一分力量，也就意味着随后的时间里面，他们的实力大大的减少之后，和人类之间的差距就更加巨大。

    如此一来的话，也没有足够的资本在和人类继续作对下去了。

    没有人愿意自己旁边的邻居不安分，时不时的就跑过来找自己的麻烦，所以有可能的话，最好的选择还是直接把这些家伙全部都一竿子打死，那样一来的话就没有人能够跟自己争锋了。

    此时只见到一个个真神级，直接被徐洛的毁灭神力侵染之后，在场中爆炸。

    但这个时候，别以为事情就已经结束了。

    哪怕是这个时候，他们已经产生了自爆，但这个时候，在自爆的过程之中，大量的毁灭神力，直接顺着自曝的威力，沾染到了这一些异族神灵的身上，剩下散落各方的那一些毁灭神力，这个时候却是全部被徐洛给聚拢，然后集中到了他这一个神灵分身之中，被他给吸取，恢复自身的消耗。

    事实上这个时候，如果徐洛愿意的话，完全可以将自己沾染其他神灵分身之中的神力给召唤出来，这样一来的话，被转换出来的那一股力量，也将会直接被自己给吸取出来，如此一来一下子损失了这么多神力的这一些神灵分身，自身力量自然是会大大的缩减。

    但是虽然说会使得他们元气大伤，但没有了毁灭神力在他们身体之中到处兴风作浪的情况之下，也会使得他们摆脱了原本时候的禁锢。

    徐洛这个时候自然不会做这样的事情，哪怕舍弃掉这一些毁灭神力，对于他来说其实也不是什么大不了的事情，这个时候他就是要用自己的神力换对方的神力。

    反正他只不过就是需要付出一颗种子而已，等到自己将这一股毁灭神力沾染在对方身上之后，到时这一股毁灭神灵就会茁壮成长，然后直接将对方当成自己的养分不断进行吸收，等到吸收到一定程度之时，对方也就没有了利用价值。

    那时就是对方彻底被转化成为一个神灵分身的契机。

    不过这个时候，徐洛压根没有那么多的时间，可以慢悠悠的转化这一些神灵分身，所以此时他所需要做的事情，就是需要他们的战神力，剩下的就交给人类一方的那一些神王去处理了。

    在这样的情况之下，一个又一个真神分身，直接被徐洛给操控了，悍然发动自曝的情况下，剩下那一些真神分身，其实也时不时的就会直接被沾染，哪怕徐洛没有亲身对他们动手的情况之下，也使得他们这个时候，直接沾染了毁灭神力之后，随后的时间，其实事情就是水到渠成的事情了。

    从他们沾染上徐洛毁灭神力的那一刻起，也就注定了他们随后的时间里面，将会直接被毁灭神力给污染，随后自身的力量彻底被转化成为毁灭神力。

    此时那一些神王也是急得团团转。

    原本的时候，他们已经彻底压制住了人类一方的神灵，但没有想到的是，随着徐洛出现之后，原本一面倒的局势，直接被扭转了过来。

    现在的情形仍然是一面倒，但是双方的身份互换了一下，变成了人类一方直接对他们一面倒，使得原本还处于上风的他们，这个时候直接落入到了下风之中。

    而且肉眼可见的，如果再继续这么持续下去的话，很显然等待他们的，将会是人类一方彻底将他们的力量给蚕食，等到后面的时候，经此一战，徐洛将会多出许多个神王级神力分身，而这是任何一个神灵都不愿意见到的。

    只是见到自己已经完全无法摆脱徐洛这一股毁灭神力污染的情况之下，只见到一个个的神王，此时在自己大半的力量，已经彻底被毁灭神力给污染了之后，趁着自己还能操控自己这一个分身的情况之下，直接不要命的朝着人类一方的那一些神王的方向跑过去，然后直接抽调走自己的意识，将这一个分身给爆炸。

    只是这个时候，失去了大部分力量的情况之下，他们所产生的自爆的威力，完全没有想象之中那么巨大，很快的这一个个神王的力量彻底消散，剩下那股毁灭神力，却是直接被徐洛给收取了回去。

    虽然说对方趁机自爆了神王分身，然后自身逃跑，让徐洛失去了一个神王分身，让他有一些失望。

    但这个时候的当务之急，所要做的事情，就是帮着嬴满直接将这一些异族神灵给驱赶走，因此徐洛收拾了自己的心情之后，快速在战场之上进行着穿梭。

    而每一次徐洛一旦隐去自己的踪影的话，那么任何一个神灵，这个时候都是心里面慌慌的。

    生怕什么时候自己就会受到徐洛的攻击，毕竟这个时候的徐洛，就仿佛是一个最为顶尖的刺客一样，神出鬼没的。

    没有一个人，能够精准的预测得到徐洛的弱点位置，在这样的情况之下，哪怕他们心里面在如何的进行防备，但是也没有办法知道，徐洛什么时候就会降临过来。

    而这个时候，徐洛在将大半的神王，都用自己的毁灭神力侵染了一遍之后，就没有再继续理会他们，而是转而对那一些真神出手。

    这个时候徐洛之所以在战场之上，如此肆无忌惮，是因为他这个时候，能够清楚的看到，此时另外一边的左天耀和那两个异族主神之间的对峙。

    知道这个时候没有主神级强者能够加入到他们这一场对决之中的情况之下，神王层次对于徐洛来说完全没有任何威胁，所以这个时候徐洛自然没有那么多的顾忌。

    而且哪怕自己这个时候，这一个神王分身出现了意外，顶多就是这一个分身直接被自爆而已。

    到时徐洛收回自己的意识，对于自己的本体，没有任何影响的情况之下，他做什么事情的时候，自然都是百无禁忌的。

    而这个时候，徐洛之所以大大方方的，将自己这一个神王分身暴露出去。

    是因为徐洛知道，自己这个时候，要做一种营造，就是让这一些人都以为，此时徐洛所操控的这一些神力分身，其实只能够使用一次，都是从别人的分身之中夺取过来的。

    他必须要给所有人制造这样的假象，不然的话，一旦自己能够无限控制这一些神力分身的事情暴露出去的话，到时候等待徐洛的将是灭顶之灾。

    哪怕是上一任毁灭之神都扛不住的压力，不要说是这个时候的徐洛了。

    此时还没有完全成长起来的他，仅仅只是一个小虾米而已，扛不住这么大的压力。

