    第448章安凌的威力

    南宫羡对他说道：“你不能吃太多，我们吃这个只是解馋，懂吗？”

    安凌似懂非懂，他不知道解馋是什么意思，他只知道，他还想吃。

    南宫羡对服务员招手，然后又点了两份，安凌不知道这两份是给自己点的，他可怜兮兮的盯着服务员看，那目光像是饿狼见到肉一样，把服务员吓的连忙转身就跑。

    南宫羡这时对沐延说道：“这里结束之后，我和你一起跟着阎老板，你姐姐之前让我出关之后就来找阎老板，然后等她出来。”

    沐延惊讶道：“你和姐姐联系过？”

    南宫羡露出柔和的表情说道：“嗯，联系过，她还答应我，等她出来，就做我女朋友，正式接受我。”

    沐延不可置信的望着对面的人，他有些激动的说道：“你说的是真的？姐姐她真是这么说的？那你就是我真正的姐夫了？”

    男人笑着点头：“可以这么说，我等了那么多年，终于等到你姐姐肯定的答复。”

    沐延端起酒杯对南宫羡说道：“恭喜你姐夫，等姐姐出来，我们就可以天天在一起了，感觉又回到了七年前。”

    男人也端起酒杯和他轻轻碰了碰，喝了一口红酒之后，他笑道：“等一切安排之后，我们一起回去一趟。”

    “喂，这东西不能进餐厅吧，如果他凶性大发，把这里都毁了，你承担得起吗？”

    一位精瘦的男人坐在一旁的餐桌上盯着安凌说道。

    安凌不知道在说自己，他还在津津有味的吃着烤肉。

    南宫羡看向那个说话的男人面无表情道：“东西？什么东西？你吗？”

    那男人指着安凌对南宫羡说道：“装傻呢？带着他滚。”

    安凌现在知道那个男人在说自己，他看向男人的时候，眼里的黑光一闪，那男人骨架顿时被震碎，男人惨叫声顿时响起，男人如一滩肉躺在地上七孔流血......

    这一幕发生只是在瞬间，本来很多人在一旁静静的观摩，此刻见安凌一个眼前就把星将七级的修士给整灭了，吓的很多人不敢动弹。

    安凌对南宫羡露出无辜的脸说道：“主人，我想吃了他。”

    南宫羡顺着他手指的方向，正是摊在地上的男人，他厌恶道：“不可以，等你可以吸收他身上的能量。”

    安凌笑了，他伸出一只白皙的手，对着地上的男人快速的把对方的能量给全部吸收到自己的体内里，然后跟没事的似的，继续低头吃了起来。

    安凌的坦然把餐厅里的人都镇住了，他们再也不敢造次，有的人离开餐，有的人默默的吃着饭。

    沐延见安凌露出一手之后，他惊喜的盯着安凌看，见他还是一脸单纯的样子，沐延笑道：“安凌，好吃吗这烤肉。”

    安凌对沐延点了点头，这个人和主人关系好，他不会动。

    而且他身上的气息他很喜欢，就跟主人身上的气息是一样的，让他安心。

    沐延靠近安凌小声说道：“你和我们有一样的技能，你知道是什么吗？”

    一样的技能？

    安凌有些不解，沐延小声说道：“吸收别人的能量转换成自己的。”

    南宫羡在一旁提醒沐延，让他不要乱说，沐延笑着坐直，然后继续吃烤肉。

    (本章完)

