
            

                    ：[]
                ！！

            
                老者自然是认识杨叶的，当初杨叶不仅灭了天道之眼，还杀了他十来名手下，这事，让他成为了守护者联盟之中的笑柄。

    要知道，那时，杨叶才半圣。

    而一名半圣不仅杀了他十名手下，最后更是从他手中安然离去，虽然这主要的原因是因为那帝女出手，但是，谁会在乎去在意这些？大家只知道，他一个真正的虚者境强者竟然连一名半圣都杀不了！

    而现在，他没想到，这杨叶不仅回来了，还又灭了这归他管辖的灵界的天眼，而且还又杀了他三名手下。

    念至此，老者神色略显狰狞，“杨叶，你要是一直躲藏在外域，永远不回来，我可能还真的拿你没办法。但是，既然你要回来找死，那我就成全你。今日，我倒要看看，谁能救你！”

    声音落下，老者伸手朝着下方就是一拍。

    掌出，一道恐怖的能量掌印直接自天际坠落而下，掌印不仅笼罩住了杨叶，还笼罩住了整个白鹭界。

    显然，他这是想连白鹭界一起毁去。

    被这股威压笼罩，整个白鹭界的人皆是颤栗了起来。

    真正的虚者境强者的气势，根本不是他们能够抵抗的。这是碾压，光凭气势，就碾压了所有人。

    不对，除了杨叶！

    看着那只巨手落下来，杨叶嘴角泛起一抹狞笑，下一刻，他整个人直接化作一道剑光冲天而起，剑光撕裂空间，瞬间刺在了那只巨手之上。

    沉寂一瞬。

    嗤！

    在所有人的目光之中，那只巨手直接轰然碎裂，剑光速度不减，直刺那老者。

    在巨手碎裂的那一刻，老者眼瞳微缩，眼中满是震惊之色，他没想到自己这一击竟然被杨叶给破去了。虽然他并没有出全力，但是，这也不是一个帝者能够破掉的啊。

    收起了一些轻视，老者朝前踏出一步，一股恐怖的气势自他体内席卷而出，当这股气势出现后，其周围千丈内的空间顿时剧烈激荡了起来。

    声势骇人！

    然而当那股气势碰到杨叶化作的那道剑光时，就如同雪遇沸油，那股气势直接被那道剑光切了开来，剑光速度依然不减，直刺那老者。

    老者心中大惊！

    这一刻，他终于知道，自己严重低估了杨叶的实力。此时的杨叶，已经不是当初那个在他面前没有还手之力的杨叶！

    老者彻底收起了轻视之心，双手同时紧握成拳，一声怒喝，然后朝着自己面前轰了出去。

    轰！

    以老者为中心，其周围千丈内的空间直接轰然破碎，一个巨大的空间黑洞出现在了白鹭界上空。

    空间虽然破碎了，但是，战斗却并未停止。

    在那漆黑的空间黑洞之中，杨叶化作的那道剑光已经来到了老者的面前。见到这一幕，老者双眼微眯，他没想到这杨叶竟然已经强到了不惧空间黑洞的吞噬。虽然剑已经来到了老者的面前，但是，老者这次脸色却是出奇的平静。

    老者朝前踏出一步，刹那间，杨叶化作的剑光停在了原地，剑光散去，杨叶出现在了老者的面前。

    时间法则！

    老者嘴角泛着一抹讥讽，“杨叶，结束了！”

    说着，他伸手朝着杨叶一掌拍了过去。而这时，杨叶忽然道：“确实结束了。”

    老者眉头一皱，就在这时，一股神秘的力量突然出现在了场中，当这股力量出现后，杨叶突然化作剑光自老者胸前一穿而过。

    老者双眼陡然圆睁，在其眼中，是震惊，还有疑惑，“你，你怎么怎么可能”

    嗤！

    一道剑光自老者后脑勺一穿而过，老者声音顿时戛然而止。

    出手的自然是杨叶，他可没兴趣与老者废话，当下右手一挥，直接将老者的尸体收了起来。真正的虚者要比普通虚者傀儡强上许多，日后傀儡若是牺牲了，或者实力提升了，可以将其炼制成傀儡。

    战斗结束！

    从杨叶与老者出手开始，其实还不到百息，而就是这么短的时间，一名虚者强者死了。众人不知道杨叶此时真正的实力，他们对杨叶的印象还停留在当初，因此，见到杨叶如此轻而易举就斩杀了一名虚者，他们心中自然是无比震惊的。

    空中，杨叶身形一动，来到了下方萧别离的身旁，此时，在萧别离的身旁，他见到了一熟悉的身影，这人正是当初从青州与他一起来的虚无神。

    打量了一眼虚无神，杨叶眼中闪过一抹诧异，“半帝了？”

    虚无神嘿嘿一笑，“还是比你差点，你都帝者了。”

    “得了一些奇遇！”杨叶笑道。确实，他能够这么快达到帝者，说到底还是因为是在瞑狱大陆。在那个地方晋升，要比在这灵界晋升容易太多了。

    虚无神笑了笑，然后正色道：“这次回来有什么打算？”

    萧别离与萧灵也看向了杨叶，这也是他们想知道的。

    杨叶微微沉吟，然后道：“所有人跟我走，我们离开灵界！”

    来之前他就已经想好了。这灵界是守护者联盟的地盘，除非将其灭掉，不然，白鹿书院的人与青州的古剑斋等势力根本不能呆在这里。而且，这里是小世界，没有什么发展前途。所以，来之前他就已经决定好，要将青州的势力与白鹿书院的势力都带到瞑狱大陆去。

    “离开灵界？”

    萧别离心中一惊，“我们离开灵界能去哪里？”

    “瞑狱大陆！”

    杨叶说着，将瞑狱大陆的剑盟与瞑狱大陆的情况与萧别离等人说了一下。在得知杨叶已经创造了一个势力，并且又统一了一个中世界时，萧别离等人心中已经被震撼的无以复加。

    许久，萧别离苦涩一笑，“没想到你成长的速度这么恐怖，在这短的时间内不仅实力提升到了一个这么恐怖的存在，还发展了一个势力，并且还得到了一个中世界。”

    “有点太打击人！”一旁，虚无神也苦笑道。

    “小子，白鹿书院去瞑狱大陆，是加入你的那个剑盟，还是”这时，一旁的萧灵忽然问。

    闻言，萧别离看向了杨叶。

    杨叶笑道：“剑盟是剑盟，白鹿书院是白鹿书院，白鹿书院去了瞑狱大陆，不是剑盟的下属势力，那里大的很，你们可以自己在那边收学生。”

    他这么说，就意味着要将瞑狱大陆的利益分出来给白鹿书院，不过这对他来说，都只是小利益，因为剑盟的目标可不单单是一个世界，而是无数个世界。再者，白鹿书院相助他多次，对他有恩，这种乘人之危，吞并白鹿书院的事情，他自然做不出来的。

    听到杨叶的话，萧别离心中顿时松了一口气。刚才萧灵问时，他就有些担心，担心杨叶要求白鹿书院并入剑盟，如果是那样，他肯定是要拒绝的。白鹿书院并不是他私有物，这是传承了无数代的，如果并入了剑盟，那就意味着世上在无白鹿书院。

    这是他不愿意的，白鹿书院传到他这里，他自然不能让白鹿书院从世上消失。不过还好，杨叶并没有要求这么做，这让他心中有些暖，杨叶还是念情的。

    那萧灵微微点了点头，笑道：“你小子还算有良心！”

    杨叶抬头看了一眼天际，然后道：“萧院长，麻烦你现在派人去青州，告诉青州的古剑斋陆婉儿以及云海书院的玉无双，让他们现在立即放下手中的一切，以最快的速度将达到半圣以上的人带到灵界来。”

    “那些普通人怎么办？”萧别离问。

    杨叶要摇了摇头，云海城与白鹭界的普通人何其多？他自然不能将所有人都带走，这一点都不现实，而且，那些人实力太弱，根本无法离开灵界，就算用传送阵都不可以，因为实力太弱，他们根本经受不起传送阵的传送。

    萧别离自然也明白这个道理，只是强者都带走，这些人日后的生存

    就在这时，那萧灵道：“守护者针对的是我们这些对他们可能造成威胁的，只要我们这些人离去，守护者是不会为难那些普通玄者的。相反，若是我们在这里，肯定会连累他们。”

    萧别离沉默一会，然后点了点头，道：“我现在就去安排。”

    “记得，要快！”杨叶道。之所以这么急，还有一个原因，那就是之前冥女对他说的话。冥女让他尽快带着人离开灵界，虽然他不知道为什么，但是，他知道，冥女绝不会害他。灵界，可能要发生什么大事。

    而一旦发生大事，对于那些势力较低的人来说，无疑是一个灾难。

    萧别离点了点头，然后看向虚无神，道：“无神，你是青州的，待会你跟着士河去青州一趟。”

    虚无神点头道：“好，我现在就去。”

    说完，虚无神转身身形一动，消失在了不远处。

    虚无刚离去，天际虚空忽然颤动了起来。

    杨叶三人抬头看向虚空，半晌后，萧别离沉声道：“他们不会善罢甘休的。”

    杨叶手腕一动，葬天出现在了他手上，手握长剑，杨叶看着那颤动的虚空，淡声道：“无事，今天他们来多少，我杀多少！”

    ps：感谢：不羁地夜，良辰日天，书友36715697，一天一頁，lwydavid2，缪润鸿wudong，桑氏圣圣，卐我爱罗，书友30095609，lgl685127，清臣之恋无始，书友4967943，书友4967943，巴黎少年g，越抓越痒oo等朋友的打赏与支持！！！

    还差一点上前十！！！！

    拜求月票！！！！！           
            