    小麒麟显露麒麟真身，一对火焰翅膀轻轻扑打，扇出一阵阵带火的狂风。

    他并没有完全展现出实力，而是将境界压缩在神海境初期，跟赤沙差不多。

    “嗯？

    ！”

    感觉到小麒麟的强横气场，赤沙猛地大惊。

    不仅是他，就连火麒麟一族的其他成员，也纷纷惊愕不已。

    大长老惊呼道：“神，神海境？

    ！”

    “赤渊不过三百岁年龄，居然达到了神海境？

    ！这……这怎么可能？

    ！”

    “就算是赤炎在这个岁数，也才堪堪突破神丹境啊！”

    “难道赤渊才是我们火麒麟一族万年难得一遇的天才？

    ！”

    “不……他恐怕不仅仅是我们火麒麟一族，更是整个麒麟族万年难得一见的绝世天才！”

    一百多年前，小麒麟逃出西荒火脉的时候，才不过神武境罢了。

    即便如此，在年轻一辈之中，也算是天才级的人物！没想到，区区一百年的时间，就让小麒麟从神武境横跨神君、虚丹、实丹、金丹，四大境界，直接来到了神海境。

    这是何等恐怖的天赋？

    ！就算他其中有大机缘，实力也得跟得上，否则只会引火烧身。

    火麒麟一族的族人心中惊骇不已，掀起巨大的波澜。

    特别是当年跟赤沙一起追杀小麒麟的那几个心腹，吓得满头冷汗。

    他们看得出来，这次赤渊回来是为了他父母的仇恨。

    要是让他知道他父母的死跟他们有直接联系的话，恐怕没有谁会有好果子吃！他们不过神丹境罢了，而且都是虚丹级别。

    小麒麟这等神海境的强者，随便动动手指头，都能直接灭杀了他们！“赤沙族长，你可一定要赢啊！”

    顿时，几个心腹把所有希望都寄托在赤沙的身上。

    只有他击败小麒麟，赢得麒麟圣武，他们才有一线生机！可是这时候的赤沙，比他的那些心腹更加没有底气。

    虽然他也达到了神海境的实力，但是这些年他一直无法平复心境，以至于还停留在神海境初期，甚至连境界都不算特别稳固。

    反观小麒麟，神海境初期的气息异常凝实，显然是稳定了这一阶段，说不定距离神海境中期也不远了。

    再加上，小麒麟是麒麟异种，不仅拥有火麒麟一族的传承，还会一些火凤一族的秘法。

    要是真打起来，赤沙的赢面并不大。

    奈何麒麟圣武已经开启，他若是不接，今后再也无法镇服族人。

    “呼！”

    赤沙深深吸了一口气，沉声咆哮起来。

    “吼吼吼……”顿时，周围的火属性灵源快速聚集，将赤沙包裹在其中。

    紧接着，一只庞大的火焰麒麟出现在众人面前。

    相比起小麒麟来，赤沙的鳞片更为厚实，这跟境界无关，实则活得年岁够长，麒麟真身千百年来在火焰的捶打下，变得更为霸道。

    饶是如此，气势却比小麒麟弱了一筹。

    很显然，他对自己并没有那么大的信心！光凭显露真身这一步，赤沙就输了！“吼！吼！吼！”

    小麒麟发出震天巨吼，双翅扇动，龙蹄踏空，朝着赤沙的麒麟真身猛地冲去。

    赤沙不甘示弱，喷出一口火焰，轰击在小麒麟的身上。

    “砰！”

    小麒麟被火球撞击，微微一滞，随即继续扑杀。

    “呼啦！”

    半空中两团火焰交错在一起，不断迸射出星星点点的火光。

    “嗤啦！”

    忽然，小麒麟倒飞而出，左边的翅膀被咬下一口鲜血淋漓的伤口。

    而赤沙的胸前，也被刮出了三道深深的血痕。

    金红色的鲜血不断溢出，两人都颇为狼狈。

    “吼！”

    小麒麟气势凶猛，不管翅膀上的伤势，继续冲向赤沙。

    赤沙见小麒麟来势汹汹，立马后撤。

    别看他咬下了小麒麟一大块血口，可对小麒麟的直接创伤并不大。

    反而，小麒麟在他胸前挥的那一爪，给他带来的不小的伤势。

    “吼……”赤沙知道自己硬拼恐怕不是小麒麟的对手，只能使计。

    两只麒麟在空中一追一逃，看得下方众人愕然不已。

    “族长，别……别跑啊！”

    “族长居然被赤渊追杀打，怎么……怎么会这样？”

    “赤渊居然有这等实力，太恐怖了！”

    “唉……要是赤渊还在我火麒麟一族，该多好啊！”

    “是啊，要是他还在，我们麒麟一族的排名，恐怕就要重新调整了。”

    众人心中各有所想，大部分都对小麒麟感到惋惜。

    毕竟，火麒麟一族在整个麒麟族中只算是中等，远远不如排名其他那些高血统的麒麟族。

    可是，赤渊的出现让他们看到了希望。

    三百岁的神海境妖尊，要是再给他几百年，说不定就能达到神虚境，再过一两千年，说不定就是神尊境了！神尊境在神战大陆西北域，绝对是首屈一指的强者。

    只可惜，小麒麟对自家宗主怨念他太深，很难回来挑大梁了！半空中，小麒麟追上了赤沙，对着他就是一阵穷追猛打。

    赤沙显得有些力不从心，节节败退。

    双方你追我赶，直飞了好几千里，来到一片奇特的山谷。

    在这座山谷里，花鸟从事，流水落花，居然跟外面的自然景观一模一样。

    要知道，西荒火脉不仅仅是炎热，而是整个大山脉都被火焰覆盖，其中没有一株绿色植被。

    谁曾想，在火脉深处，居然还有这等怡然葱郁的绿色山谷！“嗯？”

    小麒麟没有继续追击赤沙，而是在山谷上方停留。

    他如今已有半步神虚境了，完全可以感觉得到山谷里传来的阵阵冰寒之意。

    这座山谷并非自然形成，而是人为设阵，将外面的绿色植被移植过来的。

    在阵法中，有一颗级别很高的冰属性灵源之心，通过阵法来抵御西荒火脉的火属性灵源，早就了这座山谷的绿色生机！火麒麟天生畏寒、畏水，赤沙把小麒麟引到这里，肯定有所图谋！赤沙狡诈，小麒麟也不蠢，他立马猜出了赤沙的计划。

    “蠢货！”

    忽然，赤沙仰天大笑起来，扭身看向小麒麟。

    “你费尽心思把我引过来，是想动用下方那颗冰源之心吧？”

    小麒麟冷笑一声，“赤沙，麒麟圣战不允许借助外力，你是想违背我们麒麟祖先留下来的规矩？”

    

