    没有人会全力出手，这对江尘来说，就是不可错过的绝佳机会。

    这种机会，错过一次，绝对不会再有第二次。

    龙魂剑轰然而起。

    “九神吞天！”

    全力出手之下，恐怖的漩涡瞬间就将这群修罗境的人全部席卷。

    刹那间，就由数名恶灵当场被卷成了碎片。

    只有两人走的稍微慢了一些，在发现九神吞天的恐怖之后立刻后退，这才只是被卷成了重伤而已。

    最后这两个人站在擂台之外，心有余悸的看着台上江尘，都不由得露出了惊骇莫名的神色。

    对他们来说，此时的江尘，已经不是刚刚那个只配得到他们嘲讽的废物了。

    江尘是神，是杀神。

    一个能够让所有恶灵都为之战栗的杀神。

    要强到何种境界，才能够凭借飘渺境的实力，一剑灭杀这么多修罗境的强者。

    全场鸦雀无声，没有人敢相信自己眼前看到的一切是真实的。

    雷傲天屏住呼吸，脑中轰然作响。

    他骇然发现，自己一直都低估了这个人。

    万法统领也是心中大骇。

    他怎么都没有想到，飘渺境的人，竟然还能够施展出来如此恐怖绝伦的力量。

    如果现在的人类都如同江尘这般，那么接下来他们对恶灵洞窟发动的攻击，会如何可怕？

    难怪他们敢来这里对神器下手。

    万法统领的内心深处生出一丝寒意。

    就在这时，江尘忽然开口了。

    他对着众人淡淡一笑：“还剩下两个，你们是自己决定谁来和我一起去呢？还是上来再跟我比试比试？”

    这两个人一起摇头。

    就凭借江尘如此恐怖的力量，谁敢和他成为敌人？

    江尘见这二人没有反应，不由得哈哈笑道：“看来你们两个是想要自己决定谁能晋级，好吧，既是如此，那我也就不勉强了。”

    说着，江尘忽然轻身一闪，从擂台上下来，来到了雷傲天的近前。

    雷傲天对着江尘竖起了大拇指：“江尘，你太厉害了，我从未想过，一个人竟然会强大到如此骇人听闻的地步。”

    江尘轻笑道：“天哥过奖了。”

    雷傲天摇头：“我可没有夸大其词，真的，在我的想象中，绝对不会有人强到像你这般离谱的境地。”

    江尘淡淡一笑：“我一个人不论多强，也是无用，想要抵挡天域的进攻，还需要天哥。”

    “放心，用不了多久，你就是能够以一敌百的绝世强者。”

    “希望吧，不过应该不会有太大的可能。”

    雷傲天拍了拍江尘肩膀：“刚才还那么狂傲，这么短的时间，就变得如此谦虚了？”

    江尘嘿嘿一笑，没有再回应雷傲天。

    这天夜里，江尘和雷傲天站在天域的入口处，静静的等着。

    按照江尘的估计，今天晚上，幽泉鬼门的强者，将会是十八魔将这个级别的。

    他们一旦进来，恶灵洞窟的强者就会他们爆发一场极其惨烈的战斗。

    那些人在进来后一旦面对恶灵们不顾一切的拼杀，就会全力反抗。

    江尘躲在很远的地方。

    他虽然不担心雷傲天等人拼杀的决心，但害怕万一真的出现了漏网之鱼，那对他的威胁就太大了。

    果不其然，当天午夜，十几名来自幽泉鬼门的魔将级别强者就压制修为，冲了进来。

    他们一出现，雷傲天和其他五位塔主就一起出手。

    要知道他们可都是道神境的强者，甚至可以抵挡人类妙法境的高手。

    面对这些级别比他们还低了一层的远古境魔将，并且还是毫无保留的全力出手，结果可想而知。

    进来的魔将怎么都没有想到自己会遭受如此恐怖的攻击。

    处于本能，他们纷纷自爆仙源，试图和恶灵洞窟的人同归于尽。

    大量的强者在他们的自爆中重伤或者暴毙，但是这一战，持续了仅仅几个呼吸的时间就宣告结束。

    击杀完这些魔将之后，雷傲天等强者又等了片刻，确定不会有人再次进来，这才带着江尘离开。

    江尘暗道侥幸，脸上情不自禁的露出喜色。

    但是在外面，幽泉鬼门的人却都神色凝重。

    幽泉鬼门的魔将，全部都在进去的一瞬间丧生了。

    这对他们来说，是完全没有办法理解的事情。

    没有人可以想象，这群人到底经历了什么。

    这是单方面的屠杀。

    只听幽泉鬼门的一位护法沉声说道：“二弟，我们的人，全都死在里面了。”

    “会不会是我们的生死符除了问题？所以在他们进去之后，我们这边收到的消息才是他们都死了。”

    “应该不会，生死符并非念力符文，而是通过和神器一样的圣石打造而成，绝对不会收到任何力量影响。”

    “那也就是说，十八魔将，就因为进去追杀江尘，而灰飞烟灭了吗？”

    “虽然我不愿意承认，但是这件事情，却是不争的事实。”

    听到这句话，旁边的那个人立刻倒吸了一口冷气。

    沉吟许久之后：“可是江尘却没有死对吗？”

    “我们目前虽然还不能够确定江尘的死讯，但是理论上来看，江尘绝对没有任何可能还活着。”

    “那可未必！如果江尘活着出来，并且还带着神器的话，对天域来说，将无疑是毁灭性的打击，妖族的已经强到可以凭借一己之力对抗我等，再让他们得到神器的话……”

    二人互相对视一眼，谁都没有说什么，但是他们能够看到彼此眼中的寒意。

    这两个人沉默了片刻之后，就听其中一人沉声说道：“放弃吧，回去禀告门主，恶灵洞窟，我们不能够再进了，现在唯一的办法，就是占领这里，等江尘出来之后，将其斩杀，抢夺神器。”

    “好！”

    幽暗处，鬼游蛇尊的嘴角微微抽动了一下，随后便回到了妖族大殿之中，向万足龙尊禀告这件事情。

    听完鬼游蛇尊的汇报之后，万足龙尊不由得倒吸了一口冷气。

    “你说的可是真的？”

    鬼游蛇尊苦笑道：“二哥，你觉得在这种事情上，我有可能对你说假话吗？”

