
步嫣然忍不住自嘲起来，不过又走了两步，她突然发觉头顶传来极为压制的脚步声，“谁？”

她厉呵一声，不动声色的捻住自己手中的银针，浑身充满了警惕。

与此同时，在墙壁上面的人也都纷纷对视了一眼，眼中那显而易见的杀气，让人望而生畏。

他们动作整齐的搭弓挽箭，统一射向女人的胸口，只等待一个动作，便有数十支利箭脱弦而出。

空中的利箭，宛如流星一般闪过，步嫣然慌张躲避，却始终有所不及。

就在她以为自己要丧生这里的时候，身上却没有传来一丝的痛意，她吃惊的低头，望向自己身上的每一处，居然全都完好无损。

没想到，自己居然如此幸运！

她正惊叹于自己的运气，低头，却看到有尸体从墙头落下来，不禁大吃一惊，捂住自己嘴，躲在墙角下，仰头望向上面，只听见耳边传到刀剑相碰撞的声音。

上面的人扭打在一起，伴随着尸体一个个的掉落，步嫣然的心也沉到了极点。

她不明白这些人到底都是做什么的，又为何要行刺自己！

女人看着一队人明显的落入下风，她脸色沉重，不明白这些人到底是敌是友，只能拼命的往外跑出去，连头都不敢回，甚至更不敢跑回贺家。

毕竟她不知道这群人的来意，若是贸然的跑回贺家，不知道会发生什么。

她躲在一处自认为隐蔽的角落里，强迫自己做深呼吸，尽量不发出较大的声音。

“这些到底是什么人？他们的目的又是什么？如果自己死了，对幕后之人又会有什么好处呢？”

她的脑海中，一下子闪过了三个疑问，第一时间，便将怀疑锁定自赵梦儿的身上。

毕竟这女人常年作妖，做出这些事来丝毫不奇怪，只不过这个念头闪过，就立刻被步嫣然否决了。

她心中清楚，今日刺杀自己的那些人，动作敏捷，而且武功高强，并不是一般的人能比，依照赵梦儿的实力，恐怕并不能指使这些人。

“既然不是她，又会是谁呢！”

女人自言自语的皱紧眉头，半晌也想不出怀疑的目标。

“难不成是贺衍舟的仇人吗？”她想到这个念头之后，也随即否定了。

因为贺衍舟之前也遇到过刺杀，那些刺客看起来，要比这群人更加厉害，简直是招招毙命，不留半点活路和生机，而这群人却并没有那么狠厉。

她左想右想，依旧没有半点头绪，眼瞧着天渐渐的黑下去，才叹了一口气，缓缓起身准备回家。

贺家——

今日乌云密布，月亮被遮挡的严严实实，整个天空就好像被蒙上了一匹巨大的黑绢一般，而贺家的院子内灯火通明，小宝站在门外，不停的张望着，焦急等待着步嫣然的身影。

“都这么晚了，母亲怎么还没有回来啊！”

小家伙的脸上满是急色，不断的在院子内踱步。

若不是有贺老夫人拦着，他恐怕此时早就窜出去，寻找步嫣然了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518047"  chaptername="第438章  如此幸运">加入书签</a>
</div>
