    灾害避难所。

    那是位于每一座城市里，在紧急事态或者灾难发生之时所提供的民众避难机构。

    避难所的外观就像是用重金属与张力极高的钢铁建造起来的巨蛋，当初被设计时，其理念便是能够抵挡所有类型的灾害，最大程度上保护民众的安全。

    所以，避难所的外壁不但能够承受超高的温度，还能够吸收任何的攻击，哪怕是导弹落在了上面，估计都打不穿一层皮，可谓是铜墙铁壁。

    建造这些避难所的自然是英雄协会。

    在灾害发生时，这些避难所将会在紧急避难通知发布的第一时间里开启，让民众们得以入内，保障人身安全。

    此时此刻里，在J市的灾害避难所中，密密麻麻的人便是挤满了这里。

    空气中，充满着沉重的情绪。

    “怪人还没有被打倒吗？”

    “我们该不会有事吧？”

    “爸爸…”

    “放心，没事的…”

    人们受到了气氛的影响，一个个的均都压低了声音，根本不敢开口高声说话，就像是害怕一旦声音过大就会招惹来怪人一样，使避难所中的温度似乎都因为呼吸和汗水被升高了。

    因此，沉重的气氛才会一直在空气里弥漫，让人们的不安都开始蔓延。

    为了避免强烈的不安导致的精神层面的问题，乃至最后产生恐慌与压力，英雄协会倒也采取了一些措施。

    比如，有时候会放一些安定人心的音乐。

    比如，有时候会播放一些节目。

    现在，避难所最深处的墙壁上，一个巨大的荧幕便亮了起来，播放着一个节目。

    人们纷纷看向了荧幕的方向，随即均都惊喜而起。

    “那是…席尔薇雅小姐！”

    “是歌姬！”

    “还有甜心假面！”

    是的。

    荧幕上播放的节目，正是席尔薇雅之前曾经提及的需要参加的节目。

    参加这个节目的目的是为了宣传先前一直在录的新歌。

    然而，凑巧的是甜心假面同样出了新歌，在节目组的安排下，竟是同时出席了一个节目。

    而节目的主持人亦是开始做出了开场白。

    “目前，在J市中出现的灾害依旧在持续，自称为深海族的怪人一一被打倒，却还是有残留下来的余党在顽强的进行着抵抗。”

    “根据最新的消息，甚至已经有S级英雄被打倒了，为数不少的英雄也通通都陷入重伤的状态被送入医院。”

    “针对这个状况，我们今天刚好也请到了两位人气极高的英雄的出席。”

    这么说着，主持人介绍起自己左手边的明星。

    “坐在我左手边的是连续二十八周位列人气排行榜第二名，兼具模特、演员与歌手的身份，现任A级英雄第1位的人气偶像————甜心假面。”

    主持人的话一落下，坐在其左边的甜心假面才睁开了眼睛。

    “我是甜心假面，请多多指教。”

    甜心假面露出堪称完美的笑容，让避难所里的不少女孩子发出了尖叫声。

    这时，主持人又介绍起了自己右手边的明星。

    “坐在我右手边的这一位，相信大家更是不会感到陌生，从出道开始便一直雄踞人气排行榜第一名，以歌手的身份活跃在全世界的范围，被称为稀世的歌姬，现任S级英雄第5位的无人能敌的超人气偶像————席尔薇雅-琉奈海姆。”

    在主持人那都不由得变得激昂而起的声音下，坐在其右边的席尔薇雅向着镜头招手。

    “大家好。”

    自然又从容的态度，再加上那如花儿一般令人目眩神迷的轻笑，让整个避难所中的所有人都爆出了欢呼声。

    “那么，现在先来采访一下两位。”

    主持人先是向着甜心假面进行询问。

    “甜心假面先生，对于这一次发生在J市的灾害，不知道您有什么样的看法呢？”

    主持人的询问，让甜心假面多少有些苦恼了起来。

    “嗯，首先我今天的立场是来宣传新歌，没想到反而会以英雄的身份受到招待，所以多少有些为难。”甜心假面转过头，看向了席尔薇雅，笑道：“我倒是很想知道，席尔薇雅小姐的话对这一次的灾害又有什么感想呢？”

    “我吗？”席尔薇雅微微一笑，说道：“在J市的大家遭遇到这样的灾难的时候随便进行评论有点不好，对那些还没有脱离危险期的英雄们也有些失礼，所以，如果问我有什么感想的话，其实也只有一个。”

    “喔？”甜心假面请教道：“那是什么感想呢？”

    “很简单喔。”席尔薇雅没有任何犹豫的笑道：“无论如何，灾害很快就会过去了，还请J市的大家千万不要着急，我想说的只有这一点而已。”

    笃定的话语，让灾害避难所中的民众们通通都为之一怔。

    连节目的主持人都不由得讶异了起来，似乎不知道为什么席尔薇雅会说得这么肯定。

    只有甜心假面，不置可否般的笑道：“能够让歌姬殿下这么有信心说出这样的话，是不是因为你所中意的那一位现在就在J市呢？”

    这番话语，又是让得灾害避难所中的民众们睁大了眼睛。

    不仅仅是J市的灾害避难所而已。

    估计，所有在收看这个节目的人，均都有着这样的表现吧？

    对此，席尔薇雅却是笑了。

    笑得异常的美丽。

    旋即，举世无双的稀世歌姬便是如此开口。

    “是啊，我家的那位既然在那边的话，那无论如何都不会有问题的吧？”

    不顾这样的发言会给全世界带来多大的轰动，席尔薇雅向着镜头露出了一贯以来的轻笑。

    “虽说灾难还没有过去，但也请大家不要放弃，能够消除大家不安的人，现在肯定已经以最快的速度往你们那边赶去。”

    “所以，请不要着急，请不要担心。”

    “如果遭遇到危机，那就大声的呐喊吧。”

    “到那时，英雄肯定会降临。”

    一句句的话语，让灾害避难所中的所有人心中的不安，均都开始褪去。

    希冀，在每一个人的心中开始滋生，并发起声音般的响动而起。

    直到下一个瞬间里…

    “嘭————！”

    伴随着一声爆鸣，灾害避难所的天花板陡然炸裂而开，引起一阵惊呼声。

    而一道巨大的黑影则从上方降下，重重的落在了地面上。

    所有人均都呆滞的看着这一幕。

    “原来在这里吗？”

    名为深海王的巨大怪物，向着周围的所有生命，发出了笑声。

    那笑声，极其暴戾。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    人们的悲鸣声，响彻而起。