    “你是得住在我这儿没错。我已经和皇上说了，你是被我从宫中带走，来国师府为我朋友解毒。”

    北慕寒看着她，淡声回道。

    “所以一切风波都与你无关。皇上让我明日带你进宫，看他那一副吃了不干净东西的表情，八成是想问你箫贵妃怀孕的事。”

    “你……”

    箫九儿蹙蹙眉头，上下将他打量了一遍，然后向后退了两步，满身戒备。

    “你肚子里又酝酿什么坏水呢？帮我有什么目的？”

    北慕寒挑眉：“我就不能单纯的只是想帮你？”

    “说这种话你自己信吗？”

    “不信。”

    “那不就得了。”箫九儿翻了个白眼。“所以你还不如干脆说出来，万一我脑子进水配合你了呢？”

    北慕寒沉默片刻，似乎在考量她脑子进水的可能性有多大。

    就这么过了一会儿，他突然开口。

    “我只想知道，你到底是谁。”

    箫九儿听到这话笑了，冲他勾了勾手指。

    “你过来，我告诉你实话。”

    北慕寒犹豫了一下，却还是破例照她的话做了。

    箫九儿没想到他这么听话，笑着又勾了勾手指。

    “低头，靠近点。这可是秘密，不能让别人听见。”

    少年依旧照做，低下头来，身上清冽的气息也随之飘了过来，将箫九儿环绕其中。

    箫九儿原本只是想耍他玩，毕竟在他身上吃了太多亏，心里总憋着一股气。

    可现在，她看着他站在她身前，配合她的指令。好看的脸上也没了往日那拒人千里的冷漠，多了一丝她从未见过的乖巧。

    小狼狗突然变小奶狗，戳中箫九儿某个奇奇怪怪的点，让她的心猛然加速跳动。

    然后，她又想到能让他改变的原因，心就像是坐了过山车，从最顶端疾速冲下来时的那种失重，坠入谷底。

    温柔听话只是因为她像那个人，而不是因为她。

    箫九儿瞬间清醒，苦笑了一下后叹气。

    “我是你祖宗。”

    她附在他耳边轻声开口，感觉到他身子一僵，眼中有杀气浮现，舒服了。

    “臭小子，找替身找到你姑奶奶我身上来了，真有你的。”

    箫九儿伸手将他推开，满脸嫌弃。

    “你最好清醒一点，别恶心我，也别恶心你喜欢的那个人。没人愿意当别人的替身，同样，也没人愿意别人当自己的替身。”

    箫九儿说完，冷冷看了他一眼，转身走出房间。

    她站在院中左右看了看，想去找星星带他走。

    她转了一大圈，最后在厨房找到人。却见小家伙正满嘴是油，一脸幸福。

    顾炎忙得满头大汗，还在给他烤肉，北寅则是坐在他身旁，当着奴才喂他吃东西。

    “你为什么要给我做好吃的？”星星一边吃，一边疑惑地问顾炎。“你是不是在肉里下毒了，想毒死我和九儿？”

    “你还别说，我真想过这个事儿。可惜啊，有心没胆。”

    顾炎重重叹气。

    “我怕万一药不死你们，会被反噬。又怕万一药死你们，某人让我陪葬。”

    顾炎想起不久前看到的那一幕画面，停下手里的动作，转身不可思议地看北寅。

    “你主子竟然不喜欢男人？我可是亲眼看见了，他摸人家小姑娘手了！”

    “看的不准，他只是抓了一下她手腕。”

    “那四舍五入就是牵手了，再四舍五入就是亲小嘴了，再四舍五入一下，就是洞房了！”

    “你可真是个奇才。”北寅被他四舍五入的乐了。“照你这么四舍五入下去，他俩现在是不是应该结婚生子了？那孩子说不定……”

    北寅推了下星星的小屁股。

    “喏，说不定都有这么大了，会打酱油了。”

    “那这节奏是有点快哈……”

    顾炎看了星星两眼，还是不愿意相信北慕寒竟然会跟女人有肢体接触。

    他认识他多少年了？真就没在他身边见过什么女性生物。

    这么说来，箫九儿确实是个例外，虽然是个傀儡，但好歹算女的。

    “对了，我问你个事儿。”

    顾炎蹲下身子，神秘兮兮的冲北寅笑。

    “箫九儿到底是谁的傀儡啊？我上次问北爷，可他不告诉我。”

    “他都不告诉你的事儿，我就会告诉你了？”北寅余光瞥了眼窗外，嘴角微扬。“要不你去问问箫九儿？”

    “不去，我躲她还来不及呢！这两次真是快被她搞死了，老子从小到大就没吃过这种苦，太憋屈了。”

    “憋屈就来找我算账啊。”

    屋外忽然传来箫九儿的声音，吓得顾炎身子一晃直接坐在了地上。

    他慢慢回头，像是见鬼一样的看着门口的女子，紧张地咽了咽唾液，打招呼。

    “箫姑娘，你醒啦？正好，过来吃点东西！”

    “少来这套，是谁把你医好的？”

    箫九儿走过去一把将他拽起，摸了下他的脉，不可思议。

    “竟然能解得了我的毒，北陵还有如此高手？我怎么不知道？”

    “不知道就对了，大城市来的，你没见过。”

    顾炎收回自己的手，警惕地离她远一点。

    箫九儿见他的反应，嗤鼻一笑。

    “真想毒你的话，躲也晚了。看在我儿子今天吃了你一顿饭的份儿上，我就放过你。不过……下次要是再听见你造谣说我不是人，我拼了命也要弄死你！”

    箫九儿想起自己刚刚听到的对话。

    “你才是傀儡，你全家都是傀儡！”

    她气得咬牙切齿，狠狠瞪了他一眼。抱过已经吃饱喝足的星星，愤愤离开。

    顾炎望着她远去的背影，喃喃低语。

    “我全家要都是傀儡，那九州可就毁了。”

    北寅被他逗笑，起身拍了拍他的肩膀，也出了厨房去找北慕寒了。

    北慕寒在书房，冷着一张脸，手里拿着书却半天都没翻过一页。

    听见推门声他看了一眼，见是北寅后，又垂眸继续看书。

    “有点问题问你。”北寅坐到椅子上直白发问。“怎么分辩傀儡？”

    “最简单的就是弄死，一目了然。”

    “那要是弄不死的呢？”

    北寅翘着二郎腿。

    “别唬我说你不知道，你可是傀术老祖，那鬼东西就是你造出来的，你比谁心里都有数。”

