    “对赌？”

    左索·瀚海顿时诧异的看向了身旁的阿坝·圣翰那边。

    神情有些古怪的看着对方，“我说，你这个老小子不会是上场跟人对赌，打不过人才发出的求救信号吧？！”

    说着，脸上的鄙夷神情展露无疑。

    随着他的话落，边上来支援的其他人，亦是一脸古怪的看向了阿坝·圣翰。

    眼神中的含义不言而喻。

    “哼！我还没你那么龌龊！”

    阿坝·圣翰感受到同僚好友古怪的眼神，脸色一黑。

    冷哼一声的说道。

    “不是，左索殿下，您、您误会了......”

    一旁的博兰斯·金林一听到左索·瀚海的话，当即脸色一变。

    急忙在那里准备解释起来。

    “对赌的，是瓦特兄弟和那位贵客的一头魔宠......”

    “哦？”

    左索·瀚海这时才注意到那头召唤出来的血魔异象下，脸色苍白，毫无血色的两兄弟。

    顿时好奇心起，看向了他们对面的那头明显不凡的凶物身上。

    “好俊的一头凶蛇！”

    看到冰霜寒蛟的瞬间，他双眼冒光，不由自主的在那里赞叹了一声。

    说罢，他身形一动。

    径直的朝着那边的冰霜寒蛟走了过去，在距离楚云几人不过数米远的距离停了下来。

    在众人诧异的眼神中，对着楚云等人说道：

    “这头魔宠，我要了！你们开个价！”

    边上的阿坝·圣翰看着左索·瀚海的行为，心中很是无奈。

    原本他才是这场事故的中心人物，受害者兼事主之一。

    这个家伙一来，就喧宾夺主，自顾的在那里搅局起来。

    让人是即气愤又无奈。

    “......”

    沈忧被他这突如其来的话，给弄的懵在了当场。

    “你、刚说什么？再说一遍！”

    他有些不确定的看着对方。

    “本亲王看上你这头魔宠了！开个价吧！本王绝不还价！”

    左索·瀚海一脸傲然的斜视着眼前的少年，尽管对方身上的气势不弱。

    但是，他是谁？

    瀚海皇城的皇族！

    当今圣主的亲弟弟，6级圣者巅峰的强者！

    如今看上了对方一头魔宠，能如此好声好气的让对方开价。

    对于左索·瀚海来说，已经是给足了对方面子！

    “看上了我的魔宠？”

    沈忧点了点头，似乎表示自己听清楚了对方的要求。

    在左索·瀚海以为，对方将会狮子大开口的时候。

    下一秒，对方就一句话，冷冷的打了他的脸。

    “不卖！”

    “嗯？！”

    左索·瀚海的脸色瞬间阴沉了下来，满脸不善的看着对面。

    他怎么敢，怎么能拒绝自己的交易！

    “你，再说一遍？！”

    左索·瀚海收起脸上的淡笑，一脸冷漠的盯着对方说道。

    “老子说了，不卖！听清楚了吗？！”

    泥人都有三分火气，更何况是沈忧这个人！

    “好！很好！非常好！”

    左索·瀚海顿时气急而笑起来，眼眸中的冷意毫不掩饰的盯着让自己出丑的沈忧。

    “我希望，你不要为了今天的这个决定而后悔！”

    他冷冷的看着对方，语气冷漠而残忍！

    “后悔？老楚，他吓我！救命啊！”

    让众人万万没有想到的是。

    本以为沈忧会硬气的跟左索·瀚海怼上两句。

    没成想，这个家伙却是一个转身一脸害怕的朝着身后喊了一句。

    “......额！”

    宋沐脸皮微微一红，有些尴尬的转过身去。

    沈大帅的这番骚操作，让她单薄的脸皮都有些忍不住抽了一抽。

    她身旁的牛大力更是干脆的远离了沈忧所在的位置几步，退到了身后。

    似乎是在表明，自己跟这个厚颜无耻的家伙没有丝毫关系一般。

    “我说，我不认识这个家伙，你们信吗？”

    楚云一脸头疼的看着沈大帅，一边认真的朝着对面的左索·瀚海等人说道。

    “......”

    不认识？

    从头到尾，你们都站在一起，说不认识，谁信？！

    面对众人幽幽的眼神，楚云叹了口气。

    知道在怎么解释都没用了，他无奈的怒瞪着身旁的沈忧一眼。

    这才从容的走上前，看着对面的众人。

    先是看了一眼左索·瀚海，在对方以为楚云要说些什么的时候。

    没成想，楚云目光一转，看向了其身后的阿坝·圣翰的身上。

    “我们的赌局是继续，还是怎么评定？”

    楚云平静的在那里朝着阿坝·圣翰说道。

    “你......”

    被无视的左索·瀚海脸色顿时变得很是难看。

    他怎么都没有想到，自己堂堂皇城亲王，居然会有被人无视的这么一天！

    “哦？我怎么了？”

    楚云目光一转，一脸平静的看着他，眼眸中满是戏谑的神情。

    “小子，你可知道你面前的人是谁？！居然敢如此无视左索殿下！”

    在左索·瀚海的身后，走出一名强壮的汉子，一股强大的6级圣者气息在他身上涌出。

    说话的瞬间，气息崩塌而出，朝着楚云这边压了下去！

    看这个架势，这是要给对方一个下马威！

    “殿、殿下......”

    一旁的博兰斯·金林，看到左索·瀚海身后的汉子一出现就用气势压人。

    身为角斗场当前的掌权者，他顿时感到头疼。

    这些大佬，一个个的要么权势倾野，要么实力惊人。

    哪里是他一个区区5级祭司级的“小人物”可以周旋的！

    是的，在这一刻，丢在外面都可以说争霸一地的5级祭司。

    在这里动辄就是6级圣者，真真只是一名小人物！

    “嗯？”

    左索·瀚海一个冷漠的眼神回视，顿时让博兰斯·金林接下来的话咽回了肚子里。

    弱弱的不敢在多说一句话。

    “果然，哪里都有一些让人烦的小苍蝇在那里‘嗡嗡’叫。”

    楚云面对扑面而来的气势压迫，有些自嘲的在那里低语了一声。

    “火儿！”

    “叽~！”

    原本安静的趴在楚云肩膀上的火儿，听到自己主人的召唤。

    当即兴奋的发出一声嘶鸣。

    火红的身影，缓缓飞起。

    瞬间。

    一股比对方更为强势霸道的气势，喷涌而出！

    瞬息之间，带着无比的灼热感，将对方压下来的气势冲破。

    余势不减，在对方没有反应过来的那一刹那！

    狠狠的轰击在了对方的身上！

    “唔~！”

    一声闷哼响起。

    原本一脸傲然的大汉，只觉得胸口像是被蛮龙撞击到了一般。

    整个身体没有丝毫悬念的离地，狠狠的倒飞了出去！

