    “我来会会你！”

    连续伤了两位，中央学院初级班的众人再也按耐不住，又有人走了出来。

    虽被堵门，极其侮辱，但一旦围攻，肯定更加遭受诟病，只能硬着头皮单挑。

    嘭！

    墙壁再次出现一个大坑。

    嘭嘭嘭嘭！

    宫殿般的教室，密密麻麻出现了一个个人形的坑洞，碎石泥土飞溅的到处都是，四周的石柱，也折断了七、八根，地面更是坑坑洼洼，到处都是碎石。

    “十七个了……”

    “这么多人，车轮战，都没获胜，这家伙还是人吗？”

    看热闹的中级班、高级班学员，个个头皮发麻。

    短短十分钟不到，这位碧渊学院的少年，已经单挑了十位初级班学员，每一位，都是一招击败，伤势不尽相同。

    “是根据出手者的杀意反击的！杀机越浓，伤的越重，反倒一些真正想要比试，点到为止的，反倒没怎么受伤！”

    很快，有人看出了不对劲。

    这位堵门的少年，并非狠辣之徒，只要对手没想杀他，反击的力量也不会太狠。

    “也就是说……与这么多人战斗，还保有余力！”

    “能清晰分辨谁有杀机，谁没有，并以彼之道还施彼身……”

    “刚才我仔细观察了，对战十七人，用了最少一百多次术法，一百多次武技……竟然跟没事人一样，大气不喘！三品巅峰术法师，真的可以有如此雄浑的力量储备？”

    所有人都觉得头皮发麻。

    眼前这位，不会三品武技和术法，但法力雄浑，而且很多术法能够瞬发，弥补了等级上的缺陷，初级班诸多学子，尽管天才，但面对这种不要钱的攻击，同样一一落败下来。

    乱拳打死老师傅，诚不我欺！

    远处的袁守清，激动地眼睛放光。

    之前，是知道这位沈哲天资卓越，但一直以为，突破太快，真气、法力不稳固，前期进步快，后期肯定会受到影响。

    此时才明白……想多了！

    真正的天才，不在乎进步多块，也不在乎所谓的虚浮……

    真不稳固，来个顿悟……一个不成，两个！两个不成多来几个，反正随便……

    不然，根本解释不了眼前的情况。

    一人单挑不弱与自己的十七位强者，施展出一百多次术法，一百多次武技，依旧气息爆满，没有丝毫衰减……

    这份耐力，胆气，只要不陨落，以后必然成为天才中的天才，自己都远远不如。

    “一定不能让他出事……”目光一闪。

    如此天才，决不能有任何闪失，否则，就是他这位真言殿殿主的失职了。

    也就是说，中央学院的众人，比武可以，但是想要使小绊子，绝对不会坐视不理。

    “我来！”

    连续击败十七人，中央学院士气有些沮丧，就在此时，一位身材高大的青年，出现在众人面前。

    “是初级班排名第三的于聪！”

    “这位早就是三品圆满级别的强者了！”

    “这种强者，大部分都在闭关冲击四品，看来还是将其惊动了……”

    ……

    于聪走出来，众人一个个满是激动。

    三品巅峰以下，只要出来，就是送菜，想要获胜，恐怕只能达到圆满级别的强者，才能做到。

    可这种级别的强者，几乎全在闭关冲击更高境界……同学院的同学，平时都很少见到。

    沈哲看去。

    这位于聪，身高一米九左右，身材和铁甲卫中的铁柱有些相似，背上一柄长剑，足有五尺多长，又重又宽，远远看去，不像剑，反倒像一个没有开刃的尺子。

    “拿兵器吧！”

    面无表情，于聪手掌一抖，将铁尺抓在掌心，平平举起，加上手臂，足有两米多长，宛如拿了一柄长枪。

    一看就知道这位，肉身极其强劲，沈哲也不装大，屈指一弹，冯穹输给他的那柄长剑，出现在掌心，灵器长剑出鞘，带着冷厉之意，给人一种冰寒之感。

    “在下，先突破的练体八重，又突破了练体先天……不欺负你，受得住我三剑，会手下留情，只将你打成重伤，否则……我会杀你！”

    眼睛眯起，于聪身上气息，越堆积越强，直冲云霄。

    三品巅峰，再加上练体先天的真武师，借助兵器的威力，的确可怕！

    不然也不可能在天才济济的中央学院，都能排行第三。

    “这个碧渊学院的乡巴佬，要倒霉了……”

    “于聪的铁剑，重量超过三百斤，伴随他练体先天的力量挥洒，每一击，都超过千斤之重，别说一个不会三品武技、术法的小子，就算排名第一的陈庆之，与之对战时，也被震得虎口流血！”

    “是啊，那一战看的人真是血脉贲张，陈庆之要不是依仗身法精妙，恐怕真的抵挡不住！”

    “这位沈哲，刚才的战斗我看了，尽管武技和术法都达到了三品巅峰，但应该刚突破不久，力量运用的还不纯熟，唯一的依仗，法力雄浑而已，但……练体先天，力量无穷无尽，最不怕的就是真气雄浑……算是真正遇到克星了！”

    ……

    一阵哗然。

    于聪在中央学院初级班，享有极大名声，此时出现，引起不小的轰动。

    “怎么样了？”

    钟玉楼等人，赶了过来。

    “院长……”一个学员看到是他，急忙躬身抱拳：“这位碧渊学院来的沈哲，一来到就挑战初级班的学生，堵门而战，已经连续击败十七人了……”

    “十七个？”

    钟玉楼院长身体一僵，随即满脸苦涩。

    要不是小人之心度君子之腹，这位肯定已经是他们学院的学子了，哪里会出现这种情况？

    当他面刚突破的三品，却一口气击败学院十七位同级别的天才……

    这份天资，旷绝古今！

    如果给足够的时间巩固，同级别谁还能挡得住？

    “院长放心，他肯定不是于聪学长的对手！”

    身后的金武昌咬牙道：“于聪学长是得知练体八重后，学院第一位修炼成功，并且借此突破练体先天的，不仅肉身力量惊人，真气也雄浑无匹，这位沈哲，与之对战，单凭消耗，都能活活累死！”

    “是啊！”秋水晴双眼放光，秀目中带着崇拜：“他一定能够获胜！”

    “但愿吧！”钟玉楼点头。

    不管这位能不能获胜，身为学院院长，亲手赶走一位旷世之才，并且为学院带来这么大的麻烦，不用想，名声已经臭了……

    以后在整个大陆，都将变成一个彻头彻尾的笑话。

    “这件事过后，我就辞去院长之职，专心修炼……”

    摇摇头，向场中看去。

    “看招！”

    一声大喝，于聪手中的铁剑笔直落了下来。

    没有武技，没有招数，有的只是碾压。

    但力量实在太雄浑了，让人不得不防，不得不挡！

    眉毛一扬，沈哲手中长剑迎了上去。

    叮！

    两柄剑对碰在一起，沈哲立刻感到手臂一沉，不过也就沉了一下，随即停住。

    同样是练体先天，他突破的更早，要不是眼前这位兵器和体型占了便宜，根本不能让他动上分毫。

    “嗯？”

    没想到对方轻松挡住他全力的一剑，于聪愣了一下，眼睛放出精光：“你竟然也是练体先天，很好！我还是第一次遇到练体能赶上我的……”

    呼！呼！呼！

    铁剑快速落下，一剑接着一剑，宛如狂风巨浪。

    沈哲举剑迎接，二人的招数都大开大合，四周狂风大作。

    和这位比试，比其他人还要简单一些，三品术法和武技，很多技巧，让人防不胜防，若不是灵魂中融合了尸体的一段魂魄，可能都反应不过来，就会中招。

    这种单纯大开大合的招数，简单粗暴，没有太多的阴诡，反倒更合胃口。

    嘭嘭嘭嘭！

    火光四射，两柄长剑对碰，沈哲手中的剑尽管看起来轻盈，配合上他的力量，却丝毫不落下风，甚至还有压着对方打的趋势。

    “练体竟然也达到先天了？”眼皮抖动，钟玉楼院长眼中的苦涩更浓。

    练体比点星更难，正因如此，练体先天，珍惜如宝，几乎见不到踪迹。

    要不是半个多月前，练体八重横空出世，这种职业，恐怕早晚都会消失在历史长河……

    根据真言殿传来的消息，能达到练体八重，并借机冲击先天的，点亮的星辰最少达到了一品，真气也必然达到了对应的级别！

    这种强者，以后和自己一样，成就六品、七品强者，板上钉钉，甚至得到好的培养，可以走的更高更远，而自己却因为之前对袁殿主的成见，看都没看，闷着头将人赶走……

    简直糊涂到了极致！

    “同样是炼体先天的话，我觉得……于聪学长也能赢！”

    秋水晴银牙咬紧。

    她对这位于聪学长仰慕已久，无论如何都觉得，他能够获得最后的胜利。

    “这样打完，不知何年何月，于聪，借助真气力量，使用武技！”

    双方又战斗了十几招，强大的力量冲击下，地面出现了一个又一个的大坑，就在难分伯仲，短时间内无法出现结果之时，人群中不知谁喊了出来。

