    而这边，布衣大汉提着两个长竹筒，啃着大饼子，难得悠哉地哼着歌回来。

    院门口抱剑而立的黑衣青年，见到他这得意的小模样，不由皱了皱眉，“巫阳，不是让你去买点新鲜的吃食回来给韶光吗？你就买了个烧饼？”

    “连酒楼里最好的大厨做的饭菜米粥都喝不下，我也是找遍了整个百花镇的角角落落了。不过，我还真找到了！”

    巫阳扬了扬手里的竹筒，嘿嘿笑道，“喏，凌桥，有这个我保证小韶光肯定能胃口大开，再也不吐了。”

    凌桥狐疑地觑了他一眼，但知道他也不会拿韶光的身体开玩笑，他让开了门。

    “进来吧！”

    两人进了院子就直奔院内正屋里的大床，床上正躺着个面色惨白的单薄小童，听到响动，微微睁开眼来，见到两人，眼底掠过失望，勉强开口，“巫哥，凌哥……”

    凌桥动作轻轻地把他扶了起来，“韶光，感觉好点了吗？”

    巫阳凑了过来，脸上的络腮胡子抖动，担忧道，“小韶光，这回这东西巫哥哥尝过了，酸酸甜甜的，又解暑又好喝，你肯定会喜欢的。你总是不能不吃东西的，喝点糖水也好……”

    萧韶光乖巧地点了点头，“谢谢巫哥。”

    他特别懂事，知道是自己惹了大家担心。

    所以，基本大家让他吃什么，他都会吃什么，绝对不会闹脾气的。

    就是吃啥吐啥！

    “我给你倒去！”巫阳兴冲冲地冲出去拿碗。

    等把酸梅汤端来，萧韶光看到那红艳艳的液体，眼里光芒闪烁，“这是酸梅汤啊！”

    “是啊，是啊，我喝过了，一身汗都去了一半的，贼舒爽，要是放井水里冰过肯定更好喝！我还多吃了两个饼子咧！你喝了肯定也能吃得下去东西的。”

    巫阳咧了咧嘴。

    “谢谢巫哥哥！”萧韶光奶声奶气地回道。

    凌桥知道他捧不动碗，把碗边凑到他唇边，小心地喂他喝了下去。

    酸梅汤已经凉透了，入口还是甘甜酸涩的，里面还夹杂着菊花的清甜香气，仿佛把人的暑气从喉咙口直接给冲散了，让人浑身都舒泰了。

    萧韶光喝了半碗就喝不下去了，脸上浮着甜甜的笑容。

    “真的很好喝的，凌哥哥也喝一点，特别的消暑，里面还有菊花呢，你们为了韶光到处跑，喝点也可以不出汗的。”

    凌桥抿唇应声，“好。那余下的我留给你哥哥喝吧，他在外面还没回来呢！”

    巫阳笑眯眯道，“这回我这个大老粗也是办了好事了吧！我就说韶光肯定会喜欢的，韶光你要不要吃点米粥？我去跟隔壁的老大娘说一声，买点回来。”

    萧韶光点了点头。

    只是，等巫阳捧着粥高高兴兴地回来时，就听到屋里突然传来了一声大叫。

    “韶光！！！”

    有人飞快地从他身后闯了进来，撞得他手里的碗都掉了，白粥撒了一地。

    他觑见对方那掠过的俊美侧颜，也顾不得白粥了，心惊肉跳地也追了进去。

    “大哥！”

    屋内，只见刚才还欢欢喜喜喝酸梅汤的小童，此时正趴在床上呕吐不止。

    地上除去秽物，还有斑斑血迹，连床单上都染上了，屋子里更有一股怪味儿，而萧韶光本人已经面如金纸，吐得都爬不起身来了。

    萧承煜冲到床边，攥住了萧韶光冰凉的手，看着他的面色，面带急色：“小光，小光，你怎么样了？！”

    但萧韶光一张嘴，嘴里就有鲜血流出。

    萧承煜看着那点点如梅花的血迹，大盛夏的天，就像是叫人兜头泼了一盆冰水，手足都是僵硬的。

    他几乎是从喉咙里挤出来的声音，“大夫，叫大夫！”

    巫阳也是一脸懵逼的，他还没明白咋突然变成这样了，直到被凌桥恶狠狠推了一把，他才反应过来，抹了一把脸，连忙冲了出去，迎面就撞见了特地上门来看诊的大夫。

    这位范大夫是被他们重金酬医的消息引来的。

    巫阳顾不得多问，连忙把人给拉进了屋，指着床上的萧韶光就急忙道，“大夫，你快给他看看，小韶光他，他吐血了，他要是有个万一，劳资砍了你的脑袋……”

    范大夫还没矜持地自我介绍，就被暴力地推到了床前，磕得头上差点没起个包，但看着那个个凶神恶煞的样子，他也不敢生气。

    再看了眼病人，再不敢耽搁，立刻就下手诊治了起来，只是越是诊断，越是心惊。

    最后，看到地上那摊酸梅汤，他不由惊怒道，“这位小童已经是上吐下泻了，你们怎么还敢给他吃这等酸物，这不是存心害他吗？”

    “人就靠一口心头血活着，这心口血都吐出来了，还怎么救？”

    “酸梅汤？？”萧承煜像是明白过来了什么，看着地上的酸梅汤皱紧了眉头，手指攥紧，而周身的气势却是格外的冷冽了。

    巫阳颤巍巍地道，“老大，对，对不住……我也是听那卖酸梅汤的小姑娘说的，说这酸梅汤能够消暑败火，还能让人胃口大开。”

    “咱小韶光一直都吃不下东西，我就想着喂他喝点也能吃下东西了。而且，我还问过那小姑娘了，她说孕妇孩子老人都能喝的……”

    说到后面，他声音越来越小了。

    他是知道萧承煜多疼爱这个弟弟的，若是因为他的缘故，让其夭折了。就是他自己都无法原谅自己的！

    “商贾最是重利，为了卖钱什么事儿做不出来了，什么话都说得出来！这你也信！”凌桥怒道。“你都不问问大夫，你都敢拿来喂。”

    “你不是也没阻止吗？”巫阳垂头，随后他脸色铁青，攥紧了拳头。

    “那小姑娘瞧瞧瘦瘦小小的，心肠却是如此歹毒。待我找到她，看我不捏碎了她的脑门！大哥，我的命是你救的，要是小韶光有个万一，我肯定以命抵命的！我先找了那罪魁祸首去……”

    凌桥咬牙，转向萧承煜，“大哥，也是我的责任，是我没照顾好韶光……”

    “够了！”

