    赛场内。

    两名柳家子弟的死讯，通过两名西装中年人的口，很快传递了出去，但并没有惊动各大媒体。

    此刻各个分赛场的初选赛，正进行得如火如荼，吸引了基地市内所有人的注意力，哪怕有些媒体从小道消息得知此事，播报了出去，也没有引起多大水花。

    毕竟死去的只是柳家的无名之辈，没有一点知名度，没有任何人会好奇他们的死因，也就靠“柳家”二字，吸引来一些八卦爱好者的注意。

    在柳家。

    消息第一时间传了回来，他们的“耳朵”遍布各处。

    不但听闻了这死讯消息，他们还在第一事件，知晓了死者是哪一房的人，死因如何，以及整个冲突事件。

    当得知是那家小淘气宠兽店下的狠手时，柳家高层全都震怒了。

    虽然死掉的只是三个无关紧要的庶出子弟，但打的却是整个柳家的脸啊！

    收到消息的第一时间，柳天宗满脸怒容，叫来了柳家大部分实权高层，召开家族会议，商讨此事。

    原本三个庶出子弟的死亡，不至于惊动这些嫡系高层，但这次事件却不同，不光是柳家的威严被侵犯，同样的，侵犯的对手也不容小觑。

    至少他们现在还没摸清楚，这家店如此嚣张，又有炼狱烛龙兽，背后的真正背景究竟是什么。

    在没有摸清敌人底牌之前，他们也有所顾忌，这也是他们没有直接采取武力镇压的缘故。

    会议结束后，具体的会议内容无人得知，但在会议结束不久，网络上忽然大量涌现出关于小淘气保送的那位冠军人选的资料。

    除了姓名，年龄外，还有就读的学院，以及照片。

    此外，还有大量关于此女的负面黑料，爆料者都是一些粉丝极多的公众人物。

    例如校花靠身体搏出位，给某挖煤老板的陪酒视频等等。

    俗话说有图有真相，在流言满天飞的情况下，以及拍摄的许多不清晰却又相似的视频下，许多人都信以为真了。

    ……

    离开赛场，苏平带苏凌玥回家。

    经过三个小时的奋战，苏平终于将车开到家门口。

    首先是跟老妈报备平安。

    见他们平安回来，李青茹也是松了口气，当得知苏凌玥居然晋级后，更是欢喜不已，说今晚要给苏凌玥加餐加肉！

    苏平将苏凌玥交到老妈手里，便驾车回到了店铺门口，将车停好后，进了店。

    在寄养位里，苏平看到乔安娜正在里面修炼，她的修炼姿势有些奇特，浑身缠绕着一缕缕金光，像是一道道梵文似的缭绕着，有些神秘。

    街道上没什么人，估计都看精英联赛直播去了，没什么顾客光顾，苏平也就没打扰她，放她继续修炼。

    没有顾客，虽然少了能量，但苏平也乐得轻松，他将唐如烟从画卷里抖落出来，让她照看店铺大门，万一来了客人，可以接待一下。

    而他自己，则钻到测验房间，召唤出黑暗龙犬，让它做自己的陪练对手，这样既能活动活动黑暗龙犬的筋骨，他也有个合适的沙勹……陪练对象。

    没有去培育地的顺风车，这测验房间就是一个不错的锻炼地方，相当于是最高级别的战斗馆，任凭怎么闹腾破坏，都无法将这里拆了。

    至少，以它目前爆发的能量级别，还无法对这里造成一丝一毫的破坏。

    苏平没让炼狱烛龙兽给自己陪练，这家伙已经是接近九阶极限了，他目前根本干不过，除非让它放水，但那样锻炼就没了意义。

    而黑暗龙犬虽然也是九阶中位战力，远比苏平要高得多，但它的攻击性较差。

    说到攻击性，苏平就感到有些头疼，这条狗作为堂堂恶魔系的攻击宠，却一身防御技能加满，攻击技能反倒是弱项，这简直就是想换个物种，朝乌龟的方向去转变。

    苏平觉得有必要，让它知晓下攻击的作用性。

    热身之后，苏平便开始跟这家伙缠斗在一起。

    通过棱镜星核的星力增幅，他能爆发出接近九阶的战力，再配合金乌神魔体，他的身法速度完全能媲美一般的封号级，再加上镇魔神拳的爆炸破坏力，苏平的一拳，已经能够将黑暗龙犬的高阶护盾，打得震荡颤抖了，如果力量能再提高一些，达到护盾的界限，就能直接打爆。

    锻炼了几个小时。

    忽然，房间门被急促拍响。

    苏平刚好也练累了，靠在黑暗龙犬的腹部喘息，黑暗龙犬也哈着舌头，一身热汗。

    喘了几口气，苏平上前将房门拉开了。

    却见门口的是苏凌玥，正一脸焦急。

    “嗯？”

    “你，你看网上这些……”苏凌玥看见苏平，眼中的焦虑稍微减退一些，将通讯器递给苏平。

    苏平拿过一看，顿时看见一大片关于苏凌玥的新闻，仿佛她在一天之内，忽然转变成顶级明星似的，极受关注。

    不过，他仔细看了两眼，发现都是负面新闻，黑料。

    苏平微微挑眉，表情却没有太过吃惊，这情况他预料到了，只是没想到会这么快发生，看来这柳家的消息渠道还是很灵通的。

    “恭喜你啊，出名了。”苏平说道。

    苏凌玥愕然，随即差点被苏平这话气死。

    出名？这叫出名吗，现在她快臭名昭著，遗臭万年了！

    作为一个女孩，自己的清白被各种玷污，要不是她的同学好友蒋星雨刚通知她，她都不知道自己在网上已经如此声名狼藉了！

    本来找到苏平，她还以为苏平能有啥办法，没想到还在说风凉话！

    “这，这肯定是报复！”苏凌玥咬牙切齿。

    “哦，看来你知道啊，那不就行了。”苏平说道。

    苏凌玥瞪大眼睛，这一刻她真有些怀疑，自己是不是这家伙的亲妹妹，还是说，这家伙先前对自己的关怀，都是假的？！

    苏平抬手，轻轻敲打了一下她的额头，道：“知道别人在报复，你还生气，那不正中敌人奸计了么？”

    苏凌玥气道：“被污蔑的又不是你，你当然不生气了！”

    “谁说我不生气，我只是没表现而已。”

    苏平淡淡道：“再说了，你现在生气有什么用，有这力气，还不如留到赛场上去，他们现在对你的污蔑，无非就是打击你而已，让你万人唾骂，甚至一些无脑青年，会受到影响，从而在比赛中对你痛下狠手。”

    “但是，只要你够强，打爆他们不就行了？”

    苏凌玥怔了怔，咬牙道：“可你说得轻松，但现在被这么多人骂的可是我，我只想安安静静做个美少女，为什么你要选我当冠军，你这是坑我！”

    “既然入坑了，那你就享受呗。”苏平也不否认，他向来很少否认别人的话，哪怕是污蔑。

    苏凌玥瞪着他。

    她当然知道，苏平把她推出来，是为了她好，毕竟保送冠军的话，如果真能成为冠军，她的战力无疑会达到一个极高的境界。

    而那样的境界，她需要数年，甚至十多年的历练，才有可能达到，而现在苏平帮她将这个时间缩短了。

    平庸或是天才，这是一个选择，她自然是不甘于前者，只是她没想到，选择后者的代价会这么大！

    而且，看苏平的样子，似乎早就料到一样，这家伙绝对是故意的！

