    已是三月，叶浮珣身子迟迟不见好转，就连温言都开始活蹦乱跳了，京城名医已经请了个遍就是查不出病因所在。

    　“咳咳咳。”叶浮珣握着精致的小火炉，由青若服侍着喝下药，问道，“今日怎么不见素儿啊？平日里她一早就过来了。”

    　“可能在后花园吧。”青若又拿了一个软枕垫在叶浮珣的身后，笑道，“后花园的花开了，王妃要不要去看看？”

    　“是啊，王妃，您整日里待在屋子里对身体也不是很好，要不奴婢陪你去后花园走走吧。”轻云自然而然地接过话茬，看着叶浮珣日益虚弱的身子，别亦阁的丫鬟们想着法子让叶浮珣开心。

    　“好。”叶浮珣虚弱一笑，强撑着身子站了起来，三月草长莺飞，紫凌王府的后花园一派生机景象，叶浮珣好久没有呼吸到这么新鲜的空气了，心情一好，精神也就好了起来，远远地看见青画手里拿着风筝，小若素眼巴巴地跟在身后，“画姨，让我来放，让我来嘛。”

    　“这个青画，还真是没大没小。”青若扶着叶浮珣坐到凉亭处，笑着说道。虽然是嗔斥，脸上却没有半点怒意。

    　叶浮珣笑而不语，有些羡慕地看着那一大一小的身影，小若素来到王府后，越长越水灵，这个小丫头长大后定是一个美人。

    　“母妃。”小若素眼尖地看到凉亭处的那抹鹅黄色的身影，把风筝一扔，就迈着小短腿跑了过来，一下子扑倒叶浮珣的怀里。

    　“跑得满头大汗的，一点姑娘家的样子都没有。”叶浮珣拿出手帕温柔地替小若素擦着汗，问道，“昨日进宫玩的开心吗？”

    　“开心，孩儿见到了小皇子和小皇女，还在太后那里玩了一番呢。”小若素扬起一张可爱的小脸说道，又把宫里的趣事掰着手指头给叶浮珣讲了一遍。

    　“也就小郡主能够让王妃这么开心了。”青颖附在青若耳边悄悄地说道。有的时候他们这些做丫鬟的还真是不明白，为什么王妃把这个从边北带来的义女宠上了天，那要是有了自己的孩子，还不知道被宠的怎样地无法无天。

    　叶浮珣又陪着小若素玩闹了一会儿，身子便冷得受不了，喝下药便去睡着了，期间宋寒濯来过一趟，在叶浮珣的床边做了一会儿，剑眉微蹙，叶浮珣的身子一直不好，再加上这个小女人一直在跟自己呕气，让宋寒濯十分担忧。

    　慕容进府也有半年了，宋寒濯打算最近这几天进行侧妃仪式，已经吩咐下人去准备了。伸手替叶浮珣腋了腋被角，这才转身走了出去，目光落到两个烧得正旺的大火盆上，抬头问道，“这都三月中旬了，为何还用火盆？”

    　“王妃身子太弱了，时常感到寒冷，所以这火盆便一直没有撤下去。”青若微微福身，不卑不亢地说道。

    　宋寒濯点头大步走了出去，前几日他给季南北写信，却迟迟没有回复，大概是在闭关吧。

    　“姑娘，听说府里最近正在准备侧妃仪式。”弄儿手巧地帮慕容梳了一个当下最流行的发髻，看着铜镜里精致美丽的五官，笑道，“姑娘长得真好看。”

    　慕容最近心情大好，“就你嘴巴甜。”

    　“王妃近日身体如何？”慕容淡淡地问道，依旧清澈的眸子里闪过一丝狠戾，面容依旧是来时的面容，但那颗心却已经啐上毒粟了。

    　“还是看样子，不过王妃今日倒是在后花园里陪小郡主玩了一会儿。”弄儿随口回道。

    　慕容嘴角微微勾起，竟然还有精神逛后花园，眸子一沉，吩咐道，“你先下去吧。”弄儿低着头毕恭毕敬地退了下去。

    　素指轻翻，一个暗格便出现在慕容的面前，她拿起那个小瓷瓶，自言自语道，“看来要给你加加量了。”

    　魏冥堇夫妇一下子在王府住了一个多月，其中叶浮珣就见了魏夫人一次，其余每次来看望，都加青若给挡了回去。

    　“魏夫人，您请回吧，王妃她刚喝了药睡下了。”青若不卑不亢地说道，魏夫人脸色微微尴尬，她每隔几日都会来看望叶浮珣，只见了一回，每次都派一个丫鬟来打发她，魏夫人心里就算有再多的不快，她也不能表现出来，毕竟京城可是人家的地盘。

    　“那我改日再来。”

    　青若将魏夫人送出门，反身回到屋子里，本来该睡的人，正斜靠在软榻上，翻着一本戏本子，听到动静，头也没有抬地说道，“走了。”

    　“走了。”青若无奈地说道，“王妃，您好歹见一回啊，毕竟人家是贵客。”

    　“你见过这么死皮赖脸住在人家府上的贵客吗？”这戏本子真是越来越不好看，俗套至及，叶浮珣翻了几下，便没有看下去的欲望，随手扔到了桌子上，说道，“魏冥堇这个负心汉，本妃没有把他大卸八块已经算是手下留情了，还想让本妃给他好脸色看。”

    　青若无奈地摇了摇头，自家王妃这护短的性子这几年愈发的见长。

    　“王妃，宫里又送来的药材和补品。”青琴掀帘进来禀告道，自从叶浮珣生病以来，宫里就时不时地送一些药材和补品，别亦阁的丫鬟早就习惯了。叶浮珣淡淡地回了一句，“知道了，交给青颖去处理就好了。”

    　朱雀街叶府。

    　“沈誊巍，你站住！”从水里爬起来的凌安郡主恶狠狠地瞪着某个将她坑下水里的某个人，她堂堂郡主，不仅给他做小厮，还得时时经受沈誊巍神经病般的折腾。

    　某个堂主脚步微微一顿，头也不回地大步离开了，气得凌安郡主跳脚。

    　温言带着两个丫鬟正巧看到这一幕，扭头问身后的丫鬟，“那个小厮是谁啊？怎么看的这么面熟？”

    　“那个是沈堂主身边的小厮。”身后的丫鬟小影又一脸花痴像看着凌安郡主，“这个小厮长得还真是好看啊。”

    　花痴还真是无处不在啊，温言摇摇头，抬步往前走了几步忽然回头，看着不远处如同落汤鸡一样的那个小厮，惊呆地指着她，“那个……不是……”凌安郡主怎么会在这儿，这个时候不应该在沼邑嘛？这凌安郡主可是明月阁的常客，更是时不时地到温言那里去蹭吃蹭喝。

    　显然凌安郡主没有看到她，一脸气愤地走了。

    　不过对于凌安郡主来说，某个美男更让她感兴趣，远远地就看到一抹淡青色的身影朝这边走来，温言脸上一喜，整了整仪容，缓缓朝那抹身影走去，准备来一个偶遇，不过某个美男貌似没有看到她，径直拐弯，温言心里一急，小碎步跟了上去，“叶修安……”由于冲得急，温言一个刹车没刹住，一头撞到了叶修安的后背上。

    　好痛啊，这个人的后背怎么这么硬，叶修安居高临下地看着温言皱在一起的俏脸，眼里闪过一丝笑意，“温姑娘有事吗？”

    　温言送开捂着额头的手，脸上挤出一个笑容，“许久不见叶公子，想你啊。”某个小女人开始脸不红心不跳地撩男人。

    　叶修安微微一愣，没有想到温言说话这么直白。

    　这是调戏？自家公子被调戏了？山英眼尖地发现自家公子的耳朵竟然红了，看向温言的眼神瞬间带着崇拜，不过鉴于自家主子是个十足的姐控和直男，山英更好奇他家主子下面会接什么话？

    　“温姑娘。”某个被调戏的人一本正经地说道，“听景佗说你的身体已经好了，明日就回明月阁吧。”

    　“咳咳咳……”温言三秒反应过来，右手捂胸，“叶公子，我突然感到有些心绞痛，先回去了。”说着就让丫鬟扶着自己往自己的院子里走。

    　山英在一旁憋着笑意，看着温言拐角时矫健的步履，忍不住笑出声来，“阁主，温姑娘人不仅长得好看，性子也蛮好玩啊。”然后就对着叶修安学着温言方才的声音，“许久不见叶公子，想你啊。”

    　山岳听了浑身起鸡皮疙瘩，叶修安淡淡地撇了一眼某个作死的属下，说道，“今日你就启程去天寒山一趟，把师父他老人家请下山吧。”

    　“阁主……属下错了……”山英脸色一变忙认错，回应他的只是叶修安的背影，一一旁的山岳幸灾乐祸的问道，“你有没有听说过一句话？”

    　“什么话？”

    　“不作死就不会死。”伸手拍了拍已经石化的山英，天寒山位于北方，终年寒冷，人烟罕至，时有野兽出没，不仅如此，这天寒山上还住着一位性情古怪的隐士——天山道人，同样也是叶修安的师父，这次就是请这位老人家出山。

    　叶浮珣喝下药后睡得迷迷糊糊，她仿佛置身于冰天雪地之中，一股寒意从心里渗了出来，仿佛她的骨头里都是冰，浑身如同冰锥刺骨一样疼痛，疼出的冷汗瞬间结成了冰渣，她蜷缩着身子，脸色苍白又没有血色，“冷，好冷……”

