
　　沐瑶出来了，给大家一一添茶。

　　“对了，沐瑶，你爹是沐头吧？”

　　朱允熥忽然想到，前一段时间，朱允璋让沐英回应天休养的事。

　　姓沐的本就不多，沐瑶，与沐英是不是一个沐？

　　“是，我爹叫沐头。”沐瑶一边回答一边看着爹爹沐英。

　　沐英差点蹦起来，女儿居然说自己叫木头！

　　还好，没有加上疙瘩二字！

　　“你爹沐头，跟平西候沐英应该有关系吧？”朱允熥问道。

　　“当然有关系了，都姓沐。说不定，沐英也是我爹呢。”沐瑶说完又朝沐英吐吐舌头。

　　常升看了看这个小太监，再看看沐英，不是吧，怎么这么像呢？

　　朱允熥听沐瑶如此说，就感到沐瑶与沐英应该没什么关系了。

　　“舅舅，你们来，是有什么事吗？”

　　蓝寿说道：“非得有事才能来？没事，就不能来看看你吗？”

　　常升说道：“好你个允熥！有好吃的，也不想着舅舅我！那个啥，辣椒调料呢？我都没尝过，你居然先给陛下？”

　　朱允熥笑道：“谁让陛下先发现了呢？我先给陛下，没错吧？”

　　常升倒是吓了一跳，忙道：“先给陛下，理所应当，理所应当。”

　　蓝寿大声道：“允熥，我听说你的辣椒原料快没有了？还有多少？有的话，给我们弄点尝尝！”

　　“是啊，陛下都赞不绝口，光禄寺往你这儿要了两次。”常升舔了舔嘴唇。

　　都是一帮吃货！

　　中午就别走了，整一顿羊肉火锅！

　　从系统空间取出了食材和调料，放到后院，梅儿、兰儿轻车熟路地取了回来。

　　沐瑶跟着梅儿、兰儿去了后院。

　　只看了食材和调料，就是没发现是谁送来的。

　　沐瑶没办法了，总不能一天到晚就在后院里候着吧？

　　朱允熥，自己的未来夫君，身上的秘密太多了！

　　果然，一顿火锅让几个武将们吃得大呼过瘾。

　　难怪，陛下这么喜欢！

　　这食材和调料要是放到街面上，放到城里城外的春江秋月十六楼上，绝对马上风靡！

　　难怪，光禄寺的人要过来要配方！

　　想到这里，常升就骂起了光禄寺卿周牧。

　　这厮居然想打我亲外甥的主意！

　　他把配方要过去，一方面讨好了皇上，另一方面他可以用这个做生意！

　　幸好，外甥没有给他配方。

　　给了也没用，因为大明没有辣椒。

　　想要辣椒，得跑到远在万里之外的辣椒国！

　　“老常，周牧，呃，人都死了，就别骂他了！”蓝寿说道。

　　常升一想到周牧，心里就特别爽。

　　周牧是太子提起来的，与朱允炆与吕氏的关系很好。23sk.Com

　　这家伙居然在陛下面前说朱允熥的坏话。

　　哪知道陛下根本不听他那一套，直接让锦衣卫砍了他的头。

　　这还不算，陛下还让锦衣卫彻查光禄寺贪腐，又有五人被查出。

　　此事在朝廷的震动极大。

　　不是因为周牧被杀，朱元璋杀的官员多了去了。

　　而是周牧被杀的原因，很简单：得罪了吴王朱允熥。

　　周牧之所以向吴王要辣椒调料的配方，主要还是为了让陛下吃好。

　　没想到，周牧因此而掉了脑袋。

　　周牧之死，大家并没有往朱允炆身上联系。

　　因为周牧实在是贪得太多了，就凭这个也是罪有应得。

　　但是常家和蓝家高兴啊，周牧一死，光禄寺一查，朱允炆和吕氏就失去了一个大支柱。

　　看看现在的形势，很明显对于朱允熥十分有利呀。

　　特别是常升，见人都人提一提自己的亲外甥：“知道吧，俺外甥制的辣椒调料，陛下都说好哩。”

　　“知道吧，辣椒咱大明朝没有，那是万里之外的辣椒国才有。”

　　“知道吧，周牧掉脑袋哪里是因为贪腐，那是因为得罪了俺外甥！”

　　“告诉你，以后见了俺外甥客气点！”

　　“可别学黄子澄、周牧这样没眼色！”

　　“看到没有，俺外甥！你们还没有看清楚形势吗？”

　　但是，大多数文官见了常升就像见了瘟神一般躲开。

　　愿意与常升吹牛打屁的，也就只有淮西武官了。

　　“允熥啊，听说你辣椒原料没有了，可惜了！！”常升抹了抹嘴巴，十分惋惜。

　　“是啊，吃一顿少一顿了！”蓝寿还在砸摸味道。

　　沐英说道：“蓝寿你胡说啥呢？啥叫吃一顿少一顿？能说点吉利的吗？”

　　朱允熥十分意外，这个人居然说蓝寿胡说？

　　此人难道不是蓝家、常家的下人？

　　“舅舅，辣椒原料没有了，咱还有替代品。其实，原料还是有一些的。”

　　“想吃的话，你们过来找梅儿、兰儿拿就是了，哪怕不给老朱，也得给老舅啊。”

　　朱允熥说到此，常升就喝止了他。

　　四处看了看，压低声音说：“可不敢胡说！老，呃，是你叫的吗？”

　　朱允熥笑了笑，不以为然。

　　别看朱元璋心狠手辣，但对于儿孙的确是没说的。

　　叫他一声老朱，他不至于把自己如何。

　　反而，朱元璋会认为自己没上没下的，没什么培养价值。

　　从此以后，会更加疏远自己。

　　当然，这事也只能偶尔喊一两次，喊的多了，那就成故意的了。

　　脑袋不掉，皮先掉一层！

　　关键在于把握好尺度。

　　“舅舅，没事，我在养心殿的时候，就是这么叫陛下的。”朱允熥害怕常升多想，就安慰了一下他。

　　在养心殿的时候把陛下喊老朱？！

　　连爷爷、皇爷爷都不喊？

　　沐英等人心里倒抽一口凉气，试问天下有几人敢把陛下喊老朱？

　　除非是爷爷逗小孙子，沐英就经常对自己的大孙说：喊老沐！

　　但自己的小孙子才几岁呀。

　　只有这种一老一少，才可以毫无顾忌地乱喊！

　　这么看来，陛下把朱允熥看成了小孩子！

　　陛下对朱允熥简直是溺爱到了极点！

　　这几个月来，陛下对于朱允熥的偏爱、对于朱允炆的冷落，似乎有了一点点答案。

　　那就是朱允熥善于与陛下交流沟通！

　　还有，沐英从女儿沐瑶的反应过来，她似乎对吴王朱允熥有了好感。

　　女儿沐瑶可是一个眼高于顶的女子，寻常的男子根本瞧不上眼！

　　那些皇家子弟、贵胄公子，在她眼中不过蜉蝣而已。

　　再想想今天这顿火锅，沐英感到，就算朱允熥没啥本事，但这生活过得，的确滋润。

　　女儿家图什么，不就图个生活幸福安逸吗？

　　本来对陛下为沐瑶赐婚还有所担忧，今天一顿饭就全部打消了。

　　看常升、蓝寿、沐英等人吃得很满足，朱允熥心想，我要是把毛台酒拿出来，这几个人恐怕今后就不走了！

　　这东西还是自己先享用。

　　又让梅儿、兰儿到后院给几个人装了辣椒调料，几个人十分高兴。

　　第四日，奉天殿。

　　应天府尹周知安奏道：“陛下，臣有要事。”

　　“如实奏来。”

　　周知安看了一眼左边的武官们，慢慢道：“昨日，翰林院编修解缙投河而亡。”

　　什么？

　　殿中人都议论起来。

　　解缙刚刚年满十八，就被陛下授予翰林院编修之职，足见此人才学过人。

　　怎么会忽然投河身亡？

　　看到第一排站着的朱允熥，大家明白了！

　　解缙前几日在皇宫，被吴王朱允熥给羞辱了，又打又骂！

　　陛下当时在场，不仅没有斥责朱允熥，还故意刁难解缙。

　　让解缙回乡去，好好学习《孝经》。

　　一个被陛下认为不孝的人，以后还怎么立足？

　　难怪，解缙会投河自尽了！

　　大殿之中，顿时炸锅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0070章 大明才子投河自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 