
　　但是唐人开的医院，实在是太神了。

　　无论多严重的病情，只要进了医院，就能够救治的回来。

　　好吧，其实唐人的医院医术，远没有那么神奇。

　　就算是比之后世，哪差距也不是一点半点。

　　但是在哪些玛雅人眼里，可实在是太神奇了。

　　他们原本以为必死的症状，在这里，统统都能够得到医治。

　　当哪些玛雅人习惯了创世城的生活之后，他们才后知后觉地发现，唐人简直带给他们太多的惊喜。

　　唐人真的是太神秘了，无论任何方面，都比他们要先进的多。

　　这也越发的让他们有种隐形的感触，唐人似乎就是比他们聪明，甚至比他们高贵。

　　唐人，才是上天的宠儿。

　　这也让他们，越发的想要融入到唐人中去。

　　创世城的名号，已经逐渐的被打响。

　　周围的一些玛雅部落，和创世城的接触日渐频繁。

　　创世城的发展，可谓是日新月异。

　　创世城的繁华和强大，也让他们，都为之震撼不已。

　　创世城，开始吸引了一批玛雅人的商人入驻。

　　都是还有一些玛雅难民，流落到这里。

　　然后，他们在这里，获得了不错的生活。

　　因为这样的原因，开始有越来越多的玛雅人，开始向创世城进发。

　　创世城好像是一座灯塔，吸引着四方八方的玛雅人投奔到这里。

　　而这，则是让哪些第一时间就投奔过来的玛雅人，产生了一种高人一等的感觉。

　　似乎他们更早投奔过来，他们和后来的哪些同胞们，就有所不同。

　　尤其是哪些已经学会了使用筷子，并且还会说几句汉语的玛雅人，更是觉得自己的身份，瞬间高贵了一头。

　　在他们同胞们聚会的时候，如果能够拽上几句汉语，逼格马上就提高了一大截，能够吸引到别人的羡慕。

　　而大唐的筷子文化，还有汉语和汉字的神奇之处，也正在通过各种交流，而飞快的蔓延开去。

　　唐朝文化，正在逐渐的加快他们传播的速度。

　　或者说汉文化，正在逐渐的影响着这里。

　　……

　　此时，实验室中，一群科研者们，小心翼翼的合上开关。

　　啪！

　　一个灯泡，顿时明亮起来。

　　实验室的窗户，用的自然都是玻璃窗。

　　此时还是白天，灯泡的亮度，不太明显。

　　但是仍然让这些科研者，觉得灯泡已经很亮了。

　　此时，有人过去拉上了窗帘，灯泡的亮度，顿时开始明显起来。

　　他们研究灯泡，终于研制成功了！

　　所有的科研人员，都开始欢呼起来。

　　他们觉得，他们已经创造了历史。

　　尽管他们已经十分疲惫了，整整一个月的时间，他们都没有好好休息过。

　　但是此刻，他们仍然兴奋的很。

　　先生实在是太厉害了。

　　当先生提出电灯泡的概念的时候，他们都不确定，究竟能不能成功。

　　虽然理论是可行的。

　　但是在试验过程中，可能出现的意外实在是太多了。

　　随便一个小小的意外，都有可能会让试验彻底失败。

　　好在，皇天不负有心人，经过一个多月的研究，一个多月的不断失败不断纠错。

　　谷</span>他们最终，真的研制出了灯泡出来。

　　而现场，其实只有苏长生知道。天籁小说网

　　一个月就能研究出灯泡来，这些人，都是在自己的帮助之下走了捷径。

　　要不然的话，不要说别的，光是灯泡里面需要填充什么气体这一点，可能就需要耗费他们几年的时间。

　　而现在，一上来苏长生就让他们填充氮气。

　　可以说他们其实是一直在正确的方向试验的。

　　他们平时所犯下的，都只是一个个无关紧要的小错误罢了。

　　如果不是苏长生，只是有一个理论，他们哪里可能只用短短一个月的时间，就能够研制出灯泡来呢？

　　当然了，虽然现在已经研制出发电机和灯泡。

　　但是这并不意味着，灯泡和电，马上就能够投入使用了。

　　他们需要克服的困难还有许多。

　　比方说，灯泡的质量是否稳固的问题，灯泡量产的问题。

　　还有电线、变压器等等一系列的问题。

　　只有将这些问题全部都解决掉之后，才能真正让创世城进行通电。

　　这些事情，看上去并不大。

　　但是如果没有苏长生的话，这些科研人员，便只能一遍遍的纠错，一遍遍的改进。

　　还有可能，他们当时看不出什么问题出来，但是后面使用的时候，才真正发现问题。

　　但是到时候，怕是已经晚了。

　　而现在，有苏长生在，就可以让他们走好多弯路。

　　解决这些问题所用的时间，也是在大大缩短。

　　一个月之后，创世城第一座发电站正式完工。

　　于此同时，整座创世城的街道上，还有水力发电站到创世城的路上，开始载放电线杆。

　　这些电线杆，都是用水泥铸造而成的。

　　虽然重了一些，但是十分坚固。

　　不怕风吹日晒雨淋，用个几十年都没有任何问题。

　　创世城的百姓，见到城中，开始挖坑栽下一根根的电线杆。

　　不要说哪些玛雅人，即便是唐人，也都有些摸不清头脑。

　　创世城，这是在干什么啊？

　　他们开始询问哪些栽种电线杆的士兵。

　　然而，就连哪些士兵，都是知其然不知其所以然。

　　上级让他们来栽电线杆，他们遵从命令便是了。

　　至于为什么要这么这，他们还真的不知道。

　　这一下，满城的百姓，就更加纳闷了。

　　这到底是干啥用的？居然还没人知道？

　　其实，是苏长生懒得向下面人解释。

　　电灯泡没有出来之前，怕是要浪费大量的口水，才能让他们知道，这到底是什么，是干什么用的。

　　并且他们可能也并不是真的能够明白。

　　既然如此，哪就索性，等到电架过来，等电灯泡亮了之后。

　　他们见过一次之后，马上就会明白。

　　噢，原来电线杆是起到这个作用的啊？

　　因为人手充足，先后仅仅用了十天的时间，整座创世城——目前的创世城。

　　创世城仍然在高速建设之中，规模只会越来越大。

　　目前创世城中的电线杆，已经全部都栽完。

　　接下来，就是开始安装路灯和架设电线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十一章：发电站免费阅读。https://xs.23sk.com 