    林曦然走进庄原的办公室，就见庄原林超刘澈三位CY著名的帅哥，全都一脸郁悴痛悔歉疚如同霜打了的茄子一般围在那张红木大班台旁，对着桌上的电话一个劲地点头哈腰，全然没了之前在会议室时的高冷傲气。

    “我下午三点的航班回来，剩下的事就交给你们了。”

    电话里传出一个男子冷冽的声音，虽经过电话传播有些许的变音，可依旧动听得仿佛带有磁性，让只来及听到这一句的林曦然脚步都微微顿了顿，停在了门口，只是那话语中的寒意不但是让桌边的那三人冷汗直冒，就连林曦然也不由自主地打了个冷战，有些迷惑起来。

    林超第一个看到她进来，原本都快变成苦瓜的脸上立刻挤出笑容来，热情地朝她走去，“林经理，刚才真是不好意思，是我走神绊着了苏小姐，才让她摔倒了，我已经跟庄原说清楚了，麻烦你请她回来，我当面向她道歉赔罪！”

    “道歉？赔罪？”他说得是清风细雨笑容满面，可听在林曦然耳中，却不啻电闪雷鸣霹雳惊鸿，这种前倨后恭一百八十度的大转弯，实在让她有些反应不过来。

    庄原也黑着脸转过身来，他显然没有林超那种毫无违和感的变脸技术，但还是朝林曦然这边走了几步，硬生生地说道：“请尽快联络她，我会当面向她致歉。”

    连道歉的口气都如此僵硬得毫无诚意，林曦然鄙夷地瞥了他一眼，发觉自己的地位反转的同时，她身上的嚣张之气就毫不客气地散发出来，非但没应他们的要求当场联系苏晓曼，反倒拿捏着架子，不缓不急地说道：“人都被撵走了，这会儿说道歉有用吗？诚意呢？”

    林超和庄原没想到她这当口就开始提条件，不愧是广告界出了名的铁娘子，只是两人之前做得痛快利落，这会儿实在有些拉不下脸，但一想起方才程方毅在电话里冷到冰点的话语，就有些不寒而栗。

    “一半的推广制作优先权。”一直没开口的刘澈突然说道：“懿和的年度推广计划盘子太大，你们长谷的制作比不过奥纳，最多给你们分一半。”

    “成交！”林曦然毫不犹豫地接下，刘澈的眼神清冷，显然不是开玩笑，更不会跟她讨价还价，听过奥纳的方案，她原本已经绝望，目前这条件几乎是长谷能争取到的最好条件，她若是再贪心，只怕会鸡飞蛋打。

    刘澈说的干脆，她也答的利落，说完就拿出手机，当着三人的面拨出苏晓曼的号码。

    铃声响起，林曦然听着手机里的拨号音，又转过头去，望向会议室那边，隐隐听到那边传来熟悉的手机铃声，她怔了一下，立刻转身，朝会议室跑去。

    会议室里参加投标的人已经都被懿和医药的人送走，只剩下方岩还在那儿等着。

    林曦然刚一进冲进门，就看到方岩从会议桌上拿起一部手机，带着几分不耐地接接通。

    “喂——”

    听着耳边的手机里和面前的人同步传出的声音，林曦然有种不祥的预感，她原以为神转折会带来的奇迹，或许，就会坏在这部手机上。

    “喂！哪位？”

    方岩听不到电话那头的反应，皱着眉头，刚想挂断电话，就看到林曦然一脸苍白地冲到自己身边，抢过手机，他吓了一跳，问道：“是你的手机？发生什么事了？”

    “是晓曼的手机！”他要不是老板，林曦然掐死他的心都有了，“CY是有大事，刘澈亲自来，就是让我们找晓曼回来，让林超和庄原向她当面道歉赔罪！”

    “啊？！”方岩彻底傻眼了，呆呆地看着林曦然，几乎不相信自己的耳朵。他不认识林超，但跟庄原很熟，那个撞了南墙都不回头认错的人，居然也会向人道歉？是他听错了，还是庄原转性了？

    没等他弄明白这个问题，就看到那三人也跟着林曦然走进了会议室。

    方岩目瞪口呆，还没来得及跟庄原打招呼问问怎么回事，就见走在最后面的庄原让其他人都出去，自己留在门口等人都离开后，关上了房门，才板着一张冰块脸默默地走过来。

    林曦然拿着苏晓曼的手机，朝刘澈三人一亮，没好气地说道：“看到了吧，我也联系不上她了。”

    刘澈回头瞪了林超一眼，见他已经是冷汗涔涔，后悔得恨不得时光倒流，也懒得再给他伤口撒盐，转过头“低声下气”地对林曦然问道：“那她是不是回公司了？还是……回家了？”

    “不知道！”林曦然没好气地白了方岩一眼，冷哼道：“我们大老板都发话让她走人了，我哪还敢留人？”

    方岩终于明白过来怎么回事，咽了口口水下去，看了眼面黑如炭的庄严，说道：“那……我打电话回公司问问？”

    庄原点点头，几人都默不作声地看着他，只有林曦然一脸冷笑，双手抱肩而立，一幅看热闹不嫌事大的模样。

    方岩咳了声清清嗓子，拨出电话后，又恢复了平日大老板的傲慢气势，对着电话不紧不慢地问道：“苏晓曼回去了吗？”

    “哪个苏晓曼？你们综合部办的入职手续，难道人都记不住？是林曦然新聘的助理……”

    “什么？没办入职？没看到人？”方岩的声调有些变形，偷偷瞥了眼那边的庄原，发现他的脸色更加难看，只好赶紧挂断电话，“那没事了。”

    一挂断电话，方岩立刻扭头质问林曦然，“怎么回事？综合部说你还没她办入职手续？怎么就带人来这里了？”

    林曦然一听就笑了，笑得冷冷的，眼底尽是毫不掩饰的鄙夷，“方总，您可真是贵人多忘事。早上是我带她去见您，您说可以立刻入职，让我多带带她的，那份入职报告，只怕还在您桌上吧？”

    题记：有资本的人，选择自己的路。没资本的人，等待别人选择。

    每个人做出选择后，总会后悔，总觉得，当初选择错误，或许另一条路，会更好？

    其实，当你做出选择的时候，就只能告诉自己，别无选择。没有选择的选择，才是唯一正确的选择。

