    第580章筹谋

    我点点头：“我昨天才知道，我太爷爷在兵荒马乱的年代抢到这件东西，他为了不让这东西流出国土，一直深埋这个秘密，家里任何人都不知道，目前只告诉了我一个人。”

    林言欢眯着眼，伸手拉开抽屉，掏出一双小羊皮的手套。

    他伸手摸了摸上面绿色的铜锈，问道：“你打算怎么处置？”

    “……我能处置么？这种国宝级别的东西，不论公家私人，都无权处置吧？这种东西禁止交易拍卖、禁止出国展览，我哪敢处置？如果你没有更好的办法，我就将这东西放在特殊空间里，永不现世好了。”我实话实说道。

    林言欢皱起眉头，坐在办公桌后面，低声说道：“……给我点时间，我想想如何安排最为妥当。”

    我闭了嘴，不去打扰他，转头仔细研究这个方头方脑的青铜器，这看起来像个匣子，有一头有锁扣，那把锁非常小，似乎用力就能扯断。

    这是几千岁的宝物啊，谁敢扯开？不小心毁坏的话不知会损多少福德。

    原本这东西我以为是个小鼎，一说到鼎，自然就会联想到夏禹所铸造的九州神器，那是千古之谜，这东西应该不是鼎。

    可毕竟年岁在这里，太爷爷也不可能造假，六七十年前他正年轻、天不怕地不怕，杀人越货不在话下，何况是杀入侵国家、搜刮国宝的贼寇。

    这里面会是什么呢？

    “小乔。”林言欢突然开口叫我。

    “嗯？”我抬头看向他。

    他目光沉沉，犹豫着开口道：“我有一个办法，但你可能要招惹一些麻烦事。”

    “啊？什么麻烦事？”我不解的说。

    “可能需要你与好几个部门的特殊人员打交道，我还得把现在的大长老、和我爸的心理都考虑进去。”

    我有点紧张：“林言欢，我不擅长与这些厉害的人打交道啊……你想怎么做？”

    他站起身，从办公桌后面走出来，低声说道：“这东西神秘、年代久远，稍不注意就会牵扯到法律处罚，所以……我要向老爸和现在位子上的那位老先生私下谈谈，之后会有很多人来约谈你、监视你，你要有心理准备。”

    “……不是吧，那我干脆藏起来，不让这东西现世好了。”

    “但这是个洗白家底的好机会，不是吗？”他笑着看向我。

    “这方面慕云凡比你强，不如让慕云凡来做吧，我也不放心你接受质询。”林言欢皱眉说道。

    “我打算注册一间公司来洗白慕家，我哥肯定是负责人，他如果接受质询，会不会对他名声有损啊？”我不放心的问。

    林言欢摇了摇头：“这种事情很难说，但他肯定在这个圈子里更加出名。”

    带着忐忑，我接受了林言欢的建议，回家跟我哥商量了一下，他也同意这么做。

    “你哪里懂得跟这些人精打交道，还是我来吧，你就安心的修炼带孩子，这些俗事不用你去奔波。”我哥笑着回答。

    于是这件东西很快经由特殊渠道交到了重要人物手中，我哥第一时间就被叫走了……整整两天没回来。

    邵一航来电催促我，说今天是老齐的老婆头七回魂夜，让我赶紧过去看看，免得出事。

    我哥去了两天没音讯，林言欢也只是告诉我别着急，我心里乱得不得了，一直拖着时间没去。

    直到邵一航跑到我家来请我，我看天色已黑，才不情愿的背着小包包准备出门。

    还没跨出堂屋，江起云就出现在房里，冷声问道：“你去哪儿？”

    “……去看看一个惨死的血衣女子，这事情没处理完呢，我超度一下送她上路，免得造孽。”我回答道。

    江起云深深皱眉：“看看你这魂不守舍的样子，还去超度？气场这么弱，哪个阴魂会怕你？”

    “……那怎么办，本来应该和我哥一起去的……现在他还没回来。”我摆了摆手，准备跨出门槛。

    江起云拉住我的胳膊，道：“我跟你去，让那个男的自己走，别去添乱。”

    这样更好，跟江起云去收鬼超度，我都不用带脑子，确实很适合我现在的状态。

    那栋豪华的高层建筑顶楼只有两户人家，这么高的楼层，要爬楼梯么？

    我看了一眼时间，因为我出门迟了，现在已经将近子时，很快就要到回魂的时间。

    很多人都听说头七回魂，却不知道怎么计算这个时间。

    所谓的头七，就是从逝者阴阳两隔的那天算起，第一个七天即为头七，而回魂的时间则是子时（23-1时）开始，最长延伸到次日亥时（21-23时）不能超过这个时间。

    据说是因为逝者神魂离体后还在飘荡，没能清楚的认识到自己已经逝去，所以需要七个七七忌日才能明白阴阳轮转。

    本来这种特殊时候不应该坐电梯，可是很快就要到子时了，如果爬这么高的楼，我要用半个小时。

    我偷眼看向江起云，低声解释道：“……要迟到了，只能坐电梯上去。”

    他睨了我一眼：“……早就说过你没天赋，老老实实看看风水行了，非要这么辛苦的看阴捉鬼。”

    我撇撇嘴，这不是为了积攒福德么。

    江起云拉着我走进电梯，我按下最顶层的按钮，他忍不住说道：“为什么生人都喜欢这么高的地方？出了事情怎么逃？”

    “……现在的房子越高越贵呢，再说现在的人有几个信阴阳鬼神？不信就百无禁忌咯……”

    叮。

    电梯门打开，我抬眼猛然看到一袭大红色的长裙和垂下的黑发！

    同时，整个楼梯间的灯突然全灭了！

    “啊！！”我忙跳出电梯——电梯坠落就死定了！

    江起云抓住我的手腕将我扯到他怀里，这瞬间我听到了一声尖叫——

    “啊——！吓死人了！怎么突然停电啊！”这声音在我面前不远处响起。

    电梯的备用电源开始运行，里面的白光照了出来。

    我看清眼前这个带着一股子臭味的红衣女鬼，就是那天见过一面的小三姑娘。

    “我、我知道你来了，所以来电梯口等你，怎么突然停电啊……”她心有余悸的拍拍自己心口。

    我看她那惨白的妆容和艳红的嘴唇，忍不住问道：“你怎么喜欢打扮成一副鬼样？”

