    第941章 斩不断理还乱

    破碎之音响起的十分突然，玉皇大帝都还没来得及举目查探，飞绕盘旋在其周身守护的九条苍龙，就已经莫明猛然颤抖痛苦的嘶吼了起来。

    随后，偌大的西天空域之上，一声声宛若闷沉雷鸣般的咆哮龙吟，犹如生命走到了尽头般有气无力的乍现连绵不断嘶吼而出。

    接着，当玉帝的视线观察望去之际，其便心悸不已的发现，自己周身飞旋的九条苍龙身躯，居然随着急速莫明消散的神曦结界一同，开始支离破碎起来。

    那苍劲如钢铁般无比坚固的龙躯，以及那由百万仙众运转的灭世神阵源源不断提供仙力本源支持的神曦结界，居然，就这么在他眼前，出现了维持不济，分崩离析的场面。

    那不断朝着自己脑袋跟前镇压而来的叶晨黑剑之上，正汹涌起一团宛若风暴纠缠的天道规则之力。

    无比肆意的摧毁着他的九龙神曦不说，更是让得即便拥有近乎无限仙力能量灌输支持的守护结界，修复速度完全跟不上那破碎神速。

    只是短短观看一眼之间，玉皇大帝就赫然看到，九龙天剑所化的神曦结界，就这么轻而易举的破碎化成了点点龙尸光华，彻底消失在了自己眼前。

    如此场景之下，玉帝整个人也是眉目紧皱而起，回头微微托起手中的先天无量龙印之后，便就怒目看向叶晨大怒而道。

    “好一个不识好歹的凡仙，竟敢毁掉本天帝的九龙天剑，叶晨，你已经没有退路了。”

    话出之际，玉帝体内的准圣仙力，开始以一种肉眼起伏的波浪状态，自其体表肆意游动升华而起。

    急剧荡漾之间，其手中的的无量龙印，也是猛然爆发起了一团类似于之前叶晨使用老君拂尘之时，所散发出的鸿蒙气息结界。

    只是透明单薄无比的小小一层，就将又要持续砍进玉帝脑门的混沌长剑，给再次拦截了下来。

    不得不说，力量本源的质变，让得此刻的玉帝，就如真正的圣人一般。

    周方天际之上弥漫着的毁天灭世神阵之力，亦是在先天灵宝催动的刹那，开始不受控制，好无限度的疯狂涌向了玉帝体内。

    那等场面之下，周天神阵之力，几乎形成了一道通天彻地的磅礴能量潮汐一般，而玉帝，也如一个填不满的无底洞。

    无论那神阵之力何其之多，都完全不够其纳为己有似的。

    一时之间，主持灭世神阵的诸多仙神脸上，也是自此刻起，脸上纷纷涌现出了难以为继的苍白之色。

    玉帝的掠夺力度，越来越大，所需的无穷之力，也是没一小会儿，就将高天之上那百万诸仙体内仙力，都给狠狠抽取了一遍。

    很快，许多修为不济的天兵天将们，就都开始口吐鲜血而起，面色难看无比的小声低沉了一句。

    “快，我快不行了诸位。

    神阵为何突然汲取仙力如此迅猛，量大得，已经快要超出小仙的丹田仙海总和了。

    不行，我怕是坚持不住了。”

    一道诧异的声音在百万群仙中响起之后，立马就有另一人随声附和而道。

    “我，我也感觉差不多。

    玉帝陛下若再这么毫无止境的吸取神阵之力，想必，我也就要仙力枯竭而亡。”

    不知是哪位仙神之语过后，百万众仙之中，这种不和谐的声音，也便开始越来越多了起来。

    一个个都察觉到了情况似乎有些不对劲，玉帝所需神阵仙力供给，已经远远超出了他们所能承担神阵运行的负荷，若继续这么下去，毁天灭世神阵，百万诸仙之内，亦是几乎有大半多的人，都无法再维持下去了。

    就在这时，别说那些天兵天将们了，就连诸如太白金星，九天玄女已经赤脚大仙等各路修为不俗的大神们，此刻也是在那些天兵的念叨下，神色琢磨不定起来。

    他们也不是没有感觉，只是，当着玉皇大帝的面，他们即便心中都皆有心无力，可却依旧不敢表露出来。

    枪打出头鸟的道理，任谁不是个傻子，应该都会明白这个道理的吧。

    只是，他们不敢表达，却根本无法改变当前困局。

    玉帝自从施展出自己的先天法宝之后，弥漫在整个西天之内的所有神阵之力，都已经快要被其吸了个干净了。

    在这么下去，当所有百万仙神们体内仙力枯竭之际，若还想维持神阵的运转的话，那也就只能存在一种办法了，那便是：仙体献祭！

    只是，大家成仙不易，谁又会这么简单的牺牲掉自己的最大成功呢。

    毕竟，一旦失去了仙体，那他们就已经算不得上是神仙了，修为将会尽毁不说，就将本体资质也是会受到极大损伤的。

    这等自残三千之法，即便是最忠诚于玉皇大帝的天兵天将们，此刻脸上也都写满了放弃二字，就准备不顾天帝号令的，停止维持神阵运转的仙力输送。

    但就在一些天兵天将，甚至是各路大神想要停止即将枯竭仙力的灌输之时，以身具大罗金仙仙力为主的赤脚大仙级别等各个大罗强者们，亦是在第一时间内，面色急剧惨白震怒了起来。

    旋即，以九天玄女和赤脚大仙等为例的仙神们，顿时开口就朝着玉皇大帝咆哮出声而去。

    “玉帝陛下，这灭世神阵为何停不下来?

    快，您快让让它停下来吧，我等仙神同僚们，已经仙力近乎枯竭，再也没有多余的力量的维持运转神阵之威了。”

    此话一出，百万之多的天兵天将们，在还没下定决心是不是要彻底停止仙力输送神阵的决定之际。

    当即听到诸路大神的言语之后，亦都纷纷鼓动起最后一丝仙力而起，想要切断与毁天灭世神阵的联系。

    只是，在他们付出行动之后，却惊讶的发现，那在毁天灭世神阵笼罩之下的百万仙众之内，勾连着每一位仙神神阵的细小透明丝线，居然已经犹如长进了他们体内，与其融为一体了一般，根本就....斩断不开。

    而这，也就彻底说明，维持神阵的运转的停歇，根本，就不是他们任何一位仙神可以自主掌控得了的。

    (本章完)

