    “闪开，闪开！”

    马蹄声中，秦峰、曹操、袁绍、皇甫嵩带着卫队，疾驰出城。八一中文网 Ｗ中Ｗ Ｗ文．网８文１ＺＷ．ＣＯＭ

    守东城门的士兵只知道何进和十常侍干起来了，对于他们来说这就是神仙打架，他们不知道自己应该做些什么。于是如同往常一样，见到上官来到，问都不敢问，一阵退避。

    同一时间，西门，一队兵马来到，其中好多人是太监，“闪开，闪开，奉上军校尉蹇硕大人的命令！”

    西城门的士兵和东城门的士兵一样，一阵退避。

    “奉大将军的命令，不要放走他们！”

    城门的兵有些混乱，不知所措的时候，蹇硕的人已经出城了。

    朱儁看到没有成功拦住蹇硕的人，问道：“城门校尉郭将军呢？”

    “已经很久没有看到郭将军了。”士兵们说道。

    朱儁立刻命令道：“紧闭城门，除非有大将军的命令，若是不然，谁的命令，都不能开门。”

    城门的兵找不到城门校尉，就谁的官大听说的。于是乎，他们听从朱儁的命令，稀里哗啦赶紧关门。

    话说秦曹袁和皇甫嵩出城。

    曹操脸黑，眼珠一转，手中大槊一横，道：“我去缴械助军右校尉赵融！”

    袁绍一阵头大，急忙斩马刀一提，道：“我去收拾助军右校尉冯芳！”

    大将军的命令，秦曹袁出城缴械助军右校尉赵融、助军右校尉冯芳、左校尉刘备。

    曹操和袁绍这么一喊不要紧，刘备归秦峰收拾了。

    刘备本身就不是个善茬，身边又有朝廷公认重量级的将领关羽和张飞，实乃这三队兵马里最难收拾的。八 一中文 Ｗ Ｗ文Ｗ一．中８ １网ＺＷ．ＣＯＭ

    “走了！”曹操和袁绍立刻快马一鞭，望他们的本部军营而去。

    秦峰一阵脸黑，谁知道刘备会站在那头。若是刘备拥护皇子协，这次的火并，就火大了。

    皇甫嵩抱拳，大声道：“冠军侯，为了大汉！”

    “为了大汉！”远处。传来曹操和袁绍的呼喊。

    秦峰抱拳还礼，道：“为了大汉，老将军放心，秦某一定拿下刘备。就是老将军那里。那董重可不是个束手就擒的人，为了皇子协，说不得他会拼一下。”

    “没有关系，交给老夫了。”皇甫嵩说完，手中大刀一阵凌厉的刀花。那真是宝刀不老。刀花散去的时候，一头白的皇甫嵩已经是策马而去。

    皇甫嵩，老将，忠心。董卓乱政后，好多人都出去各奔前程了，凭借皇甫嵩的能力和威名，完全可以成为一路诸侯。但他还留在朝廷里面，为汉室中兴出力。他见证了董卓乱政，诸侯讨董，群雄割据的历程。在汉室的一片黑暗下。最终抑郁而终。

    “皇甫嵩、朱儁、卢植，朝廷栋梁，但凡汉灵帝用之，何至于天下大乱。”秦峰唏嘘不已。

    然而，汉灵帝身边有十常侍。

    “主公……，刘备。”典韦提醒道。

    秦峰收拾心神，一拍马头，“走，去我的中军校尉部，调兵。”

    典韦、许褚带着龙卫急忙跟上。两人还说呢。典韦手中八荒双铁戟一抡，“张飞归我。”

    许褚眼珠一瞪，“为啥归你？”

    典韦哈哈一笑，道：“关老二拿的也是刀。”

    许褚也是哈哈一笑。道：“对，三胖纸跟你一样黑了吧唧，还有络腮胡子。八一中文  ｗ ｗ说ｗ ．说８ １ｚｗ．ｃｏｍ”

    “可恶！”典韦大怒，然而却是一阵大笑。

    话说曹操、袁绍点起本部兵马的时候，已经听说助军左校尉赵融，助军右校尉冯芳。已经汇通蹇硕的上军校尉部兵马，望洛阳城进。

    二人急忙前去阻拦。

    就此，赵融和冯芳的兵马合并，曹操和袁绍的兵马合并，双方就在洛阳西门外，一场鏖战。

    城头上的大汉士兵看傻了眼。

    这一场鏖战，自己人打自己人，那真是血腥恐怖。袁绍和曹操杀尽了赵融和冯芳最后的兵马，这才逮住了这两个人，一并杀了。这也导致了曹操和袁绍本部兵马损失惨重，加起来也就剩下两千还有战斗力的。

    一时间，洛阳西血染大地，到处都是残肢断臂，到处都是尸体，到处都是哀嚎喊救命的士兵。

    另一方面，秦峰点起本部五千中军校尉兵马，就来到了刘备的左校尉部军营前。

    秦峰布下阵势的时候，就见左校尉军营里面，士兵戒备森严，据寨而守的模样。

    典韦出阵，一阵跃马扬鞭，呼道：“冠军侯在此，奉大将军令接管左校尉部，还不快快打开辕门，出来接受整编！”

    “冠军侯……。”左校尉的士兵们瞪着大眼睛，吞了口唾沫。

    辕门军官犹豫了一番，最终还是喊道：“冠军侯，不是下官不开门，是没有刘将军的命令，不敢开门。”

    看来刘备对兵马的统御力很强。

    秦峰也没有为难这些士兵的意思，他就和蔼道：“既如此，你快去告诉你家将军，就说本侯在外面等他。”

    “喏~。”军官就在辕门外单膝一礼，飞驰而去。

    话说刘备是个想要成大事的人，他成为左校尉后，就将家安置在了军营里面，于士兵同吃同住，不开小灶，因此十分得军心。他又有关羽，张飞相助操练兵马，军队的战斗力极强。

    这时候的刘备，正在他的中军大帐，接见蹇硕的使者，也就是太监张就，就是张让的外甥。刘备得到皇城剧变的消息后，一直坐在他的帅位上，脸色阴晴不定。

    “陛下就这么归天了……，陛下……真是英年早逝，我汉室……。”刘备自语着。

    太监张就十分焦急，道：“镇军将军，陛下驾崩之前，留下遗诏，册立皇子协为新帝。而那何进，公然违抗圣命，率领兵马攻打皇宫，妄图拥立他的外甥皇子辩为帝，他要造反。”

    太监张就继续说道：“镇军将军是宗亲，义薄云天，先帝亲切呼为御弟。至此危难之际，蹇硕将军特命下官来请将军，共同维护先帝的旨意，讨伐叛逆何进。”

    刘备上下打量着张就，没有吭声。

    太监张就见到刘备不动声色，暗骂一声刘家的宗亲没有一个好鸟，他急忙道：“新帝绝不会亏待了将军，待得铲除何进后，将军您就是皇叔了，还加封将军为镇军“大将军”。”

    太监张就还说道：“我们有上军校尉部，助军左校尉部，助军右校尉部，右校尉部，加上将军的左校尉部，兵力几乎是何进的一倍，一定能够大获全胜。到时候，新帝大封功臣，荣华富贵，前途大大滴呀。”

    “皇叔……镇军……大将军……。”刘备摸了摸胡子，就对一旁的关羽道：“二弟，你看此事如何？”

    二爷大红脸，眯缝着眼睛，撸着五缕长髯，由于他对当前形势缺乏更多的了解，所以说道：“大哥，小弟看不透到底谁是叛逆，一切听大哥的吩咐。”

    太监张就立刻道：“这还用问，当然何进是奸细了。”

    “哼~。”二爷忽然睁看眼，瞅了没卵的太监一眼，冷哼了一声。

    二爷睁眼，一般人顶得住，太监张就吓的一阵哆嗦。

    刘备始终捏着胡子，张就催促道：“将军快下命令吧。”

    刘备依旧捏着胡子，好久没有出声。

    突然，“大哥，大哥，大事不好了！”三胖纸狂奔进了大帐，大声呼道：“秦子进带兵来了，以在辕门外！”

    刘备心里一惊。

    太监张就也是心里一惊，他眼睛乱转几圈，叫道：“将军，这必定是何进要杀将军，将军还犹豫什么，快快点齐兵马出寨杀了秦峰，这就是功！”

    关羽看到刘备还没有动静，这时候忍不住道：“十常侍和大将军何进互相指责对方是叛逆，大哥怎么看？”

    刘备又问道：“二弟怎么看？”

    关羽大红脸，撸着五缕长髯，瞪着眼珠子道：“桓帝以来，十常侍起党锢之祸，乱于天下。当今又崩，十常侍这是想要挟幼帝乱政。”

    “事情不是这样的！”太监张就吓的跳了起来，叫道：“一切都是何进他们，党锢之祸是常侍大人们为了自保，不得已而为之。”张就想到了什么，立刻道：“刘将军，那秦峰、曹操、袁绍皆是何进的心腹，而何进从来没有拿将军当自己人。若是何进造反成功，将军您的下场，可想而知……。”

    刘备闻言，眉毛一阵乱颤，他就想起，秦曹袁从来不带他“玩”的事情了。他大耳朵一阵猛扇，道：“我意以绝，马上点兵出营，去见秦子进！”

    “好嘞，俺这就去点兵！”三胖纸蛇矛往肩膀上一扛，转身就走。

    而关羽大红脸特别红，他眼睛也瞪了，也不撸五缕长髯了，失声道：“大哥，您可要想仔细了！十常侍这些人不是完人，是从来不讲理的。”

    阉人乱政，从来不得民心，所以虽然关羽不知当前形势的底细，但在心底里不待见十常侍这些人。

    张就却是大喜过望，他忽视了关羽，叫道：“对对，马上点兵出营，杀了秦子进，刘将军就是皇叔、镇军大将军了！”(未完待续。)