    周围的一切都变了，天地大势，在李墨的眼中看的一清二楚。

    他的眼前，出现了一道灰蒙蒙的气息，看不清楚，但这气息不是什么灵力，有些古怪。

    李墨自然知道这是什么。

    他左眼忽然一片漆黑，没有了眼白，就仿佛是瞳孔忽然扩散至整个眼眶。

    于是，周围的一切都清晰了起来。

    有一道道的灰色雾气，在镜子上面附着，这些雾气已经比之前在窟窿外面的时候多了太多了。

    李墨朝着前方轰击过去，在公子飔的眼中是落在了镜子上，但在李墨的眼中是落在了这灰色雾气之上。

    灰色的雾气，将镜子完全包裹着，根本就没有攻击到镜子。

    只不过是将灰色的雾气消融了一些罢了。

    但是，消融了之后，镜子下方又传来了一些灰色的雾气，将这里的雾气弥补。

    看到这一切，李墨皱起了眉头。

    “公子飔，我或许有办法，需要你全力攻击，不过也只可能是我一个人下去！”

    李墨道。

    “好。”

    公子飔点头，并没有什么犹豫，“道生一！”

    公子飔的手指，再次朝着前方点了过去。

    镜子之上，出现了一个光点。

    “一生万物！”

    随着公子飔一声喝下，无数的光点再次蔓延起来。

    而后，轰然爆炸。

    这一刻，李墨看见了无数的灰色雾气直接被轰开，有的消散，有的被炸开。

    黑暗之眼看了过去，直接找到了一处最为薄弱的地方。

    李墨拿出杀戮剑，浑身散发着红色的光芒，正是朱雀之力，而后狠狠的一剑刺下，朝着镜子之中的最薄弱的点。

    “砰！”

    剑尖一路穿过了薄弱的灰色雾气，落在了镜子之上，发出了一道清脆声。

    而后，咔擦一声，镜子碎裂了。

    李墨从碎裂处，快速飞去，从裂缝处钻进了镜子里面。

    公子飔亦是飞来，但他刚刚飞来之际，镜子便又复原了，公子飔也没有继续攻击，而是看着镜子：“这李墨道友，还是很神奇的，拥有我看不透的能力，绝对是一个不可多得的天骄，一定能够在青州大比之中达到前五甚至前三！”

    言罢，公子飔便朝着上方飞去。

    而李墨，穿过了镜子之后，眼前的一切依旧是黑暗的，不过有黑暗之眼任何情况下他都能够看的极为的清楚。

    他纵身再次朝着下方飞去。

    这一飞，便又是一年的时间，可惜在这里，依旧是没有任何的尽头。

    就仿佛是茫茫无际的寰宇，根本不知尽头在哪里？

    李墨眉头微皱，没有任何尽头便有些奇怪了。

    一年，五年，十年过去了……若是一般人早就放弃了，但是李墨，却有一种极为坚韧不认输的性子，已经这么久了，他偏要去看看，能飞到哪里？

    于是……五十年一晃便过去了…………整整五十年，李墨似乎已经麻木了，没有任何表情，只有全力飞行。

    若是这五十年在混沌大陆飞行，没有任何人阻止的话，他恐怕已经飞到了青州五大势力所在之处了吧？

    但在这里，依旧是看不到任何的尽头。

    而且一般修士，也根本不会在这里浪费五十多年的时间。

    就算是浪费了，在镜子那里也无法过去。

    何况除了这里，也没有其他地方有这样的通道，若是想要探索地心深处，便先要挖掘，如此一来，想要来到如今李墨所在的地方，至少也得几百年。

    但李墨，却依旧没有放弃。

    一晃，便是百年时间过去了。

    李墨终于停了下来，已经百年了，如果混沌大陆深处是没有边界的，自己哪怕是飞到死也无法到达尽头的，显然是没有继续的必要了。

    坚持到如今，已经足够了。

    如果想要探索，那么便等修为大成之后再来吧。

    这般想着，李墨终于停了下来，回头朝着上方看去，自然是什么都看不到的。

    原地休息了片刻，李墨准备回头，朝着上方飞去。

    …………多年前。

    在某一处，整个混沌大陆也没有几个人知道的地方。

    这里终年虚空之中，有淡淡的灰色雾气，看上非常的与众不同，并且这是与灵力完全不同的东西。

    这里的气息，任何的一切，山川河流，都是与混沌大陆完全不同。

    这里的很多山都是灰色的，灰色的山上有很多灰色的树木，这些树木也都是非常的古怪，就仿佛是异世界的东西，没有任何一丝与混沌大陆相似的地方。

    ，混沌大陆太大了，每个域都有不同，甚至九州也都是风格不同。

    但看的出来，总体依旧有很大的相似之处，可这里，与混沌大陆就仿佛是完全不同的两个世界。

    如果李墨在这里的话，他一定能够感受到的，因为他曾经被送入到这里过，所以他知道，这里叫做暗界。

    他曾经还与暗界之主交谈过，也去见了曾经已经死亡的人。

    在暗界的某处山脉外。

    不少修士在这里议论着，看着前方的一口深井。

    “这枯井不知道什么时候出现的，一直朝着里面吸收，任何东西都能够吸收进去，真是奇怪！”

    “是啊，有人探索过，但这里却深不见底，曾经有人在这里飞行了数年，但却飞不下去了，实力太弱被挡住了！”

    “你们说，我们这个深邃的空洞到底是什么？

    我们脚下的这片大地，如果打通的话到底能够去哪里？”

    “这谁知道，从来没听过有这方面的事情，也没有人能够做到，似乎是没有尽头一样！”

    众人皆是议论着，有人探查，有人还朝着里面攻击，但都是没有任何回应。

    “让一让，让一让，本皇来了，众修避让！”

    就在这时，一道极为嚣张的声音传来，众人看去，只见一只极为威武雄壮的大黑狗，高傲的昂着头，一脸不屑的迈着六亲不认的步伐走来。

    这姿态，让很多修士见了就产生一种想打一顿的冲动。

    可现在，他们却完全没有这种冲动，因为，这只大黑狗的身后，还有一位女子。

    在灰色的天空，灰色的山川下，她一身红衣，异常鲜艳，如血一般。

    

