    在灵子转化发射器的飞速转动中，一道蓝色的光柱从天而降，笼罩了刘先森，在蓝色光束消失不见之后，刘先森也已经消失在了那里。

    被蓝色光芒充斥了整个视野的刘先森突然感知到自己好像狠狠的撞击到了什么东西一样，失去了平衡，半晌之后，这才稳住了自己的身体。

    “灵子空间对接完毕。”

    “与附身目标的链接成功。”

    在如同宇宙一般的黑暗空间之中，刘先森恢复自己的视野。

    在原地稍微呆了一会之后，刘先森开始寻找和自己对接的目标。

    在寻找了几分钟之后，刘先森在一片黑暗之中，找到了一位抱着自己的膝盖，浑身伤痕的瘦弱男子。

    嗯...刘先森有些无奈。

    除了第一次附身的目标比较正常以外，刘先森觉得自己附身的目标都有些问题。

    不对，刘先森想起来，第一次附身的目标也不算正常，也是神经兮兮的。

    赞美太阳的能有什么正常人？

    刘先森来到这位抱着膝盖，浑身伤痕的瘦弱男子跟前，也没有攻击，他试探的在这位男子面前挥动了一下自己的巴掌。

    结果那男子没有任何的反应，眼神空洞，呆滞的看向前方。

    嗯？是个傻子？

    刘先森用巴掌抽了这男子两下，结果这男子嘤嘤嘤的哭泣了起来。

    我了个去，不是傻子！

    刘先森吓了一跳。

    “你，你就是我么？”

    这瘦弱男子一边哭泣，一边向着刘先森问道。

    你就是我？

    嗯？

    刘先森尝试性的开口道：“在你眼里，我是什么样的外形？”

    “你就和我一模一样。”

    那男子一边哭泣一边回答。

    “那就不用多说了，我就是你。”

    刘先森肯定的回答道。

    “我知道，你是我的心魔。”

    男子依旧流着泪说道。

    ？？？

    这么清楚！

    刘先森还是第一次看到即将被附身的对象竟然知道自己是心魔。

    要知道，刘先森还是最近才知道自己是心魔的呢！

    “没错，我是你的心魔。”

    刘先森爽快的承认了。

    “是啊！如此窝囊的我，被心魔缠上也是应该的。”

    瘦弱男子哭泣的更加凶猛了，在地上都积了一小滩水渍。

    ...你可真能哭。

    看到这样哭泣的人，刘先森反而不好下手了。

    他又不是魔鬼...

    “你，你要是能实现我的愿望的话，我愿意付出我的身体。”

    在哭泣了不知道多久之后，那瘦弱男子猛的抬起头，双眼通红的说道。

    “什么愿望？”

    刘先森直接的问道。

    “帮我，干掉郑家所有人，所有人！！”

    瘦弱男子第一次站了起来，脸上的泪水也变成血泪。

    “好！我答应你！”

    刘先森没有问为什么，反正占据了这片灵子空间之后，这位男子的记忆也会自动的出现在他的脑海里。

    “我是个什么都做不到的弱小的人，但是你！我心里的黑暗！你一定可以！”

    那瘦弱的男子抓住了刘先森的肩膀，留着血泪，从脚到头，缓缓的变成了碎片。

    同样，这片黑暗的空间也充满了裂缝，如同玻璃般碎裂开来。

    记忆，开始出现在刘先森的脑海之中。

    这位男子的名字，叫做张安逸。

    就如同他的名字一样，从小就是个小少爷，生活很是安逸。

    不过，身为小少爷，张老爷的众多子女中最小的那一个，他经常受到哥哥姐姐们的欺负，所以也造成了他那懦弱的性格。

    不过，张安逸本身善良，也没有与自己的兄弟们计较，就搬出了张家大宅，独自生活。

    有了张家独有的斗气功法-正气诀傍身，张安逸虽然在修炼上面不是非常的优秀，但也是生活无忧，别人也不敢轻易的欺辱。

    不过这种生活，在张安逸十八岁的那一年，改变了。

    因为张安逸鼓起了勇气，插手阻止了城内另外一个大族，郑家的大少爷欺辱民女，被郑家大少爷看做了眼中钉，时不时就跑到张安逸家中欺辱一次。

    张安逸知道自己的不是郑家大少爷的对手，一次次的隐忍了。

    不过在刘先森附身的前三天，那郑家大少爷竟然又找到那被张安逸救过的民女，就在张安逸面前把那民女杀死。

    虽然张安逸再次鼓起勇气，尽力拯救，但还是被更加强大的郑家大少爷羞辱了一番之后，扬长而去。

    从此之后，张安逸就自闭了。

    反复在心中责怪自己。

    直到今日。

    刘先森穿越过来，占据了这位张安逸的身体。

    接受了所有的记忆之后，刘先森在床上睁开了眼睛。

    刘先森从床上坐起来，只感觉浑身酸痛。

    好在活力光环起了作用，身上的不适很快就消失了。

    刘先森之所以把活力光环常驻在自己的身上，就是因为活力光环能够治疗伤势，不仅如此，还能补充精力和体力，相当的好用。

    刘先森在床上静坐了一会之后，身上受到了暗伤就好了不少。

    刘先森走出自己的卧室，推开了房门。

    房间外面的院子里面，被泼满了屎尿等恶心的物品，在院子大门那边，还有明显的血迹，是那可怜的民女留下的。

    “这郑家，确实是该死啊。”

    刘先森叹了口气，挥挥手，召唤出了沙都子。

    在这种召唤能力受到了限制的世界，刘先森首先召唤的，都是那种生存能力强大的老婆。

    要是召唤出像是雅马哈这样的莽夫过来，一下就死了，白白浪费了一次召唤的机会。

    沙都子先帮自己警惕周围，刘先森又先后召唤出了阿萨辛，钻头和小叮当。

    隐身的小叮当扫描周围，沙都子附身保护自己，阿萨辛变成拳套，化为自己的武器。

    攻防，探测情报，全部齐全了。

    至于钻头嘛，则是发挥出了它扫地机器人的用处，开始打扫院子。

    嗯，非常的科学。

    钻头还没有打扫多久，刘先森眉头突然一挑。

    郑家的人，来了。

    刘先森微微一笑，正好，省了自己的功夫。

    砰！

    一声闷响，刘先森房门被猛的一脚踢开。

    “张安逸！跟老子死来！”

    郑家大少爷狞笑的跟在踢破了房门的家仆后面，满脸都是得意之色。

