    第113章 超越

    林风最后一个去攀登塔梯，在前面的几名修士已是踏足在塔梯上面，并且在上面行走起来。

    他们都知道在这一层塔里面，灵气已没有先前那么浓郁。

    要在这层塔里面继续修炼下去的话，他们也不会再有什么大的进步，如其在塔里面修炼，还不如直接的就传送到塔外面去修炼。

    所以，在那些修士觉察到了这样的结果后，也不会再在这塔里面继续修炼下去。

    在塔里面的修士都起来，涌向梯的所在时，林风也只能跟随在众人的身后，走到了塔梯前。

    林风此刻可是修为人群中修为实力最低的修士，所以，在他最后一个走了过去，别的修士也不会将注意力集中在他的身上。

    那些修士已是将注意力集中在那名当先登塔的修士身上。

    在这层塔里面继续修炼下去，不会有什么大的进展，那么他们也只能通过塔梯，攀攀登更高一层。

    在见到了那名修士已是成功的进入到第四层，那些修士也是再也等不及，纷纷的走在塔梯上面去。

    他们也知道，要不是成功的攀登到更高一层塔去，那就是被传送出到塔外面去。

    在这塔里面修炼再难有大的进步，如其在这里等下去，还不如直接的就被传送出塔外面去。

    林风见到他们纷纷的踏足在塔梯上面，只要继续朝上面走去，或者就可以登上到更高的塔层。

    林风也紧跟在他们的身后，落足在塔梯上面。

    那些修士在落足在塔梯上面，便是不有再停下来，开始的时候都是连续的行走了好几步。

    可是，随着他们往上走去，他们的实力强弱立即就被分辨了出来。

    实力较强的修士，肯定是能够走得更远，实力较为弱小的修士，可就不会走得那么远，只走得几步就停了下来。

    林风踏足在那塔梯上面，虽然也感觉到塔梯上面的一股巨力，整个人如同重了好几百斤一般。

    不过，这还没有影响到林风在塔上面的行走。

    林风还是继续的在那塔梯上面前进着。

    在林风前面的那三名修士已是纷纷停下了脚步来，他们再也走不动了。

    林风却不受丝毫的影响。林风也不想在这塔梯上面停留，要是在那塔梯上面停留一刻，对他的消耗也是多一些。

    只有不在那塔梯上面停留，林风还是继续的在上面行走着。

    很快落在最后的一名修士已是被林风超越了过去。

    那名修士已是停在塔梯上面已有几个呼吸的时间。

    要是能够走动的话，那名修士也不愿意在那塔梯上面停留，不过他实在是走不动了。

    林风从他身边经过，那名金丹三层的修士用疑惑的目光看着他。

    对于那名金丹修士来说，林风还能够在那塔梯上面行走，实在是超出了他的意料。

    林风看起来也只有胎息境的修为而已，可是似乎不受这塔梯重力的影响一般，连续的在塔梯上面行走着，丝毫没有停留的样子。

    赶过了落在最后面的修士后，林风还是没有停下来。

    紧接着又是超越了另外的一名修士。

    那名修士此刻也是停了下来。

    林风也见得，那是一名金丹境四层的修士。

    在林风从那名金丹境四层修士的身边经过时，那名金丹境四层的修士也同样是用怀疑的目光看着他。

    在那名金境丹四层修士的眼里，林风只是一个胎息境六层的修士而已，在修为上面和他相差得太大了。

    就是连那金丹四层的修士都是停下来，实力是走不动了才停下来歇息一下。只要等他的力气恢复了，再继续向上攀登。

    在那修士的预想中，林风应该是走不到他那个位置的，可是最后林风却是超越了他，走在了他的前面。

    一时之间，那名金丹境的修士也不明白这到底是怎么回事。

    “难道是塔梯的设计是修为境界低的修士，所受的重力会越少？”

    在林风走在他的前面后，那名金丹境四层的修士便是暗想着。

    不过，很快他就将自己的这个想法给否定掉。

    要是修为越低，在塔里面受到到重力就越小的话，那肯定是有不少修为实力低的来报名参加登塔大赛了。

    在外面，每年要举行登塔大赛的时候，那些宗门和大大家族都是派出最优秀的弟子来参赛。

    要是在这塔里面修为越低，所受到的重力就越小的话，他们也只会派那些最有潜力的修士到过参赛。

    那名金丹境四层的修士也是第三次进入到这塔里面来，对这里面的情况还算了解，绝不存在修为越低，在塔里面所受的重力就越小。

    要不是修为越低，所受到的重力越小，那唯一能解释得通的就是林风的修为虽然低，可是气力却丝毫不小。

    林风在超越了两名登梯修士后，还有一名修士在他的前面攀登着。

    那名修士学没有停下来的意思，可是行走的速度已是越来越慢。

    在前面的那名修士慢下来时，林风也不太能支持得住。

    林风也是走得越来越慢，越虽感觉到千斤巨力压身，可是林风也不会在这时候停下来。

    他还是要继续的在这塔上面行走下去，就算是缓慢的行走，林风也不会在这时候停下来，除非是彻底走不动时，他才会停下来。

    前面的那名修士，状况和林风差不多，缓慢的登着梯，就算如此，也没有停下来休息一下。

    林风也觉得前面的那名修士也许和他想的一样。

    在两人都慢了下来，虽然都在行走着，林风也和那名修士保持着一段距离。

    大半的塔梯已是被林风走完，前面还有一小半的路程。

    林风能够连续走大半的塔梯，这是他也没想到的事情。

    还有一小半的塔梯，林风觉得自己肯定可以走完，然后进入到第四层去。

    林风在缓步的向前面走着，在他前面的那名修士也是缓步的向前走着。

    也许是见到了林风和前面的那两名修士如此努力的在塔梯上面走着，原本停在他们后面的两名修士也开始迈动了脚步。

    不过，最后面的那名修士只走得三步，便是一个栽倒下去，然后就被传送出塔外面去。

    另外一名修士见得如此境况，也不敢呈强。本来他还想要加快点速度赶上林风的，可是在见到身后的那名修士已是被传送出去后，便是将这个念头给打消掉。

    林风身后的那名修士又是再次的停了下来，毕竟他也不想在这时候就被传送出塔外面去。

    要是因为要强而被传送出塔外面去，令得他失去登上更高一层的机会，那肯定是得不偿失的事情。

    林风此刻也是力竭，再难在塔梯上面行走下去，也只好选择停了下来。

    在林风停下脚步的时候，他也见到了前面的那名金丹五层的修士，也是停了下来。

    此刻，塔梯上面的三人，都已是停了下来。

    他们都是在缓慢的吸呼着，一点能力也不想白白的浪费掉。此刻，他们的目标只有一个，那就是登上第四层。

    在第三层修炼，已是让他们得到了不少好处，要是再上一层，他们肯定在那里面得到的好处肯定是要比第三层得到的好处会更多。

    (本章完)

