    就这样，在众人的齐心协力下，钻洞以飞快的速度下降。

    第一天，便向下挖了三米！第二天，更是挖了五米！

    到了一周后，已经挖出了一条三十多米深的通道！

    其中，陈默最为悠闲，只要机器开着，偶尔操纵一下，取出夹杂在泥土层内的矿石便行，是以反倒比来之前有更多的时间修炼。

    这让他不得不感慨，若是一直没有邪修的威胁，这里可比城内修为进境快多了。

    “这一百多块灵石，花得真值啊！”

    想着只要再过两个多月任务完成，他便可以申请返回天朝疆域享福，陈默的内心别提有多美滋滋了。

    “女仆、侍妾、豪宅......这些都是时候整上了！”

    他已经打定主意，只要一返回内陆，便寻一小国混个官职默默修炼，等到遇到瓶颈，再出山寻求机缘。

    这便是有金手指的好处，别人都讲究大道争锋，他只要苟着就能不断变强！

    “轰隆！”

    正当陈默做着美梦之际，突然身下的机关发出一声巨响，整个座位猛地一震，几乎要将他整个人弹起，紧跟着便是刺耳至极的金属摩擦声！

    陈默脸色一变，不好！出故障了！

    “陈兄！下面没事吧？”

    头顶传来其余人担心的喊声。

    陈默没有说话，而是仔细检查了一番，接着朝上喊道：“好像是挖到矿石了！不知道是什么玩意这么硬！钻头都钻不动！你们先拉我上去！”

    “好勒！”

    很快，几根粗壮的麻绳丢了下来，陈默用力系在挖机的四条钢铁支架上，接着便听轰隆声响，绳索绷紧，不一会陈默连人带着机关都被楚天雷等人拉了上来。

    “这钻机真他娘的沉！”

    楚天雷三人的气力都不弱于陈默，甚至还要更强，就这样都累得气喘吁吁，不过他们不知道的是陈默更是感叹，这前世要用液压装置才能举起的重物，这个世界竟然用人力硬拽了出来，当真恐怖如斯！

    “陈兄，究竟怎么回事？”

    陈默指了指钻机：“喏，你们自己看。”

    几人围上来，发现坚硬的钻头竟然被崩出了一个拇指大小的缺口！

    “能有这种恐怖的硬度......估计是发现什么灵矿了！”陈默长出一口气，“暂时是没法继续挖掘了，我得去找林前辈要好材料，将钻头修好才行，届时，我绕着那处灵矿挖掘，你们想办法把他弄出来！”

    几人一听顿时来了精神，这是挖到灵材了啊！

    虽然这宝物跟他们没什么关系，但其实在修仙界中却是有个不成文的规矩，那就是发现宝材之后多少要给做苦工的修士分点好处，至于分多少那就看上级修士出手大不大方了。

    那个叫林君泽的既为长老之子，又一脸纨绔相，想必不会小气！

    正当众人满心欢喜之际，一旁却又传来不和谐的声音。

    “干什么，干什么呢？聚在一起做什么？”

    来人操着一口公鸭嗓，不是薛庭又是何人？

    陈默老实将事情说了一遍，薛庭顿时眼睛一亮：“好，我这去向林前辈报喜，你们且在这等着！那个.....那个机关师跟我一起去！”

    说罢，便忙不迭地跑远了。

    “呸！这厮，平日里啥都不干，邀功倒是积极！”宗景德满脸怒意，看模样恨不得拔刀砍了这趋炎附势的小人。

    “大哥，算了，林前辈又不是傻子，不会被这等小人蒙骗。”宗景贤劝道。

    陈默也道：“宗兄放心，我必然会向林前辈说明事实，为我等讨一个好处。”

    见他这么说，宗景德这才作罢。

    之后陈默快步跟上了薛庭，二人行走在蜿蜒的山洞中，薛庭嘱咐道：“你不通话术，待会见了林前辈少说几句，免得惹前辈生气。”

    陈默不置可否。

    林君泽离众人并不远，只有大概百米不到的距离，二人没走多久便看到一幢豪华的帐篷，那个面红齿白的道童正乖巧地守在门口。

    薛庭上前，恭敬道：“我等发掘出了一块灵矿，特来为前辈报喜，还请阁下代为通知。”

    道童看了二人一眼，抬手打出一道传音符，没多久，帐篷打开，林君泽披着一件金龙外衣，坦胸露乳走了出来，身后则跟着他那师妹，此女衣衫倒还算端整，只不过面色潮红，也不知二人在里头玩了什么。

    林君泽看了薛庭一眼，直接越过他向陈默问道：“发现了灵矿？是何种矿石？”

    见状，薛庭面色不禁有些难看，而陈默则是上前恭敬道：“回前辈，何种灵矿暂且不知，只知其坚硬至极，连挖掘的钻头都奈何不得，晚辈此番前来，也是为了向前辈讨要修理材料，好继续向下挖掘。”

    “嗯，不错。”

    林君泽随口鼓励了一句，接着大手一挥，顿时只听“叮铃哐当”一阵响，各式各样的材料便堆了满地。

    “尽快将灵矿挖出来给我，到时候自然少不了你们赏赐！”

    留下这句话，林君泽搂过身旁女修的纤纤细腰，重新向帐篷内走去，还未进去，大手便开始不安分地在对方丰腴的臀部上游走。

    对此，陈默只得内心暗自羡慕，同时看着散乱一地的材料默默叹气。

    这林君泽有储物袋，把材料送到钻机旁简直是举手之劳，结果却随意往一旁一扔，便拍拍屁股走人，这下陈默要将这么多材料搬过去，再一一分类整理好，只怕要费不少功夫了。

    由此可见，在此人心底，估计真的把他们这些外门弟子当奴隶看待啊！

    偏偏这时，薛庭还在一旁酸溜溜道：“呵，道友此番得前辈赏识，以后怕不是要飞黄腾达了。”

    陈默翻了个白眼，飞黄腾达个卵，按照此人态度，最后能给点灵石便谢天谢地了！

    但人家道童就在一旁瞅着，陈默也不好说什么，只是道：“薛道友，在下不过是做好分内之事罢了，谈何赏识？有这闲心，不如自己去挖一块灵矿出来，这可比什么讨好前辈的法子都管用得多。”

    薛庭一时语塞，但好似也意识到了什么，眼珠子咕噜一转，竟没有反驳，而是开口道：“道友言之有理，你且在此整理材料，我这就去通知其他人过来搬运。”

    闻听此言，陈默微微惊讶地看了薛庭一眼。

    看来此人也不是完全的草包饭桶。

