    不怪陈蒹葭从来都不给熊峰好脸色，因为熊峰这个人实在太龌龊了。

    被叶箫阻止过之后，他虽然意识到当众碰秦阿胶的胸脯太不雅观，却没有放弃继续占秦阿胶便宜的机会。

    上半身几乎完全压在秦阿胶胸前的同时，他的双手竟然还很不规矩地伸向秦阿胶的腰臀，打算趁机狠狠摸一把金枝玉叶的秦家大小姐。

    而偏偏，这两个地方恰恰就是叶箫之前没有推拿过而导致“凶蛊反噬”的致命部位。

    要知道，秦阿胶是先天至阴体质，从成年那天开始就饱受先天寒毒的折磨，而且又是身怀暗劲的武道宗师，身体强度异于常人，因此才能勉强承受凶蛊反噬的痛苦。

    熊峰不但是身体素质严重下降的中年老男人，而且还是中晚期牙龈癌患者，根本无法承受凶蛊反噬，触之必死！

    也因此，他都还没来得及感受一下秦阿胶的温软，整个人顿时就仿佛石化了一般定住——

    浑身上下动弹不得，眼不能看，耳不能听，口不能言。

    不过，他的感知力却异常清晰。

    真切地感受到一股无法用语言来形容的疼痛通过手掌传遍周身，感受到秦阿胶的胸脯和腰臀就仿佛大功率吸尘器一般疯狂地吞噬他的气血，他瞬间吓得魂飞魄散，只几秒钟的功夫就彻底没了意识，瞬间冰凉的身体就仿佛没有生命的枯树桩一般无声倒在秦阿胶身旁。

    因为被凶蛊吸干了周身的气血，熊峰的死状非常恐怖，不但五官深陷如骷髅，而且瞬间瘦了几十斤，表层的皮肤干枯如老树皮。

    在场的十几个保安亲眼看到这一幕，全都吓得呆若木鸡，鸦雀无声。

    注意到熊峰干瘪的尸体上还有几种凶煞的蛊毒在疯狂地啃咬，对巫蛊深恶痛绝的叶箫赶紧瞒着保安们偷偷拿出太初神女秘传的“化尸粉”撒在熊峰的尸体上。

    伴着一股腥臭的白烟，熊峰的尸体和凶蛊转眼间就全都化为了一滩黑血。

    而因为反噬的凶蛊吃饱喝足逐渐温顺听话之后，本来都已经必死的秦阿胶却获得了新生。

    之前凶蛊反噬时，她倒地就失去了意识，此时醒来第一眼看到叶箫正在处理熊峰的尸体，因为她深知叶箫的医术非常逆天，因此就误以为是叶箫救了她，百感交集，思绪万千。

    “他明知我是来找他报仇的，但在生死关头却愿意仗义出手救我性命，这等救死扶伤的神医品质实在是举世无双！

    “最令人感动的是，她为了救我，竟然不惜让熊峰当替死鬼！

    “且不说我兄弟的死疑窦重重，就算我兄弟真是被他害死的，但一命换一命，他既然把我从鬼门关拉了回来，我又怎能继续报仇呢？”

    这么一想，秦阿胶更是赶紧翻身跪倒在叶箫的脚下连连磕头称谢：

    “承蒙叶先生出手相救，小妹才能勉强捡回一条小命，实在惶恐！

    “从今往后，叶先生有任何差遣尽管吩咐，无论洒扫庭除还是洗衣暖床，又或者上刀山下火海，小妹绝对都义不容辞！”

    “……”

    叶箫张口结舌，满脸懵逼，愣了一下才说：

    “我做什么了吗？”

    将叶箫的表情看在眼里，秦阿胶又忍不住心想：

    “据我们秦家先祖秘传的巫蛊秘籍记载，蛊毒反噬是绝对无救的。

    “我能够活过来，肯定是叶先生的功劳，因为他的医术之高只怕远超我们秦家先祖的想象。

    “明明都救了人家的命却不居功，这等无私助人、深藏功与名的高洁品质同样举世无双！”

    这么一想，秦阿胶更是感动得热泪盈眶，然后继续一个劲地朝着叶箫连连磕头称谢。

    叶箫虽然深知太初神女传承给他的八卦推拿术非常了得，却依旧低估了八卦推拿术的玄妙。

    他绝不会想到，如果不是他的八卦推拿术间接弱化了那些反噬的凶蛊，即便熊峰主动当替死鬼，秦阿胶依旧没有生还的可能。

    不过他实在不屑深究巫蛊之道，也懒得搭理秦阿胶，捏着鼻子抬脚就走。

    吓得魂飞魄散的保安们反应过来时，骇然发现叶箫早已走得无影无踪，而秦阿胶则正在整理凌乱的衣裙。

    想到熊峰只是趴在秦阿胶的身上就转眼化作一地黑血，保安们就吓得毛骨悚然，以为秦阿胶是妖鬼的化身，哪敢与秦阿胶独处，纷纷怪叫着要逃跑。

    陡见保安们要逃，秦阿胶忍不住暗暗盘算：

    “叶先生明明身怀逆天医术却以一身村野小农民的形象示人，显然是为人低调！

    “他刚才为了救我，不惜让熊峰替死，我绝不能让他的秘密传出去！”

    这么一想，秦阿胶当即闪身将门口堵住。

    她的胸脯和腰臀等隐私的地方虽然依旧残存着几种蛊毒，但却非常温顺听话，丝毫不会对秦阿胶的实力造成任何影响。

    仿佛鬼魅一般将保安们拦住之后，她没有丝毫的迟疑，赶紧用秘术将身上的“失忆半日蛊”种到保安们身上。

    ……

    叶箫离开校长室之后就循着原路折返，准备继续回多功能教室开家长会，但却在篮球场遇到正小跑而来的叶福星和姜小樱。

    丝毫不顾篮球场里全都是正在打篮球大秀运动风采的男同学，两女争抢着扑向叶箫的怀抱，见叶箫躲开之后，两女索性一左一右挽起叶箫的胳膊，看那架势就仿佛要把叶箫分成两半似的。

    姜小樱笑盈盈地说：

    “叶箫哥哥，家长会已经结束啦，我们赶紧回家看望我妈妈吧？”

    叶福星则嘟嘴撒娇说：

    “二哥，姐姐和咱妈知道人家放月假，肯定准备了许多好吃的吧？

    “人家想家啦，我们现在就回家好不好？”

    为了不影响到叶福星学习，叶箫和叶祸水都刻意隐瞒了方琴在住院的事实。

    不过叶福星是方琴的女儿，当然有知情权。

    而且叶箫一开始就准备好家长会结束之后就带她去医院看望方琴，顺便把小清水优美的事告诉她。

    至于恩师姜素有周晚浓和孟溪云照顾，叶箫倒是不担心。

    于是，叶箫含笑对姜小樱说：

    “小樱妹子，我和我妹妹还有事，你先回去照顾姜老师吧，改天我再登门拜访她老人家。”

    姜小樱虽然急于讨好叶箫，从而借助叶箫对抗宫本家族，但她深知过犹不及的道理，于是就微微噘嘴答应下来，然后耷拉着脑袋离开。

    也是在这时候，伴着“砰”的一声响，一个篮球突然朝着叶箫的方向迎头砸来。

    “小心！”

    姜小樱见状，本能一般闪身替叶箫挡住。

    “砰——”

    篮球重重砸在姜小樱的脸上。

    她虽然是身怀伴生法力的“伪修真者”，但身体素质却和普通人没什么两样，精致的脸颊不但瞬间红肿，而且还留下了一个很显眼的球印，就仿佛被打了耳光似的。

    二十步开外的篮球场上，一名穿着进口球衣的高个子男生保持着投球的姿势，非但不道歉，反而还似笑非笑地说：

    “姜小樱同学，你哥的外语说得那么好，肯定也会打篮球吧？

    “敢不敢和我们切磋切磋？”

