    ps:更新完毕。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎会是成王爷？”6玉蓉若有所思的道：“难道成王爷也有志于皇位？”

    楚离失笑：“成王爷为什么不想皇位？”

    6玉蓉张了张檀口，却又闭上。

    诸位皇子皆有机会成为皇上，景王虽最有可能，却并不意味着别的皇子没有可能，对于各位皇子而言，只有一步之遥，跨过去就能成为九鼎之尊，确实是无限诱惑。

    权力的滋味最让人迷醉，是个男人都无法拒绝。

    楚离继续说道：“但也有一个可能，光明圣教的人要把水搅浑，给大离的恢复争取时间，而且一旦困住了平王，对他们好处无穷。”

    “只要不是平王就好。”6玉蓉道。

    在她看来，最有威胁的还是平王，其余诸王不足为虑，至于说成王，只要景王自己不做死，成王就没什么机会，即使他再怎么翻云覆雨也没用。

    楚离笑道：“再急也没必要半夜三更的过来吧？”

    “为了避嫌。”6玉蓉淡淡道：“白天时候人多眼杂，谁知道别人会说什么。”

    楚离微笑道：“景王要你跟我保持距离？”

    6玉蓉轻轻摇头：“我明天就要走了。”

    楚离讶然：“出了这件事，你还要走？”

    “无关大局。”6玉蓉道。

    这件事如果处理不好，是未来的隐患，对于如今的太子之位却没有影响，皇上心意已决，不会让别人做太子，成王更不可能。

    这件事一出，反而促使皇上更下决心，原本需要一段时间，先在朝堂上酝酿一番，造一造势，水到渠成的宣布太子归属，现在看来却容不得如此，一切从简从。

    楚离道：“可惜一个月后才能收16光地，你现在走，怕是看不到了。”

    “不用亲眼看到。”6玉蓉淡淡笑道：“我相信你会狠狠羞辱他，让他再抬不起头。”

    楚离微笑点头：“别忘了顾圻。”

    “他的统领做不久了。”6玉蓉淡淡道：“景王爷成为太子后，就会在皇上跟前说顾圻的事。”

    楚离皱眉：“未必能影响到顾圻，秘卫府毕竟是皇上的耳目，不是太子的。”

    “若不能用秘卫府当耳目，太子有何特权？”6玉蓉道：“相信皇上会把秘卫府交给太子。”

    “唔，倒也是。”楚离沉吟一下，点点头笑道：“看来你的承诺能完成。”

    “即使皇上不答应，我还有别的后招。”6玉蓉道：“总能把顾圻弄走，放心就是。”

    楚离道：“你回国公府是避风头？”

    “听你的。”6玉蓉淡淡道。

    楚离摇头失笑。

    两人彼此勾心斗角，6玉蓉忽然离开，他倒有些不舍，毕竟与旗鼓相当的人较量，有酣畅淋漓之感。

    6玉蓉道：“我觉得楚离你跟平王有些太近了。”

    楚离微笑看着她。

    6玉蓉道：“平王虽说去了兵权，不理琐事，却是景王爷最大的威胁，……他为了报仇能做任何事，将来景王爷不让他报仇的话，不知会做出什么，说不定会连累到你，你们安王府禁不起折腾，为了安王府，你还是要跟平王疏远一些。”

    楚离哈哈大笑起来。

    6玉蓉哼道：“你笑什么！”

    楚离道：“你这是以其人之道还治其人之身呐！”

    “我难道说得没理？”6玉蓉哼道。

    她当然知道楚离能堪破自己的用心，自己是离间他与平王的关系，解除威胁。

    但最厉害的话就是明知道对方不安好心，仍觉得有理，不能不听，就像他当初跟自己说要与景王爷保持足够的距离一样。

    楚离笑着摇头道：“放心吧，我没有帮平王夺皇位的想法。”

    “你能甘于冷眼旁观？”6玉蓉哼道。

    楚离道：“谁坐皇位无所谓，安王府还是安王府。”

    “那可未必。”6玉蓉道：“平王爷是将军，一旦武夫当国，那必将国家不宁，他宁折不弯的性子，大傅一定会下狠手，到时候大季一定要动荡不安，战争不断！”

    楚离眉头挑了挑。

    6玉蓉这话有理，平王确实是军人的性子，行事刚烈有失圆滑，一旦为皇上怕是受不了大傅的气，会做出极端之举，从而影响大季的平稳。

    对于百姓来说，再大义凛然的战争也是痛苦的，宁为太平犬不为乱世人。

    6玉蓉道：“楚离你跟我不一样，更知道百姓疾苦，不会为了自己一己之私，置百姓于水深火热之中吧？”

    楚离失笑道：“我可没这么大的本事，能影响天下大势，而且平王比景王更明白战争的危害，也会更慎重考虑。”

    “哼，被我试出来了吧？”6玉蓉一指他，哼道：“你还是有帮平王夺位的心思！”

    楚离摆摆手笑道：“我纯粹只是反驳你的话，……而且还有十年左右，说这些为时过早，说不定第二天就会有人刺杀了他们。”

    “刺客倒不能不防。”6玉蓉蹙眉道：“平王也太不小心，竟然让光明圣教弟子潜伏那么久，亏得只是王妃的侍女，若是他的侍卫，岂不吓人？”

    楚离默然不语。

    他在思索，王妃遇刺与光明圣教有没有关系。

    6玉蓉道：“不管怎样，平王这次都是犯了大错，估计大臣们不会放过攻击的机会。”

    楚离点点头。

    除了兵部之外，其余诸部衙门都支持景王，这样彻底打倒平王的机会他们岂能放过，平王这一次又得受委屈，肯定是憋闷非常。

    6玉蓉道：“该说的已经说了，走啦。”

    楚离道：“你也小心，光明圣教怕是盯上你了。”

    6玉蓉轻哼一声道：“倒要看看他们敢不敢来！”

    楚离道：“如果把你杀了，嫁祸给平王，景王会怎么干？”

    “那也要有本事杀我。”6玉蓉笑道。

    楚离摇摇头：“别小瞧光明圣教的手段！”

    “好吧，我会注意的。”6玉蓉颌。

    她身边一直跟着七个侍女，七人联手，再厉害的高手也能挡住，所以信心十足。

    楚离知道她已经入心，不再啰嗦，却是心思转动，想着这边大局已定，该回大离那边瞧一瞧。

    如今平王确实没了机会，不管是否用计，平王都是最大的输家，绝对无望太子之位。(未完待续。)