    ……

    在刘关张三人联合解释之下，陈曦终于弄明白了这一次为啥关羽收拾华雄三刀就解决了，并不是关羽实力远超华雄，除了华雄大意，也是没想过同级别会有人爆发出远超同级别的力量。

    本来都是内气离体程度的两人，就算关羽强一些，但是并没有达到内气离体的巅峰程度，要说击败华雄大概也就是百来招的事情，但是要斩杀，对方只要想跑关羽很难拦住，可是关羽上手就爆出了远超这个层次的力量，尤其是最后一击直接让华雄有一种直面吕布的感觉。

    “不过子川你不要这么惊讶，其实到了我们这种程度没有战事很难进步，所以闲的无聊就各自开创属于自己的绝招。”张飞眼见陈曦惊讶，于是就告诉了实情。

    “其实二哥还有一招更凶的招数，可惜那一招威力太大，而且我们的马匹并不好，据二哥估计要承受那种力量，胯下的宝马至少也需要有炼气成罡初入的实力，要知道那可是马啊，我这么多年见过内气初凝的马都不多。”张飞个大嘴巴直接揭了关羽的老底，不过关羽也没有在意，而且说到马的时候，两人都叹了口气。

    “喂，说说，那一招有多凶啊！”陈曦眼见两人叹气，将话题扯向另一个方向。

    关羽睁了一下眼睛，没有话说，示意了一下张飞。

    “就是今天二哥那招的升级版，估计因为二哥动作太快没有人注意到二哥的攻击实际上是直线，这就是这招的弊端，只能走直线，实际上因为速度力量太强，二哥只能顺着发力方向走。”张飞开始给陈曦解释关羽的这一招，甚至于连最大的弊端都没有掩饰。

    “呃？还有这么一说？”陈曦想了想，尼玛，那时烟尘那么大，谁知道二爷走没有走直线，再想想当时场景，估计所有人都是将注意力集中在二爷那巨大的光刃上面，还有华雄的挣扎上，谁会去注意二爷怎么过去的。

    再想想，二爷过去时的姿态，还有停下来之后的状态，估计一大半人都认为，二爷就是那么吊儿郎当的晃悠过去的吧，至于那瞬间的加速所有的人都忽略了吧。

    “嗯，只能走直线，力量速度太大，一旦偏转，控制不好我先就受伤了，而且胯下的马肯定死了。”关羽点了点头说道。

    “哦，这么说的话马很重要了。”陈曦赶紧记下，“嗯嗯，二爷你以后一定会有一匹让你随便整的马的。”陈曦已经给赤兔打上了二爷的标记。

    “至于二哥另一招，实际上就是将气势，力量，各个方面积蓄到巅峰，然后猛力朝着前方斩去，很简单吧，据二哥估计没人阻挡的话，这一招连十米厚小城墙都能斩碎。”张飞眼见陈曦不解，给加上了威力评估。

    “……”陈曦一阵惊恐，尼玛啊，城墙都能斩碎，这是人类的力量？十米厚的城墙啊，一刀斩碎，这个世界有了气，城墙都变得彪悍了，纯粹花岗岩结构，十米厚的城墙啊，“二爷，以后攻城就靠你了。”

    就在陈曦胡思乱想的时候关羽开口了，“子川，首先这种招数我只能使用一次，第二，我没有能够承受我施展出这种力量的坐骑，而且这种力量也只是估计。”

    就在关羽说这句话的时候，陈曦的大脑已经开始了逻辑拼接，很快灵光一闪，陈曦就明白是怎么回事了，纯粹是重剑无锋，大巧不工！

    【赤兔必须要有啊，估计原本历史上的关羽也有这一招，不过在这个时代放大之后威力更显恐怖罢了。】陈曦心中发狠，他已经猜到了颜良文丑这两个倒霉蛋是怎么死的，绝对是被这一招阴死了。

    毕竟按照历史的发展，到那个时间点颜良文丑估计也已经是内气外放的顶级高手了，不过顶级高手又能怎么样，直接受到这种程度的攻击，估计除了心有准备的寥寥数人能挡住，其他人再好的准备也是一刀两断，二爷精气神外力凝聚一起释放的招数啊，估计也就吕布能在没准备的时候吃一招不死。

    这段时间最好的马必然是赤兔，而按照关羽张飞所说的，搞不好，赤兔还真是炼气成罡的超级马，这已经属于披着马皮的怪物了，一匹马莫名其妙有了这种程度的实力，按照比例，这匹马估计能将音速当做自己的高速溜达的速度了，董卓抓它真心不容易……

    另一边在联军拿下汜水关不久之后，董卓就收到了战报，顿时就掀桌子，摔碟子，好好地宴会将原本心惊胆战的朝臣吓了一个半死，随后又上演了饭桌上砍死太傅袁槐的戏码。

    回头一千多人头就送到了联军大营，顿时原本还在乐呵乐呵的袁绍一口鲜血喷了出来，和袁术这个嫡子不同，袁槐才是他真正最重要的长辈。

    “董卓！我与你势不两立！”袁绍双眼猩红的望着洛阳的方向，整个人散发着冷厉的气势，当年敢提剑质问董卓的袁绍又回来了。

    “给我调颜良文丑来汜水关，我一定要杀了董卓！”袁绍在自己的大营中咆哮道，祸不及家人，袁绍当初没有死劝自己的叔父去他那里，除了他叔父不愿意以外也有这方面的原因，而现在现实让他明白了阴谋诡计什么的在实力面前没有丝毫的价值！

    “兵出泗水！拿下虎牢！”背负着血仇的袁绍整个人变得比之前凌厉很多，不过也因此对于整个联军的控制也强大了很多，公平公正的处理每一件事，在这种情况下甚至于连袁术都不敢和袁绍对视，也让所有人明白袁绍不是靠着家族的纨绔，而是身具真才实学的英豪！

    “玄德公，你看袁本初这人怎么样？”就连陈曦也对现在的袁本初感到震惊，能在历史上被曹操称为天下楷模的袁绍也不是闹着玩的，确有过人之处，要不是陈曦知道这货过几年就会老糊涂，变得优柔寡断，玩起平衡，说不定现在都要跟这家伙混了。

    “世之英雄，可惜优柔寡断。”可能是和陈曦混熟了，刘备也没有太多掩饰，直接实话实说了。

    “是啊，是有些优柔寡断了，而且有时候又有些刚愎自用，不算太好的君主对象，不过底子很好，世家大族的好处就在于这一点上。”陈曦叹了口气说，要是将曹操搁在袁绍那个位置上，早就统一了。

    “子川出自颍川陈家，可对颍川英才有所了解？”刘备旁敲侧击道，对于陈曦现在这种情况，刘备也算看出来，对方已经上了他的船，不过他自己都没有注意到，按照陈曦教给他的话说，陈子川在某些事情上有些呆。

    “颍川陈家啊！好大一个名头，我只是挂名旗下，说真的本家的地方是怎样的，除了小时候模糊的记忆几乎没有了，至于颍川英才，我之前病弱，很少和人有所交流，并不是很了解，至于有名有姓的能人我倒是知道，不过玄德公不用报太大希望了。”陈曦叹了口气说道，他可没有丝毫的胡说，陈家太大了，颍川也太大了。

