    星罗帝国的事情解决后，斑也是找到了比比东给她大致说了一下事情的经过。

    对于斑的做法，比比东很满意，这一次斑的主动进攻势必打击了星罗帝国的气势，让他们对武魂殿保持一颗敬畏之心。

    正事聊完，比比东和斑还一同去外面散了散心，顺带着一同享用了一顿丰盛的晚餐。

    之后，比比东因为还有事情要处理，也和斑分开了。比比东也是暗暗下了决心，一定要尽可能地提高自身的实力，不能总是让斑出面解决问题。

    星斗大森林里，碧姬这些天一直在思索着站队问题，对此她无比的纠结与为难。她和帝天也是老交情了，突然离开总有一种叛变的感觉，可是帝天与乌尔奇奥拉相比较，碧姬更觉得乌尔奇奥拉更有本事引领魂兽的未来。

    碧姬这些天无时无刻都在思考这个问题，到现在也还在犹豫到底要不要去找乌尔奇奥拉，就因为这个事导致碧姬整个人都显得有些憔悴。

    小金看着气色不怎么好的碧姬也是有些发愁，她也不想看到碧姬这样为难的样子。从她认识碧姬到现在，还从来没见过碧姬被什么问题困扰住。

    碧姬一连两三天都是这样，也让小金不得不开口了，“碧姬姐姐，其实您不用那么有负罪感的，无论是帝天还是乌尔奇奥拉他们的目的都是为了魂兽，所以你去哪边都是在为魂兽的未来努力，我也会一直支持你的！”

    碧姬听到小金的安慰明显神情舒缓了许多，伸出纤纤玉手摸了摸她的毛发，“谢谢你啊，小金，我想我有主意了！”

    碧姬打算还是得去找一找乌尔奇奥拉，不去的话，总感觉有一颗巨石压在心里面。

    “好，我也陪你一起去！”

    “好好好，咱们一起去！”

    碧姬带着小金马不停蹄地赶往了虚夜村，碧姬和小金都是十分强大的魂兽，因此赶路速度飞快，再加上她们身上的气息，没有魂兽敢不长眼拦她们的路，来到虚夜村大门也没用多少时间。

    虽然她们已经参观过虚夜村了，可再次见到虚夜村还是会感受到无比地震撼。

    碧姬和小金二人的气息很容易就能被察觉，就在她们还没到大门前时，大门就已然缓缓打开了，迎接她们的正是瑟蕾雅！

    “欢迎二位到来，有一段时间没见了吧？”

    瑟蕾雅在碧姬和小金第一次来虚夜村时就充当了向导的作用，也和碧姬她们交了朋友。

    “瑟蕾雅，好久不见！”碧姬上前和瑟蕾雅拥抱着。

    小金也来到瑟蕾雅身边亲昵地蹭着他，瑟蕾雅也是轻柔地摸着小金的毛发。

    “咱们还是进来说吧，站在门口也不是个地方！”

    瑟雷雅将碧姬和小金带到了自己的屋子中，给她们倒了两份茶水，轻声道：“来，尝一尝香醇的茶水！”

    “好的，瑟蕾雅！”碧姬和小金也没有拘谨，很自如地喝了起来。

    小金因为没有化形的缘故，用的是一个大盆子在喝，看起来像只可爱的大狗狗。

    “碧姬，你们来这里肯定是有什么事情吧？”瑟蕾雅观察力十分恐怖，从见到瑟蕾雅的第一眼开始，她就知道瑟蕾雅肯定有心事。

    碧姬轻轻叹了一口气，“不愧是我的好友，一下子就看出来异样了。”

    瑟蕾雅没有回话只是用大大的眼睛看着碧姬，碧姬也知道她的意思，开口道：“这次来，我是想和乌尔奇奥拉商量一下关于魂兽未来的事情，我感觉比起跟随帝天，跟着乌尔奇奥拉可能更有前途。”

    瑟蕾雅可是非常崇拜乌尔奇奥拉的，听到碧姬在夸赞乌尔奇奥拉，心中更是欣喜得紧，优雅地抿了一口茶，说：“是吧，乌尔奇奥拉的能力可比帝天高多了，现在虚夜村已经成为了人类魂师们谈之色变的地方了。”

    碧姬不否认瑟蕾雅说的话，她和帝天相处的时间也不短了，知道帝天是个什么样的家伙，他一心想要发动兽潮进攻人类，却完全没想过人类世界的诸多强者，纵使最后打赢了，也是两败俱伤，损失惨重。

    反观乌尔奇奥拉就很不一样，一个人的实力就足以震慑众人，可以庇护一方，这样一来魂兽方面也不需要有太大损失。

    “是啊，最近我也在考虑是否要加入乌尔奇奥拉的队伍了……”

    “这可是好事啊，乌尔奇奥拉肯定会很开心的，咱们也可以每天见面了。”瑟蕾雅有些兴奋地说道。

    虽然刚开始，瑟蕾雅很反感雌性魂兽加入虚夜村，但经过一段时间的观察后她也没那么在意了。但如果这些雌性带有另外的意图故意接近乌尔奇奥拉的话，她势必会阻拦。

    碧姬的为人瑟蕾雅清楚，不会和自己抢乌尔奇奥拉的，因此不用过于担心。

    “这样吧，一会儿乌尔奇奥拉回来了，让他和你亲自谈这方面的事情吧！这段时间咱们先聊聊别的。”

    碧姬想了想也是，便和瑟蕾雅聊起了一些日常的琐事。

    聊着聊着，瑟蕾雅感受到了乌尔奇奥拉的气息，对碧姬道：“好啦，乌尔奇奥拉回来了，你可以去找他当面聊聊，他就在他的屋子里。”

    “好的，谢谢你瑟蕾雅！”

    “不客气的，快去吧。”

    碧姬离开房间后，瑟蕾雅和小金玩耍了起来。

    碧姬走到乌尔奇奥拉的屋子前，深深地呼了几口气，这才敲了敲门。

    “……请进……”

    得到乌尔奇奥拉的同意后，碧姬推门而入，她也有一段时间没见过乌尔奇奥拉了，刚见面竟然还有些紧张。

    “许久不见，乌尔奇奥拉，最近过得还好吗？”碧姬像一个老朋友一样打招呼。

    “……嗯……最近我还不错……你呢……碧姬……”

    “我最近有些苦恼，希望能和你聊聊！”

    “……哦……好啊……我洗耳恭听……”

    碧姬将这些天自己苦恼的事情讲给了乌尔奇奥拉听，一边讲还一边注意着乌尔奇奥拉脸色，深怕他不高兴。

    不过这点确实是碧姬想多了，自始至终，乌尔奇奥拉都只有一个表情。

    “……嗯……你的这个问题啊……其实很好解决……我和帝天……本身目的上的区别不是太大……你想在哪边都行……你在那边也不影响咱们的友好关系……”

    听到乌尔奇奥拉这样的答复，碧姬心里也是如释重负，此时碧姬心里也有了决定。

    “乌尔奇奥拉，我决定和你站在一边，帝天太过激进了，会导致很多魂兽付出无价值的生命。”

    “……欢迎你的到来……碧姬……”

    乌尔奇奥拉伸出一只手，碧姬微笑着看着乌尔奇奥拉，也伸出手同他握了起来。

    “……对了碧姬……有一件事情你肯定会感兴趣……是关于后续的一些安排……”

    碧姬不出所料的来了兴趣，认真地看着乌尔奇奥拉：“可以告诉我细节吗？”

    “……没问题……”

