    第1832章 彻查   

    说实话，黑龙军驻长安暗探偏将连胜现在一脸懵。

    

    当瀚哥儿亲卫找到，他还在审案子，最近异国暗探嚣张，可是他的线索都在西城区断了。

    

    “什么？

    西城区的小将？”

    

    连胜一脸懵是没错，但他不会误了时辰，别让少帅等急了。

    

    “你们继续审，必须让他们说出他们与线人的交涉暗号是什么！”

    

    “是！”

    

    很快，偏将连胜就被带到了瀚哥儿面前。

    

    他看到瀚哥儿之后可就没愣住了，直接半跪着行礼道：   

    “卑职偏将连胜见过少帅！”

    

    因为这个暗探小将的事情，连带着瀚哥儿对整个长安的暗探都不放心了。

    

    瀚哥儿烦躁的挥手，指着下方低头跪着的小将，问道：   

    “连胜是吧，这人你认识吧？”

    

    “卑职知晓！”

    连胜自然也是一进来就看到了那位小将，心中暗爽的同时，他也心里咯噔一下。

    

    今天这事跟他们黑龙军暗探有关，所以他心里有些忐忑。

    

    至于为什么会暗爽，就从这位小将上面有人，所以平常敢于顶撞连胜，甚至把他那个西城区都保护得跟个铁桶一样，不让他们插入。

    

    身为上官，他很为难，可是每次上书上面都杳无音信，于是乎，这位小将的胆子似乎更大，甚至最近都敢往东城区的方向渗透了。

    

    “认识，这是卑职部下小将，只是，只是……”   

    “只是什么，你给我说清楚！”

    

    瀚哥儿看他还在吞吞吐吐就有些气不打一起处来，直接用严厉道。

    

    “只是，这位小将有些目中无人，往日对本官也是不假辞色！”

    连胜心里一横，咬着牙说道：   

    “都是卑职的错，卑职御下不严，请少帅责罚！”

    

    他原本是想来个以退为进的，可是瀚哥儿直接都不接他的话，反而问道：   

    “你是说，连你也没有办法管他？”

    

    连胜心里有些疑惑，重点不应该不是这个御下不严吗，这不是借口吗，为何少帅会如此的愤怒？

    

    难道真的是他顶撞了少帅？

    

    不过，面上还是要回答的，虽然心中有些憋屈，但他还是认真道：   

    “是的，卑职也只是一个偏将，但这位小将上面有人！”

    

    他知道陈帅的规矩，喜欢把事情讲通透一些，想来少帅也不会例外吧？

    

    这样想着，他就把大白话都给说出来了。

    

    “说下去！”

    

    瀚哥儿就说了三个字，让连胜心中松了一口气，还好自己赌对了。

    

    只是，这个小将怕是完了吧。

    

    这样想着，他开口说道：   

    “所以卑职也不能过问西城区的事情，这就算了，最近这位小将还把手伸到了东城区去了！”

    

    说完，他就不说话了，这些就足够了，而且看来此事还与他想象中的不一样。

    

    看少帅这模样，哪里是他顶撞了人家，怕是差点把人给撞死吧。

    

    心中暗笑，但表面依旧严肃，等待着瀚哥儿的责罚。

    

    但他估计，今日少帅怕是不会太过责罚自己了，不然的话，早就抓走自己了，还用得着在这里问话？

    

    就在这时，门外传来脚步声。

    

    一个亲卫跑了进来，汇报道：   

    “少帅，都准备好了！”

    

    “很好！”

    瀚哥儿脸色总算是好看了一些，然后挥手道：   

    “连胜！”

    

    “卑职在！”

    连胜心中有惶恐也有期待，惶恐的是怕对方把自己给砍了，期待的是对方让自己做事。

    

    “你带着你的人，暗中把东城区给我围了！”

    

    暗探中的“围”不是单纯的围，而是正大光明的守着要到，让其他心中有鬼的人不敢过关卡。

    

    “同样的，也让人协助西城区的亲卫营！”

    

    瀚哥儿顿了顿，接着道：   

    “各大城门你也派几个人过去，我都带人关闭了城门，整个长安城的都是！”

    

    “随后，给我彻查，必须找出你们暗探中的内鬼，对外界就说是黑龙军暗探存在渎职行为！”

    

    被瀚哥儿的眼神一瞥，他连忙低下了头，恭敬的应道：   

    “明白！”

    

    连胜心中狂喜，少帅是叫自己做事，而不是协同，说明还算是信任自己，而且他也叫出了自己的名字，这也算是这有个印象了。

    

    当然，瀚哥儿的这句话他也能理解，说黑龙军暗探渎职还好一些，起码后面会严一些，忍忍就能过风声了。

    

    只是那个彻查，就说明在自家的暗探中居然有别国的尖细，这还了得？

    

    最让人放心的黑龙军居然混进了尖细，那么消息一旦传出，让黑龙军大唐如何自处，让主帅陈桥在朝堂上又该如何自处？

    

    想想都觉得恐怖，这已经算是牵一发而动全身了，细想下去能让他感觉浑身冰凉，这简直就是要命的差事，反正到时候都将这件事推到那位小将的身上，反正本来就是他的错。

    

    不过，他当然而已是逃不了一个渎职，这个罪名可大可小，但只要自己这次尽心办事，应该还能赚些印象分回来。

    

    在连胜走后，瀚哥儿手一摆，指着还在地上跪着的小将，脸色难看的说道：   

    “把这个蠢货给我关起来！”

    

    “是！”

    

    立刻，就有两个亲卫上前把这个小将给拖走了。

    

    在酒肆里徘徊了几步，瀚哥儿最终还是打算先不跟陈桥说了。

    

    “这不会又是阿爷对我的考验吧？”

    

    瀚哥儿面色从烦躁到发苦，很是无奈，他有什么办法呢？

    

    自己这位阿爷就是这么喜欢考验自己，从小到大都是这样，让他无奈也颇为暖心，他也知道，这是陈桥对自己的重视。

    

    外界都在传，瀚哥儿是被陈桥临时扶上去的，太随便了，根本就没有对瀚哥儿的过多培养。

    

    但是，其实陈桥对瀚哥儿培养早在瀚哥儿还是幼儿的时候就开始了，一般都是润物细无声的。

    

    瀚哥儿也知道阿爷是在考校自己，只是，自己真的受不起啊！   

    就这一件事，在天子脚下，而且又在黑龙军回归大唐的关键时刻，这时候，明里暗里有多少双眼睛都在看着。

    

    他若是处理不好，对黑龙军来说，都是一个天大的打击，黑龙军在大唐百姓们的眼中就会变味。

    

    

