    杨逸真不知道监狱的商店有辣椒酱可以买的，但他现在知道了。

    午饭被一帮抗议没有辣椒酱的墨西哥人给搅黄了，谁都没能吃上饭，但是晚饭的时候，杨逸不仅迟到了足够多的食物，而且他还买到了自己需要的东西。

    回到了自己的牢房，杨逸拿出了他的棍子，然后他解开了包着一端的布，把里面的小石子都倒了出去。

    杨逸拿出了他买的辣椒酱，包装就像快餐店的番茄酱，只不过里面的东西有多辣杨逸不知道，他只是听那些老墨说这种辣椒酱是监狱里能买到最辣的一种，所以他就买了。

    把包装撕开，往嘴里挤了一点点，吧咂了几下嘴，辣椒酱不是特别辣，但是够用了。

    把辣椒酱的包装全都撕开，然后杨逸开始往他制作的战锤头里挤辣椒酱。

    辣椒酱灌在小罐子里，杨逸拿出了一张很薄的塑料布将锤头包了起来。

    一个辣椒战锤就这样做好了。

    将塑料战锤用力弯曲，然后杨逸将其围在了自己的腰上并固定好，再把三棱锥放在了随手可以取用的地方，杨逸就做好了搏杀的准备。

    其实杨逸还不知道他什么时候会和拳王进行笼斗，但是他觉得该早些做好准备。

    看着杨逸做的准备，一直在旁边看着的克里斯突然道：“我觉得还不如灌石子好用，用辣椒酱的话只有洒在拳王的眼睛上才有作用，但是我不觉得你有机会将辣椒酱洒在他的眼睛里，而且你还失去了一把很有力的武器。”

    杨逸笑了笑，道：“我也没机会把锤子砸在他的头上，然后就算砸在了他的头上，以拳王呃抗击打能力，我觉得也很可能没什么效果，而使用辣椒酱的话，只要弄在了他的眼睛里那就能起到一击致命的效果，当然，不是真正的致命，但让拳王睁不开眼睛我就能要了他的命。”

    这是一个如何取舍的问题，是要一击致命但是使用条件特别苛刻的武器，还是要更加平衡一些，肯定会有用但也不用起到一锤定音效果的武器。

    杨逸的选择是使用限制很大，但只要起到作用就一击致命的武器，因为他觉得以自己的能力，使用一把塑料锤子也还是被打死的可能更大，而一把灌了辣椒酱的锤子，只要能起到效果那他就赢了。

    一直等待的感觉是很糟糕的，杨逸看向了克里斯，微笑道：“你明年就能出狱了对吗？我记得你说还有一年的刑期。”

    克里斯点了点头，道：“不是刑满释放，是可以申请假释了，我已经在这里待了六年，表现一直良好，到了明年我就能申请假释，顺利的话，我明年就可以出去了。”

    杨逸挥了下手，笑道：“出去以后呢？报仇？”

    克里斯沉默了片刻，然后他看着杨逸低声道：“我不想讨论这个话题。”

    杨逸叹声道：“说说吧，你很难找到像我这么好的倾诉对象了，因为我可能很快就死掉了，而死人是没法告密的。”

    克里斯想了想，然后他点头道：“我出去以后，会找到那几个小崽子并宰了他们，他们毁了我，我的人生已经没有意义了，所以我当然要杀了他们。”

    “你能找到他们吗？”

    “应该能，我知道他们的名字，也知道他们的住址，我打听到了。”

    “我觉得你的复仇之路有点难走，因为很多年过去了，他们可能已经不在原来的地方住了，还有，他们的样子也变了，而你在假释期间还要接受监督的，你怎么找到三个人并杀了他们，要知道你杀了一个人之后就可能会被抓住，所以你想要完全的报仇真的很难。”

    克里斯犹豫了片刻，然后他摇头道：“我没考虑那么远的事情，我在这里消息很封闭，我也不知道外面的世界变成了什么样子，这些事情我可以出去以后慢慢的做，我不着急，反正我的余生也没有其他事情可做了。”

    杨逸其实就是想和别人聊聊，这样他才能保持一个平静的心态，至于克里斯面临的困难他没办法解决，而且他也不想替克里斯解决，毕竟他自己的事情还有一堆呢。

    但是克里斯打开了话匣子就有点收不住了。

    “就算不能把他们全杀了，但我至少能干掉其中一个，我会努力杀了他们，我有钱，我可以请赏金猎人来寻找他们的下落，我有个朋友，他认识一个赏金猎人，我可以请人把他们全都找出来！”

    克里斯信心满满的说完后，他看着杨逸道：“你知道赏金猎人吗？他们追捕假释期间的逃犯，如果能抓住逃犯，他们就会获得保释金的一部分作为报酬，我是个假释犯，但我还是可以请赏金猎人，只要我有足够的钱，肯定会有赏金猎人替我把人找出来，他们很厉害的。”

    高扬好奇的道：“哦，赏金猎人？这个听起来确实可以帮你完成心愿，但问题是你有足够的钱吗？”

    克里斯耸了耸肩，然后他低声道：“我没有，但是我的父亲有，他会支持我的，他在等着我出狱，他会把一生的积蓄给我，那我就有了足够的钱。”

    杨逸点了点头，笑道：“那么你确实是可以完成心愿的，但是有足够的钱为什么不请杀手？”

    克里斯看了看杨逸，道：“杀手？不，不，我只想亲手完成复仇，你知道吗，这监狱里就有人能联系到愿意拿钱杀人的家伙，太多了，但我不需要。”

    杨逸还待再说，但这时突然有个狱警出现在了他的牢房外面，然后面无表情的道：“3387，你要换牢房了，收拾自己的东西，给你两分钟的时间。”

    杨逸站了起来，而克里斯却是诧异的道：“怎么这么快！”

    杨逸收拾了自己的铺盖，然后他对克里斯微笑道：“再见，伙计，以后再聊。”

    克里斯愣了一下，然后他对着杨逸道：“祝你好运。”

    看着杨逸收拾好了东西，狱警打开了牢门，然后一只手抓着杨逸开始往前走。

    那个狱警没有给杨逸搜身。