
    这对于柳灵来讲，倒也无可厚非。

    她也许是不想和以前的家庭有牵扯，但是她不能这样对待一个少年啊。

    这孩子年龄不大，看样子小学还没毕业呢，思维正是简单单纯的时候，怎么会承受这样的冲击。

    如果那一抹气息在他身体再肆意横行的话，这个孩子没准会傻的。

    是啊，傻了也好啊……

    顾乔乔嘴角浮现了一丝冷意，对这个柳灵心里浮现出了一抹厌恶。

    顾乔乔在这之前对于柳灵没有什么感觉，就只当一个陌生人。

    但是从现在这一刻开始她很讨厌她，这是一个做事不光明磊落的人。

    很简单的一件小事，完全没有必要做的这么绝情。

    而且为什么就不想想，她现在已经恢复了法力和记忆，和从前的对于玄门的一无所知不一样，她这一出手对着一个普普通通的孩子会什么样的后果？

    然后顾乔乔就发现这孩子眉头越皱越紧，脸色也有点苍白，随后，他不由自主的抱住了脑袋，蹲在了橱窗玻璃旁边。

    顾乔乔清晰地看到他额头有汗水流下来。

    显然是他刚才的想法已经被打乱了，想不通了，走进了死胡同，意识思维一片混乱。

    顾乔乔毫不犹豫的出手，她蹲下身子，关心的问道，“小朋友，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    随后手不动声色的放在了他的肩膀上，一道天地间最纯粹的灵气，从顾乔乔的指尖悄然无息的向这个孩子身体里而去。

    在顷刻之间就将那一抹四处乱窜的气息给捕捉到了，随后毫不留情的吞噬，这是顾乔乔最近学习到的方法，不是驱散而是吞噬，然后将它净化，最后成为纯粹的气息。

    可以这样说，齐放也算是因祸得福了，这一抹气息留在了他的身体里，然后一点点的修复他被损害的神经和意识。

    紧皱的眉头舒展开来，这才发现身旁眼底带着担忧神色看着自己的小姐姐，小少年不好意思的站起来，摇摇头，“没事，我就是忽然间有点不舒服，谢谢姐姐关心。”

    顾乔乔伸出手摸了摸他的脑袋，还别说真是一个懂礼貌的孩子，养出这样孩子的家庭应该也是不错的。

    不过看这个孩子的穿着，这家人条件应该是不好的，顾乔乔轻声的问道，“你是自己来的还是和家人一起？”

    “我是和家人在一起的，他们在楼下，我刚才看到有个人好像我失踪的二姐，所以我就一路跟过来。”

    “那你找到你二姐了吗？”

    顾乔乔柔声的问道。

    齐放想了想，犹疑的神色闪过，却还是摇摇头，“可能是我认错了，如果是我二姐，她不会用那种眼神看我的。”

    说着说着，小少年的情绪有些低落。

    顾乔乔眼眸微暗，但也无可奈何，她开口说道，“那我送你去楼下吧，这里人多。”

    “不用了，我可以找到下楼的路，我记性很好的。”

    齐放拒绝了，他不想麻烦陌生人，虽然这小姐姐很好。

    “那你家是在帝都吗？”

    “我家没在帝都，我们在燕京，我二姐在这里打工，也是在这里失踪的，我们家已经报了警，找了很长时间都没找到……”

    说着说着小少年又眼泪汪汪了，似乎想急于倾泻自己的情绪，“我妈身体本来就不好，现在更是严重了，我奶奶也天天总是偷偷的抹眼泪。我大姐辞了工作和我大姐夫一起出来找二姐，我们都不知道大姐和大姐夫两个人在哪儿呢……”

    虽然说有点语无伦次，可是却也听得明明白白。

    顾乔乔无法形容自己此时此刻的心情。

    心里对褚成峰还是多了一层埋怨。

    就算是柳灵心术不正，可是他作为一个一族之长在处理这件事情的时候，为什么没有好好考察一下？

    然后将这件事情妥善的处理好，不至于伤害到另一个家庭的感情。

    可他倒好，听信一面之词，利用自己手里的能力和人脉，将柳灵曾经的一切都给轻易的抹掉了。

    就算是警察都出来找，可是去哪里找啊？

    她现在叫柳灵，是新的身份，什么都是新的，况且光说从外表，肯定和从前都不一样了。

    毕竟人家也找回记忆，是高贵的凤族人，是高贵的未来族长夫人，也是神族血脉。

    自然有着和其他人不同的气质。

    这个小少年，能将他的姐姐认出来，可见平常感情有多深。

    不过，却也没有办法，褚成峰，在处理司马小雯的事情不也同样如此吗？

    看顾乔乔没有做声，小少年局促的用脚尖蹭了蹭地板，不好意思的说道，“对不起姐姐，我不该和你说这些的。”

    他也不知道自己怎么了，对着陌生的姐姐说了这么多。

    “那你是和谁来的？”

    “我和我爷爷还有我弟弟来的。”

    “你妈妈的身体很严重吗？”

    顾乔乔关心的问道。

    “这几天好多了，因为有人说在帝都看到我二姐了，她就催着我爷爷和我弟弟来找我二姐了。”

    小少年说到这里又哽咽了，他深吸了一口气，“我和爷爷要回去了，我妈知道我们没找到肯定会难过的。”

    顾乔乔只得安慰齐放，“小朋友，不要着急，你们肯定会找到你二姐的，相信我！”

    顾乔乔说这话的时候，带着笃定的语气，也带着一点意念力，无形中的就让小少年对顾乔乔没有理由的相信起来，他眼睛迸射出了光芒，惊喜的问道，“姐姐，你说的是真的吗？”

    顾乔乔点头，“是真的，姐姐从来不说假话。”

    既然已经了解这么多了，顾乔乔肯定不能袖手旁观，她倒不是一定让柳灵回齐家，可总要将这件事情解决呀，不能让人家将所有的精力都放在找她的身上，这不是太缺德了吗？

    只不过用什么办法，她还要和小雯商量一下。

    “你先和你爷爷他们回家吧。告诉你妈不要难过，肯定会找到人的。”

    齐放本来也不是个傻子，刚才是太惊喜了，仔细想来却知道，这个美丽的小姐姐是安慰他呢，不过他还是很感激的说道，“姐姐谢谢你了，那我走了。”
