    古帝洞府内，自有禁制。

    进入者，若要离去，可随时离去。

    当然，若离了，便代表着与古帝洞府内的机缘再亦无缘。

    此时，张百草的离去，让得其余十数天骄，个个面面相觑。

    有惊慌，有不舍，有惧色，也有难过。

    “算了，还是离去吧。”一个天骄，虚弱地说道。

    “机缘虽重要，但命更重要。”

    “怜星少府主、火舞少府主，你们要一起走吗？”

    一个个天骄，甚至已气若游丝。

    皮肤上，干燥得几欲干裂。

    若再不走，恐怕就真的要葬身此地了。

    置身炼药炉内，如若材料一般被焚炼着，那种感觉，着实恐怖。

    当然，面对死亡的恐惧，更是让人心慌。

    特别是要融化成水，如此凄惨而死，即便在场的天骄皆是一方绝顶，却也不敢冒此危险。

    “我不走。”公孙火舞摇了摇头，煞白的面庞上，却写满了认真。

    “小贼走我就走，小贼不走，我便也不走。”

    顾怜星惨白一笑，“当初，是我觉得跟着萧逸公子更安全些，不必拖叶哥后腿，故跟来。”

    “现在，总不能抛下萧逸公子。”

    “萧逸公子不走，怜星便也在这陪着吧。”

    萧逸闻言，眯了眯眼，“再等一会儿，放心，我有把握。”

    “十八道禁制最难一道？笑话罢了。”

    萧逸言语中，尽是自信。

    ……

    外头，禁制群内。

    各方势力长老，着急地等候在外。

    为首的，是傲东楼，以及十八府长老，还有五大学宫的长老。

    “算算时间，也差不多有一支队伍要出来了。”傲东楼轻笑着说了一声。

    “哦？”各大势力长老，纷纷面露惊疑。

    “古帝之墓内什么情况，我们在外头者，根本不知。”

    “傲宫主为何如此肯定会有队伍如此快出来？”

    傲东楼笑笑。

    十八府长老笑道，“很简单，因为十八道禁制中，有一道最难禁制，名唤炼药禁制。”

    “自古帝之墓开启以来，从无人能过。”

    “从无人能过？”各大势力长老，脸色一惊。

    “谁在这道禁制中？”

    各大势力长老追问着，生怕便是自家天骄进入其内。

    “不知。”十八府长老摇了摇头，“十八道禁制凝聚后，拥有名额的天骄带队进入。”

    “没人知道那一道禁制是炼药禁制，一切，全凭运气。”

    傲东楼笑笑，“老夫主持过的古帝之墓盛事，不下数次了。”

    “每次，必是开启后不足数个时辰，便必会有一支队伍被生生逼得出来。”

    “这一次，就看谁是那个倒霉蛋了。”

    几乎是傲东楼话音落下的瞬间。

    前方，轰…一声轰鸣。

    一道身影，被直直轰去。

    “来了。”傲东楼等人，看向前方。

    “嗯？张百草？六龙地域圣草门的少门主？”

    不错，被轰出来的，正是张百草。

    此刻的张百草，浑身皮肤开裂，狼狈至极。

    单论伤势，已是不轻的伤势。

    傲东楼见状，脸色忽然一变，“我没记错的话，你不是跟在萧逸小友的队伍中？怎地…”

    傲东楼边说着，一道精纯元力打入张百草体内。

    张百草稳了稳身上气息，道，“我们遇到炼药禁制了，该死…”

    “什么？”傲东楼脸色微白，“萧逸小友的队伍遇到了炼药禁制？”

    五大学宫长老闻言，冷笑一声，“看来，那萧逸小贼便是此次的倒霉蛋。”

    “呵呵，什么双生子，看来要不了几分钟就要被古帝之墓轰出来了。”

    天星府长老与天索府长老，亦是脸色一变，“少府主她们…”

    “唉。”二人话还未说完，已然叹了口气。

    古帝之墓历次开启以来，遇到炼药禁制者，皆是无法通过，从无人能幸免。

    这一次，想必也不会有意外。

    “或许，会有变数呢？”傲东楼皱了皱眉。

    “以萧逸小友的本事…”

    “变数？”五大学宫长老冷笑一声，“傲东楼，你何必自欺欺人。”

    “炼药禁制里头是什么情况，你不知道？”

    “那根本就是一个死局。”

    “跟古帝生前留下来的手段比拼炼药速度？那不是笑话吗？”

    傲东楼眯了眯眼。

    五大学宫长老，嗤笑一声，“若是进去的是紫炎易霄，以他药尊殿、炎殿等三殿接班人的身份，一身恐怖的控火本事和炼药本事，说不定会有几分机会破局。”

    “只可惜事与愿违，进去的，是双生子的另一人。”

    “那个剑道妖孽，没机会的。”

    “呵呵，那就是命，怨不得别人。”

    五大学宫长老，嗤笑着。

    ……

    古帝之墓内。

    一片剑气纵横之地中，张南峰仗剑前行。

    身后，一众天骄跟随。

    不过，一众天骄的情况，显然不怎么妙。

    “该死。”岳天咬了咬牙，“早知道你这么弱，我还不如跟着我家域主。”

    张南峰撇撇嘴，“要不是你和萧逸师兄有几分交情，你看我带不带着你？”

    “我们算运气好的了。”沐宁笑笑，“剑气禁制，是十八道禁制中最弱的一道，我们要过，并不难。”

    ……

    一片黄沙漫天之地中。

    嗖嗖…数支利箭破空而出，打碎无数黄沙。

    “哈哈。”凌鸿大笑几声，“我虽在各个带队者中，实力垫底。”

    “但能仰仗诸位相助，可谓强强联手。”

    “哼，那萧逸小贼算什么。”

    “这古帝机缘，我们也能争夺一番。”

    ……

    一片苍白之地中。

    黑云学教队伍，正被密密麻麻数以百计的傀儡围攻着。

    “该死。”童烨咬牙道，“运气真背，竟然遇到十八道禁制中第二难的禁制，傀儡之地。”

    “这些个体修傀儡，难缠得很。”秦翊脸色难看。

    “压。”恰在此时，一道浩然剑气横亘高空。

    “有我在，不必担心。”莫悠一剑劈出，顷刻压制周遭体修傀儡。

    青麟，直接越过众人，与一众体修傀儡肉搏，丝毫不落下风。

    “青麟这个变态。”学教弟子，个个面露惊色。

    “也不知萧逸现今如何了…”

    ……

    炼药禁制之内。

    啪…啪…

    十数天骄，早已晕厥倒地。

    现今，连最强的顾怜星二人，亦双眼一黑，直接倒地。

    只是，晕厥前，二人虚弱呢喃一声。

    “小…贼，交给你了。”

    “萧逸公子…”

    二人，只来得及虚弱呢喃一声。

    周遭，早已是火焰滔天，烈火熊熊。

    萧逸咬了咬牙，体内元力，顷刻暴走。

    “百道丹，凝。”一声暴喝。

    火炉之内，阵阵丹香溢出。

    “成了。”萧逸脸色一喜，“给我破。”

    手中紫电凭空而现，一剑劈出，四周滔天火焰溃散殆尽。

    “走。”萧逸大手一挥，澎湃的元力包裹住众人，瞬间飞跃而起。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。