    ;

    红梅岭，涤剑园。

    唐劫屋内。

    拼命的速记终于停止，惟有偶尔飘舞的纸屑似是还在纪念之前的疯狂。

    唐劫手中拿着新鲜出炉的薄薄小册子，一字一句的认真读着，确认已无任何错字与遗漏后，这才放松的出口气。

    他放下书，看看因为劳累已经睡着的伊伊，为她盖上被子，这才走出屋子。

    外面此时正是阳光明媚。

    赛会结束后，还要数天时间才会开始第二轮，这几ri，入了围的学子们便都各自苦修，以备再战，就算没入闱的学子也往往被拉来陪练。

    出了屋，唐劫沿着林荫道一路前行，来到一处石屋前，高声道：“彭师兄可在？”

    门开，现出彭耀龙的大头，和他那一头未打理的鸟窝般乱发。

    他看看唐劫，纳闷道：“你小子来干什么？”

    唐劫道：“彭师兄，若气行幽门，下腹通，可否跳yin都而入石关？”

    彭耀龙一楞，本能回答：“这怎么可能？气走经络，一脉相承，岂有跳行之理？”

    “若隐于气血，借血气窜行，何如？”

    “这个……”彭耀龙立时哑然，想了好一会儿，道：“难，难，不可思议，难有效行之。不过最重要的是，这么做有什么意义？”

    “壮气血，行无碍，使气血两活，气脉悠长而灵脉空明！”唐劫回答。

    “想得美！”彭耀龙不屑回道：“除非你有对应口诀，相应施法，否则终只是妄想罢了。”

    “那我给你口诀，你可愿尝试证实？”

    “啊？”彭耀龙呆愕。

    唐劫已吐出一段口诀与对应行气路线。

    彭耀龙听得迷糊，脱口道：“到是有些象模象样，你哪来的这段心法？”

    唐劫也不理会：“你参悟好后告诉我，若确实有用，我也不用你谢，只要把心得体会告诉我就可以了。”

    说着扭头离去。

    彭耀龙想叫住他，细细再回想唐劫给出的修行口诀，又觉得奥妙无比，似还真有可成之机，心痒之余，干脆回屋尝试去了。

    离了彭耀龙，唐劫又向叶天殇走去。

    见到叶天殇，他直接道：“若气走少阳，可否分转太yin？”

    叶天殇一脸看白痴的目光看他：“这怎么可能？要是这样的话，我以风云步结合狂风剑，剑法威力至少可增一倍！”

    “气行双脉就可以。”

    叶天殇怒了：“你白痴啊！气行双脉的结果就是气劲微弱，你连一个小法术都放不出来，或者放出来也只是微风吹拂！”

    “那也未必，以气漩之法行之，行十二秘漩，累次递进，别说气行双脉，三脉四脉都可以。”

    叶天殇听得呆愕：“十二秘漩是什么玩意？我怎么从没听说过？”

    “一种漩涡行气法，借助此法可在行气中自动增长灵气气劲，但很难控制，因此不适合单脉行气，否则过犹不及，反伤己身。你想学的话，我可以教你。”

    “你……真有？”

    唐劫已将口诀道出，内容不是很多，叶天殇很快就记住了。

    唐劫拍拍叶天殇道：“你有三天时间……”

    又是一段和彭耀龙相同的话，言罢离去。

    下一个探访的目标是卫天冲，不过唐劫把侍梦也带了进来。

    不过对这两人，他要直接的多。

    唐劫说：“少爷，我教你一法，修成后明心见xing，通灵达意，不过你要在三天内参悟才行，若做得好了，我以后再教你一段。”

    卫天冲听的迷糊：“此法何用？”

    “反应更快，直觉更强。”唐劫回答。

    卫天冲xing情鲁钝，就算燕长风让他明白了事理，那也只是明白，与应变是无关的。唐劫教他的便是九黎心经中的见xing明心法，使心灵更聪慧，反应更敏锐。

    此外明心见xing法对悟道亦有帮助，对学习领悟法术有奇效，心经上说的修成此经可通万法，其实就是基于这部分而言，可以说是九黎心经中最有价值的组成部分。

    卫天冲素来信任唐劫，便点头应允。

    对侍梦，唐劫则说：“我也教你一法，叫八荒聚灵法，可以最大限度调集天地灵气，提升自身。你学不学？”

    侍梦惊喜道：“学啊，当然要学！”

    他资质一般，家境贫困，战力有限，这辈子也不可能指望象唐劫他们那样叱咤风云，即使全力修境界，随着修行时间的推延，还是不可避免的落于如唐劫卫天冲等人的后面。

    对于侍梦而言，能在境界上追上大家的脚步，就已是一种奢望，至于实际战斗能力，他早不指望了。

    现在唐劫至少给了他追上的机会。

    自始至终，他都没说过要将口诀保密的事。

    等大家了解秘法的好处后，根本不用唐劫提醒，他们自己就会视若珍宝，珍而重之的藏起。

    离了这两人，唐劫又去见了戚少名。

    戚少名xing情不喜多言，所以唐劫见到他就直说：“我有一法，可使紫宫生华，最长可至九息，就是对灵气消耗有些大，你要不要？”

    戚少名的寒光分影斩如今已是越来越犀利，九分身配合少海洞金诀，攻击强悍无匹，对于戚少名而言，此术除了消耗大外，唯一的问题就是持续时间过于短暂，九分身稍纵即逝，若是在出现之初不能伤到目标，那就是白白浪费了。偏偏又是近战法术，因此亦有不少挚肘。

    分身存续取决于灵气凝华的能力，而在这方面，紫宫凝华最为显著，可惜戚少名修的是少海洞金诀，并不擅长紫宫位，因此靠他自己，可能一辈子都解决不了这个问题。

    但是今天，唐劫告诉他，他可以帮戚少名把分身时间提到九息！

    长至九息，就是说戚少名的分身可以存在九秒！

    这是什么概念？

    要知道目前的戚少名只能将其分身存在一秒，就算他将来修成天心，也只是提升分身战力，而不是提升存在时间。

    这对戚少名的提升将何其巨大？

    当然这不是可以一蹴而就的，可不管有多艰难，对戚少名而言也是值得追求的了。

    那一刻戚少名也呆滞地看唐劫：“你小子不是拿我开玩笑吧？”

    “记口诀，我只说一遍。是与不是，你试过就知，三天后我再来找你。”唐劫懒得解释，直接开始默念口诀。

    戚少名起初不以为意，越听就越觉得内中玄奥非比寻常，到后来干脆听得满头是汗，匆匆记下，当确认记熟没有遗漏时，再看唐劫人已不在了。

    虽还未正式修炼，戚少名却对这口诀功效再无怀疑，这刻看远方唐劫消失之处，眼中已满是感激，口中喃喃：“为什么……为什么要这么帮我？”

    唐劫没心情考虑戚少名对他的感激，正急匆匆奔赴下一目标，蔡君扬。

    教给蔡君扬的则是百难通劫法。

    此术拥有龟息之能，再遇重创时可行此术暂时保住己身。不过这只是它的表面效果，实际上每经历一次生死，就能激发自身一些潜力，不仅提升战力，借助生死之间的大恐怖，亦可帮助修者领悟世情，洞悉道念。

    九黎心法本是一部完整心法，并不存在诸多小法，但因其功能众多，效果强大，而被唐劫有意分拆成众多部分，中间断层，互不相连，再冠以名义，成秘法，实际上就是诸多修炼法门。

    由于断层缘故，别说获传秘法者不太可能相互串联，互通有无，就算真相互交流，也无法形成完整的九黎心法，何况唐劫并不打算把所有的秘法都传出去。

    这些法门的价值各不相同，其中价值最大的是明心见xing和百难通劫。

    在修行领悟法术方面，明心见xing效果最好；可若论悟道求真，百难通劫还在明心见xing之上。

    彭耀龙获传的则是气血并行的法门，也就是灵气与力气共同修炼与发挥的秘法，实际战力极强，价值本不低于明心见xing和百难通劫，只是其中关于道途领悟的部分被唐劫给剥夺了，导致不如前两者。

    叶天殇的十二秘漩和戚少名的紫宫生华则是各有突出，一个是发挥所长，一个是弥补短板，增加的却都是爆发能力，因此要说短时间受益最大的，反到是他们两个。

    除此六者外，唐劫手里还有多达十余种分解开的法门，其中大半涉及到更高层次，暂时不掌握也没关系，而在必须掌握的法门中，则有无界归真，如云华盖和明玄生电三种。

    无界归真是九黎心法的核心法门，拥有疏导灵元，归纳秘法的作用，别说是九黎心法的本身秘法，就是其他法门也可以归纳，吸收和利用，因此是最重要的中枢部分，唐劫却是不会传给任何人了。

    如云华盖则是一种提升小周天运转速度的法门，说白了就是提升恢复能力。它与八荒聚灵其实是同一部口诀，差别之在于一个作用大周天，提升修炼速度，一个作用小周天，提升回复速度，有许多共同之处，却被唐劫根据功能而分拆成两种秘法。

    明玄生电则是一种加速气机运行的法门，可以使成法更快速。

    这三种法门是他前期修炼必须掌握的组成部分，唐劫本人负责参悟无界归真法和那些被拆解后的零散部分，因此还要传两种法门出去。

    如云华盖，唐劫选择了许妙然。

    许妙然出身真君门下，各种秘法自然是层出不穷，绝大多数大威力法术都具备一个共同特点，就是消耗灵气过甚，因此许妙然一直都是叫嚷法力不够用。如云华盖带来的回复能力对她当有帮助。等唐劫过了此关后，他再把明心见xing和八荒聚灵传给许妙然，当可让她实力突飞猛进。

    剩下明玄生电，唐劫想了一圈身边的人，一时却找不到更多的合适目标了。

    正思考间，本体那边传来一缕意识：

    “yu破尸群，需以阳刚血气牵动气机，以浩瀚正气驱散鬼尸合体，需要气血并行修炼至小有所成方可，仅是掌握修炼法门还远远不够。”

    “九黎心法浩瀚无边，仅是解读就需众人合力，若要修至小成，怕是没个一年半载都不行。”

    “无需小成，有宏音秘术亦可。”

    “问题是九黎心经是心法，不是术法，没有这类秘术。”

    “那就自创。先研明心见xing篇，再掌气血并行法，其余相辅。”

    “那比修至小成更不靠谱。”

    “若有人指点，那就靠谱。”

    “同辈之中，没有能指点的。”

    “的确如此。”

    来自灵魂深处的自我对话渐渐消逝，坐在屋内的唐劫，眼中闪出一线光芒。

    他知道这最后的秘法该找谁了。

    林间小院里，谢枫棠正坐在树下，手捧茶壶，自斟自饮。

    下风处，唐劫恭敬而立。

    谢枫棠给自己满满倒上一杯，道：“你来找我有什么事吗？”

    “学子有幸，偶得一法，修之有行气快捷之效，如获至宝，有感院主多年来照顾之情，特来奉献！”

    是的，这最后一人，他却是找的谢枫棠。

    谁说传经就一定得找学子的？

    如有必要，学生也可以教老师。

    “恩？”听到唐劫的话，谢枫棠也怔了一下，随即笑了起来。

    他并不认为唐劫能给他带来什么“至宝”功法，不过学子好意，无需驳回，因此也只是挥着茶盖随意道：“既如此，且念来听听。”

    “是！”唐劫应声，已长声颂念起来：“气在天突时，以风回印法行之，定星璇玑……”

    谢枫棠原本不在意的脸上陡然现出一个楞神，看向唐劫。

    随着唐劫一字一字的背诵，他脸上的表情也渐渐凝重起来。

    原本半躺的坐姿渐渐直立起来，手中茶壶更是凝滞不动。

    “是故气若雷霆，息如火焰，暮雨晨星，甘露紫电……”

    唐劫的背诵声还在继续，谢枫棠的心中却已泛起翻江倒海般的风浪。

    以他丰富的经验，几乎可以肯定，这是绝对的顶级心法，只可惜似是不全，只局限于行气快捷的方面。这个小子是从哪儿弄来的？

    谢枫棠看唐劫的目光已是越发的不可思议起来。

    “……是为行之道！”在背过这句他自己加上的终结语后，唐劫的背诵彻底终结。

    看看谢枫棠，唐劫小声道：“学子背完了，院主可有何指教？”

    谢枫棠怔然半响，终于将手中茶壶放下。

    他取出一个小杯子，满满斟上，然后道：“坐……用茶！”

    听到这话，唐劫笑了。