    阿珍看着陈安林，脸色从惊讶，紧接着，马上到愤怒：“终于被我找到你了，你还我的血汗钱，还我的精神损失费！”

    这阿珍确实是一辆好车，否则以前以史蒂芬周挑剔的目光，怎么会看得上她？

    但是怎么都没想到，脾气居然如此暴躁。

    上来就是扯着陈安林的衣服哭天喊地大骂：“史蒂芬周，你破产就破产了，为什么不给我血汗钱，一年啊，一年的工资你不给我了嘛？呜呜呜…………”

    “等一下啦阿珍！”

    陈安林很无奈，记忆中，原主对阿珍挺喜欢的，年薪给她惊人的三十万港币一年。

    毕竟能干嘛，高点工资也正常。

    但是现在要他拿这么多钱，他哪里拿得出？

    这次的副本无法使用暴力，所以只能说道：“阿珍，我暂时没钱了而已，你等我一段时间，我记得以前给你不少钱的，有一百多万吧？借我一小部分就可以，等我东山再起，我给你一千万！”

    阿珍像看白痴似的看着陈安林，说道：“呵呵，想不到啊，你这个奸商还打起我主意起来了，你这个人怎么这样，我不管，你要还我钱，一年的工资，三十万，三十万啊…………”

    阿珍看着瘦弱，力气倒是不小，推搡的陈安林一直向后退。

    角落里，唐牛和孙伟达一直坐在车里看着这里，都露出了笑容。

    “这小子看来真的没钱了。”孙伟达拍了拍方向盘，神色得意。

    “嘿嘿嘿，我就说嘛，这小子的账号和公司财产都被冻结了，全身上下一块钱都没有，怎么可能有钱？你太小心了。”

    唐牛不以为意的说道。

    孙伟达道：“不得不小心啊，这个家伙可不是好琢磨的那种人。”

    “现在看出来了吧，连佣人的钱都要借，确实穷到家了，他身边的合作伙伴我也已经一个个联系过去了，谁要是帮他，就是和我唐牛作对！到时候，看他怎么翻身。”

    “哈哈哈，有你的，你也可真是够坏的。”

    “彼此彼此…………嘎嘎嘎！好了，下车可以羞辱一下他了。”

    这些人的话，陈安林都听到了。

    毕竟窃听不属于暴力技能，还是能够使用的。

    他瞬间明白了，原来阿珍也早就被收买了。

    这两人知道自己出狱之后肯定第一时间来家里，所以在此等他。

    一时间，他非常可惜，本来他确实想东山再起之后给阿珍十倍好处的，没想到啊，居然背叛他！

    “你干嘛不说话啊，一年的工资呢，你不会真的没钱了吧，你这个人怎么这样，这些都是我的血汗钱啊…………”

    你这女人不去演戏真是可惜了。

    陈安林心中吐槽，这时候唐牛和孙伟达从车里出来了。

    “咦？这不是史蒂芬周食神么，这么巧啊！”

    唐牛嗓门很大，叼着雪茄笑嘻嘻走了过来。

    看到唐牛，阿珍讨好似跑了过去，然后依偎在唐牛身边：“老板，这家伙真的变成穷光蛋了，一点钱都榨不出。”

    “哈哈哈，看到了看到了。”唐牛笑的肩膀不停抖动。

    “你们……你们居然联合起来骗我，不过唐牛，你果然和以前一样，喜欢捡我吃剩下的啊。”陈安林皮笑肉不笑道。

    唐牛脸色一沉，一把将阿珍推开，捋了捋身上的精致西装，正欲冲过去。

    不过被孙伟达拦了下来。

    “他都这样了，和他一般见识做什么，记住，我们现在是有身份的人，和一些乐色不必计较。”

    唐牛这才微微点头，脸上再次挂起得意之色：“史蒂芬周，没想到吧，你的公司现在都是我的了，你有什么好说的？”

    “没什么好说的，输了就输了吧。”

    孙伟达笑道：“要不要去我公司上班，我安排一个扫厕所的工作给你，只要你扫的干干净净，我一高兴，给你一万块一个月啊。”

    陈安林没继续浪费时间，扭头离开。

    “哟呵，走了啊。”

    唐牛笑道：“真没意思。”

    “别大意，史蒂夫周的心思很难猜透，这些日子要继续看他在做什么。”孙伟达谨慎道。

    “这是当然。”唐牛微微点头。

    ……………………

    陈安林离开了这里，因为身上没钱，只能靠走。

    走着走着，天色渐渐晚了。

    不过这里离庙街还有一段距离。

    幸好一辆公交车过来了，陈安林只能去蹭车，没办法，身上确实没钱了。

    司机人也不错，看陈安林落魄的样子，只是叮嘱下次记得带钱，随即开车走了。

    车辆终于在庙街这里停车。

    这里是一条小吃街，被以火鸡姐和鹅头哥两个人为首的两大势力把持。

    这两个势力为了争夺客源，经常闹出矛盾，解决矛盾的办法就是谈判。

    火鸡姐的摊位非常好认，因为她的杂碎面和叉烧饭是这里最好吃的。

    陈安林走了过去，火鸡姐有点斜眼，有着龅牙，头发也乱糟糟的，身上很油腻。

    但是去除这些绝对是个大美女。

    在她的摊位前，还竖着史蒂芬周头像做的小旗子。

    电影中，火鸡姐其实就是史蒂芬周的粉丝，所以在史蒂芬周落魄之后，火鸡姐无条件的支持他。

    因此在看到陈安林之后，火鸡姐一下愣住了。

    她怎么都没想到，会遇到自己的梦中人，史蒂芬周！

    “来碗杂碎面。”陈安林说道。

    火鸡姐点点头，她是江湖人，心中虽然震惊大名鼎鼎的史蒂芬周居然来到这里，但没说话，安静的开始煮杂碎面。

    很快，面煮好了。

    火鸡姐把面一放，冷冰冰道：“吃吧。”

    陈安林点点头道，此时肚子确实饿了。

    随即吃了一块面，顿时，眉头皱起。

    说实话，这碗面确实有些难吃了，哪怕肚子很饿，但也让陈安林有种想吐的感觉。

    看周围食客的样子，分明是挺好吃的啊。

    看着火鸡姐时不时盯自己看，一副心不在焉的样子，陈安林一下子明白了。

    这是她看到自己过来了，所以心思一下子乱了吧。

    想想也是，以自己现在的颜值，左看冠希哥，右看志祥叔，这就是一张桃花脸啊，能不招人么？

    面实在是太难吃了，因此吃了一半陈安林就不吃了，擦了擦嘴说道：“其实这个东西可以做的更好吃，我有一个发财的计划，不知当讲不当讲？”

    陈安林的下一步计划，就是准备做撒尿牛丸，先赚第一桶金。

    没想到，火鸡根本没接陈安林的话，而是直接皱眉：“想吃霸王餐？”

    她语气生硬，剁菜的菜刀往砧板一放。

    “也不是霸王餐，我是真的有路子，你想不想合作。”陈安林指了指边上自己的招牌：“我以前怎么说也是食神，虽然新闻上说我破产，但还是可以东山再起。”

    “霸王餐就霸王餐，能不能不要忽悠到这里来啊？”

    火鸡姐虽然是史蒂芬周的粉丝，但智商不低，陈安林说什么有路子赚钱，就算有，怎么可能找她？

    “是真的有发财的计划，你听听也无妨！”

    “什么？吃霸王餐！”

    火鸡姐还没说话，边上的人气愤的走了过来。

    一个瘦个子直接拎起了陈安林的衣袖，大骂道：“吃霸王餐？你是不是故意想捣乱啊。”

    陈安林心中无奈。

    电影中史蒂芬周确实想吃霸王餐，还想敲诈，所以被揍。

    可是他现在是想谈合作啊。

    看来要好好解释一下了。

    “你想找麻烦随时奉陪！”

    “不是不是，我这不是和火鸡姐商量么，我有发财的商机。”陈安林说道。

    火鸡姐忽然道：“你怎么知道我叫火鸡？”

    “你在这一带这么有名，我当然知道，知道你人缘好，会办事，这次特意来找你的。”

    瘦个子不屑：“我看你就是想花样，想吃霸王餐，特么的！”

    话落。

    瘦个子抄起桌子上的杯子砸来。

    嘛哒，舍不得孩子套不着狼，自己不被打火鸡姐看来还是无动于衷！

    想到这，陈安林眼睛一闭，被对方推倒在地。

    瞬间，几个人扛着凳子砸来。

    “哎呀，哎呀……”

    陈安林故作很惨的样子，但其实以自己的属性点，这些人根本无法把自己怎么样。

    终于，陈安林的惨样让火鸡姐心中最柔软的地方触动了。

    “好了好了，别打了！”

    火鸡姐上来阻挡，好不容易把几个人挡开，这才扶着陈安林来到小巷子。

    “谢谢你，火鸡姐。”陈安林抹了抹嘴角上的血迹，样子看起来很惨。

    火鸡姐道：“你小子骨头倒是挺硬的，被矮个子用凳子砸了那么多下，居然还没晕。”

    电影中史蒂芬周确实晕了，但陈安林体质不一般，那些打击和挠痒痒差不多，他自然没事。

    陈安林扶着头，依靠在墙上道：“火鸡姐，我真不是来骗人的，我的合作，绝对能赚钱，我不需要你的投资，只想借助你这个门面！”

    原本陈安林以为，自己这么说了，以火鸡对他的暗恋程度，肯定会同意。

    哪知道，火鸡直接摇头：“你没事就走吧，这里不是你该待的地方，知道吗？”

    火鸡姐站起来离开了。

    陈安林直接懵逼。

    这剧情怎么突然不一样了？

