
　　对于安格的问题，萧云海当然不会承认，万一他这里有什么摄像头或是录音机，把自己的话给录了下来，那自己恐怕就要去坐牢了。因此，萧云海打死了都不会承认。

　　安格笑道：“难怪您这么年轻就能达到今天的成就，光是这份小心谨慎就不是其他人能比的。”

　　萧云海突然想到了一件事情，道：“如果我猜的不错，当初我们漫威儿童乐园也是您让人做的吧？”

　　安格道：“没错。原本是想让你们斗的你死我活，可惜.……”

　　萧云海想到那个七八岁便在迪士尼乐园惨死的孩子，脸色难看到了极点，道：“你真是个王八蛋，死后一定会下地狱。”

　　安格哼了一声，道：“下地狱又如何。萧先生，我一生中从来没有佩服过一个人，你是第一个，也是最后一个。两年来，我一直在观察你，想找出你的破绽，可惜无论是公司还是其他方面，你几乎没有给人任何可乘之机。我在商场几十年，遇到了无数敌手，你是最难对付的一个。”

　　萧云海冷笑道：“我是不是应该感到荣幸。安格，你恶贯满盈，那么多无辜的人死在了你的手里，你就是个刽子手。”

　　安格道：“你能来找我，显然已经猜到是我所为了。临死前，能够干掉那个让我丢掉派拉蒙影院的利安德尔也算报仇了。不过，萧先生，我可以告诉您，对您的暗杀行动还会继续进行，包括你的家人。希望你小心一些。”

　　萧云海望着安格那张瘦到不成样子的脸，心中一阵恶寒，这种死了都还不放过其他人的人，实在让人无语。

　　“安格，我知道你发布了高达五亿美金的暗花。不仅仅杀我，还要杀我的父母妻儿。不过，我希望你能在死前将它撤下来，要不然，您会很快与您的家人见面。”

　　萧云海拿出手机，找到两个年轻人、三个小男孩还有两个小女孩的照片，交给了安格。

　　两个年轻人是安格明面上的儿子，后面三个男孩和两个女孩则是他与其他女人暗地里生下的孩子。

　　安格双目阴森可怖，冷冽的眼神堪比北极的冰雪：“好一个功夫萧，果然是思虑周全。你觉得自己能找到他们吗？”

　　萧云海笑道：“现在是什么时代？网络时代。我缺很多东西，可唯独不缺钱。我如果请全世界的私家侦探帮我找他们，谁找到我就给他们一个亿，你说他们能跑到哪里。除非跑到了外天空，要不然，哪怕是太平洋上的一个海岛，我也能找到。不相信的话，你可以试试。”

　　安格望着萧云海那双透露着坚毅和智慧的眼睛，整个人一瞬间仿佛失去了所有的精气神，道：“你赢了。”

　　说完，他颤巍巍的拿起手机，拨通了一个号码，道：“五亿美金的暗花取消。这些钱给我那五个孩子成立一个基金，等他们长大后，再每月给他们利息。”

　　萧云海站起身来，道：“没什么事情的话，我走了。”

　　安格望着他的背影，叹了口气，道：“我最大的错误就是与这个人为敌。他的强大不仅仅在于他那天下无敌的功夫，更在于他的智慧。呵呵，大卫的斯特尔网络公司恐怕很快就要被他吃掉了。”

　　从安格家里出来，萧云海的心情就非常的不好。

　　尽管他和家人的危险已经彻底解除，但萧云海还是高兴不起来。

　　安格的做法简直太令人气愤了。

　　为了一己之私，搞了那么多阴谋诡计，还不惜发动炸弹袭击，简直就是丧心病狂。人类的劣根性在他身上得到了淋漓尽致的体现。

　　就在他心情烦躁之际，手机突然响了起来。打开一看，是赵婉晴的号码，连忙接了起来。

　　“老婆，现在燕京那边已经是晚上十二点多了吧。有什么事情不能明天说吗？”

　　萧云海知道肯定是爆炸案的事情传到她的耳朵里了，要不然不可能这个时候给他打电话。

　　果然，赵婉晴说道：“萧云海，你到底想怎么样？你能不能不要再弄出什么爆炸案出来了？你知不知道我们有多担心你？”

　　萧云海连忙解释道：“老婆，这事儿太突然了，我也没想到对方会丧心病狂的跑到我的剧组里放炸弹。你放心，以后不会了，我已经找到凶手了。包括之前的漫威儿童乐园、伦敦爆炸案和这次的爆炸案，全都是他干的。雷霆影业公司的利安德尔昨天被炸死了，派拉蒙的ceo富兰克林侥幸躲过了一劫，但还是被送进了医院。”

　　赵婉晴问道：“到底是谁干的？简直岂有此理。”

　　萧云海道：“安格.克鲁斯。他为了报派拉蒙被夺之仇，这才搞出来的事情。他已经亲口对我承认了。”

　　“那你还不报警抓他？”

　　“还抓个屁。他之所以敢这么做，就是因为自己得了绝症，眼看就这两天的

　　事儿了。这个老王八蛋还出了五亿的暗花，请杀手暗杀我们一家人，差点儿没把

　　我气死。”

　　“什么？老公，那怎么办？我倒是无所谓，可孩子绝对不能受到任何一点伤害？”

　　“放心吧，我已经解决了。这老家伙有七个孩子，被我一吓唬，已经把暗花取消了。现在我们不会有事情了。”

　　赵婉晴一听，长舒了一口气，道：“还好，还好，我可不想以后孩子们生活在暗杀当中。”

　　萧云海道：“行了，你快休息吧。我要回剧组继续拍戏了。”

　　赵婉晴道：“那你小心点儿。拍完戏，尽快回来，我总觉得还是咱们华夏安全。”

　　萧云海笑道：“行，放心吧。”

　　挂了电话，萧云海看看时间，已经是十点二十分了，问向张玄海道：“张哥，我们距离洛杉矶唐人街还有多远？”

　　张玄海看看导航仪，道：“也就五分钟的时间。”

　　萧云海点点头，道：“那就好。”

　　很快，萧云海在洛杉矶唐人街一个叫做雨前茶馆的地方下了车。

　　走进里面，萧云海一眼就看到了正靠在窗前的安格以前的保镖王耀。

　　萧云海之所以能有安格的孩子照片，多亏了这位王耀。

　　走到他的面前，萧云海坐了下来，道：“首先恭喜你终于突破了暗劲巅峰，达到了化劲的层次。其次是要谢谢你，如果不是你发给我的那几张照片，我的家人恐怕真的是永无宁日了。”

　　王耀说道：“我这位雇主自两年前丢掉了派拉蒙后，整个人就彻底崩溃了。后来查出了癌症，精神上便出现了大问题，我也是那时候离开的。昨天当我听到你们受到炸弹袭击之后，我就知道肯定是他的手笔。晚上我去劝了劝他，这才得知他出了五亿暗花对付你的事情。其实，我很清楚就算没有我，你也照样能够处理好。”天籁小说网

　　萧云海喝了一口茶，道：“没错，但那会很麻烦。接下来你有什么打算？”

　　王耀双目一亮，道：“这正是我请你来的原因。我想回华夏，但除了做保镖，

　　我什么都不会做。听说你在国内成立了一家保安公司，里面的老大正是那位化劲高手，我想加入进去。”

　　萧云海笑道：“没有问题。有你这样的高手加入，我想他们会非常高兴的。”

　　王耀道：“谢谢。萧先生，我还有一个事情希望您能答应？”

　　萧云海道：“你是想让我不要把安格是幕后之人的事情公之于众，对吗？”

　　王耀点点头，道：“没错。我毕竟在他身边做了十年的保镖，没有感情那是不可能的。我担心万一让人知道了，对方会对他的孩子不利。”

　　萧云海叹了口气，道：“看他的样子，能不能撑过今天还不知道。我又怎么会跟一个死人一般见识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1301章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 