    “厉夫人，明日吧，明日我会亲自前去厉安候府的！”容紫陌说道，“我还有一些事情要处理。”

    “对了，我听说你那男人一走就是三年毫无音讯，你一个人带着孩子生活十分的艰难，你放心，孩子我也会帮你妥善安排的，一定帮他们找个好人家！”厉安候夫人又道。

    容紫陌说道：“他们的父亲已经回来了，我与他的事情就不用厉夫人操心了！”

    “当年你也是被源氏害了才会嫁给一个乡下猎户，等你住进了厉安候府，那个男人哪里还敢纠缠你？”厉安候夫人沉声说道，“当年的事情是华儿对不起你，这件事情我一定为你做主！”

    容紫陌不语，如今她只是想知道赵柔的秘密才勉强答应厉安候府，至于和离的事情，容紫陌另外有主意。

    容紫陌与厉安候夫人告辞，出了房间。

    另外一个房间里，风谷雨早已经等不及了，见容紫陌终于出来，一把将容紫陌扯进房间。

    “如何了？”风谷雨问道，“可问到你母亲的事情了？”

    容紫陌点头：“人是见到了，话也说了，但是我总觉着厉安候夫人还隐瞒了什么。她想认我做义女，住进厉安候府，我也暂时答应了！”

    风谷雨一愣：“你答应了？你还相信她？”

    容紫陌摇头：“不信，但是现在雪灵国的人追杀我，厉安候府是我能依靠的最高权势，不管厉安候夫人对我是真情还是假意，至少要想法子解决雪灵国的事情，不然倾十七不会让孩子跟着我的！”

    风谷雨皱眉：“厉安候府如今也不过如此，还不如我将军府风光呢！”

    容紫陌笑道：“可惜你大哥与你不一样！”

    风谷雨叹口气，这倒是真的，风惊蛰绝对不会插手这等闲事的。

    “两个孩子先留在你这里，我一个人前去厉安候府，就算是有什么事情也方便脱身，只是要辛苦你帮我照顾两个孩子！”容紫陌说道。

    风谷雨立刻点头：“这个不成问题，孩子们在这里很乖！”

    容紫陌点点头。

    容紫陌前去与两个孩子说了要出去住几天的事情。

    阿郎十分的懂事，点点头说道：“娘亲尽管去办你的事情，我会照顾好小宁儿的！”

    容紫陌抬起手来，拍了拍阿郎的肩膀，低声说道：“等我回来，咱们就能回家安心过日子了！”

    阿郎昂着头笑笑：“好啊！”

    容紫陌笑笑，去给两个孩子做晚饭。

    这一走还不知道几日，容紫陌打算给孩子做点爱吃的饭菜。小宁儿这几日没有什么胃口。

    容紫陌做了红烧肉，又做了面饼，肉剁碎了，加上一点青椒就成了肉夹馍。

    这宅子里没有海鲜，容紫陌就做了花生茼蒿咸汤，配上萝卜干小咸菜，两个孩子吃得很香。

    吃饱喝饱，容紫陌又检查了两人这两日读的书，三个人说了半宿的话，天色很晚了这才各自睡去。

    这会儿皇宫里，倾无隅正指挥着全太医院的药房行走找药。

    “王爷，这天山雪莲咱们这里实在是没有！”一个药房行走大着胆子上前说道。

