    知罪？

    黄枫没有装糊涂，他依然平静，却又不失恭敬。

    “长老是说我给柳师妹下毒的事情吗，此事我确实欠妥，但柳师妹带人去杀我，我也是不得已出此下策。”

    “谁是你师妹。”柳烟在一边蹙眉娇斥。

    怎样算，她都是黄枫的师姐，而且她和黄枫有大仇在，黄枫竟恬不知耻的叫她师妹。

    黄枫对柳烟的话恍如没有听到，继续道：“我也不瞒长老，如果柳烟不是您的孙女，我还懒的把毒用在她的身上。”

    他知道柳元一定是知道柳烟的所作所为，现在亲自找上他，对他来说凶多吉少。

    一味的祈求是不可能活下来的，黄枫心有一些依仗的是神渊圣剑，还有天阳宗的人不会坐视不管的。

    “这么说来，你还想杀我这孙女。”柳元语气平淡，可一股排山倒海的气势已经涌向黄枫。

    黄枫退后了三步，脸色苍白，身上的骨头像是在被石磨一点点磨着。

    他却挺直了腰杆，神色没有一点畏惧，道：“叶青害我，我杀叶青天经地义，您孙女来派人杀我，我无话可说。”

    “哼，无话可说，无话可说你杀了我的人，还把我拘禁，给我吃毒药，无话可说？”

    柳烟在一边露齿讽刺道。

    柳元长老凝视着黄枫，他只是看着黄枫，便有一种不可直视的气势荡漾而开。

    他心下感叹这个少年人的聪明，这句话就说的非常有水平，直接明了点出他和柳烟的恩怨。

    那无话可说实则是有着无尽的委屈，旁人听了只是会觉得黄枫不是没话可说而是不敢。

    看着在自己的气势中像风中杨柳的黄枫，柳元尤其看重那一双明亮的眼睛，少年骨子的傲气显露无疑。

    “你真以为我不敢在这里杀你，还是你觉得天阳宗会有人阻挡老夫杀你。”柳元身后宛如有一道门户敞开，门户之中涌出浩大的气息。

    柳元本有点偏瘦的身体这一刻像是拉长拉宽，变得巍峨高大，他的双眼光芒流淌，像是一尊神魔。

    黄枫心头剧震，他连后退的能力都没有，什么也做不了，血液被禁锢。

    柳元想杀他只需要一个念头就够了。

    “这就是洞虚境界吗。”

    “打残父亲的人就是这样的境界吗。”

    “不，没有什么意志能碾碎我的意识。”

    刹那黄枫眼里似是有两朵火焰出现，猛烈燃烧开来，他身体中的神渊圣剑感受到了他心中的不屈。

    一道锋芒由神渊圣剑泄露出来，丝丝缕缕的透过黄枫的身体显露出来。

    黄枫立即站直，不卑不亢，他也不说话，只能死死的看着柳元长老。

    柳元身为洞虚武者，在天阳宗中也是能排的上号的高手，此时在黄枫的注视之中，心脏竟有点压迫感。

    “此字的意志竟如此坚固，是练武的绝佳好苗子。”柳元心中震动，内心中的杀气也平和了，爱才的心绪大增。

    对于叶青，柳元一点也不在乎，只因为柳烟喜欢叶青，不然的话，叶青连勉强入他眼睛的资格都没有。

    在柳元这等人眼里，柳烟和黄枫的恩怨就和过家家般，他也不在乎。

    “你有一个活的机会。”柳元说这话的时候，身上的气息已经平缓，整个人又变的古井无波，深不可测。

    黄枫仍然没有说话。

    柳元道：“再过不久就是宗门一年一次的大比，你要是能在大比中夺得第一，并且在内门考核中，夺得内门弟子的名额，我不仅会放过你，使你和烟儿的恩怨两散，还会收你为徒，但是……”

    柳烟双目陡然射出长剑般的光芒，竟是真实的一样，划破的天空，在地上留下两道深深的剑痕。

    “你要是不能做到的话，我会立即杀了你，天阳宗谁也救不了你。”

    柳元拉着不情不愿的柳烟走了，留下黄枫站在原地。

    在柳元走后，黄枫感觉后背凉飕飕的，这是冷汗凉下去的结果。

    “他就是前不久杀死王风的黄枫吗。”

    “啧啧，我记得不错的话，这黄枫进入宗门一年都没有吧，一年就想大比第一，就想成为内门弟子，那是痴人说梦。”

    “柳长老给他的两个条件，根本不可能完成。”

    “等宗门大比一过，柳长老就会杀了他，此人终究命不久啊。”

    “……”

    他人的议论在柳元离开后便出现了。

    “大比第一。”

    “内门弟子的名额！”

    柳元口中的大比第一，自然是外门大比第一，而不是新生弟子的第一。

    因为，黄枫在杀死吴央的时候开始，他的实力就已经是这次新生的数一数二。

    他杀死王风后，他便是新生的无冕之王，便是去年的弟子第一也不是他的对手。

    天阳宗一年一次的大比，分为外门大比和内门大比，外门大地顾名思义就是所有外门弟子进行比试。

    大比是自愿参加的并不是强求的，只要未满二十五岁都可以参加。

    而每次天阳宗的外门大比，其魁首第一前几都是在外门天碑中产生。

    天碑前十者都是先天境界，就这一个境界就力压万人。

    在外门中，修为是先天境界不多，还有一部分因为年龄过大不能参加大比。

    因此黄枫一个新生，还是一个连地碑中都没有占位置的人，夺大比第一就是天方夜谭。

    反倒是内门弟子的名额比大比第一还容易一些。

    当然，只是相对容易。

    事实上，在天阳宗中就算是三星天赋的人，也需要两年时间才会得到内门弟子的名额。

    “先天境界啊。”

    黄枫感受到了无比的压力落在肩膀上，他没有想着逃跑，因为那不是他的性格。

    且跑又能跑到什么地方去，柳元作为天阳宗的长老权势极大，逃跑是下下策。

    且，完成柳元的两个条件，他和柳烟以及柳家的恩怨都将两散，黄枫再也不用提心吊胆了，他今后一心一意的修炼即可。

    “有压力才有动力。”

    黄枫轻吐一口气，他的目光坚定起来。

    “就看这四五个月后，是我黄枫死，还是能浴火而生！”

    ……

    柳元给黄枫许条件的事情不仅在外门传的沸沸扬扬，内门也是掀起了一阵波澜。

    没有人相信黄枫能完成这两个条件，一些人高高挂起不在乎，一些人却是觉得柳元对黄枫苛刻了，这个条件便是换做当今内门中的天骄也不可能做到。

    不！

    是绝无可能做到！

    “黄枫，是那个少年吗。”内门一个青年盘膝而坐，身下是平淌而过的水，青年眉心有光，仿佛点亮着一盏灯，这盏灯神秘无比。

    他是庄岩，当今内门弟子中的天骄！

    也是他在黄枫初入天阳宗杀死叶青后，为黄枫挡下柳烟的绝杀一击的庄师兄。

    “小鱼，这黄枫就是假扮你男朋友的人？”内门，一座山上，山顶一间屋子前，一个俊秀非凡的青年道。

    在青年身边站着一个高挑长腿的女子，女子有一对深一点的眉毛，虽然偏男性化，却一点也不显得难看。

    她就是黄枫的假扮女友汪小鱼，她身边的青年身份也脱颖而出了。

    内门天骄谷钟。

    “怎么，你吃醋了。”汪小鱼露出笑容，能让自己的男朋友为自己吃醋这是让人骄傲和开心的事情。

    谷钟道：“你觉得他有资格吗。”

    谷钟表情平淡，语气非常的平静，就像是在说一个无关紧要的事情。

    不过不说在天阳宗就算是在整个黑风府境内，也不会有人觉得他的话有什么毛病。

    一个还在为进入内门而挣扎的弟子，又如何比的上他这个内门天骄呢。

    谷钟转过头，看着汪小鱼这张俏脸，脸上终于出现了一些笑容。

    “你家人的打算我如何不明白，我确实不爽这个叫黄枫的人，毕竟你那祖母可是说我的未来是比不上黄枫的。”

    谷钟似笑非笑，道：“不过现在看来，不用我亲自动手，此人就会死在柳长老手里。”

    “好了，好了，你怎么这么小心眼。”汪小鱼走过去，依偎在其身上，娇嗔道。

    ……

    自从柳元那里迎到死亡威胁后，黄枫便埋头进入了苦修之中。

    他先来重力室。

    他要挑战最高的重力。

    重力室的王执事一看到，再也不负以前的轻慢，而是很恭敬的请他进去。

    “天阳石？”黄枫道。

    王执事很义正言辞般道：“我相信师弟的为人。”

    黄枫略感无语，踏入重力室中。

    端坐半刻后，黄枫感觉不到一点重力，也可以说这间重力室的影响对他而言已经微乎其微。

    他开放最大的重力。

    轰的一声，天幕坠落一般，黄枫肩膀若抗着两座山，他吞吐灵气的速度也是大大减缓，但黄枫却是露出了笑容。

    “正好在这里炼化这株血灵芝。”黄枫手里展开一个木盒中，木盒打开便涌出浓浓的血气，这是叶家二长老为赔罪给他的血灵芝。

    黄枫估计有此血灵芝，自己不需要半个月便可以使第六道天穴圆满。

    重力室外。

    杨令到来，他正要迈入一个重力室，那姓王的执事忽然道：“杨师兄，黄枫进入了这个重力室。”

    “哦？”杨令看了一眼这个重力室，像是透过墙壁看到了黄枫，他朝身边的一间重力室而去。

    “这次我倒要和你正式比比，看谁坚持的时间更长。”

