    顾时湘刚迈入客厅，就听见那道熟悉的低沉男音，视线再望过去之时，顾寒筠那抹修长俊逸的挺拔身姿落入她满是骄傲神态的眼眸之中，脚步随之顿住，心口都狠狠颤抖了下。

    少顷，那张略显刻薄的娇俏面容上顿时惊慌失措，进门前的骄傲和不屑以及不以为然全部都消失殆尽，转而爬上抹惊惧和敬畏。

    “大……大哥，你……你怎么在家？”

    顾寒筠淡漠的收回视线，将手中ipad搁在一旁，端起桌案上的咖啡轻啜了口：“我在我自己家，不是很正常？”

    顾时湘闻言，面上顿时有些尴尬，一时之间不知道该说点什么才好。

    昨天晚上她卖乖给沈听眠盛汤故意烫伤她后，在看到顾寒筠来的时候，她内心本来还有些忐忑不安，可看到他并未追责带走沈听眠时，她以为自己侥幸逃过这一次，也觉得沈听眠识相，没再自己大哥面前告状。

    可谁知她大哥和沈听眠刚走，她奶奶就请来了家规，让她跪下，说了一大堆她不爱听的道理，她心里很不服气，还据理力争，说沈听眠不要脸，肯定用卑劣的手段才和她大哥在一起的。

    气得老太太血压都升高了，董明珍这时见情况不妙才出手打圆场，故意大声怒斥她这种行为，还让她今天亲自登门给沈听眠道歉。

    可顾时湘心里还是不乐意，觉得当时沈听眠反应得也算是比较快了，汤大部分都从她衣服上洒落，她手臂也没怎么样，多少有点小题大做了。

    可她抵不住她老太太的压力，就听了她妈的建议，让她不用来太早，可以错开她大哥在家的时间。

    没成想，一来就撞枪口上了。

    这时，章叔端着杯沈听眠平时最爱喝的一款奶茶过来，对顾时湘笑道：“三小姐，请坐。”

    “你找沈听眠何事？”

    顾时湘别别扭扭的坐在离顾寒筠不远的单人沙发上，垂着眼眸，刚端起那杯热气腾腾的奶茶，耳边就再次传来顾寒筠清冽的嗓音。

    她顿时也没有喝奶茶的心情了，杯子放回去，看着他道：“奶奶让我过来给沈……给嫂子道歉。”

    “哦？道歉？你有什么地方得罪她了？”顾寒筠明知故问。

    顾时湘此时的内心五味杂陈，昨天她大哥没追责，结果她现在还得和他陈述经过，倒是让沈听眠捡了一个‘维护她’的好名声。

    “她手上的伤是你烫的？”

    果不其然，顾寒筠听了她简单明了的叙述过程后，刚刚还略显明朗的轮廓瞬间沉了下来。

    “但我不是故意的，我只是想给嫂子盛一碗汤而已，没想到嫂子没有接稳，汤就洒了，对不起。”顾时湘被他那阴鸷冷漠的口吻直接给吓哭了，连连摇着头解释。

    “你烫伤的是她，不是我，用不着和我道歉。”

    “那……那嫂子人呢？”

    “上班去了。”

    “那我……怎么办？我等会还要回学校，大哥，你能帮我和嫂子说一声吗？”顾时湘委委屈屈的看着他：“我真的知道错了，以后我一定会小心再小心的，奶奶和妈已经批评处罚过我了”

