
　　会议进行了一个时辰左右的时间，便结束了。

　　这一次的会议，主要商议了两个事情。

　　一个是拜刘成为卫将军。

　　另外一个则是董卓自己由相国成为太师。

　　除此之外，还有一些小事。

　　无关紧要，倒也不必细说。

　　“今天的事情，就到这里吧！”

　　董卓对大殿之中的朝臣如此说道。

　　听到董卓这样说，王允立刻就率领着殿中百官起身，对着董卓施礼。

　　然后又带领着百官出了大殿，如同之前迎接董卓过来的时候那般，分列在大殿门口两侧。

　　董卓见到王允他们排列好了阵型，这才起身，在女婿李儒的陪伴下，一路走出宫殿大门。

　　身边全副武装的甲士随行。

　　“恭送太师！”

　　在董卓即将迈步出大殿的时候，王允大声唱礼。

　　众官员随着王允的唱礼，纷纷弯腰躬身施礼，进行恭送。

　　董卓迈步，缓缓从众人中间走过，极为的有牌面！

　　他的脸上，满是笑容，尤其是听到王允口中喊出来的太师二字的时候。

　　王允率领着众官，保持着弯腰施礼的姿势，一直等到董卓坐上了那豪华的车架之后，方才直起身子，站在那里目送董卓离开。

　　那些在大殿之外，进行守卫的甲士，这时候开始在军官的号令下，迅速的集结，赶到董卓车架边上，与之前那随着董卓入大殿的五十人汇合，

　　一共三百人。

　　分列在董卓车架的前后左右，随着董卓车架，一起离开。

　　其中，最为贴近董卓车架的三十人，手中都持着大盾。

　　车驾之上，除了驾车的人之外，前后左右，各有一位持着大盾的力士站立，进行护卫。

　　可谓是极为严密。

　　王允站在这里，远远的看着被保护的极好的董卓，忍不住暗自咬牙切齿。

　　这该死的家伙，怎么就这样的怕死呢？

　　怎么就将自己遮蔽的这般严实？！

　　众人立在这里，目送着董卓越走越远，谁都没有言语。

　　眼看着董卓的队伍，将要从眼前彻底消失，众人正要如同以往那般散去，各自去做各自的事情。

　　异变突生！

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　一时间，羽箭破空之声不绝于耳，三十多根羽箭，几乎是在同一时间，朝着坐在车架之中的董卓激射而去！

　　“敌袭！”

　　几乎是差不多的时间里，董卓这里，也有人发现了那陡然之间，出现在道路两侧围墙之上的敌人，出声大喝。

　　进行示警。

　　车架之上立着的四位持大盾的力士，立刻朝着后面各自退上一步，四面大盾，顿时就将最为中间的董卓，给彻底遮蔽起来。

　　而那另外三十名围拢在车架周围的持盾将士，也在第一时间里，就将大盾立起，保卫拉车的马匹，与董卓乘坐的车架。

　　以防止拉车的马会被射死，或者是董卓乘坐的车架，会被破坏。

　　下一刻，羽箭便已经袭到。

　　‘砰砰砰……’

　　宛如骤雨敲打窗棂。

　　羽箭射在大盾之上，响起一片密集的声响。

　　却无有一根羽箭能够突破大盾的封锁。

　　就更不说是射中大盾后面的董卓了！

　　董卓坐在这里，微丝未动，只是面色不好看。

　　他自认为来到关中之后，所作所为，已经克制了很多。

　　结果现在，还是有人跳出来，要对他不利！

　　“飞熊军，杀敌！”

　　有将领在外面呼喝。

　　护卫董卓的这三百精兵，是精锐之中的精锐。

　　临危不乱。

　　陡然遇袭之下，立刻反应过来。

　　持盾之人，对董卓进行保护。

　　弓箭手立刻取下弓箭，进行反击。

　　一部分持着长矛之类的武器的兵卒，寻找有利地形，进行就地防御。

　　最为外围的那一部分兵马，已经是迅速朝着两侧冲杀而去……

　　“噗噗噗……”

　　羽箭入肉的声音响起。

　　董卓护卫之中，有人中箭。

　　但是，中箭最多的，是那些发动袭击的人。

　　这些发动袭击的人，看起来训练有素，但是，跟董卓的亲卫飞熊军比起来，还是要差的太远。

　　激烈的搏杀声不断响起，董卓坐在车架上，一动不动。

　　他在思索的，是谁会在这时候袭杀他。

　　他的心情变得很不美好。

　　毕竟不久之前，他才成为这大汉的太师，孙女婿也争气，让荀爽等人，主动提出为卫将军。

　　让他面上有光。

　　结果，这正高兴着呢，忽然就有人过来，对着自己的脑袋要扣屎。

　　这事情，搁谁身上，谁都受不了！

　　哪有这样坏人兴致的？

　　这样等待了一会儿，喊杀声渐渐稀疏。

　　也就是这个时候，有着一嗓子显得悲壮和怒气勃发的声音响起：“大汉好儿郎，随我王颀杀敌！

　　为大汉尽忠，就在今日！”

　　居然是越骑校尉王颀！

　　董卓握了握拳头。

　　而在外面，战斗已经接近了尾声。

　　眼看着占据地形优势的自己的死士，这时候已经死伤惨重，数倍于己的飞熊军精锐，又围拢而来，左肩之上中箭的越骑校尉王欣，出声出声大喊，率先朝着董卓车架所在的方向冲杀而去。

　　哪怕是这个方向，有着极多的飞熊军精锐。

　　哪怕是明知道冲杀不过去！

　　王颀就是之前在夜里，与王允详细谈论了很多事情的人！

　　他背后跟着的七八个死士，也随着他一起猛冲。

　　董卓在这个时候，让将他牢牢围拢起来的四个持盾力士分开。

　　看了一眼那进行最后冲刺的王颀几人，出声吩咐道：“先留下王颀活口，我有话要问。”

　　这边听到董卓吩咐，原本准备对着王颀等人致命位置进行攻击的人，立刻改变了攻击的方向。

　　朝着手脚等地方捅去……

　　“噗！”

　　长矛刺入王颀左腿，将其刺的跌倒在地。

　　王颀见此，横剑就朝着自己脖子抹去，准备自杀。

　　又一长矛过来，直接将他的这手臂给刺穿。

　　手中长剑掉落。

　　有甲士围拢上去，将之按住。

　　在董卓下令留活口的情况之下，他想要自杀都做不到……

　　片刻之后，四肢诸多创伤的王颀，被带到董卓跟前。

　　“王颀，我真没有想到，居然是你！

　　我自问对你不薄，为何要做出这等事情？”

　　王颀满身鲜血，怒眼圆瞪，对着董卓狠狠的吐出一口带血唾沫。

　　“你待我不薄？可你将汉家天下，糟蹋成了什么样子？！

　　你名为汉相国，实则为汉贼！

　　我恨不得生吃汝肉！

　　只恨自己能力不够，不能杀汝！

　　否则，必定与天下人将你分食！”

　　“汝口口声声骂我，说我将大汉天下，弄到了如今的这一步，我且问你，大汉天下到了如今这一步，真的就是因为我一人之故吗？！

　　在洛阳控制住局面的不是我，而是袁本初或者是其余人，真的就会与现在有什么大区别吗？！

　　代汉者，当涂高！

　　袁家乃是天下仲姓！

　　袁绍此子，并非没有这般想法！

　　当初大将军何进，谋求诛杀十常侍，曹孟德进言，说只需一狱吏足可成事，不需借助外兵。

　　何进不听曹孟德之言，执意召天下之兵入洛阳，你可知为何？！”

　　董卓坐在车驾之上，斜望着的王颀出声询问。

　　王颀道：“莫要在此胡言乱语！”

　　董卓不理会王颀，自顾自的道：“就是因为袁本初在后面进言，不让大将军如此做！

　　说宦官势大，必须要外军来，方能解决！

　　袁绍此举，足可看出其包藏祸心！

　　这人就想让洛阳乱成一团，然后，已经成为天下人望的他，再携带着天下之人望，将之解决！

　　如此以来，他便是这天下第一人！

　　这可惜，他谋划虽好，却被我给打破了。

　　若不是我将其计谋打破，此时袁本初已经当政！

　　代汉者，当涂高！

　　袁家天下仲姓.

　　袁绍将要做出何等事情，还用我多说吗？

　　若不是我，此人就是第二个王莽！

　　你应当感谢我，而不是痛恨于我！”

　　本已经抱着必死决心的越骑校尉王颀，闻言不由的为之一愣。

　　这些事情，他之前从未听说过。

　　此时听董卓这般一说，忽然觉得，居然有些道理。

　　这样的想法，在心中升起，严重冲击了他心中长此以往的坚持。

　　他连忙摇头，将这种令他感到可怕的念头，甩出脑袋，出声喝道：“董卓老贼，休要在此胡言乱语！

　　你之罪恶，穷尽荆楚之竹也书之不尽！

　　怎敢污蔑旁人？！”

　　董卓面色一肃，说道：“事实就是如此，你信与不信，都是这般！”

　　又怒声道：“尔行此事，必有同谋！与我说来，饶你家眷不死。”

　　王颀笑骂道：“董卓老贼，是天下之人让我杀你！

　　普天之下，所有大汉之人，皆是我同谋！……”

　　王欣望着董卓，大骂不止。

　　董卓愤怒，出声吩咐：“将此僚舌头与我割了！”

　　立刻有飞熊军甲士，将王欣嘴巴撬开，用铁钩子勾住舌头，拉了出来。

　　轻轻一刀，就将之给割了下来。

　　就算是这样，这王颀也在那里对着董卓，胡乱呜呜。

　　董卓被王颀此举，给彻底激怒了。

　　当下站起身来，从车驾上下来。

　　朝着王颀走去。

　　在行走的途中，顺势就将腰间挂着的佩剑给拔了出来。

　　片刻之后，董卓来到王颀面前站定。

　　王颀见到董卓过来，不仅仅没有半分恐惧，整个人都变得激动起来，胡乱挣扎着，要朝着董卓撞。

　　但他手脚都已经断掉，根本挣扎不动，只能是在地上蠕动。

　　董卓蹲下身子，将嘴巴凑到王颀耳边，小声道：“你不说，我也知道指使你来做这事情的是谁。

　　不就是王允吗？

　　我还知道，你们还准备联系吕布。

　　我连你们动手的日子都知道，就是我正式成为太师那天……

　　你白死了……”

　　满腔激烈的王颀，闻言顿时瞪大了眼睛，整个人如遭雷击！

　　整个人都充满了不可置信！

　　这事情极为隐秘，王子师告诉自己，除了自己之外，谁都没有说过！

　　就连吕布，都不曾告知，这董卓为何知道的这样清楚？

　　将一切都了然于胸了？!

　　他满是惊惧之后，立刻就想出声高喊，将这事情给传递出去，让王司徒知道！

　　结果，出口之后，发出来的只是没有任何意义的呜呜声！

　　他这才想起，自己的舌头已经被割掉了。

　　也是到了这个时候，他才猛然意识到，董卓这厮，让人割掉自己的舌头，不是不想让自己再骂他，而是想要告诉自己这些话！

　　他，好歹毒的心思！！

　　“噗！”

　　董卓不给王颀太多反应的时间，抬手将手中剑，狠狠的刺进了王颀胸膛。

　　“带着绝望死去吧，不用担心孤独，到时间，该去的人都会去陪你的！”

　　他对着眼睛瞪的老大，满眼都是惊惧和恐慌的王颀如此说道。

　　王颀努力的挣扎着，想要传达出一些信息，让王允知道。

　　但却是半分都做不到。

　　只能是带着满心的绝望与恐惧，极其不甘的死去。

　　董卓将插进王颀胸口的剑拔出来，狠狠的一剑，对着他的脖子，就斩了下去。

　　直接将王颀的脑袋给砍了下来。

　　看着王颀的反应，他十分的满意。

　　董太师不仅仅要杀人，还要诛心！！

　　当然，他这个时候来到王颀身边，说出这样一段话来，也并不仅仅是想要杀人诛心，让王颀感受到绝望之后，再将其杀死。

　　除此之外，还有一个更为重要的目的。

　　这个目的就是，想要通过对王颀说这样的一番话，来看王颀的反应。

　　从王颀的反应之中，看他所说的这些对不对。

　　他方才所说出来的话，有不少都是在得到刘成的提点之后，通过一些观察与猜测的出来。

　　有些事情能够确定，有些事情不能够确定。

　　这时候刚好越骑校尉王颀这家伙跳出来了，董卓就准备诈一诈这家伙。

　　以此来验证这些想法。

　　不得不说，董卓此时看起来虽然更加肥胖了，但脑子里面，还没有到尽是肥肠的程度。

　　整个人，还是很老谋深算的。

　　董卓一手拎着染血的剑，另外一只手拎着王颀那染血的首级，脸上露出一些冷笑来。

　　这事情，说来倒也真的是巧了。

　　自己如今正在慢慢收线，结果王允这些人，也忍不住的开始行动了。

　　刚好撞到了一起了……

　　倒也不能说是巧了，只能说是之前到时候，所做出来的一些手段儿，现在起了应有的效果……天籁小说网

　　董卓心中如此想着，便抬头望向了大殿的方向。

　　方才立在大殿那里，恭送自己离开的那些臣子，这时候，已经开始朝着这边跑动起来，一个个都显得很是着急的样子。

　　“太师、您、您没事吧？”

　　“这好端端的，怎么……”

　　“谁这样大的胆子……”

　　众人来到董卓这边，隔着那些持着刀枪的飞熊军，一脸着急的进行询问。

　　这其中，司徒王允王子师，也与别人一般的着急。

　　单从神色上看，看不出丝毫的不同来。

　　单单从这一点上来看，王允这人，胆敢来摸老虎屁股，还是有着一些本事的。

　　董卓却不搭话，只是一手提着剑，一手拎着王颀那染血的首级，望着这些人。

　　被这个状态下的董卓这样看着，这些朝臣们，很快就安静了下来。

　　气氛变得沉重，很多人心里面都在打鼓。

　　担心董卓会乱杀无辜，因为此事而牵连到他们。

　　“太师，这事情，应该不是偶然，除了表面上出现的这些人，下面隐藏的，应该还有其余人。

　　相国应该彻查此事。

　　将幕后之人，都给揪出来，以儆效尤！

　　再过半月，就要太师拜为太师的大礼仪。

　　人数多，又杂乱，容易被贼人钻空子。

　　这是太师的大事，亦是大汉的大事。

　　万万不能出乱子！”

　　有人开口，如此对董卓进行进言。

　　这人不是别人，正是当朝司徒王允！

　　好一副全心全意为自己着想的样子!

　　若不是克德之前对自己进行了提醒，自己倒也真发现不了，这个看上去忠厚老实的家伙，暗地里居然包藏着这样大的坏心思！

　　“相国不应该将王颀斩杀的，要是留下活口，从其口中挖出……”

　　这次开口的人，是终于赶过来、显得气喘吁吁的荀爽。

　　一直未曾出声的董卓，脸上露出了笑容：“这事情，必然没有这般容易就完结！

　　就算是这王颀心存死志，所带领的都是死士，半句不肯透漏也没有关系！

　　我必定会将此事查一个水落石出！

　　所有涉及到此事的人，一个都不能跑！”

　　王允听到董卓说出这话来，稍稍有些提起的心，不由的放了回去。

　　就知道这王颀是一个好汉子。

　　绝对不会透露半分！

　　有了王欣今天弄出来的这一出，以及自己方才暗戳戳进行提醒的话在，这董卓一定会将吕布这把刀给调到长安来！

　　只要吕布来到了长安，那么，一切就都能够顺利进行了！

　　……

　　“这事情，发生的好啊！

　　我之前的时候，还有些担心吕布会心中有所疑虑，得到我的调令之后，会有一些别的想法，不往长安这里来。

　　现在，有了今天所发生的事情之后，我调遣吕布来长安，就显得理所当然了。

　　而且，看情况，王允那边，也一样在盼望着我能够将吕布给调到长安来。

　　他们今天将王颀派遣出送死，又非常痛快的通过了我成为太师的事情，就是为了创造机会。

　　创造吕布被我调到长安的机会。”

　　董卓住所所在的密室之中，董卓与李儒在这里商议事情。

　　李儒闻言笑道：“如此正好，咱们想要关门打狗，他们想要将狗喊过来咬人，刚好凑到一块了。”

　　说罢笑道：“不过，这王允装的倒还挺像。

　　若不是之前的时候，在克德那里露出了破绽，被克德直接点出，只怕还真的会被这家伙给蒙骗过去……”

　　董卓也笑：“说起来，还真是……”

　　随后又道：“这几天，你在长安这里查紧一点，总是要装装样子，将事情做的像一点，让这些人放心的……”

　　李儒点头：“岳父大人放心……”

　　……

　　“……王子师这是想要做什么？

　　想要来一个大的吗？”

　　荀爽所在的房间之内，身形看起来比之前又瘦弱了一些的荀爽，喃喃自语。

　　“心急了啊，此时迷雾重重，稍有不慎，便是满盘皆输！

　　怎么能够在这个时候动手……

　　此时关中刚刚安定，刘皇叔益州大捷，马上就会有大量钱粮反哺关中。

　　关中这里，将会变得更加繁荣。

　　此时动手，成与不成，都会造成关中动荡，与百姓，与汉室帝基无益。

　　大汉刚刚出现了一些新气象，有了一点希望，这些人便要进行破坏……”

　　荀爽沉思一阵儿之后，就开始研墨，进行写信。

　　准备对王允进行一些提点，对王允进行阻止……

　　……

　　王允此时，已经回到了家中。

　　回想着今天所发生的事情，他的心情还算不错，基本上都按照自己之前所想的来了。

　　就是想到关于那刘成的时候，不错的心情，变得有些糟。

　　都怪荀爽这家伙，在这样的紧要关头横插上一杠子！

　　让自己心中的谋划有了一些瑕疵！

　　心中如此想着，就开始在心里面琢磨，要不要给荀爽提点上一些，让这家伙以后老老实实的待着。

　　装聋作哑，没事别说话。

　　免得破坏大事。

　　这时候有心腹仆人前来，扣响房门，送来了荀爽的书信。

　　王允打开观看，脸上很快就浮现出了一些冷笑。

　　等到将这一封信看完，他脸上的冷笑变得更浓，还出现了嘲讽。

　　荀爽这家伙，是真的老糊涂了。

　　胆子是越来越小了！

　　居然在劝自己，不管正在谋划什么，都立刻收手！

　　并且，还隐隐的在信中，与自己传达了一些，汉室的希望，在刘皇叔身上……

　　王允越想荀爽书信上的内容，心中就越是冷笑不止。

　　荀爽这家伙，知不知道自己的计划有多高明？

　　知不知道用不了太久，自己就能够将董卓给铲除了？！

　　就能后兴复汉室了？！

　　居然劝自己收手！

　　还将那刘成推了出来……

　　王允将荀爽的信轻易扯碎，很不在意的烧毁了。

　　原本自己还想着，带一带这荀爽，看来，这荀爽荀慈明也不过如此。

　　既然如此胆怯，这荣耀，就都加在自己身上吧……

　　……

　　潼关这里，吕布吕奉先在挠头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三八零章 不但杀人，还要诛心！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 