    张君点点头说道：“不错，顾红在吴中县生孩子的消息还是从杜老师那里得知的，当时我还有点不太相信，不明白顾红怎么会跑去吴中县生孩子。

    刚刚你没来的时候，我给顾红打了一个电话，才知道是突然早产了，好在母子平安，她也让我出面组织同学跟杜老师见个面。”

    姚鹏笑道：“那今晚咱们两个要好好喝几杯。”

    张君拿起车钥匙说道：“那你们好好庆祝吧，我先走了。”

    张君离开之后，姚鹏笑道：“你原本是去吴中县参加婚礼，没想到自己突然就当爸爸了。”

    李新年摆摆手说道：“咱们今天先不谈孩子，我告诉你一件令人诡异的事情。”

    姚鹏给李新年斟满了一杯酒，疑惑道：“什么诡异的事情？难道张富强有所发现？”

    李新年点点头，说道：“我让张富强去万振良老家万家村走访，他从一个老太太嘴里得知，万振良的叔叔和舅舅从万振良出事之后每年都会收到一笔钱。”

    “哦？”姚鹏吃惊道：“你的意思这笔钱是万振良给他们的？”

    李新年缓缓摇摇头说道：“因为不敢打草惊蛇，所以，张富强并没有找万振良的叔叔和舅舅打听这件事。

    眼下这笔钱究竟有多少，通过什么途径送到万家村都还是个谜，不过，那个老太太说的很清楚，万振良的舅舅曾经向她透露，这笔钱是万振良给的。”

    “这老太太是万振良的什么人？”姚鹏问道。

    李新年摆摆手说道：“这老太太和万振良没有关系，但她应该和万振良的舅舅曾静有一腿，因为曾静的老婆已经去世了，所以，她知道这个秘密也不奇怪。”

    姚鹏好像都没心思喝酒了，站起身来在屋子里来回踱了几步，然后转头盯着李新年小声道：“那我们岂不是可以通过这笔钱的来路追踪到万振良？”

    李新年犹豫道：“这事只能通过警方采取行动，我是无能为力。”

    姚鹏急忙说道：“那当然，不过，如果这笔钱来自国外的话，要想抓住万振良也不容易。”

    “但起码有了万振良的线索。”李新年说道。

    姚鹏点点头，沉思了一会儿，说道：“起码证明万振良还活着，并且一直在偷偷给亲戚寄钱。”

    李新年犹豫道：“如果这件事可信的话，我觉得万振良的叔伯兄弟万本田多半也是知情者。”

    顿了一下，又低声道：“说实话，我甚至怀疑万振良和戴山会不会都躲藏在吴中县啊。”

    姚鹏疑惑道：“他们没这么大胆子吧？尤其是万振良，背着这么大的案子怎么敢藏在老家？”

    李新年缓缓摇摇头说道：“吴中县地处偏僻，境内多山，很多地方几乎都不通车，如果万振良的亲戚提供帮助的话，还真是个藏身的好地方。

    说实话，我不太相信万振良逃去了国外，你想想，万振良其实就是个农民，就算后来在宁安市发了财，可他一不会说外语，二在国外没有亲戚，怎么会出国呢？”

    姚鹏犹豫道：“当年万振良曾经许诺帮戴山在国外建立销售点，应该有点关系吧？”

    李新年哼了一声道：“这不过是他欺骗戴山的伎俩，你们以前调查这个案子的时候发现他在国外有业务吗？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“起码万振良跟本市的几起走私案有牵连，如果他是老大的话，应该和境外有业务上的联系。”

    李新年想了一下说道：“我们也没必要坐在这里瞎猜，只要把万振良的叔叔万山和舅舅曾经抓起来审问一下不就什么都清楚了？”

    姚鹏又来回踱了几圈，然后说道：“你是做生意的人，应该知道银行或者信托方面的一些业务。

    也许，万振良逃跑之前安排了这方面的业务，所以万山和曾静每年都能定时收到一笔钱，但万振良不可能直接亲自去银行办理汇款。”

    李新年点点头说道：“我也想到了这一层，但不管怎么说这条线索不能放弃吧，谁知道这笔钱背后究竟有什么秘密？

    如果要动手还是趁早，实不相瞒，昨天张富强又去了一次曾经的家里，可没想到当地村民居然把他当成骗子扭送了派出所。

    我怀疑会不会是张富强什么地方漏出了破绽，引起了万山或者曾静的警觉，说不定这件事跟万本田也有关系。”

    姚鹏沉思了一会儿说道：“起码这件事不能交给吴中县公安局的人去办，等我好好想想，看看从什么地方下手。”

    说完，端起酒杯笑道：“看看，都忘记喝酒了，先干一杯，有话慢慢说。”

    李新年端起酒杯干了一杯，忽然想起了一件事，说道：“妈的，我今天一回家就碰见周兴海和一个女警察在我家里，吓我一跳，还以为又来抓我呢。”

    姚鹏惊讶道：“周兴海又去你家了？这一次为什么事？”

    李新年摆摆手说道：“虚惊一场，周兴海这次不是来找我，而是找我老丈人了解一个案子上的事情。”

    “什么案子跟你老丈人有关？”姚鹏疑惑道。

    李新年说道：“这个案子你应该听说过吧，就是当年蒋建刚的儿子在东风水库神秘失踪的案子，由于当时我老丈人也在场，所以警方找他做过调查。”

    姚鹏皱着眉头说道：“这案子我当然听说过，可已经过去这么多年了，怎么又被翻出来了？”

    李新年笑道：“这么说你还不知道这件事了？好像是有人在东风水库沼泽地原址发现了一些人骨，附近还找到了一块手表和眼镜框，警方怀疑可能是蒋建刚的儿子蒋麒麟。

    听说蒋玉佛在国外，所以周兴海想让我老丈人辨认一下那块手表和眼镜框是不是当年蒋麒麟的东西，说实话，我老丈人即便当年见过，现在也不一定能认得出来。”

    姚鹏一脸恍然道：“原来是这事。”

    随即皱皱眉头说道：“如果真是蒋麒麟的遗骨，只要跟蒋玉佛的DNA进行比对就能很快搞清楚死者的身份，周兴海怎么跑去找你老丈人辨认遗物吗？”

    李新年一愣，随即慢慢沉下脸来，气愤道：“怎么？难道他又怀疑上了我老丈人？”

