    石台之上，姜小凡眼中神光闪烁，静静感悟着自身的强大。玄青色的混沌光在他体表流转，如同是一件战甲披在了他的躯体上，让他看上去极具威严。

    “嘎巴！”

    他轻轻握拳，顿时传出如同炒黄豆般的声音。

    以混沌光炼体，这个过程非常的危险，非常的痛苦，但是不得不承认，姜小凡以强大的意志力支撑过来了。如今，他的体魄更加强大，单纯以肉身而论，他现在几可谓是圣天之下无敌。

    一具强横的混沌战体！

    “呼！”

    混沌天河的这个地方，四周的混沌大浪被一股强横的气息撑开了，完全呈现出一片空旷之所，至少有数千丈的真空地带。

    姜小凡将神念沉浸到体内，扫视每一个角落，此刻，他的五脏六腑变得一片晶莹，心脏强健有力的跳动着，连他自己都可以感觉到那种可怕的力感。

    “嗡！”

    巴掌大小的银色铜片悬浮在他肩头，散发着柔和的七彩霞光。

    姜小凡望向自己的神识海洋，这片神识海洋变得更加浩瀚了，无边无垠。在这其中，青莲，金莲，黑莲，三种不同的神莲遍布四方，微微摇曳，荡出丝丝缕缕的奇异光辉，各具有大道气息。

    “净世青莲，灭世黑莲，道德金莲……”

    看着这片神识海洋，姜小凡不由得眸子变得深邃起来。

    他盯住深处的那株朦胧仙莲，淡淡的混沌光在其周边交织，将其承托的高不可攀。净世青莲，灭世黑莲，道德金莲，传说中的混沌青莲，如今只差一株业火火莲就能完整归来，他很期待。

    混沌青莲，那可是已知中真正超越圣兵的存在。若是混沌青莲真正重生，那他将拥有一件超越圣兵的无上圣物，到了那个时候，纵然以罗天境界面对圣天强者他也毫无畏惧，甚至可以以压倒性的优势碾压过去。

    毕竟，超越了圣兵，就等若超越了圣天。

    “暂时不想这些。”

    他摇了摇头。

    依靠外物终究不是根本，根本在于己身。而且，他也知道，想要寻到最后一株业火红莲，那实在太难了，机缘和气运不可能总是站在他这一边。

    神念从识海移开，沉浸到体内。

    “嗡！”

    新生的银铜和神图融合在一起，化作一方全新的道图在石台上空盘旋，垂落下无穷无尽的七彩霞光，令的这片空间变得犹如仙梦幻境一般。

    远处，苍牙盯着这张道图，难得的皱了皱眉头。

    “这家伙。”

    牛角猿惊讶。

    它明显感觉到了这方道图的变异，变得更加强大了。

    连苍牙和牛角猿都在盯着这张道图，都发现了它的变化，又更何况是姜小凡自己？此时此刻，他的神念几乎完全沉浸在了这张道图中，用心体会它的变化。

    “道。”

    他低沉的吐出一个字，如同惊雷在震动。

    此时此刻，他虽然已经站起了身来，但是却再一次陷入了悟道之境。银铜和神图的变化让他也生出了一丝变化，神念沉浸在这张道图中，他仿佛来到了一片浩瀚无穷的原始天地内，四周完全是混沌。

    或则说，他此刻的脑海是一片混沌，一片空灵。

    不久后，他的眸子不再深邃，而是有了点点精芒在闪烁，自语道：“银铜，神图，还有那六枚印记……”

    他的神念扫过头顶的银铜和神图，扫过体内的星空，扫过星空内的六枚神秘印记，总觉得它们之间有着某种密切的联系。虽然他现在无法准确把握住这其中的关系，但是他知道这种关系是确确实实存在的。

    他望着体内的星空，这片星空更加凝实，更加璀璨。

    “嗡！”

    他心中意念一动，新生的银铜和神图化作两道幽光，径直没入他的体内。

    就在他们入体的一瞬间，同时也带入了大片的灵力，令姜小凡的躯体微微一震。这等灵力是银铜上所缭绕着的道光，此刻，这种道光入体，顿时令他身上多出了一股大道灵气，多了一股飘然出尘的气息。

    “这家伙……”

    远处，牛角猿惊讶。

    姜小凡身上的气息又生出了变化，哪能不让它心惊。

    姜小凡收起银铜和神图，立身石台上，最后扫视自己的躯体，感悟自己如今的实力。此刻，他的修为在罗天第三重天巅峰，而肉身更是几乎走到了罗天这个层次的尽头，圣天之下少有人能敌。

    最为主要的是，他现在能够自主掌控混沌光了。

    “很好！”

    他握了握拳。

    对于如今这等结局，他自然是满意的。

    他从石台上走下，来到牛角猿和苍牙前方。

    “小子，你可真是妖孽。”

    牛角猿忍不住道。

    姜小凡淡笑，摇了摇头。

    他偏头望向旁边的苍牙，开口道：“你……”

    不过，在吐出了“你”字之后，他终究还是没有说出下问。

    “这要感谢你。”

    苍牙沉声道。

    它满头白发，显得有些消沉，但是尽管如此，它却很清楚姜小凡在不解些什么，道：“突破克神石的压制后，在你诵读的那些奇异音律下，我明悟了很多。”

    明悟，有时候，点滴就足够了。

    苍牙显得很沉默，它称自己在那个时候明悟了很多，其实就是在说，它是在那个时候突破进入了圣天领域。

    姜小凡理解了它的意思，摇了摇头。

    或许苍牙步入圣天领域真的与自己有些关系，但是他却是更清楚，那不过只是偶然而已。苍牙当初本就已经在渡圣天大劫，而且完全可以渡过去，只不过是被混沌族的几尊帝皇阻碍了而已。

    它在混沌第一洲内被囚禁无尽岁月，虽然失去了自由，但是对周边的事却是很清楚。这些年里，一种变化慢慢在它身上积累，曾经没有悟出圣天法则，那只是因为被人阻拦的而已，并非是它悟不出。

    它虽然被禁锢，但是圣力却一直在流转。

    它有帝皇级体魄，有帝皇级圣力，这就等若是一条沟渠中充满了水，却因为前方突然多出了一堵土壁而导致这其中的水不能达到另一边。但是，沟渠中的水永远不少，一遍又一遍的冲击前方的土壁，终于还是冲碎它，流到了另一边。

    冲到另一边，就等若是冲入了另一方天地。

    “水到渠成而已，与我无关。”

    姜小凡摇头道。