    ……

    可惜，蛇族想要退避，但狄青和郭昕几人可不愿意让它们安然离去。

    那张青铜面具诡异的张开了大嘴，一阵无比恐怖的波纹开始向着下方的大军以及对面的蛇族笼罩了过去。

    大神通：面涅鬼面。

    所有的大夏士卒都感觉自身的力量，瞬间攀升了一大截。

    而对面撤离的蛇族，本来就在刚才的轰炸中有些慌乱。

    被这恐怖的波纹笼罩后，更是瞬间变得萎靡不振，没有丝毫的战意。

    八千蛮族重甲步兵身后，是一个一万六千的蛮族方阵，以及更多的人族步兵和弓弩兵。

    这次大军开拔只有八千蛮族随着屠痴当做先锋，其余的还是刚到。

    这些蛮族重甲步兵，在遭受突然袭击后，没来得及整理队形，如今已经憋了一肚子的怒火。

    更重要的是，屠痴的突然失踪让他们变得狂暴且嗜血了起来。

    一面铁血大旗被郭昕头上魁梧的巨型法相抓在手中。

    强大的波纹笼罩着下方的蛮族重甲步兵，并以他们为先锋，愤怒的冲杀了出去。

    不动如山，动若雷霆。

    蛮族重甲步兵身上那股暴烈的气息，甚至让对面的那些蛇族下意识的想要远离。

    它们以为靠自己娇小的身躯，只要逃进树林当中，就可以躲避这大军的追杀。

    所以更加的毫无战意，士气低下。

    但它们不知道的是，在刚才那青铜面具的波纹之中。

    所有大夏士卒的眼中，都出现了无数密密麻麻的红色虚影。

    这是面涅鬼面所附带的侦测效果，纵然对面的蛇族都是冷血动物，但这个效果却是按杀意和敌意来计算的。

    除非完全没有敌意，不然所有敌人在大夏士卒的眼中，都如同光头上的虱子一般显眼。

    这些蛇族期待的场景，并没有出现。

    冲入树林当中的蛮族重甲步兵，不但防御极度强悍，根本攻之不进。

    而且如同手起刀落之间，便将一个个藏于树梢，脚底以及枯枝烂叶之下的毒蛇，快速砍断。

    那些自以为安全的蛇族，只在一瞬间就死伤了小半。

    而蛮族重甲步兵依旧快速推进，迅捷无比的进行着杀戮。

    这种行为终于惹怒了那条赤红色的巨蛇。

    它张开大嘴，一股腥臭到极点的赤红色毒液便化为漫天的雨滴，向着对面的蛮族军团喷射了出去。

    仅仅是其中无意散溢而出的毒气，就已经让两旁的花草树木全部枯死。

    如果真的让这片毒雨降落到大夏的营地当中，只怕会死伤惨重。

    郭昕见到此状，铁血军旗向上席卷。

    虽然在失去黄金台加持后，他已经没有了命星武者的力量。

    但本身强大的实力，依旧可以稍微抵挡命星几招。

    而狄青也同时将所有大夏士卒的血气调动而起，冲入云霄。

    漫天的毒液被那磅礴的军道煞气和血气冲散了大半。

    但剩余的那些击打在铁血军旗之上，依旧留下了一道道恐怖的腐蚀印痕。

    郭昕不知道的是，这道毒液是那赤蛇毒液的精华所在。

    使用一次后不仅本身元气大伤，还要至少休息一个月以上才能再次使用。

    如果正面沾染，就连同阶的命星都得重创。

    如果不是狄青抵消了一部分力量，可能郭昕已经陨落了。

    受此重创，郭昕瞬间口溢鲜血，浑身颤抖。

    但天上的铁血军旗在烈烈风卷一圈之后，居然化为一道赤芒，激射而出。

    将因为喷射毒液而有些虚弱的赤蛇，瞬间穿透并钉死在了地上。

    听到远方愤怒而浩大的嘶鸣，看着眼前瘫倒再地的郭昕，狄青的脸色变得冰冷而凌厉。

    下方士卒的气血和罡煞之气被他毫不吝啬的整合。

    伴随着一阵如同万鬼齐鸣的剧烈风啸。

    一个手持神机万胜水龙刀，骑乘冥甲青鬃兽的完全体法相，第一次被狄青显现了出来。

    磅礴的军道煞气，让狄青的气势无上限的攀升着。

    随后，这尊法相对着那被钉在原地愤怒嘶吼的命星赤蛇，轻轻的隔空一刀。

    如同一道漆黑的光幕，将这个世界分割为两半。

    浩瀚的蛮荒密林中，出现了一道一望无边的恐怖裂纹。

    丝丝缕缕的黑色雾气，从那深不见底的裂纹中缓缓冒出。

    而裂缝上方，那条上百丈的赤蛇，恐怖的大眼中依旧是一种难以置信的神色。

    它那庞大的身躯，此时已经断成了五六截。

    如果单单如此，其实还不足以致命。

    命星蛇族凶兽的强大生命力，让赤蛇还可以继续活上十天半个月。

    甚至在某些秘法之下，有可能以一种诡异的方式活下来，并重新长出肉身。

    但下方无尽的裂缝之中弥漫而出的黑色雾气，却化为无数诡异的面具。

    将赤蛇和它断裂的身躯，全部包裹并镇封了起来。

    面具之上有着一道诡异的力量，不消片刻便将赤蛇那残余的神魂完全泯灭，只留下庞大到极点的身躯。

    “快去将那巨蛇的蛇胆取出来，给郭将军服下去。”

    狄青轻轻地吐了一口气后，对着旁边的麴义说道。

    郭昕中了那只赤蛇的剧毒，如果不及时以蛇胆解毒，只怕会伤到根基。

    至于远方士气完全崩溃，并且四散而逃的其余蛇族，狄青也并未下令追击。

    一方面，前面树高林密不利于大军的出征，另一方面蛇族的速度也相当恐怖。

    之前只不过是以为可以借助树林的优势打一波偷袭，才逗留在树林之中。

    如今这般溃逃之势，真是追之不及。

    随后，所有大夏的士卒开始救火，并重新搭建营地。

    索性这次的大火被先登营的弩箭，强行轰出了一个隔离带，所以并未扩散开来。

    看起来这把火似乎毫无必要，但其实郭昕的战略布局并没有毛病。

    那些细小的毒蛇极度灵活，而大夏搭建的木质栅栏以及房屋，建筑地势都较为复杂。

    也就成了它们最佳的掩体。

    一把大火不仅可以暂时阻止蛇族的进攻，让郭昕可以重新整顿队列。

    大火之后的地面，没有了什么障碍。

    到时候坚壁清野的地形，也更加有利于大夏士卒的作战。

