    如果说真的跟楚风眠猜测的一样的话，那么这墨宏，也就是楚风眠的八师兄，就是剑门背后的人。

    而剑门，只所以遭到缥缈神宫的追杀，只怕也是跟剑道门有着关系。

    剑门，在九华天之中，也是一个建立了万年的宗门了，虽然在九华天的宗门之中，剑门算是无比年轻的一个宗门，可平日里也是安分守己，绝不会招惹到缥缈神宫这样的庞然大物才对。

    而以缥缈神宫的身份，统御九华天的无上霸主，也绝对不会注意到剑门，这样一个放在九华天之中都完全排不上号的宗门。

    一年前，飘渺神宫却是突然注意到了剑门，对剑门动手。

    一年前，也正是天九域开始崭露头角的时候，据说是天九域已经是联合各方，要对剑道门动手了。

    这么看来，要对剑道门动手的，也许并非是缥缈神宫，而是天九域。

    只是现在天九域还未完全解开封锁，所以无法亲自动手，而是选择跟缥缈神宫联手。

    之前楚风眠在北邙学院，在见到大师兄剑凌留下的化身的时候，剑凌也提到了，天九域只所以会无数强者联手围攻剑道之主，便是因为这剑道之主得到了一件东西。

    现在缥缈神宫，抓捕大量剑门弟子，也是为了寻找一件东西，这样听起来，似乎有些不谋而合。

    而且剑道之主曾经得到的那一件东西，天九域至今应该还未找到，所以这一次天九域还未解开封锁，就已经是发疯的要去寻找剑道门弟子，为的就是要找到那个东西。

    缥缈神宫对剑门动手，也应该是知道了八师兄墨宏的真正身份，才会选择动手。

    这么想，那一切都能想的通了。

    剑道之主到底是得到了一件什么东西，令他身份一位仙帝巅峰的强者，都被人围攻陨落。

    楚风眠也猜不到，但是他唯一知道的，便是那件东西绝对不能落入到天九域的手中。

    而且对于墨宏的身份，楚风眠还无法确定，他必须要亲眼见到一次墨宏，才可以确定他现在心中的猜测。

    楚风眠沉思这，苏荷跟那两名剑门弟子，也不敢打扰，就安静的站在一旁。

    “你们可知道，墨宏的消息？”

    楚风眠看向那两名剑门弟子询问道。

    听着两名剑门弟子的话，现在墨宏的处境，可不乐观，墨宏虽然是一位仙尊强者，可是在缥缈神宫这样的庞然大物面前，一位仙尊，根本是不值一提的存在。

    以缥缈神宫的实力，派出数位，甚至数十位仙尊去联手抓捕，都是轻而易举的一件事。

    像是缥缈神宫这种，可以称霸一方圣域的庞然大物，不是仙帝，根本没有与之抗衡的资本。

    而且哪怕是一位仙帝，也最多只是令缥缈神宫忌惮罢了。

    如果真的惹恼了缥缈神宫，狠下心来，甚至可以轰杀一位仙帝，只是所需要付出的代价，是巨大的。

    不到万不得已的关头，缥缈神宫也不愿意付出如此之大的代价。

    现在墨宏还没有被缥缈神宫的强者抓捕走，对于楚风眠算是一个好消息，如果墨宏真的落入到了缥缈神宫的手中，那楚风眠想要在抢人，可就困难得多了。

    当务之急，是先要找到墨宏，才可以弄清楚这一切，而且必须要赶在缥缈神宫的武者，找到墨宏之前。

    “没有，我们只是剑门之中普通的弟子，根本不知道老祖的消息。”

    那两名剑门弟子都是摇了摇头说道。

    “自从一年前，剑门被缥缈神宫攻破之后，所有的剑门弟子都是四散而逃，为了躲避缥缈神宫的追捕，许多人都是隐姓埋名，就连身份都不敢透露，更何况是告诉其他人消息。”

    “完全不知道吗？”

    听到这两名剑门弟子的回答，楚风眠眉头紧锁。

    九华天之大，比起离恨天也毫不逊色，这么庞大的一个世界之中，想要找到一个人，跟大海捞针都没有任何的区别了，尤其是更是毫无线索。

    如果楚风眠一直漫无目的的寻找，哪怕是给他一万年的时间都不一定可以找得到。

    同时对于楚风眠而言，他也没有那么多的时间，他这一次来到九华天，可是冲着神算天君而来的，请神算天君出手，算出那第一剑帝的最后一位传人，究竟在何地。

    只要是楚风眠可以得到第一剑帝的最后一把佩剑，虚无剑，楚风眠就可以继承完整的第一剑帝的传承。

    所以他不可能在这里，耽误太久的时间。

    “神算山，八月十八，准时开启，一共有着三日的时间，可以允许各方势力人物进入神算山之中，拿出礼物，来请神算天君出手，这么算来，应该还有半个月多的时间。”

    楚风眠心中默默想到。

    神算天君，可不是什么时候都可以见到的，只有神算山开启的时候，神算天君才会在沉睡之中醒来，那个时候才会愿意为人出手去算。

    当然这一切，是必须要拿出可以打动神算天君的礼物才行，当然更直白的，应该是报酬。

    神算天君每一次施展出天算之术，都会消耗他的寿元，所以神算天君，虽然是这一个时代成就的仙帝，但是他的寿元已经是所剩无几了，所以最近神算天君已经是很久没有出手过了。

    当然神算山，还会按时开启，算上还要前往神算山的路程，满打满算，楚风眠最多也就还有着半个月的时间。

    这也就意味着，楚风眠想要寻找墨宏，也就只剩下了半个月的时间，如果在这半个月的时间内，楚风眠找不到墨宏的话，那么楚风眠就只能够是暂时放弃剑门的事，先前往神算山了。

    神算山每十年才开启一次。

    如果这一次没有赶上的话，等到十年之后，天九域早就完全开启了，那个时候对于楚风眠来说，这神算山也就没有任何的意义了。

    剑门的事，墨宏的事，的确很重要，但是楚风眠知道，最为重要的事，便是提升实力，至于其他一切，都可以暂时搁置。

