
　　“忙一件事儿？什么事儿啊？”

　　刚刚看到他们都下来的宁蕾和爱丽达也从海边走了过来疑惑地问道。

　　“什么事？嗯……先在海边拢起一堆篝火，把我们今天所有手头的工作都先停一停，集中先炼制一批海盐出来！”

　　顾晓乐的说法让几个女孩子互相对视了一眼，最后还是好奇宝宝林娇不解地问道：

　　“晓乐哥哥，虽然食盐对于我们来说是必不可少的一种调味料，不过那东西需要的量并不是很大啊，而且我们手里还有一些存货呢！应该足够让我们吃一阵子的了！干嘛这么着急地还弄食盐出来啊？”

　　爱丽达笑了笑代替顾晓乐说道：“我怀疑我们的晓乐队长是打算用这些食盐来对付那些丧尸海盗或是丧尸猴子吧？”

　　“没错！还是我的爱丽达阿夏聪明，一下子就猜到为夫的心中所想了！刚刚我在昨晚找到那几只丧尸蠕虫上试验了一下，这些盐面对于丧尸大脑里的那种粉色虫子都有奇效，所以我们现在多备用一些食盐绝对是有备无患的！好了，不用说别的，大家赶紧动手开始干吧？”

　　顾晓乐的一声令下，这四女两男马上开始分工明确地忙乎起来，虽然傻子刘失聪有点呆头呆脑的，但是在他顾晓乐哥哥的教诲和示范下，也很快开始和其他人一样开始了工作。

　　其实他们制作海盐的流程也很简单，就是把之前用来改造成大锅的工具箱架到篝火堆上，然后大伙开始往里面倒海水，下面用火开始加温，很快一大锅海水就变得滚动的沸腾起来……

　　大家最重要的工作除了往锅里加海水，就是四处寻找枯枝残叶地给篝火里加燃料，虽然荒岛上不缺树木，但是因为现在去丛林内部找木材烧火危险实在是太大了，所以大家都尽可能地在沙滩上找可以利用的树木。

　　顾晓乐看了一眼篝火旁里的木材，摇了摇头把一旁的爱丽达叫过来商量一下后，回到营地里把自己的贴身武器那把开山大砍刀给取了出来。

　　他巡视了一圈，很快就发现沙滩上有几棵并不算太高太粗的树木，走了出去掂了掂手里的大砍刀。

　　这玩意虽然不是专门用来伐树的，重量也没法和那种伐树的大斧子相比，不过好在顾晓乐常常拿出来每天磨一磨，所以锋利度还是相当地高的。

　　“砰砰砰……”顾晓乐抡起手里的开山大砍刀，对准了其中一棵碗口粗细的大树开始砍了起来……

　　没砍几下，顾晓乐身上穿的那套短袖背心就被汗水给打透了，他索性直接把上衣一脱，露出一身健硕的腱子肉出来继续砍大树。

　　此时正值清晨时分，刚刚升起来的太阳晒到顾晓乐满是汗珠的身体上，发出一阵阵晶莹剔透淡黄色反光。

　　这一幕一下子把就在旁边忙着生火煮海盐的几个丫头片子给惊呆了……

　　林娇捅了捅自己身旁的老姐林蕊说道：

　　“老姐，平时穿着衣服没看出来，晓乐哥哥的身材这么好啊！”

　　林蕊也有些略带痴迷地说道：“是啊，看起来一点也不输那些电视上的小鲜肉和型男偶像啊！”

　　听到她们两个聊天的爱丽达呵呵笑着说道：“那些戏子演员可不能和晓乐阿注比，他们都是靠后面的健身团队给出严格的进食比例和运动量来维持身材的！

　　像晓乐阿注这种一看就是从小经常从事体力劳动或是锻炼的，这种人的肌肉无论是爆发力还是持久力都不是那些空有肌肉块数的奶油小生可以比的！”

　　“哇！爱丽达姐姐，你懂得好多啊！怎么？你经常接触那些电视偶像吗？”林娇非常羡慕地问了一句。

　　“还好吧！”爱丽达点了点头，又往铁锅加了一瓶子海水接着说道：“我当雇佣兵也好多年了，也接过几次保护这些小鲜肉偶像的工作，所以对于他们多多少少也有些了解！”

　　“那看起来爱丽达姐姐，你的这种工作也是蛮好的啊！经常接触这些社会各界名流绅士偶像巨星什么的！”M.23sk.com

　　看起来林娇是相当崇拜爱丽达现在的工作。

　　哪知道爱丽达听到这话，却是苦笑了一下说道：“好什么啊！这些人都是高高在上，对于我们这种人根本都不会拿正眼看的！

　　而且他们这些人别看是在电视或是荧幕上一个个光鲜靓丽人模狗样的，实际上一个个都是男盗女娼，骨子里比起这个刘失聪刘大少来，也强不了多少！”

　　说到刘失聪，爱丽达突然停了下来手头的工作看着在不远处正在拾取各种枯枝当柴火的刘失聪喃喃自语着说道：

　　“按说刘先生都失踪了这么久了，怎么还没见到他们家里派来的救援船队来搜救他呢？按说也不应该啊？”

　　……

　　他们不知道的是，就在爱丽达对此感到有些困惑的时候，在远离他们这座荒岛大概500海里以外的一处小岛上。

　　那位冷家大少冷子峰正冷冷地看着自己手下的雇佣兵把刚刚全部缴械投降的海盗一个个赶进了平时他们用来关押女俘虏的监狱里。

　　就在一天以前，他乘坐的潜水艇直接全歼了黑手秃鹰带出来的所有海盗，并趁势直接突袭了黑手秃鹰作为基地的这座小海岛……

　　当然在他这种拥有绝对先进的武器火力前，只有AK47和火箭炮的这些海盗们根本就没有任何抵抗的能力，战斗只维持了不到5分钟，整个海岛上除了被打死的二十几名海盗外，剩下的所有人就全部投降了。

　　冷子峰来到海盗岛的第一件事儿就是要手下打开海盗专门关押女奴的监狱大门，那里现在还存放着大概几十名还没有来得及送往各地地下奴隶交易市场贩卖的女人。

　　他倒是对解放这些受害者没什么兴趣，他主要是想知道宁蕾是不是在这里面……

　　几分钟后，在他的几个贴身保镖的带领下，几个黑头发黄皮肤的东亚女人被带到了他的面前……

　　冷子峰来回打量了一下，并没有宁蕾的踪迹，不过他还是走到这几个年轻女人前缓缓地说道：

　　“我问你们，你中间有没有知道或是见过一个叫宁蕾的高个子女孩子的？”

　　他的话刚刚一出口，几个女孩子当中有一个身材娇小的女人居然马上抢着说道：

　　“我知道，我知道！我原来就是和她在一个荒岛上来的！”

　　“哦？”冷子峰眼睛一亮马上问道：“你知道？那她现在在哪？”

　　“她，她，她应该还在原来的那个荒岛上和一个叫顾晓乐额男人在一起！”

　　这个女人一边说着一边用手挽了挽自己头上有些凌乱披散的头发，露出一幅还算姣好的面容说道：

　　“我叫小丽，只要您能带我出去，我这就可以带着您去那座荒岛上找他们几个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零七章 命大的小丽免费阅读。https://xs.23sk.com 