似乎读懂了顾惜玖心中的疑问，沫羽嫣笑道：“这些书宫主都做了标记的，无论谁读了都能在上面留下印迹，瞒不过宫主眼的。”
　　他能做什么标记？难道他还能不用放大镜就能采集到读书人的指纹？
　　顾惜玖在书架前浏览片刻，便从上面取下一本书，打开看了看。
　　沫羽嫣顿了一顿，似乎想阻拦一下又没说出口。
　　宫主只吩咐看牢这个人，还说这扶苍宫随便这个人转悠，那这位小顾员外看看书应该没妨碍吧？
　　顾惜玖取下来的那本是关于炼丹术的，她看了几张便放下。
　　这本炼丹术比较简单，苍穹玉给她看的几本要比这个高级很多。
　　她随手把书放回去，又接连抽了好几本看书名比较感兴趣的书看，但都是翻看几页就放下，明显不感兴趣。
　　沫羽嫣在旁边看得简直扼腕！
　　这小胖员外暴殄天物啊！这么珍贵的书他居然只是走马观花地看几眼……
　　“他这里的藏书也不怎么样嘛！”顾惜玖给苍穹玉传音，语气颇为遗憾。
　　“他的藏书算不错了，比皇宫还齐全。不过这毕竟是他给下人们预备的，自然不会真高明到哪里去，和我这里的藏书差远了。”苍穹玉得意洋洋。
　　“这倒是，真正的孤本珍本他肯定不会放这里。”顾惜玖有些兴趣缺缺。
　　“不过他这些藏书已经很高级了，随便弄一本出去可以卖几万两银子。”
　　“小苍，幸好我知道顾将军一个月的俸禄是五百两银子，要不然看到这些东西动不动就数万数十万的，我会以为这里的银子已经多到论斤卖了。”顾惜玖叹息。
　　“哼，现在知道我的价值了吧？我这身上藏的东西随便拿一种出来就够你花好几十万两银子的，当初让你拍我还拍的那样不情不愿的。”苍穹玉傲娇。
　　顾惜玖拍了拍它安慰：“是我看走眼了，果然还是你最值钱！比幻行草还值钱。”
　　“哼，和我一比，那幻行草就是个渣！”
　　“的确，你最棒！你是无所不知无所不晓的。”顾惜玖送它高帽。
　　“那当然，这世上就没有我不知道的事！”
　　“那我昏迷的那段时间发生了什么？你一定知道！”顾惜玖冷不丁又问了一句。
　　“当然知道——”苍穹玉噎住了。
　　主人从醒来后一直没问过它什么，它还以为她压根没放心上。没想到她会冷不丁地问，害得它说漏了嘴——
　　“嗯，那你说说看，发生了什么？”
　　这……”
　　“小苍，你可是神玉，要有神格，撒谎可就不符合你的神格了。”
　　苍穹玉纠结片刻，终于决定说实话：“他摸了你——”
　　顾惜玖：“……摸了哪里？”
　　“手臂，胸，还有……你那次拉他手摸过的地方。”
　　顾惜玖：“……”她先是脸红了，紧接着又青了！
　　那个变态！
　　“顾爷，您怎么了？”沫羽嫣诧异询问，这位爷站在那里发呆，一张胖脸先红后青……
　　“没什么。”顾惜玖应了三个字，有一种一把火烧了这里的冲动！
　　好在她忍住了，她现在还是想法跑路要紧，其他都是次要。
　　……
　　今天两张一起发吧
　　
