    抽了这两头巨兽的屁股一会，虽然最终依然还是没能从黑蛟的嘴里知道自己想知道的一些事情，但吴楚还是将它们都从空中放了下来，并且还收起了束缚在它们身上的功德神链。

    毕竟功德神链这么维持着，也是需要消耗功德的，虽然消耗的量不是很多，但多少还是会让艺宝觉得心疼。

    吴楚觉得，应该在他们体内下个封印，免得这两个家伙铤而走险，大肆破坏这紫玉山的大地山川，花花草草。

    但艺宝却觉得，这两个家伙，这个时候肯定不敢再造次，更何况还是在这紫玉山中，用护山大阵就能压制他们了。

    于是，吴楚一脸微笑地将他们放了下来，还很和善地跟他们提醒道：“你们现在可以反抗了，如果你们有信心可以从贫道的手中逃出这紫玉山的话。”

    小麒麟落回地面，便化成一个青发少年，一头原谅色的长发极其显眼，再加上那容貌俊秀，确实有点小受的气质。

    此时他默默揉着屁股，觉得眼前这个看似和善的前辈，心里肯定憋着坏，想诱惑他们起来反抗，然后再将他们吊起来抽打一顿，真是个阴险卑鄙的老货啊！十七前辈不是说这老货擅长的是智谋吗？不是说他的修为其实不高吗？都是骗麒麟的啊！

    相比小麒麟风痕，黑蛟显然要惨多了，虽然他化为人形的时候是一个铁塔肌肉黑大个，但他体内全身骨头基本都断了，这个时候可还没完全恢复呢！哪里还有力气起来反抗？

    “既如此，那把你们身上的灵宝交出来，暂时就由贫道替你们保管吧！等你们家大人来接你们回家时，再还给你们。”

    吴楚看着目瞪口呆看着他的两人，“怎么？有意见？贫道未将你们修为封印，就已经很给你们面子了，别给脸不要脸啊！”

    他们自然不清楚，吴楚没有封印他们的修为，那是因为他的修为比他们低，他施展的封印术，根本封印不住他们。

    让艺宝封印他们的话，依然还是需要消耗功德，这在艺宝看来是件得不偿失的事，用话吓住他们就好了。

    小麒麟风痕看了眼躺在地上呻吟的黑大个，默默将身上的灵宝交了出去，边道：“想来以前辈的身份，也不屑于要我们这些小辈的东西才是！便交给前辈保管吧！还请前辈息怒。”

    吴楚抬起烧火棍，小麒麟不由缩了下脑袋。

    但吴楚只是用烧火棍指了指他，笑道：“这话从你这小家伙的嘴里说出来，虽然无可厚非，但贫道对你的评价要降低些了，小聪明是有，但还是有点小家子气了，不够大气。明知贫道看不上你们这些东西，为何要说出来呢？拿这话堵贫道吗？呵……”

    风痕被吴楚说破想法，小脸微红，有些尴尬，默默将身上的七件灵宝交了出去，除了铠甲和武器之外，还有两件辅助性的灵宝，最强的一件也就上品先天级别，但最差的也有中品高段。

    看着风痕拿出的这些灵宝，吴楚摇头道：“看来你家老父亲对你也一般啊！居然连一件像样点的极品先天灵宝都没有。”

    “……”

    风痕很想怼一句：你当极品先天灵宝是随处可见的野草吗？

    但看了眼吴楚手中的烧火棍后，他只能默默说道：“吾等自然不能与前辈相提并论，吾父有七子五女，兄弟姐妹十二麒麟，吾排行老九，能有一件上品先天灵宝，已经很不错了。”

    吴楚点点头，道：“你们两族，倒是挺能生，难怪会成为这洪荒大地的三大主宰种族之二啊！倒是贫道少见多怪了！”

    将这七件灵宝收起来，也未抹除上面的神识印记，毕竟他只是暂时保管，并不是真个抢劫。

    要是真抢劫这两个‘小辈’身上之物，那说出去，可就有点丢人了！怎么说他这紫玉山，往来间也是大罗居多，他的修为虽弱些，但在这相识皆大罗的情况下，他的身份和地位，都不能支持他做这等抢夺小盆友棒棒糖的卑劣之事。

    “好了，黑大个，现在到你了，话说回来，还不愿告诉贫道你叫何名吗？那以后贫道就叫你黑大个了。”

    原本在闭目疗伤的黑大个，睁眼看了下吴楚，咬了咬牙，将身上的灵宝也交了出去，“乌斩，吾名乌斩！”

    “乌斩？贫道还以为你姓敖呢！看来龙族对你也一般啊！你体内应该也流淌有一丝真龙血脉吧！一个敖姓都不愿给你，你这老父亲看来对你也不咋样啊！”吴楚边说边摇头。

    很怀疑这乌斩是龙族的私生子，毕竟龙族花心可是出了名的。

    乌斩听到这话，槽牙咬得咯咯响，哼声道：“吾父乃海中大蟒一族，吾母为龙族，吾乃海蟒一族嫡子，非龙族……”

    “原来如此，看来是贫道误会你了。可你也没有必要这么生气吧！气大伤身，你身上还有伤呢！可别在贫道这里气得小命呜呼，到时贫道可不好对庚辰老龙交代啊！”

    吴楚边说边收起乌斩的五件灵宝，相比之下，虽然乌斩也只有五件灵宝，但质量却是一点也不比风痕的差。

    不过还是没有极品先天灵宝。

    果然，极品先天灵宝这东西，并不是野草。

    “好了，你们就呆在这里，不要乱跑，安心等你们的家人前来接你们回家！”吴楚背着手，准备离开。

    小麒麟风痕叫道：“前辈，带吾去前辈的道场看看吧！否则吾怕忍不住在这里杀了这条黑泥鳅……”

    “蠢麒麟，有本事汝且试试！”乌斩轻哼，满嘴不服。

    吴楚侧首看了小麒麟风痕一眼，唇角勾起一道他认为非常好看的弧线，“小子，你在威胁贫道吗？”

    但这好看的弧线落在小麒麟眼里，却有种阴恻恻的感觉。

    于是他立马躬身行礼，叫道：“前辈误会，误会了，吾只是说出实情，并无半点恐吓之意啊！还请前辈明鉴。”

    乌斩眼珠一眼，也道：“请前辈也带上吾！”

    吴楚想了想，点头道：“也罢！就让你们开开眼界。”

