    

    “呜呜呜，这个狐狸精勾引我老公！””

    这一下，萧薰儿再也安慰不起自己来了。

    毕竟，呻吟之声都传出来了。

    这个时候，萧薰儿突然想到了一件关乎她以后的幸福生活的大事情！

    那就是以后萧龙会不会不喜欢自己，而是去喜欢美杜莎了。

    毕竟，自己没有美杜莎那么放的开。

    想到这里，萧薰儿的心就有些不安了起来。

    过去了大半天，耗尽了萧龙身上所有地力量。美杜莎终于成功了。

    她完成了她们蛇人族最高层次的蜕变！

    此时的萧龙也体会到了什么叫做感觉身体被掏空了。

    现在，美杜莎愿意让他摆布，萧龙都未必哪的出力气来。

    “人类，做的不错，本王很高兴，所以说本王特意地允许你可以当本王的玉脚护理师?怎么样？开心吗?”

    感应到自己体内血脉翻天覆地的变化，以及自己提升了两星修为，现在达到了三星斗宗的美杜莎，得意洋洋地对萧龙说道。

    用一句话来形容现在地美杜莎就是她膨胀了。

    她修为达到了三星，再加上自己强大的血脉，美杜莎认为自己地实力哪怕比不上那个有七八星乃至于九星斗宗修为的萧薰儿，也不会相差太多。

    所以说，她已经没有把萧龙和萧薰儿放在眼里了，又拿出了她女王的风范。

    在她看来，萧龙能够做她的足下之臣已经是很给他面子了。

    毕竟，自己地秀脚，别说萧龙一个小小的一星斗王，哪怕是斗皇，斗宗可都没有碰过！（额，因为她之前根本没有脚）。

    化了形，有了脚的美杜莎就对自己这一双修长的大腿格外的迷恋，她认为自己现在让萧龙有接触它的机会，已经是天大的恩惠了。

    而且，萧龙不是说对自己已经倾心了吗？那么她就不应该拒绝。

    在门外的萧薰儿听到美杜莎居然要萧龙帮她添那个，心里一肚子的火气。

    她现在很想就冲进去，把美杜莎那个小骚货给干掉！哪怕是萧龙反对，她也要干掉美杜莎！来发泄一下自己内心的气愤。

    但是她前脚刚刚踏出一步，下一秒就伸回来了。

    她要看看萧龙到底会不会那么做，她要看看萧龙到底是喜欢她这个旧爱多一点，还是美杜莎那个不要脸的浪蹄子新欢多一点！

    萧龙被美杜莎地话给气笑了。

    自己费心费力地帮美杜莎进化，到头来却得到一双脚?有没有搞错？萧龙要的是整个人！虽然说那玉脚的确很美，但是萧龙认为一双脚肯定不可能让自己满足的。

    但是她看到美杜莎已经被自己地异火焚烧得一丝不挂的娇躯，心里也平衡了。

    美杜莎刚刚伸出自己地右腿，将它伸到萧龙的面前。

    但是下一秒，她就发现了不脱之处！

    “啊！混蛋，本王要杀了你！”

    美杜莎气得大叫起来。

    她的身子，居然被一个男人给看得一清二楚！

    美杜莎心里的第一个想法就是干掉萧龙，因为只有死人才可以保守住秘密，她的名声才不会受到污点！

    “握草，你这个贱女人，老子给你化形丹让你化形，又帮你进化成功，到头来居然要杀老子，老子跟你拼了！”

    萧龙见到美杜莎这一次不像是说着玩，吓得大惊失色。

    毕竟，斗宗的实力可不是开玩笑的。

    他用尽自己余下的力量，直接扑到美杜莎地身上，把她压倒王座之上。

    双手分别把美杜莎的两只手紧紧的拷住。

    这样，美杜莎那异于常人的就完全地展现在萧龙的眼前，让萧龙忍不住淹了咽口水。

    哪怕是萧薰儿被自己加工过的凶器，跟美杜莎的也没得一比啊！

    “混蛋，你这个混蛋，本王的清白就被你这么毁了，我不活了，我要跟你同归于尽！”

    美杜莎一代高傲的女王现在仿佛变成了一个执拗的少女一般，势要和萧龙同归于尽！

    这里面发生这么大的事情，门外的萧薰儿当然是不可能不知道。

    当她听到美杜莎要杀了萧龙的时候，下一秒就要推门而入。

    但是她又考虑到美杜莎刚刚还在和萧龙两个恩恩爱爱地，怎么可能会那样做。

    紧接着萧龙的一句贱女人让萧薰儿心里高兴到了极点。

    但是很快，萧龙和美杜莎的争吵之声让萧薰儿心里不安起来。

    她推门而入，看到了正“骑在”一丝不挂的美杜莎身上的萧龙，心里自嘲自己是多虑了。

    很显然这两个在提升情调嘛！

    但是她的心里还是有一些酸溜溜的。

    “薰儿，你来得正好，帮我把这个忘恩负义的贱女人给我拿下，让我喘口气先！”

    见到萧薰儿进来了，萧龙脸上露出一丝喜悦。

    这一下这个美杜莎无论如何都翻不起什么浪花了。这张字数不多，晚上还有一章        

