    11月12日，周一。

    距离前往训练家学院报到，还有一天时间。

    新晋的‘战术之人’陆老师，在一阵轰鸣声中惊醒。

    “嗷呜~~”

    卡蒂狗的身上泛起火焰，如火焰轮般在客厅内疾驰而过。

    “恰叽嘟咿~~”波克比摇晃手指，生命水滴从天而降，将燃起的火焰熄灭。

    正在做单指俯卧撑的杰尼龟，望着晶莹的生命水滴，若有所思。

    如果水流环，是由生命水滴构成的…那岂不是可以少受一点伤？！

    “杰尼…”

    杰尼龟搓着脑袋，突然捶了下手掌。

    妙啊~~

    不愧是你啊，杰尼龟！

    “您好，装修公司么。”

    陆野平静地拨通电话：“对，离这儿不远。”

    望向歪头拍着肩膀的杰尼龟，陆野微微一怔。

    精灵会越来越像训练家……

    说的难道就是这种情况？！

    冷静分析了一下情况，大概是木炭强化了卡蒂狗的火焰。

    算算时间，距离掌握‘闪焰冲锋’的日子，也不会太久。

    陆野不禁头疼地揉了揉眉心。

    明明都没怎么训练，自家精灵的实力怎么天天突飞猛进地增长？！

    假使卡蒂狗承受不住‘闪焰冲锋’的火焰，势必需要用火之石完成进化。

    风速狗作为大型犬类，身高在1.6米到2米之间。

    虽然和暴鲤龙这类精灵比起来，风速狗也算小型精灵，但一旦拆起家来……

    陆野不禁打了个寒颤，望向生龙活虎的卡蒂狗。

    “嗷呜？(O_o)”

    “没什么，平时少吃点，这样就没力气拆家了。”

    卡蒂狗：？？？

    我可能不是人，但你是真的苟！

    毕竟是VIP客户，施工队赶来的速度很快，不到半小时就完成了修缮工作。

    望着装修队长，陆野不禁愣了一下。

    “还有什么问题么？”装修队长讶然。

    “不…”陆野面色古怪。

    “我只是想问，你在东煌，是不是也有个兄弟，是干这行的？”

    “啊！”装修队长眼睛一亮。

    “那是我的堂弟，他在魔都开的装修公司…您认识他？”

    望着这位面容相仿的装修队长，陆野神色复杂。

    出现了，关都地区形态的装修队长！

    难道和君莎、乔伊一样，你们也是什么神秘的隐世家族？！

    询问之后，确认没有其他兄弟是干这行的，陆老师长长松了口气。

    以后要是旅行到哪儿，哪儿就冒出一家装修公司…

    那也太囬（hui）气了吧！

    ……

    今天的日常，主要是陪波克比看番。

    一人一颗蛋窝在沙发里，手中捧着大大的一桶爆米花。

    “恰叽嘟咿~”

    波克比举着体积庞大的爆米花桶，身形被完全遮挡。

    旁边的卡蒂狗一脸茫然。

    现在爆米花桶都会发出叫声了？

    大木博士打电话过来，让陆野填写了一些基本情况。

    “这是登记关都的训练家资格。”

    大木博士解释道：“和你在东煌时一样，注册完就可以挑战道馆了。”

    “大木博士，我没打算挑战道馆啊。”

    “奥，也是…训练家学院可以直通石英大会的。”

    大木博士道：“反正我先帮你注册了，这样你出门旅行也会方便一些。”

    虽说石英大会，陆野也没有参加的打算，但还是点头道：

    “那就麻烦您了，大木博士。”

    挂了电话，又过了一会儿。

    系统忽然跳出了许久不见的任务。

    【叮！训练家资格已激活！】

    【检测到大型任务‘关都联盟’】

    【任务简介：踏上传奇训练家的第一步，先从集齐徽章，挑战联盟开始。】

    【任务目标（1/3）：集齐关都地区的八个道馆徽章】

    【任务进度：（0/8）】

    【任务奖励：钥石】

    【任务评价：联盟冠军不是有手就行？】

    陆野发怔良久。

    慢着…

    刚才大木博士说的资格注册，不会就是激活了这么个玩意儿吧！

    陆野面色古怪，仔细打量了一下任务。

    作为‘传奇训练家系统’，发放收集徽章的任务，的确无可厚非。

    可是训练家学院的老师，是可以直通石英大会的啊！

    这不是多此一举嘛？！

    还有这任务奖励。

    陆野神色复杂。

    「钥石」作为Mega进化的必备道具，的确比「Z纯晶」和「许愿星」来得稀缺。

    完成任务，就能领取钥石，这无疑是笔划算的买卖。

    可问题是，拿了钥石，势必要收集配套的Mega石……

    一滴冷汗，悄然从陆野的额头划过。

    明码标价的Mega石，最便宜的也要上千万。

    没有赤红大佬和傻东西的机缘，要花多少时间和财力才能收集到Mega石，还是个未知数。

    显然易见的是，这个任务，绝对是系统的巨大阴谋！

    “哼哼，还想算计我？”陆野冷冷一笑。

    “不打道馆不就没事了…爷可不会上当！”

    又没啥系统惩罚，这任务就由它摆着吃灰吧。

    还是开直播、抄游戏的日常适合陆老师！

    又兑换了几颗树果出来，陆野随手丢给耿鬼，耿鬼张大嘴巴。

    “口桀！(￣～￣)”

    嗯…就算是一直吃沙鳞果、龙火果这样珍稀树果的我。

    偶尔也想吃一吃桃桃果，品尝一下山野小菜的滋味呢！

    ……

    将系统的任务放在一旁，陆老师打电话给了奥利薇。

    “现在正进行《植物大战僵尸》的圣诞DLC，以及城都地区的卡牌扩充包。”

    奥利薇有条不紊道：“如果您有意向，在金黄市开办分公司，也是可以办到的。”

    “分公司的事先放一放。”

    陆野轻咳道：“等这段时间稳定后，我会把新策划案交给你们的。”

    奥利薇的眼中，闪烁一丝亮光，恭声道：

    “请您放心，我一定会完美完成任务的！”

    有奥利薇管理公司，的确可以省心不少。

    陆野满意地点点头。

    挂断电话，环顾了客厅一眼。

    “口桀！”

    耿鬼正拿着图鉴，一副认真思考的模样。

    去刷道馆副本的话，是不是能尽快把图鉴给填满？

    金黄市的道馆在哪儿啊…

    哦，图鉴上还有地图功能！

    耿鬼像找到了新玩具的孩子，龇牙一笑。

    “杰尼…”

    杰尼龟泡在水缸里，继续思考‘水流环’和‘生命水滴’结合的用法。

    嗯…利用大量的神秘水滴，应该能达成这个效果啊！

    “大家都很乖嘛。”

    陆野乐呵呵一笑。

    “能一直这么省心，就好了！”

    ……

    夜幕悄然降临。

    陆野抱着仙子伊布，肩抗着波克比，来到电竞椅坐下。

    打开直播间，准备直播新的战术。

    作为‘战术之人’，怎么能一直不更新战术呢？

    那岂不是成了‘咕咕之人’？！

    将标题改为：《新战术，大师组随便上个分》。

    “大家好，我是陆老师。”

    “今天咱们来打科学的催眠战术！”

