    玄羽看着东王公再次冲来　，冷笑一声，声音淡淡说道：“这才刚刚开始，急什么？”

    东王公虽然厉害，可以立于东方不败之地，但玄羽能够破解东王公的道法还是很多的。

    玄羽看着东王公身后的无边紫气，乃是天地之力，于是脑海中灵光一闪，想起了开天三式！

    他这是天地之力，那玄羽便以开天三式破之！

    “东王公，看枪！”

    开天三式的招式早已经进入了玄羽的脑海中。

    “这是第一枪，他的名字叫做开天！”

    玄羽以一种怜悯的眼神看着东王公。

    只见玄羽猛然挥出一枪！

    这一枪一出，天地变色，乾坤撼动，枪一出，便有着一道轰鸣的枪声传出，传遍整个空间。

    周围空间存存碎裂，枪影直接毁天灭地一般划出，划向了东王公！

    东王公看着朝自己冲来的这一枪，脸色顿时变了。

    他站在东方不败之地，但是面对着玄羽这一枪竟不由自主的生出一种无法抵抗之感！

    仿佛这一枪下去，自己的所有道法都无济于事，在他面前都撑不了片刻！

    “起！”

    东王公大喝一声，手中法诀打出，身后的紫气滔天，直接将东王公的浑身弥漫起来。

    “去！”

    东王公双拳挥出，来迎接玄羽的这一枪！

    下一秒。

    只见恐怖的一枪直接与东王公的拳头撞击在一起！

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫声音响起.............

    只见东王公的其中一只拳头直接把玄羽的一枪削了下去.........

    不仅如此，东王公身后的那无比紫气构建而成的恐怖异象竟然开始坍塌！

    "你到底是谁，这............."

    “怎么会施展如此恐怖的招式！”

    “这招式怎么会如此熟悉.................”

    东王公手臂断了，却并不着急，反而是来反问玄羽　。

    只见眨眼之间，东王公的手臂在源源不断的紫气包围之下竟然再次重生了出来....................

    玄羽见此，冷笑一声淡淡说道：“多说无益，今日小爷倒是要看看你这身后紫气还够我的枪几下！”

    说罢，玄羽便再次挥舞弑神枪，声音低沉道：“开天第二式，辟地！！！”

    只见玄羽这一枪一出，天地瞬间刮起阵阵狂风，有着无名之火，无名之水从地面生起，恐怖的枪影似乎是要横扫一切一般，狠狠的冲向了东王公，

    东王公见此，再也不敢托大了。

    只见东王公大手一挥，伴随着一声破空声音响起。

    龙头拐杖便出现在了东王公的手中。

    这龙头拐杖正是当初道祖鸿钧赐予东王公作为男仙之首的奖励，代表了东王公的身份，也是一件先天灵宝。

    “去！”

    只见东王公挥舞龙头拐杖，无边紫气从东王公身后升起，弥漫整个空间之中，东王公大喝一声，龙头拐杖直接演化出来一条紫色神龙。

    那紫色神龙呼啸的便朝着玄羽的枪冲去！

    紫色神咯摇晃着尾巴，显得颇为厉害，　更是发出咆哮声音，直冲玄羽咬去！

    然而，下一秒的发生的事情却是让东王公彻底傻眼。

    “吼吼吼..................”

    只见伴随着一声撕裂声音响起。

    龙头拐杖演化出来的紫色神龙直接被玄羽一枪刺中脑袋，随之发出阵阵怒吼声音。

    “吼.................”

    玄羽枪身一转，伴随着一声吼叫声响起，那紫色神龙直接消散于原地。

    随之恐怖的枪气冲到了东王公的身前。

    “噗..............”

    东王公直接被恐怖的一枪打到吐血，一口老血直接喷了出来.............

    只见东王公身后的异象更是减弱了几分，已然变得虚幻起来，似乎下一秒就要消散一般。

    显然,开天和辟地两枪下去,东王公已然坚持不住了　。

    就连他身后的那无尽紫气已然有着要消散的痕迹了............

    “这...............”

    东王公看着玄羽，不由得满头黑线，脸色凝重到了极点。

    这般恐怖的招式，他之前在通天教主的身上看过。

    “小子，你莫非乃是通天教主的弟子？”

    东王公看着玄羽冷喝道。

    “是又如何？”

    “不是又如何？”

    玄羽看着东王公声音淡淡说道，但语气中的杀气却是丝毫未减少.........

    "你.........本尊当年与通天教主乃是好友，与太上老子更是至交............."

    只见东王公大手一挥，竟然打起了感情牌。

    玄羽见此，声音淡淡说道：“你与老师，太上圣人关系好关我什么事情？”

    说罢，玄羽挥舞了一下弑神枪，看着东王公声音淡淡说道：“开天第三式！！!”

    说罢，玄羽的弑神枪直接冲天而起，演化开天第三式！

    只见这一枪一出，天地变色，洪荒颤抖，空间存存碎裂，似乎整个洪荒世界都要毁灭在这一枪之下。

    这一枪袭来，饶是以东王公重生一世的心境，他也是不由得心生惧怕之意，浑身不由自主的颤抖起来！

    “喝！”

    恍惚了一下，东王公怒吼一声，手中法诀不断的打出，道法演化洪荒万物，催动手中的龙头拐杖用来抵抗玄羽的这恐怖一枪！

    玄羽看着东王公如此，冷笑一声，看他这样子，结局便早已经注定。

    果不其然。

    玄羽的一枪直接将东王公的龙头拐杖挑飞了出去，恐怖的一枪将东王公身后的无尽紫气直接一枪轰碎。

    至此，东王公的立于不败之地直接被玄羽的三枪破解！

    而悲催的东王公直接被玄羽打的连连吐血，气息萎靡，似乎下一秒就要死去一般。

    玄羽身形一闪，来到东王公面前，看着奄奄一息的东王公声音淡淡道：“东王公，去死吧..........”

    说罢，玄羽的弑神枪直接提了起来，朝着东王公砸了下去。

    就在这千钧一发之际，一道熟悉的声音传来。

    “玄羽师弟，枪下留人啊！！！”

