    互联快递项目加盟招商会，最终不欢而散！

    相较于智慧女神的直接走人，其他神灵就显得客气多了。

    东一句“需要考虑”，西一句“容我斟酌”，客客气气的推辞了邀请。

    至于互联网之神会不会真的霸王硬上空？

    大家暂时考虑不到这么远。

    或者说，所有人的眼球，完全被互联网之神展示的那一手震住了。

    以至于快递分拣平台，完全成了次要事情。

    不出意外，这件事很快通过这十几名神灵，扩散到众神之间，一时间，山雨欲来风满楼！

    ……

    ……

    “你在哪里？”

    刚刚回到办公室没多久，余生安就收到阿芙诺拉的问询。

    “办公室？”

    “等我！”

    话音刚落，东方之城的防御力场便传来闯入者警报。

    余生安随手放行。

    很快，一身红裙的阿芙诺拉出现在办公室里，她方一出现，便一脸凝重的看向余生安。

    “多元宇宙一直在你的监视之下？”

    “消息这么快就泄露出去了？”余生安反问。

    “这是真的？”

    “真的。”

    “真的，你为什么说出来？你知不知道，众神都要疯了！他们正在密谋杀你呢！”阿芙诺拉急了。

    “密谋？哈哈，密谋你怎么知道？”余生安乐了。

    “你……”阿芙诺拉急得跺脚：“这都什么时候了？你怎么还能笑得出来？你知不知道，你已经惹了众怒！”

    “本来众神对你就已经忌惮万分，如今再出这事，有海神牵头，一旦让他们组成联盟，我们后果不堪设想！”

    阿芙诺拉走到余生安面前，一脸焦急。

    “你在担心我，还是担心我们？”余生安歪着脑袋，看着一脸焦急的阿芙诺拉，心中泛起一丝捉弄促狭感。

    阿芙诺拉给余生安的感觉一直有种纯纯的御姐之感。

    拒人于千里之外！

    不过，相处久了，就会发现对方源自骨子里的警惕和天真！

    这是一种圈地自萌的后遗症。

    上次两人有了更深入的肌肤之亲后，他就发现阿芙诺拉的警惕心，似乎消散了不少。

    尤其是现在，眼眸中的关心，根本遮掩不了。

    都说，女要俏，三分孝。

    本就肤白雪发的阿芙诺拉，将这句话形容的淋漓尽致，一身红衣更是衬托得白得愈白，整个人都在发光。

    此时焦急之下，更显三分女生姿态，而不是高高在上的女神。

    “啊？”阿芙诺拉被余生安不分场合的调戏，弄得一懵。

    忽而小脸涨红起来，不是害羞，而是生气！

    “阿杰夫，请你认真一点！”

    “我就是认真的啊？”

    “好吧，我在乎你，你现在处境很危险，你知不知道？”阿芙诺拉一脸严肃，表情中看不到旖旎浪漫。

    “那么多次危机都过来了？这次又算什么？怎么你不相信我？”余生安笑容收敛，正色道。

    “玩火者必自焚！我成神虽然只有几百年，但是我见多了自负之辈栽在阴沟之下！”

    阿芙诺拉深深吸了一口气，稳定情绪：

    “诸神对你本来就忌惮万分，只是碍于人心不齐，无力讨伐于你。现在你贸然泄露你有监控多元宇宙的能力，这等于给了众神一个理由，海神不会放过这个机会。”

    “一旦燎原之火点燃，再想扑灭可就难了！转化之神就是前车之鉴啊！”阿芙诺拉神色越发凝重，脸上闪烁着浓浓忧虑。

    数百年的神灵生涯，让她见多了荒谬。

    很多帝国的覆灭，往往都是来自一场不起眼的造反。

    “对不起，让你担心了。”余生安怔怔的看着阿芙诺拉忧虑之色，心中颇为震动。

    “你不用道歉，你……真的有应对之策吗？别等事态发酵了！”阿芙诺拉道。

    “当然……”

    余生安刚刚点头，眉头忽然一皱。

    一道光柱从办公室里冒出，光柱一阵扭曲，幻化为舆情观察小组组长洛希亚的身影。

    “殿下，有紧急舆情！”洛希亚方一出现，便一脸严肃。

    “说！”

    “星网发布消息，宣称您监视整个多元宇宙，侵犯了众生隐私权！在互联网上，也突然冒出无数账号，宣读这个消息。”

    “另外，我得到线报，众神欲组建联军，伐罪于您！”

    洛希亚言简意赅道，这一刻，饶是她知道互联网之神脾气很好，也有种大气都不敢出的惊惧感。

    别看她说的简单，实际上，此时各大网络上，已经吵成了一锅粥。

    “哈哈哈，讲个笑话，互联网之神推出隐私契约，说要保护用户隐私！”

    “我记得，互联网不是一直拿隐私攻击暗网和星网吗？逼得暗网、星网不得不推出隐私契约，怎么，现在图穷匕见了？”

    “一群人，瞎激动个屁？众神皆有注视众生能力，谁能有真正有隐私？这件事不过是众神联手的借口。”

    “什么最仁慈之人，分明是最伪善之神，看看现在转化之神传教区，死了多少人？”

    “笑死了，转化之神传教区是因为互联网之神吗？这不是冥神的锅吗？”

    一时间，各大网络吵成一团。

    说实话，关于隐私这件事。

    多元宇宙大多数用户其实并不在意。

    因为生活的忙碌，早已令大家想不到这一点。

    即便是想到了，互联网推出的隐私契约，也给了大家一点自我安慰。

    说难听点，得过且过，才是众生常态。

    奈何，现在话题突然被挑起，这才引来大家注意，疯狂讨论起来。

    说实话，这场讨论，根本没有太大意义。

    热度过后，互联网该怎么用，还得怎么用。

    话说，既然如此，以海神为首的众神，掀起这场舆论之战的根本目的是什么呢？

    很快，海神暴露出了目的。

    一个话题，迅速以星网为核心，向互联网、暗网、以太网蔓延而去。

    ——【拒绝加入第四天灾，从我做起！】

    “听说，众神欲讨伐互联网之神，大家不要加入第四天灾啊！”

    “可惜第四天灾有契约约束，不然自家炸营，不然临阵倒戈，那才叫好玩！”

    “攻陷克维尔！”

    一场舆论，勾起了人类的劣根性！

    多元宇宙民众皆知，克维尔在互联网之神的领导下，富得流油。

    很多人甚至以移民克维尔为荣！

    但克维尔严苛的移民条件，令绝大多数人只能望国兴叹。

    现在听闻众神要攻打克维尔，心中的毁灭倾向以及幸灾乐祸自然被勾了出来，不知道多少人暗暗叫好，欢呼雀跃起来！

    反正打得又不是他们的家乡。

