    “果然出现了，看来这妖诡图录是可用的。”陆野惊喜不已。

    如果真是这样的话，那自己就相当于拥有一个修炼外挂，在这妖魔鬼怪横行的乱世，也不至于无所依仗。

    “只不过，这内力和精神力到底该怎么用，还需要摸索验证一下。”陆野紧接着想道。

    毕竟，原本的程序只是用作游戏中的角色，真要用在自己身上，怕是会有不少的变数。

    人体的奥秘，可比游戏中的设定，还要复杂的多。

    而且，当初他设计这款程序，实际上并不完善，还处于探索的阶段。

    “精神力涉及脑部，暂时不动，先试试内力吧。”陆野下了决心。

    兰若寺妖鬼环伺，自己不能坐以待毙，越早拥有自保之力越好。

    回到房间，关好屋门。

    陆野调整呼吸，而后意念微动，妖诡图录中显化的三年内力顿时极速减少。

    同时，他感觉到体内凭空生出一股股温和中正的气流，游走在自己的肌肉皮肤之间。

    阵阵酥麻，不断刺激着陆野的神经，他原本瘦弱如皮包骨的书生身躯，竟然猛地拔高寸余，浑身肌肉凸起跳动，发生着神奇的变化。

    足足一刻钟之后，陆野感觉自己这具肉身发生了翻天覆地的改变。

    不仅是强壮了好几倍，充满力量，就连外露的皮肤都泛起莹润的光泽，且紧实坚韧。

    陆野能够明确地感受到，那股气流，已经完全融入到自己的皮肤肌肉之中，化作了无形无质的劲力，强化自己的肌肉皮肤。

    “虽然与游戏中的设定细节不太一样，但是这内力真的可以用来强化肉身……”陆野又惊又喜。

    三角肌、胸肌、背阔肌，还有八块棱角分明的腹肌，稍一用力就显化而出，而且会呈现出泛着金属光泽的古铜色。

    并不是那种大块头的肌肉，而是流线型的丝状肌肉，可以说是标准的脱衣有肉、穿衣显瘦。

    他感觉现在浑身充满力量，好像一拳可以打倒一头成年的公牛，不弱于地球上最顶级的拳击手。

    而且，皮肤的坚韧性也十分可观，陆野试着用牙咬了一下手指，竟然无法轻易破皮。

    就像是，身上穿了一层贴身的软皮甲。

    再看妖魔图录上的面板，内力一项竟然还有一年，似乎是自己的身体达到了某种饱和，无法继续吸收淬炼了。

    为何会出现这种桎梏，陆野暂时想不明白，他毕竟没有接触过真正的修行，索性暂且不予理会。

    留着这些内力和精神力，总会有用武之地。

    “如果是这样的话，那我更不应该离开兰若寺了。”足足自我欣赏了半小时后，陆野才冷静下来，暗想道。

    他想过趁着白天离开兰若寺这个真正的鬼地方，但是现在一思虑，似乎暂时没有比这里更适合自己的地方了啊。

    最重要的一点，兰若寺外，也并不是什么太平盛世，同样危机重重。

    他倒不是无端的猜测，而是源于妖诡图录多出的一项功能。

    陆野也足足消化了好一会儿，才弄清楚，因为就在那些白骨小妖显化在图录上后，他看到了许多零零散散的记忆片段。

    这些记忆片段，分明就是属于这些白骨小妖的重要过往。

    对陆野而言，就像是短时间内看了十几部短片电影。

    这就是妖诡图录多出来的功能，回放妖诡的重要记忆。

    “这有什么作用？”

    别的暂时不知道，倒是可以让他增长许多经验见识，更快地了解这个异世界，融入这里。

    比如从这些白骨小妖的记忆中，陆野就了解到自己身处一个叫做大乾的封建王朝，当今皇室乃是王姓。

    似乎不是华夏历史上任何一个朝代，但是又与许多封建王朝的建制类似，只是有些混杂。

    而且，这世界可不只是大乾一个王朝，在地处中原的大乾王朝四周，还有许许多多独立的小国、大城，甚至是妖山、魔宫、佛国等，各自为政。

    “这已经不只是聊斋世界那么简单了，怕是个包罗万象的神鬼之地。”陆野暗惊，所以他更不敢轻易走出兰若寺。

    好在，郭北县兰若寺还是有许多地方与印象中相似，这就给了他一定的信息预判优势。

    “不能大意，这样百家争鸣、神魔乱舞的大世界，我不能再全凭以往的认知行事，还是要重新判断才好。”

    比如，燕赤霞是不是天下第一神捕？还是那个孤身赤胆的独行侠吗？脾性有没有变化……

    这一切，似乎都变得不可知了。

    那些白骨小妖的见识也着实有限，陆野暂时推测不出太多的东西。

    倒是可以确认一点，他们的确大都是因为在此借宿，后来死在树精姥姥的手下，沾染邪气成了失去意识的骨妖。

    “树精姥姥确实存在，女鬼也有，甚至连聂小倩都是真的，还有燕赤霞，那么……还有多少是我熟悉的，又有多少是未知的？”陆野现在无从分辨。

    他只知道，这个世界远比想象的更危险，或许，兰若寺和郭北县对现在的自己而言，才是最安全的宝地。

    至少，他在这里还有信息优势和修炼基础。

    十二只小妖就能带来三年内力，如果是那女鬼小青呢，或者能找到机会解决千年树精姥姥，还有那更强大的黑山老妖的话……

    陆野想到这里，更觉得不能离开兰若寺了。

    去哪里还能找到这么合适的刷怪宝地？

    而且，还有燕赤霞可以抱大腿。

    想到这里，陆野就准备去找燕赤霞，先混个脸熟再说。

    不过，在此之前，他还得找一样东西。

    在某一个白骨小妖的记忆中，陆野得到一个很有利的信息，就是兰若寺的地契。

    当年的兰若寺也曾盛极一时，香火旺盛，只是后来连年战乱、民不聊生，人们连自己都养活不了了，谁还来礼佛上香？

    故而，兰若寺才日渐衰落，最后成了这破败的闹鬼古刹。

    不过，在白骨小妖的记忆中，他曾见到过这古刹的地契，就藏在正殿一尊佛像的背后暗格之内。

    陆野循着那记忆，很快找到地契所在，与之相伴的，还有一尊法印，正是兰若寺当年最后一任住持的法印。

    “这两样东西在手，就可以名正言顺地继承兰若寺的所有权。”陆野将东西拿到手以后，暗自欣喜。

    当然，恐怕现在也没有人愿意接手这种烫手的山芋，闹鬼的古刹。

    白送也不要。

    但是，陆野喜欢啊，有了这个，许多事情就大有可为了。

    至少，自己在这个世界也算是有房一族，有安身立足之地了。

    虽然只是个家徒四壁的鬼宅。

    “万事俱备，可以去找燕赤霞聊一聊了。”

    陆野此去找燕赤霞，有两个目的——

    一是初步建立关系，抱上大腿。

    二来，更深入地熟悉这个世界，最重要的是了解修行体系。否则的话，就算他有妖诡图录，也是两眼一抹黑。

    当然，若是能从燕赤霞那里套出一些修行功法，那是最好不过了。

