    “老胡，你这大忙人还有时间来啊？”

    王峥今天一天就在场馆这边，因为是巡演结束，能来的朋友都来捧场了，虽然王峥没说过。

    “哪有你忙，一年打算拍四五部电影，你也不怕累着, 要不要替你分担点。”老胡开玩笑道。

    “少来，《怒晴湘西》拍完了？”

    “差不多了，演员戏份结束了，就剩后期了。”老胡道。

    这部电影大概率也是今年上的，就看《龙岭迷窟》成绩如何了，都是一个系列, 当然要蹭热度了。

    “怎么没看到你那女朋友？”王峥道。

    老胡公开女友了，上个月, 也就是十二月份被动公开的。

    二十四号被拍到喂食，还差点错过飞机时间，被广播叫名字了。

    然后元旦前老胡发文承认恋情，这个新闻特别大。

    老胡热度可是很高的，王峥也给他添了把火。

    “我还没说你呢，你干嘛给我点赞，这么爱凑热闹。”老胡有点无语。

    王峥记起了自己的微博号，三年内第一次上线，就是给老胡恋情点赞。

    他热度也很高，加上老胡，这热搜上的，让微博官方都乐开花了。

    不但是他，王峥甚至用天仙账号也点赞了。

    “我这是回礼，当初我公开恋情，你可是点赞的。”王峥说的老胡无语。

    当初他和天仙公开恋情, 老胡专门点赞了。

    老胡这次恋情盛况空前，王峥思思头两个, 也不知道怎么想的，思思和幂姐也跟上了。

    这下好了, 大家都不知道该不该赞，现在这么好的蹭热度机会，来吧。

    当然，收获最多的还是《仙剑》系列，仙剑一和三演员在老胡脱单这件事上挺统一的。

    王峥就是开个玩笑，谁知道幂姐思思一跟性质就变了。

    他虽然低调，可是娱乐圈的朋友一点都不少。

    归根结底都是想借着王峥和老胡，加上仙剑集结的热度露脸，老胡也不能说什么。

    他倒是没怪王峥，他当时先出手的。

    “老袁跟你说了没有，他来不来？”老胡问道。

    “不来，你还害怕他给你惊喜啊，正谈恋爱呢。”王峥道。

    老袁这下算是放飞了，二姐离婚了，他可以光明正大了。

    和老胡聊了几句，接着接人，都是认识的，不认识的来了也尴尬。

    最多的群体就是唐人一群艺人了, 老蔡带队。

    可惜，王峥期待中的身影一直没有到来。

    连新晋国民女神baby都到了，她现在基本上海常住了。

    不过哪怕是baby，王峥也没有想法了。

    在他不知道的地方，思思也在犹豫，她看着手中的票，还是狠狠心。

    ……

    “今天是我的巡回演唱会最后一场，谢谢大家的到来，害我我的朋友们，谢谢你们。”

    台下唐人众星，老胡，baby之类的明星直接出现在了王峥后面的大屏幕上。

    来的明星也不太多，都是正好在上海的朋友们。

    唐人众星是老蔡带过来的，不管如何，老蔡以前对他还可以。

    当第一首旋律想起，台下观众都有点愣了。

    “什么情况，这没有听过啊，新歌。”

    “不会吧，昨天刚唱了《想见你》，以他一贯的性格，不会这么高产的。”

    “不管了，先录吧，别说话。”

    台下观众都是王峥的粉丝，愿意花钱的那种，知道有新歌，大部分都安静了。

    “这首歌是我刚开始写歌的时候写的，一直没有机会唱出来。

    可能有一些人不太喜欢，不过我觉得不能再封存了，歌名《多幸运》。”

    “多幸运

    在最美的年纪

    遇见你

    没有遗憾和可惜

    抱紧你

    用尽全部力气

    不让幸福逃离

    多幸运

    爱你这件事情”

    喜欢不喜欢王峥的都有点沉默了。

    “这歌，旋律还可以，就是有点像网络歌曲了吧。”

    “人家第一首歌就这个质量，不错了？”

    “别说话，耽误我录制。”

    台下一群人心思各异，可是会场外的思思已经感动的不行了。

    只有她知道，这首歌是王峥送给她的第一首歌。

    这首歌从来没有发表过，你还在等我吗。

    接下来，就是《追光者》《一次就好》暗恋专辑的歌曲。

    再下来，是甜美的恋爱歌曲《那些你爱冒险的梦》《小星星》《世间美好与你环环相扣》《你是人间四月天》《只对你有感觉》。

    “你们发现了没有，王峥今天得歌曲怎么没有励志之类的了，都是谈恋爱。”

    “我又不傻。”

    当台上想起一首歌的旋律的时候，全场都有点呆住了。

    “不会吧，一般不是有人点歌，才放这个旋律吗，他除了发专辑，本身都没有唱完整的。”

    “对啊，他还说这是留着自己结婚唱的，这什么情况。”

    “往后余生

    冬雪是你

    春华是你

    夏雨也是你

    秋黄是你

    四季冷暖是你

    目光所至

    也是你

    往后余生

    风雪是你

    平淡是你

    清贫也是你

    荣华是你

    心底温柔是你

    目光所至

    也是你。”

    台下的观众不知道，可是老胡和场外的思思清楚。

    这首歌就是王峥当初为了挽回思思写的。

    老胡都愣了，老王这是又性情了。

    不过他感觉，自己也差不多，他又想起前段时间，自己喝多在微博上乱发东西了，各种被解读，性情中人。

    思思虽然不在会场里，可是她也能知道王峥的一举一动，有小尾巴通告。

    接下来就是失恋和挽回的专辑了。

    《善变》《我们说好的》《说散就散》《断点》《她说》《那个女孩》《飞鸟和蝉》《你一定要要幸福》《云与海》。

    “你们发现了没，一首励志，古风，英文，毕业类的歌曲都没有，全是恋爱系列。”

    “我听得到。”

    “不对啊，怎么感觉这演唱会不是给我们唱的。”

    某些粉丝想起了网上的一些留言，王峥和思思分手后，就再也没出过专辑了。

    也别怪大家想到思思，这个时间段太巧了。

    思思更是感动的够呛，虽然这行为有点幼稚，可是女人本来就是感性的吗，被感动了。

    台下观众其实无所谓，虽然有些歌曲没听到，可是这样也很满足了。

    四张专辑四十多首歌，恋爱三部曲一次听个够，有系统的。

    大家估摸着演唱会也到尾声了，时间差不多了。

    “虽然很喜欢《起风了》，可是今天真不想听这首歌。”

