    龙弟龙妹听到苏格的话，瞬间有些不乐意了，不过对于这头吃货大哥的阴阳怪气的损话，他们早已经听习惯了，仅仅只是龙脸之上掠过一丝情绪而已。

    苏格顺手甩出刻印符文，然后喊了一句“开”。

    乍然间，漂浮于空中的刻印符文瞬间魔力倾泻而出，几头雏龙的前方，浮现出一幅幅流畅的画面。

    卡罗娜与托伦索看得瞠目结舌，拥有龙之记忆传承，他们虽然知道有刻印魔法这东西，但是却并未亲自看到过，而最让他们震惊的不是回放的画面，而是这头吃货龙竟然会懂得这道魔法。

    这道魔法可不是低阶魔法，甚至也不属于中阶魔法的范畴，而是属于高阶魔法，对于人类来说，只有触及圣域门槛的大法师，才有可能施展出这道魔法。

    这种魔法虽然没有任何攻击力，但是作用不菲，往往对战场的记录有着至关重要的作用，因为真正的战事家，都是通过类似的画面回放，对过往的战事进行分析总结，寻找出战场中的不足，以便在下一次战争中，对战事的布局有所提升。

    当然，刻印魔法的作用不仅仅于此，很多魔法学院的课堂学习，商业利用……

    总之刻印魔法的应用极广，但是因为属于高阶魔法的原因，使得很多魔法家望而止步，并不能广泛应用于整个世界，很多初级的魔法学院亦或商业机构想要使用刻印魔法，都只有花费高昂的价钱去购买魔法卷轴，才能使用这道魔法。

    两龙看着出现在眼前的画面，心情瞬间郁闷不已，同是一窝龙，怎么这头吃货龙进步这么变态了，这让龙作何感想啊？

    这样的魔法别说是他们不会了，以他们现在的实力，就算是苏格教授给他们施法方法，他们也不能释放啊。

    托伦索在心里觉得好悬，看来以后得到食物，还是先贡献给这头吃货龙了，不然以后惹得这头吃货龙不高兴，真的对自己下死手，那自己是怎么死的都不知道。

    “大哥，您好厉害，竟然能够施展魔法刻印这道魔法，您简直是卡罗娜的最佳偶像。”卡罗娜一边看着画面回放，一边拍着苏格马屁。

    “最佳偶像可以，只要不是你的最佳拍档就得。”苏格随口应付道。

    这头萝莉龙的阴险狡诈他可是深刻见识过，谁跟她搭档，搞不好什么时候被他玩了小脑水都不知道，这样的龙，与其合作，确实让龙担惊受怕。

    若不是苏格更胜一筹，能够稳稳拿捏住这头萝莉龙，估计现在下场也和托伦索不相上下，领地主人恐怕就是她了。

    “哼，真是舔狗龙，让龙恶心极了。”托伦索不屑的瞪了一眼卡罗娜，现在为止，虽然他已经彻底服气苏格，但是他还不服气龙姐卡罗娜。

    在托伦索心里，虽然卡罗娜与他的战斗，百分之七八十都是卡罗娜胜利，但那都是使用阴谋诡计，使用一些不正当的卑鄙手段获胜的，他才不服气。

    要真正的与他进行正面刚，将他打败，那才叫真正的战胜他，那才可能赢得他的尊重。

    以卡罗娜那种下三滥的手段获胜，反而不可能赢得他的尊重，还会引起他的仇视，或者说鄙视更为恰当。

    不过卡罗娜才不在乎这个一根筋的脑残龙的鄙视眼神，在战场上，不管使用什么手段，能够获胜，就是强者，哪有这么愚蠢的想法，非要逼着别龙对面跟你刚。

    “别吵了，震撼的战斗画面即将开始了。”

    苏格发现，此时的画面回放，已经能够看到数月前，他离开时，最后看到的那冲天的火光与一条条掠过苍穹的可怖电龙。

    惊心动魄的战斗画面从西面的天际线上开始。

    刚开始根本看不到施法者，就只是能够看到映红天际的火光与密布的电龙，卡罗娜与托伦索看到这样可怖的毁灭性魔法，终于明白，为何数月前，苏格会如丧家之犬，夹着尾巴串进自己的洞穴，然后反身就将自己掩埋其中，躲藏起来。

    换着当时是他们遭遇的这场可怖战斗，他们也会如这个吃货大哥一样的选择，毫不犹豫的往最安全的地方躲避。

    这样可怖的攻击力，幸而没有波及到他们所在的领地之中，不然即使隐藏到山洞之中、河流底部，估计一样要受其伤害，顶多是起到一定的减缓作用而已。

    原本苏格等三头雏龙都有些失望，因为刻印魔法距离战场较远的缘故，只是隐隐看到那些毁灭性的魔法，根本看不到施法者。

    可是随着时间的推移，画面之中的战斗，却在往这边靠近，终于，施法者的身影出现在了画面之中。

    原本苏格猜想，这样可怖的画面，应该是一群魔法师共同释放的，但是现在，出现在画面之中的，就只有一头强大的红龙与一位白袍人类魔法师。

    红龙的体盘，至少有四五十米长，个头还要比隔壁的黑龙卡萨威亚大了不少。

    显然，那是一头真正的成年红龙，战力想必已经不弱于人类传奇强者。

    不用思考，就能明白，那些惊人的火光是那头强大的红龙发出的，而飞掠的电龙，应该就是那名白袍法师发出的。

    能够释放如此恐怖的电龙，白跑法师自然肯定是传奇级别的人类强者，不然也没有资格与红龙斗得旗鼓相当。

    战场，还在往苏格布置刻印魔法的方向靠近，两名强者掠过乌骨山脉上空，甚至通过苏格布置的刻印魔法记录，已经能够听到双方的对话内容。

    “红龙佩德罗萨，想不到为了神墓，佩恩帝国的龙君竟然亲自派遣你前往，幸而郁金大公早有预料，上报帝国，派遣我前来阻止，不然恐怕还真的被你们得逞了。”白袍法师悬于空中，昂首挺胸，大声说道。

    “哼，甘道夫，你休想得意，三十年前我们能打成平手，现在你也一样占不到我半分便宜，神墓中的一切，你们奥萨帝国休想染指半分，这里面的东西，全都是吾主红龙大君狄罗拉亚的。”红龙抛出一个语言通晓魔法，浑厚的魔法回音，响彻天际，震耳欲聋。

