    “本次试炼，皇室和袁氏同时赞助博彩业，有兴趣的请尽快下注，大家都是体面人，说个数就行了，我相信在座的各位是不会赖账的。”韩信和关羽一行落地之后，袁术在第一时间开口说道。

    “啊，这种博彩业都有？”贾诩手上出现一沓钱票，毕竟是在梦中，作为精神天赋拥有者，制作一些小东西还是能做到，“我压淮阴侯获胜，子川，给我借点钱，打完就还你。”

    陈曦看了看两眼，赚傻子的钱，陈曦也挺喜欢的，毕竟能分清公私的话，最好还是分清一些比较好。

    “给，到时候赢了，大家平分。”陈曦直接在梦境之中生成了一张两亿的钱票，最近正在结算，陈曦也不好动用太大额度的钱款，不过像这种稳赢的事情，陈曦还是愿意拿出最大笔的资金。

    “好的，好的。”贾诩很是满意的跑了过去，然而等贾诩过去的时候，刘璋举了一个牌子，上面注明了押注范围，很不幸，没有韩信打赢这个选项，只有关羽几次突破韩信战线，支撑多久，战争持续多长时间结束，关将军能打出多少的损失等等。

    瞬间贾诩就对于这种考验眼力的博彩业没了兴趣，揣着钱票回来，还给陈曦，反倒是刘备有些兴致勃勃的想要压关羽斩敌破十万。

    “我之前还奇怪为什么淮阴侯不见入梦，原来是在未央宫？有活动范围限制是吧。”周瑜也算是终于记起来将自己的智障光环给下了。

    “嗯，你住的太远了，淮阴侯被老天爷限制了? 不能超出跑路范围。”陈曦点了点头说道? “这一战，你觉得如何？”

    周瑜盯着落入冀州的关羽一行? 在换装整肃完毕之后? 关羽直接带着周仓、王平等五人，率领万余骑兵直扑雍州而去默默地点了点头。

    “别的不说? 关将军的选择是绝对没有问题的，和淮阴侯动手? 绝对不能拖? 我们在军团的发育和训练上绝对不是对方的对手。”周瑜认真的说道，而一旁的白起则是挑了挑眉，看向关羽直扑而去的方向，面上甚是有趣。

    关羽的神修统帅方式? 在别人看来可能是邪道? 但是在白起看来，毫无疑问是正统，依靠云气体系，绝对不可能击败韩信，哪怕是白起亲自上去? 都不可能获胜，这就是出题老师的身份压制。

    反倒是关羽现在的做法? 在白起看来还有一些渺茫的胜利可能，没错? 不管是多么的渺茫，至少都是有可能的。

    “黑山军的统帅是活人？”周瑜盯着黑山军的方位? 盯了好久之后缓缓地开口说道? 陈曦这家伙果然是个坑货? 总是给你搞点新花样。

    “是张燕，张将军。”陈曦笑眯眯的说道，“而且和另外两个需要练兵不同，张将军的黑山军，可是成型的精锐，而且本部营地是禁卫军，只是无法交流，外加也不知道冀州和雍州是谁。”

    “也就是说，现在黑山军全军出动，说不定能扫了一方是吗？”周瑜一挑眉开口询问道。

    “一个都扫不了。”白起摇了摇头说道，“淮阴侯那边就不用说了，依靠黑山地区地形，淮阴侯兵少，短时间没什么好办法，但也不是黑山军能拿下的，至于关云长这边，有点意思。”

    周瑜在眼力上和白起还是差的有些远，毕竟周瑜学的都是云气指挥体系，和关羽走的路线并不同，而白起的路线虽说和现在关羽展现出来的路线不一样，但毕竟是一脉相承，所以白起看的很清楚。

    【虽说粗糙了一些，但这种做法，韩信那个家伙搞不好要吃一个大亏，居然以自身的信念和天赋承载了所有的士卒，这样一来，上限虽说不高，但在这种规模下，倒也足以和我等一战，速战速决，胆魄确实是惊人。】白起看着从冀州西行，并未南下，从己方势力内部通过，而是选择走壶关，沿太行南下，直刺洛阳，不由得暗自叫好。

    不说别的，光是这胆魄和决断就超过了之前的张任，若是寻常的将校，能不能当机立断的出手是一方面，还有一方面在于，概率不会选择走壶关沿太行南下，而是走邺城，南下沿黄河出击。

    后者这条路稳，但在白起看来，稳也要分时间，和韩信战斗，争分夺秒是必须的，你拖得时间越长，死得越惨。

    实际上看着这么一幕的汉室将校，也都窃窃私语，有人认为关羽激进冒险，孤军深入，很可能被韩信抓住破绽，一波带走；也有人认为关羽过壶关，一路突破，积累气势，迅速决战也是选择。

    “子健，你的话，该怎么打？”甘宁站在台上，看着下面的迅速变化的战局，看着韩信那疯狂拉壮丁，滚雪球的操作神色凝重，连装二哈都装不下去了，这个对手强的太离谱了。

    “壶关，上党，一路南下直扑洛阳。”华雄看着韩信那疯狂滚雪球，已经滚到四万人的操作，脸皮都抽了起来，但甘宁询问了之后，华雄也给出了判断，“但我估计我这么干，大概率损兵折将。”

    李优看了两眼华雄，其实挺满意的，因为华雄对于自身的定位很明确，打不过归打不过，但这确实是目前最正确的遏制对手的手段。

    “打不下，淮阴侯的兵力滚得太快，就这已经四万多人了。”周瑜连连摇头，他以前和韩信打，只打过几次大地图，每一次都被对方围死了，对方的兵就跟草一样，好不容易用孙策脸帝属性锤爆了，对方就像是丧尸围城一样，又来了一波。

    “你打不下，不代表云长打不下，至少洛阳城下是没问题的”郭嘉笑眯眯的说道，他给关羽当军师当了好多年，故而他很清楚关羽现在是打算干什么，“云长的指挥方式和你的指挥方式完全不同。”

    “拭目以待。”周瑜点了点头，也没问为什么看就是了。

    关羽过壶关，直扑上党抢了粮食之后，就跟华雄的想法一模一样，直扑洛阳而去，兵贵神速在这一刻展现的淋漓尽致，而且随着关羽一路突破，麾下士卒的士气也在不断地攀升。

    有效的进攻，最能拔升己方士卒的气势，而关羽现在做的就是这件事，韩信在关羽下壶关的时候，就收到了情报，不过他没怎么在意，对方看过自己和张任那一战，心理肯定有点数，二百多万大军自己都能指挥过来，关羽不傻肯定会尝试一波千里奔袭。

    毕竟上一次的情况，已经证明了，拖那是必死无疑的事情。

    “好家伙，我除了好家伙已经不知道该说什么了。”白起捂着脸，在关羽过了箕关，一路阵斩敌酋，士气迸发至极限，在关羽军团天赋的催动下，万余士卒因为对于关羽实力的坚信，自身气势不断地转化为真实不虚的战斗力，直扑洛阳而来。

    本来这个时候，所有人都等看着洛阳城下一场大混战，毕竟现在韩信也就六万来人，虽说规模已经相当庞大了，但韩信只是在招兵，没有时间练兵，以关羽现在展现出来的气魄绝对有一战之力。

    虽说所有人都认为以关羽现在的气魄，就算是发挥到极限，占韩信士卒组织力不够，训练不足的优势，最好也就打个惨胜，可这可是淮阴侯，国士无双兵仙韩信啊！打个惨胜，都能吹一辈子了。

    然而所有人都想错了，关羽过箕关，韩信就开始收缩战线，等关羽冲到洛阳五十里的时候，韩信已经完成了坚壁清野，人都收到了洛阳城里面，等看关羽的笑话。

    这一刻所有的人都有些懵，就连白起都不知道该说什么了，他们都没想过韩信会选择守城，你可是兵仙韩信啊，上，碾碎对方啊。

    可实际上在韩信退回洛阳城的那一瞬间，所有人又都反应过来了，这真的是最能气死人的手段，关羽轻装奔袭而来，全骑兵，现在韩信坚壁清野，全骑兵的关羽连攻城都做不到，而调头离开也没粮草，怕不是得饿死……

    “这家伙，有时候确实是会严格的让人无话可说。”白起叹了口气说道，因为是兵棋切磋，白起面对不同人的，态度也不同，大多数时候很难拿出全力，就算是面对诸葛亮的时候，白起也只是以巅峰之姿立于绝巅之上，等诸葛亮来挑战。

    反倒是韩信这一手，在白起看来，才是最正常的，所谓的兵法不就是让对手想要做的事情，一个都别完成吗？

    “这个咋整？”张飞一群人这个时候也懵了，韩信坚壁清野根本不和关羽打，坐看关羽饿死，这输法也太惨烈了。

    准确的说，这已经不是惨烈了，而是输的让人不忍直视了，张飞可以接受自己二哥打不赢对方，但是输的这么过分，张飞真的忍不了，但这事真的不能怪对方，对方的做法符合所有的现实。

    全场窃窃私语，所有的人都没想到刚刚开场才这么点时间，战局就走向了陌路，虽说没看明白什么东西，但他们真的觉得很有意思。

    “云长就这么败了？”刘备抓着自己的后脑勺，很是窝火，这都是什么事，可他还没办法发泄，韩信这还真不是针对，这也是战略战术测评的一部分，很明显这要是输了，那只能说是输在了态度上。

    “不，还没有。”郭嘉摇了摇头，哪怕局势看起来很明朗了，但在郭嘉眼中，这距离所谓的明朗还有很远的距离。

    陈曦同样摇了摇头，这还有的看，毕竟从过壶关开始，关羽一路就没有再出手过，截止目前引而不发，见证过邺城城墙裂口的陈曦清楚，关羽有时候做的事情，真的不是人类能做到的事情。

    周瑜饶有兴趣的抱臂看着这一幕，而刘备麾下的将校，则像是想起来了什么，看向下方的关羽队伍，胜败，搞不好，真就在那一下了，成了，不说翻盘，至少能打出来一个绝地反扑，而败了，那这局兵棋推演就可以结束了。

    “还有最后一个机会，温侯做好定住梦境的准备。”郭嘉看着洛阳城的远方出现的关羽，看着对方那完全没有波澜的眼神，就知道关羽想要做什么，从一开始关羽就做好了面对洛阳城墙的准备。

    一千米，五百米，三百米，关羽缓缓的加速，身后的士卒近乎将所有的信念都寄托在关羽的身上，朝着洛阳城北门的方向冲了过去，城墙上的箭雨攒射了下来，关羽没有丝毫的闪避。

    左臂的钢制臂环再一次帮关羽挡住了不少射向自己左臂的箭矢，说起来也奇怪，关羽的左胳膊总是被箭射中，哪怕是加了臂环，那些箭矢也依旧往那个位置射去。

    关羽冷漠的看着洛阳北城门，从壶关到箕关，从箕关到洛阳，这巅峰的一击，本是为那名破界所准备的礼物，但现在，洛阳城门，你不开，我给你砸开！

    王平和周仓的两箭射断吊桥的绳索，骑着卷毛的关羽高高跃起，踩在吊桥上，这是最后的机会，也是从壶关压到现在的绝杀，刀出，天地失色，洛阳北门碎！

    伴随着一声脆响，洛阳城北门的半扇包铁木城门直接飞了出去，城门洞子上出现了一道巨大得破痕，然后关羽怒吼着一刀战线，青色的刀光，直接让城门口面对这一幕目瞪口呆的韩信士卒当场升天。

    “杀进去，斩了对方！”这一刻关羽本部气势如虹，跟着这样的将校敌人又有何畏惧？杀便是！

    这一刻在外界观看视频的老头们，看着这一幕也有不少人直接站了起来，而后诸如陈纪，荀爽当场入梦观看，刺激，实在是太刺激！

    “呼，果然淮阴侯自己态度也有问题，城门洞里面没堵。”郭嘉侧头看向白起说道，而白起面皮抽搐，他觉得这真的不是什么态度问题了，鬼能知道关羽能一刀下去将北城门卸掉！

