    符箓相比修炼其实还要更加的麻烦一些。

    因为如果只是功法修炼，只要你完全参悟了这门功法，知道入了门，之后的修炼只要不遇到瓶颈，就是按部就班的事情。

    但是符箓就不一样了。

    你就算是将每一个符文记下了，领悟了，但是到底会不会还要打一个问号。

    这就好似脑子在说你会了，但是手却说你不会是一个道理。

    符箓到底是技术工种，不只是需要天赋，还需要勤学苦练，实际操作。

    也就是说需要你用符笔在符纸上绘画。

    这个过程是枯燥的，不是说你记下了，领悟了，就成功了。

    这就好似做实验一样，需要千锤百炼的去试。

    一次，两次，十次八次，甚至成百上千次。

    这还只是开始，就算是你真的成功了，会画了，还是不能保证百分百的成功，因为这其中还有一个几率问题。

    一般而言，不管是画符，还是炼丹，只要十次中有三次成功，就算是成功了。

    那种百分百保证成功的人，基本上没有。

    所以，那种要培养一个技术人才的，除了需要本身天资绝佳之外，还需要有大门派，大家族在背后支撑，不然光靠个人，就真的太难了。

    尤其是如今这个年代，步入末法，不只是天地灵气的衰竭。

    而是方方面面都因为灵气的衰落而锐减。

    符纸，符墨，这些东西虽然相比炼丹用的药材稍好一些。

    但是依然需要花费大价钱。不能浪费。

    因此，韦剑虽然在参悟符箓之道，但是却并没有开始着手炼制一枚。

    虽然韦剑仗着灵魂，仗着金手指，对符箓已经有了很深的感悟，已经远超普通人，甚至比起文才和秋生还要强。

    但是还是那句话，知易行难。

    所以，韦剑并没有盲目的进行。这和修炼是不一样的。

    修炼只需要靠着自己的天赋和金手指就不会有大问题。

    但是这个是需要资源，有损耗的。

    现在的韦剑和笑傲之中可不一样，他现在是孤家寡人，虽然加入了茅山，但是同样一穷二白。

    即便是先前打劫了黑衣人，也没有多少身家。

    因此，自然需要精打细算。

    最关键的是，有些东西，就算是有钱也买不到。

    比如符纸和符墨。

    这东西韦剑可不会自己制作，也没有进货渠道。

    林九哪里虽然有，但是自己却不能不告而取。

    所以，韦剑没有盲目的尝试。

    反正也不急，这和修炼不一样，等林九出关之后，让他指点指点，再有资源提供，想来修炼起来会事半功倍。

    现在嘛，就好好的领悟这些符文就好。

    想来现在领悟越深，到时候绘制的时候难度也会有所削弱。

    所以，韦剑便开始了晚上打坐观想星辰，接引星光修炼，白日参悟符箓，间或的练一练剑法。

    虽然韦剑已经转修了练气之法，但是剑法可没有丢下。

    毕竟，他是准备效仿剑修之路的。

    固然不是那种剑在人在，人亡人亡的剑修，也是那种一剑在手，天下我有，不然就对不起自己的金手指。

    现在虽然还只是刚刚修炼剑体，但是剑法这东西也是熟能生巧，一天不练手生。

    练剑的过程，也不只是熟练剑法，同时也是动功，是淬炼肉身的过程。

    茅山星辰这一脉，其实也有不少剑法，除了那种百步飞剑，驭剑术，御剑术，飞剑，剑丸之法外，其实也不乏武林剑法。

    甚至韦剑还在其中看到了几门绝世剑法，不说超越独孤九剑和太极剑法，却也差不多。

    到底茅山的历史传承自先秦，历史悠久，底蕴自然丰厚，有几门绝世剑法传承也没有什么好奇怪的。

    只不过他们不是武林门派，而是练气门派，所以，武功这一块不显。

    不过人家茅山在降妖除魔上，比起所谓的少林武当却是不逞多让。

    这且不说，不知道是韦剑这种心态起了作用，还是什么。

    他不追求进度，进度却反而更快了。

    练气这一块就不说了，因为他有先天真气，直接转化，所以进步如飞。

    领悟符文这一块，也是与日俱增。

    虽然符箓韦剑还没有正式绘制，但是法术倒是修炼了不少。

    虽然不是什么强有力的大法术，只是小法术，比如驱物术，除尘术，火球术，清泉术，风刃术等等。

    这些法术听起来就不怎么高大上，实际效果也的确不怎么样。

    驱物术就如同擒龙控鹤功，风刃术就如同小李飞刀，火球术就真的只能召唤出一个乒乓球大小的火球，速度还不快。

    但是不得不说，这些法术威力不怎么样，实用性却相当不错。

    尤其是那个除尘术用来打扫卫生，甚至清洁个人卫生，简直不要太方便。

    火球术用来做饭烧烤，清泉术不用担心用水品质，风刃术用来切菜劈柴，还有寒冰术，制作冰棒雪糕等等。

    一下子让韦剑的生活水平从封建时代过度到了二十一世纪，完全不是一个档次，简直不要太舒服。

    以至于文才两人看到韦剑的手段之后，修炼的兴趣都大增了起来。

    以前还要韦剑鞭策，提醒，现在不用了，积极性空前高涨。

    还打扫什么卫生啊，一个除尘术丢过去，纤尘不染。

    看店什么鬼的，傀儡术不香吗？

    还有冰棒雪糕的制作对于吃货的吸引就更大了。

    好家伙，一时间，两人不只是武道大步迈进，便是修道也到了临门一脚的时候了。

    果然，有时候，兴趣才是最好的老师。

    以前林九不管怎么催促，鞭打，不说一点效果都没有，但是绝对是那种打一鞭子迈一步的状态，没有一点主观能动性，反而变着法子的偷懒躲闲。

    即便是后来韦剑到来，刺激到了他们。

    但是也仅仅是因为武功比较酷。

    从另外一个角度来说，其实也是兴趣爱好。

    如此这般，不知道是不是厚积薄发，还是他们真的天赋异禀，或者机缘到了，后或者其他原因。

    某一天，文才两人在半睡半醒之间，不知怎么就触发了机缘，而且两人好似三清证道一样，牵一发而动全身，一人成功，另外一个人也随之成功。

