
　　“孙营长，你们是大片里面的警察吗？”

　　孙德胜带着骑兵连的战士，杀回小山村的时候，战斗早就已经结束，杨锐看着孙德胜一脸坏笑的问道。

　　孙德胜被杨锐这突如其来的问题，给搞懵逼了，他又不是从现在穿越回来的人，哪里知道大片里面的警察这个梗，“啊，啥？黑牛，你该不会是被小鬼子炸傻了吧？”

　　杨锐白了孙德胜一眼，没好气的道：“你才被小鬼子炸傻了！”

　　周小山冲到杨锐的面前，一脸关切的问道：“杨大哥，你没事吧？”

　　杨锐咧嘴一笑，“小山子，你也太看得起小鬼子了。”

　　见到杨锐没事，所有人都长长的松了口气。在场的这些人，可以说每一个人都从杨锐身上得到过或多或少的好处，自然不希望杨锐出现任何的意外。

　　杨锐跟一众人点头示意了一下之后，开口道：“村子里面的小鬼子，差不多都被我给解决了，不过，你们在打扫战场的时候，还是要小心一点，万一有一两个漏网之鱼。

　　不管是谁，遇到漏网之鱼，都不要动手，让我来处理。

　　还有就是，我在村子里面设置了诡雷，虽然大部分诡雷被小鬼子引爆了，我也拆除了不少，也可能还会有诡雷，大家都小心一点。”

　　“知道了。”骑兵连的兄弟，回答一声之后，就开始收缴这次的战利品。

　　……

　　打扫战场，花了差不多三个小时，孙德胜看着堆积如山的战利品，一脸的愁云惨淡，尼玛，战利品实在是太多了，枪支、弹药、压缩饼干、肉罐头、水果罐头、大头皮鞋、军服、军大衣、钢盔等等五花八门的，什么都有。

　　这里距离杨村差不多六七十里山地，他们这里所有人加起来，也只有区区七十四人，想要一次性把战利品全部都带回杨村去，根本就是不可能做到的。

　　樊忠走到孙德胜身旁，问道：“连长，这么多的战利品，我们怎么搬回去？”

　　孙德胜没好气的道：“娘的，你问我，我问谁去！”

　　战利品太多，也是一件让人头疼的事情，扔了吧，又实在太可惜了，这里的每一样东西，那都是八路军急需的；带走吧，又带不走。

　　孙德胜被战利品太多搞得焦头烂额，杨锐则是在为怎么保住小黑牛而心力交瘁，想到个人属性面板性别一栏，那括号里面的那句话，杨锐就感觉裤裆里面凉飕飕的。

　　有问题找杨锐！

　　孙德胜实在想不出办法，只好找到在一旁抬头望天，思考人生的杨锐，开口问道：“黑牛，战利品太多了，我们怎么办？”

　　听到孙德胜的话，杨锐脑海里顿时灵光一闪，他连忙用意念问系统：“系统，把战利品卖给商城，算不算完成任务？”

　　“不算，只有宿主获得一百万大洋，才算完成任务，宿主把物品卖给系统商城，只能获得贡献值，而不是大洋。”

　　系统很快就给了杨锐答复，不过，结果却不是杨锐希望听到的。

　　杨锐只感觉有一大片黑乌鸦遮云蔽日般从自己的头顶上空哇哇大叫着飞过，他的额头顿时就布满了黑线。

　　只要有足够的时间，赚取一百万大洋，对于两世为人的杨锐来说，倒并不是难事，关键是，他只剩下了九天。

　　“把战利品卖给系统只能得到贡献值，那么，要是把战利品卖给人，不就可以得到大洋了吗？”

　　“系统，那我要是把战利品卖给别人，获得一百万大洋，算不算完成任务？”M.23sk.com

　　“算！不过，宿主若是出售系统爆出的装备，获得的大洋，不算。”

　　杨锐长长的舒了一口气，感觉自己总算能够保住小黑牛了，他随身空间里面缴获的武器装备随随便便也能够卖个几百万大洋，不说别的，就那五辆小豆丁，至少也得值个百八十来万。

　　“这些东西，应该卖给谁呢？阎老西，肯定有那么多的大洋，问题是，我也不认识他啊，……”

　　买卖，买卖，有卖还得有买啊。

　　杨锐是有很多值钱的武器装备，关键是，他并不认识买家，他认识的最大的人物，也就彭老总，先不说，彭老总能不能拿出一百万大洋，就算是能够拿出来，他敢卖吗？

　　杨锐刚刚舒展的眉头，一下子就又皱了起来，“去哪里找一个人傻钱多的冤大头坑呢？”

　　“黑牛，黑牛，我问你话呢，你咋不回答？”孙德胜用手推了推杨锐，开口问道。

　　思绪被打断，杨锐的心情能好才怪，“孙营长，有话说，有屁放？”

　　在独立团，除了团长李云龙之外，也就只有杨锐敢用这样的语气跟孙德胜说话。孙德胜现在是有求于杨锐，见到杨锐语气不善，忙赔笑道：“嘿嘿嘿，黑牛，我想问你，战利品怎么处理？”

　　“我说，你脑子里面装的都是水吗？这么简单的问题，还来问我。能带走的就带走，带不走的，先找个地方藏起来，以后再回来取不就可以了。

　　对了，你认不认识钱多人傻的家伙？”

　　孙德胜挠了挠头，“钱多的人，我倒是听说不少，不过都不傻，傻子又没有钱。黑牛，你问这个做什么，是不是又有什么发财的计划？这次，可一定要带上我。”

　　之前，杨锐跟李云龙两个人，从地主老财周继祖那里搞到了不少的东西，孙德胜还以为，杨锐又想打这个主意，发笔横财，眼睛一下子就亮了。

　　这次是为了完成系统任务，卖武器装备的事，杨锐当然是不可能让任何人知道，他又怎么可能会告诉孙德胜，“我也就是随便问问，以后要是真的有什么发财的机会，肯定会带上你的，放心吧。”

　　孙德胜搓了搓手，有些不好意思的问道：“那个，能不能把你的烟给我一支抽抽？”

　　“这次不是缴获了不少的烟吗？怎么还问我要烟抽？”杨锐嘴上虽这么说，不过，还是掏出了一支芙蓉王递了过去。

　　孙德胜接过芙蓉王点上，抽了一口，这才谄笑着道：“烟是缴获了不少，问题是那些烟都不好抽。对了，你这烟是啥牌子的，从哪里搞到的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第350章找个人傻钱多的冤大头坑免费阅读。https://xs.23sk.com 