    时至今日，李宽对系统的依赖其实是在不断减少的。

    但是，这并不意味着他不再需要它。

    【启动医疗模块！】

    伴随着这股声音，李宽发现兑换界面上多了一个单独的入口。

    生老病死，不管是哪个朝代，不管男女老少，不管富贵贫穷，都是大家需要面对的一个问题。

    虽然之前李宽也收到系统奖励的初级外科技巧，但是那个东西，用处其实并不算非常大。

    如今有单独的医疗模块，那就完全不一样了。

    李宽迫不及待的“点击”了这个入口，进去看一看到底有什么东西可以兑换的。

    医书！

    医技！

    医药！

    医械！

    映入李宽眼帘的，居然还是入口。

    不过，这次居然出现了四个入口。

    顾名思义，医书，应该就是兑换各种医学书籍的；而医技，则是兑换各种医术的；至于医药，应该就是各种药品和药方人；最后的医械，这个年代似乎不受重视，但是见惯了后世医院各种医疗器材的李宽，却是很期待。

    李宽深呼吸一口气，看了看身旁武媚娘有点疑惑的表情，觉得还是等到自己回到住处之后才慢慢的欣赏里面的各个入口都能兑换什么东西。

    现在嘛，还是先把武媚娘这个大功臣给陪好了。

    ……

    夜深人静，襄阳城重新恢复了宁静。

    银白色的月光洒在院子当中，李宽站在窗前，能够清晰的听到外面到处都有蟋蟀的叫声，青蛙的呱呱声。

    一股浓浓的夜色弥漫在着一座别致的后院当中，就像是一股清风，将院中所有的景物都给弥漫其中。

    一轮杏黄色的明月，已经高高的挂在空中，给黑夜添加了一丝光明。

    “《千金方》？这书是孙神医的吧，现在应该还没有开始写，要是兑换出来，应该很有用处啊。”

    “《伤寒指徵》、《婴孩论》，这个自己似乎没怎么听说。”李宽心中默默念叨，忍不住轻点了一下这些书的简介，“作者钱乙，北宋名医，擅长儿科。看来这系统，这一次很大方啊。”

    “嘶！李时珍的《本草纲目》，这书的作用可就大了。”

    “《温热论》、《人体解剖学》、《内科学》、《血液内科》……我去，这系统这次放大招了啊。”

    “《影像解剖学》……这玩意，没有用武之地啊。”

    “《药店店员基础训练手册》、《遗传学》、《脾胃论》……”

    李宽进入医书这个入口之后，发现里面居然林林总总的有着几百本书籍可以兑换，其中不乏《本草纲目》这些经典。

    这一次，挣大发了。

    等一下……

    李宽刚刚高兴了一会，却是发现一个问题。

    为何这些医书需要的兑换积分，似乎都挺高的？

    并且似乎越是接近后世的医书，兑换积分越高。

    这……

    自己好不容易庆幸积分突破了四位数，感情也就是够兑换几本《内科学》这种后世医书啊。

    这也太贵了吧？

    不过，这《千金方》只要五十积分，倒是可以接受。

    至于《本草纲目》，还是再等等，两百积分有点贵。

    后面那些动不动五百积分，甚至一千积分的大作，那就后面再说吧。

    李宽遗憾的看了看兑换面板上的那些医书，然后再看了看自己的积分。

    看了，自己要想办法多挣一些积分啊。

    回长安之后，干脆在观狮山书院里头开一个班，专门培养破案人才，感觉让狄仁杰带着一帮人去帮自己挣积分吧。

    紧接着，李宽再去医技入口看了看，大多数都是各种手术技巧的兑换。

    我真不想成为神医啊。

    什么剖腹产技能、断指再植技能、伤口缝合技能……

    李宽觉得这医技入口，似乎有点坑。

    反倒是医药入口里面的东西，让李宽眼前一亮。

    阿司匹林、青霉素、安定……

    医药史上最经典的三款药品，居然都能在这里找到。

    最让人欣喜的是，除了兑换成品，居然还可以兑换制作工艺。

    不过……

    还是老问题，耗费积分实在有点大呀。

    李宽强忍着心中的激动与遗憾，进入了医械入口看了看。

    这个入口倒是没有给李宽带来太大的惊喜和意外，都是一些各种各样的医学器材以及这些器材的制作工艺的兑换。

    呼~

    此时此刻，李宽觉得这个破系统给自己起了一个名字叫做“全才系统”，总算是有点名副其实了。

    就是不知道这一次出现的是医疗模块，下一次出现的又会是什么模块呢？

    这是一件值得期待的事情。

    ……

    “这襄阳的竹叶酒，倒也别有风味呢。”

    水稻如今就等收割，李宽除了巡视了一番襄州各个县晚稻秧苗的准备情况，其他的事情就不是很多了。

    转了大半个大唐，怎么也得看到第一季稻谷进入仓库，所以李宽准备等襄阳这里的稻谷收割之后，再启程回长安。

    这么一来，中间还有小半个月的时间，就是李宽游山玩水、好吃好喝的时间了。

    “王爷，我敬你一杯。明天开始，襄阳县的水稻就要开始收割了，到时候我们也就差不多要返回长安了。这一次能够跟随王爷巡视天下，媚娘非常开心。”

    武媚娘的酒量也还可以，虽然今晚已经喝了不少，脸蛋红彤彤的，很是诱人；但是，头脑却还算清醒。

    “这一路风餐夜宿的，倒也辛苦你了，我看你都清减了一些。”

    不管条件再好，这个年头的赶路，舒适程度都是没法跟待在长安相比的。

    “不辛苦，只要跟王爷在一起，再苦再累，媚娘也无所谓。”

    也不知道是不是酒壮人心，武媚娘今晚明显比平常要大胆一些。

    可能也是因为担心到时候回到长安城，李宽的精力都会放在程静雯和小玉米身上，所以武媚娘内心变得更加焦虑了一些。

    “醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞温柔。”

    李宽脑中不由得跳出了这句话，嘴里也跟着念了出来。

    “王爷，媚娘今年已经十七岁了。”

    武媚娘这话，就差没有直接说……

    李宽不是圣人，在这个女子十七岁已经普遍当娘的年代，武媚娘这颗果子，着实到了刻意采摘的时候了。

    是夜！

    隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香。似罗罗翠叶，新垂桐子，盈盈紫药，乍擘莲房。窦小含泉，花翻露蒂，两两巫峰最断肠。添惆怅，有纤褂一抹，即是红墙。

    ……

    清晨，万籁俱寂。

    东边的地平线中慢慢的泛起一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    几只不知名的小鸟在窗外不断的鸣叫，把李宽从睡梦中吵醒。

    【触发新任务，是否接受？】

    李宽：？？？

    啥情况？

    自己不过是做了一件男人都会做的事情，怎么就触发了新任务了？

    “接受！”

    李宽也有经验了，这个系统但凡是给你分配任务了，你根本就没得选择。

    与其说是是否接受，倒不如说是是否还需要我这个系统。

    【大唐人口增加一千万！】

    简单明了，没有任何歧义的一个任务，却是让李宽忍不住皱了皱眉头。

    一千人人口，以后世的标准来看，似乎不算很多。

    大一点的城市，都不止这个人口数量。

    但是，要知道这是大唐呀。

    哪怕是巅峰时期，人口也没有突破一个亿。

    现在才是贞观十四年，虽然没有人口普查，但是李宽估计大唐的人口数量也就是在三千万到五千万之间。

    这要增加一千万，可就不是那么简单的一件事了。

    李宽在后世看过一个关于人口增长的理论，说是在“无妨碍条件下”，一个国家的人口每二十五年就会翻一倍。

    这个定律，放在二十世纪后半页，基本上是符合情况的。

    但是，你只要随便算一算，就会发现历史上几乎没有哪个朝代能够符合这个定律。

    我们就按照汉朝初期的时候，人口只有一千万来计算，那么到了唐初，人口早就超过不知道多少个亿了。

    这可能吗？

    这和实际情况相符合吗？

    那为什么这个理论在古代完全没有用呢？

    在李宽看来，最主要的就是三个原因吧。

    一个就是粮食产量，这是最影响人口增加的限制因素。

    其次就是医学技术的落后，婴儿夭折的多，人的平均寿命很短。

    最后一个就是战争！

    无穷无尽的战乱，各个几百年就来个改朝换代，都是需要无数的白骨去填充。

    “王爷，你在想什么呢？”

    武媚娘睁开眼，看到李宽两眼发呆的看着床顶，有点忐忑不安的问道。

    自家王爷，不会是吃完之后就后悔了吧？

    “啊？没……没什么。”

    猛然听到武媚娘的问话，李宽还没有从系统安排的任务当中清醒过来。

    “媚娘，你说怎样才可以让大唐的人口增加个一千万呢？”

    “啊？”

    武媚娘脸色羞红。

    在她看来，李宽此时此刻问自己这个话，似乎……

    可是自己昨天才是第一次，现在没法再……

    “王爷，媚娘现在……现在……”

    听到一向聪明机智的武媚娘支支吾吾的声音，李宽不由得转过头看了一眼。

    不过，看到那羞红的表情，李宽立马明白问题出在那里。

    “哈哈，媚娘，看你在想什么呢。本王是问，怎么让大唐的人口增加一千万，纯属字面意思。除了关中道，大唐如今也算是地广人稀，特别是江南道的各州县，人口数量远远不如关中，而人口就是一个国家实力的最基本条件。”

    “媚娘不知道，王爷你就知道捉弄人。”

    武媚娘难得的露出了一副小女人的模样，把被子往头上一拉，整个人钻到了被窝里面。

    不过，李宽倒也没有真的指望在这个问题上，武媚娘能够提出比自己更有见解的方案。

    其实，到了贞观十四年，大唐的人口已经具备了快速增长的许多条件。

    一方面，曲辕犁已经普及多年，耕作效率大大的得到了提高；另外一方面，南洋水稻的种植已经开始推广，不用几年，大唐的稻谷产量就可以翻一倍，甚至翻两倍，乃至更多。

    大唐已经具备养活更多人口的粮食基础。

    当然，渡过了隋末动乱，同意了天下主要州府，大唐已经进入了相对稳定的发展时期。

    虽然每年都还有战争，侯君集现在还带着大军在沙漠中奔袭高昌国呢。

    但是，大规模的战事，可以说从贞观四年灭掉东突厥之后，就已经没有了。

    也就是说，限制人口增加的因素当中，如今最需要的就是减少婴儿的夭折率，提高人均寿命。

    换一句话说，只要提高这个年代的医学水平，再加上本身大唐具备的条件，一千万的人口，似乎也不是那么难？

    刚好系统也开放了医疗模块，看来，诸事都有因由啊。

    当然，这个任务，一年半载，是够呛了。

    这一次，系统又给了自己一个长任务啊。

    算了，自己就勉为其难，再在孙思邈等人的面前装一波十三，好好的把观狮山书院的医学建设成大唐最顶级的存在吧。

    就是不知道到时候的奖励会不会让人满意呢。