    

    面对这些，陈炫依旧是神色无比的平静，“想要全力出手，用压箱底的绝招来杀我？可惜你们没有这个机会了！”陈炫口中一声轻喝，在众人骇然的目光之下，他那柄金色的神识剑再次从他眉心飞了出来，这柄金色的小剑流转着繁复的纹路，虽然是实质，但却给人一种虚幻的感觉，看上去极为精致和古怪。

    就是这么一个精致的小东西，却是带给众人如同大山一般的压力，陈炫眉心一飞出这个东西，这群人便心底咯噔一下，暗叫不好。

    “又有人要死了，只是这次不知道是谁，这个煞星千万不要选中我！”他们在心底暗暗想到，当然还有一丝侥幸，想着等陈炫杀了两三个人之后，神识再度耗尽，他们再暴起将陈炫击杀。

    可惜事情不是他们想象的那么简单。

    这一次，陈炫使出的神通明显和刚刚的不同！

    “血煞无量剑！”陈炫口中一声轻喝，口中一口散发着浓郁灵气的鲜血就喷了出来，一喷出这口鲜血，陈炫的脸色就不由自主的苍白了一分。

    很明显，这不是一般的鲜血，而是精血，体内血液的精华，对于增强神通有着大作用。

    说来也怪，这鲜血不过很小的一口，大拇指大小，可是其啪嗒一声滴落在那巴掌大小的金色斩神剑之上，居然是蔓延了开来，将整柄剑都包裹了起来。

    这金剑被血色包裹住，瞬间便变了模样，整个有一种令人骇然的煞气弥漫了出来，仿佛这已经不是一柄剑，而是一只想要择人而噬的恶鬼。

    不由自主的，众人心底升起一股恐惧来。

    “神识万剑曲！”陈炫伸手一指，那血色的斩神剑瞬间化为数十道，朝着他们疯狂的飙射而去！这一幕说起来很长，但是实际上发生的时候，也不过电光火石的一瞬间。

    这斩神剑实在是太快了，那些修士根本来不及反应什么，就只感到大脑轰隆一声响，如遭雷击！

    而那教训小女孩的老头子在外面的观众席上，不经意的一瞟看到的正是这样一幕。

    只见陈炫的斩神剑如同数十道血色的流光，风一般窜进了那几名修士的眉心，随即咔嚓一声轻响，一道道血色的裂纹从这些人的脑袋之上迸现了出来。

    这就好像一件瓷碗被摔了一下，虽然没碎，但是碗上密密麻麻出现的那种裂纹一样。

    而且不同的是，他们脑袋上的这些血色裂纹是散发着光的，一种幽幽的红光，刺得人心底大寒，不由自主的生出一种恐惧，一种害怕。

    扑通！扑通！

    那几名修士全部跌倒在了地上，一个个面目狰狞到了极点，鲜血从他们脑袋上的裂纹里不断往外涌，洒在这森林的泥土上，将一大片泥土都染的通红。

    一股浓郁的血腥味弥漫了开来，呛鼻之极。

    除了那黄衣修士还满脸是血，神情惊恐的看着陈炫，脚下噔噔噔的往后退，其余的全部都人死了。

    “你刚刚说要我跪地求饶？”陈炫平静的声音落在那黄衣修士的耳朵里却是仿佛魔鬼的嘶吼，吓的他一个哆嗦。

    “饶……饶命！饶命啊！”黄衣修士结结巴巴的喊了起来，哪里还有先前半分嚣张的模样？

    他生怕自己说错了一个字，就被陈炫一把捏死，仿佛捏死一只小鸡。

    “前辈！只要你饶了我的狗命，让我做什么都可以，做牛做马，上刀山下火海……”黄衣修士仿佛狗一样摇尾乞怜。

    陈炫却是摇了摇头，若是自己落在他的手上，这个人会饶自己的命吗？

    只怕不会，还会迎来一顿狠狠的羞辱。

    况且，此人的魂魄，自己也还有用，杀了他这是必然的。

    想到这里，陈炫神情冰冷，那柄照魂剑已经是闪电般刺进了他的丹田之中！

    噗嗤一声闷响之后，陈炫将青幽之色的长剑拔出，地上已经是多了一具尸体，照魂剑雪亮的剑身之上也又多了一个狰狞的鬼脸。

    至此，小真武院进入这残杀场之中的所有弟子，全部死光，都死于陈炫一个人手上。

    那些外面围观的观众们一个个见到这一幕，均是倒吸了一口冷气。

    “好强的小子，好狠的心肠，好大的胆子！”

    “这小真武院好歹也算大宗门啊，他居然敢如此击杀别人的天才人物？好胆！”

    “这小子到底和那小真武院有什么仇怨？这下子，只怕是要不死不休啊！”

    “是啊，这可是九名天才级人物，就被他像杀猪一样全杀了，太可怕了！”

    众人议论纷纷，对陈炫的做法感概不已。

    而那先前教训小女孩不要学习陈炫的那个老头子，此刻也是一张老脸涨的通红，简直快没脸在他孙女面前带了。

    “爷爷，现在你怎么说？”小女孩却是得理不饶人，揪住他爷爷的胡子，非要爷爷给他一个说法。

    这老头子是恼羞成怒，嘴里逞强道，“谁知道这小真武院的几个弟子那么不中用？哼！他奶奶的，他也就是这一次运气好，要是下一次，这家伙肯定要死啊，嚣张没好下场！”

    “哼！死鸭子嘴硬的臭爷爷！”小女孩一撅嘴，撇过脸去，却是不理他爷爷了。

    老头子讪讪的笑了不说话，心底却是也对陈炫的表现感到惊艳。

    “这小子不一般啊，竟然能将神识运用到这种地步，是个人物！”若是陈炫知道这些个观众一个个对他的表现感到如此震撼的话，心底却是也要苦笑了。

    “这已经是哥压低了自己的实力，在藏拙了好嘛，哥真正的手段，还没有拿出来呢！”击杀了这几个人，陈炫却是也出于隐藏实力的目的假装消耗不小的样子，铁青着一张脸，使出了一门隐匿的神通，悄悄的潜藏了起来。

    陈炫潜藏起来，除了给众人表现他很虚弱之外，还有一个目的，那就是要准备暗暗的拷问那两个魂魄。

    而他这一潜藏，观众们才是心中感到十分释然。

    “这才合理嘛！这小子以一敌八，强杀八个天才人物，若是消耗不大，那才真的是见了鬼了！”

    “此人此刻隐藏起来，倒也是正理，一味的嚣张没有好下场，能屈能伸，这才是个人物啊。”

    很多人对陈炫是很是看好。

    暗暗决定在等下的赌局上可以小小的押陈炫一笔灵石，看看能不能赚点灵石。

