等着，保证干废你！

　　这几个字掷地有声，顿时吸引了过半的目光，包括白牡丹也好奇的转头看去。

　　是谁，敢跟江州第一纨绔魏子飞放狠话？

　　只是这一看，她立马就将头扭了回去。

　　生面孔，穿的也就几千块钱的货，家里顶多几千万家资产。

　　这是白牡丹看了叶辰一眼后所做出的判断。

　　她见过的有钱人多了，眼光自然也就变得毒辣，是人是鬼她几乎一眼就能看穿。

　　因此叶辰给她的第一印象只是个嘴炮选手而已，等竞价时他就会缩起头当乌龟。

　　"不过他身边的女子倒是很漂亮，如果是他女朋友的话。倒是个泡妞高手。"白牡丹心中暗道。

　　"老子坐等你来干！要是不敢干，你就是辣鸡！"魏子飞做了个拇指朝下的动作。

　　"你要是干不过我，你就是渣渣。"叶辰风轻云淡道。

　　"哈哈！是骡子是马，待会儿遛一遛就知道了。"魏子飞笑的很放肆。然后大刀阔斧坐了下来。

　　"一杯酒而已，你真要跟他死磕到底？"秦洛雪问道。

　　"是啊，不跟他死磕我来这有啥意义？"叶辰笑道。

　　秦洛雪："......"

　　为了一杯酒，花出天价值得吗？

　　不过既然叶辰要玩她也不多说什么，反正今天他从陈少宇那赚了一个亿，够他打赢这场战了，大不了自己掏钱就是。

　　"姐夫，我就佩服你的勇气。"秦洛再次竖起大拇指。他知道待会儿有好戏看了。

　　很快，白牡丹在无数双灼灼的眼神下，进入酒柜前的吧台里头，正脸面对全场的消费者。

　　由于她上身里头穿的是黑色低胸紧身T恤。更加衬托出了她的饱满，令无数富贵子弟看的狠吞吐沫，都有要一头撞死在上面的冲动了。

　　"好大啊！"秦洛眼睛都直了，情不自禁的脱口而出。

　　秦洛雪两眼一翻，想打他的冲动都有了，能不给秦家丢脸不？

　　结果她猛然发现，叶辰既然也看的津津有味，顿时就一股无名火升起，在叶辰的大腿上掐了一把，没好气的嘀咕一句："再看今晚别进我房间睡觉！"

　　叶辰嘿嘿一笑，说道："洛不是说白牡丹很漂亮吗，我就看看有没有你漂亮而已，没别的意思。"

　　"那你说谁好看？"秦洛雪嘟嘴道，她很想知道答案。

　　"当然你好看啦。"叶辰咧嘴一笑："她除了胸比你大，其他方面都不如你，特别是腿。"

　　"哼！"秦洛雪哼了一声。这双腿可是她的骄傲，还真不是什么女人都能比的，不过人家36D也不小了好不好？

　　她看似一副生气的样子，实则内心还是很开心的。哪个女人不喜欢听老公夸自己比别的女人漂亮呢？

　　"静一静！静一静！"

　　白牡丹轻抬双臂轻喊了两声。

　　霎时间一片寂静，就连音乐也停止了。

　　于是她继续道："还是老规矩，没钱乱抬价格者，最终拍得女王酒却付不起酒钱，我白牡丹是不会客气的，保证乱棍打出夜未央。"

　　"那么接下来，将进入女王酒竞价环节，起卖价五万。开始！"

　　"八万！"

　　"十万！"

　　"十一万！"

　　"......"

　　激烈的竞价正式拉开序幕。

　　"女王酒最高的价格卖到过多少，谁还记得？"魏子飞靠在沙发很装逼的问了句。

　　"一百六十万，那次你没在，天河证券的少东家李锋，锦泰集团的少东家周兵，这两人撕吧了起来，最终被周兵夺得。"韩毅如数家珍般说道。

　　魏子飞点上一根烟，再次装逼道："那也就我不在，我要是在，他俩知道女王酒非我莫属，也就撕吧不起来了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"那是，那是。咱们江州的公子哥谁敢不敢魏少面子啊。"山鸡等一众马仔拍马屁道。

　　魏子飞听的非常舒服。

　　"魏少，今晚周兵也在，现在正在叫价，你要不要喊一嗓子吓唬吓唬他？"山鸡问道。

　　"行。"魏子飞见价格被抬到三十多万，当即来了兴趣，掐掉烟头站了起来。

　　"三十六万！"

　　"三十七万！"

　　"三十八万！"

　　"......"

　　价格抬到这已经有百分之八十的人喊不动了，花这么多的钱去喝一杯酒，还真没几个人舍得。

　　就在这时。一个尤物突兀的声音悍然响起：

　　"五十万！"

　　众人寻声看去，无不大呼：

　　"魏少出手了！"

　　瞬间很多人都把头缩进脖子里，跟魏少干就相当于跟电干，根本干不过他。

　　不过还是有一些人不给他魏子飞面子的。如周兵，立马就给出了一个价格："五十三万！"

　　"五十五万！"

　　"五十八万！"

　　气氛被搞起来了，个别不给魏子飞面子的公子哥纷纷出价。

　　"妈的，既然这么多人不给老子面子。那老子就拿实力跟他们说话！"魏子飞很恼火，大声喊出一个价格：

　　"七十万！"

　　人群沸腾了，真正打起来的时刻到了。

　　果然！

　　"七十五万！"

　　"八十万！"

　　"九十万！"

　　一些不给魏子飞面子的公子哥叫价叫的更猛了。

　　"姐夫，你赶紧喊一嗓子助助兴。"秦洛雪看的热血澎湃。也就口袋的钱斗鸡输光了，否则他早就开喊了。

　　"不急，姐夫等着最后出重拳，打肿魏子飞的脸。"叶辰摆手说道。

　　好一个最后出重拳！

　　魏子飞只觉得热血沸腾，特别期待姐夫是如何出重拳的。

　　秦洛雪好奇的看着叶辰，没想到他既然能说出这么霸气的话。

　　因此她也特别期待叶辰出重拳后，魏子飞会是什么样的反应。

　　魏子飞不拿钱当钱，叶辰如是，这两道闪电碰在一起，会擦出什么样的火花来？

　　"一百二十万！"

　　"一百二十二万！"

　　"一百二十三万！"

　　竞价还在持续中，只是价格抬个整个程度，还能继续叫价的也就只剩五个人了。

　　而这五个人似乎配合的非常默契，魏子飞不叫他们就一两万的加，魏子飞一叫，他们就大几万甚至十万的往上加。

　　"妈的，这五个人是一点面子都不给老子啊，还在叫！"魏子飞双手叉腰很不爽的道。

　　他有钱不错，但是喝一杯酒花个一两百万也有点疼。

　　"表弟，干脆你一嗓子给这五人喝退算了，那个废物也就嘴炮选手。他能有什么钱跟你叫价，没看到他从开始到现在一次都没敢叫吗？"张倩婷看向叶辰那边冷笑说道。

　　魏子飞闻言，这才想起来还有个装逼犯在那当孙子，当即就朝叶辰那边喊道："我说臭穷酸，你不是要干老子吗？老子都叫了五次价格了，你他妈倒是叫一次我看看啊！"

　　"是不是以为几万块钱就能拍下女王酒，结果价格都叫到一百多万了，给你吓尿了是不？"

　　"就你这种平民区出来没见过世面的臭穷酸。你根本不知道我们有钱人的世界有多疯狂，是你永远也无法想象的！"

　　"你知道我看直播时最高的一次刷了多少钱吗？两个小时刷进去八百万！八百万啊！你他妈估计长这么大都没见过这个数字长啥样吧？"

　　"别说八百万了，在这废物药堂没开之前，银行几年的流水下来还不到八万块钱。那得是多穷啊我的天！"张倩婷挖苦道。

　　"哈哈！！！"刘绍杰和韩毅等人大笑了起来。

　　"真是太装逼了！"秦洛雪很不爽的翻了翻白眼。

　　"妈的，刷个八百万装什么逼，老子前年给一个女主播上年度狂刷一千万只用了一个小时，被全丫丫称为手速王，那时你算个几把！"秦洛不甘示弱的回怼道。

　　却不曾想他的话刚说完，耳朵就被秦洛雪狠狠的给揪了进去。

　　"你不说我还不知道，你既然给女主播一个小时刷进去一千万，你真是长能耐了你。给姐买过一千块钱礼物吗？"秦洛雪气的胸脯颤颤，姐从小对你那么好，你都不知道对姐也好一点，既然对一个隔着手机屏幕见光就死的女主播那么好，姐白对你好了。

　　"姐，疼，快松开..."秦洛叫了起来。

　　引来一阵狂笑。

　　魏子飞见状更加装逼道："秦阿斗，这就是你不如我的地方，刷个一千万你姐恨不得杀了你，我刷那八百万时还是让我哥帮我冲的钱，这就是差距啊，哈哈！"

　　秦洛雪闻言松开了秦洛，不是她小气，而是钱不是大风刮来的，要是花在有意义的事上面再多她都愿意给秦洛，但拿去打赏主播之类的她觉得心疼。

　　"一百三十五万！"

　　"一百三十六万！"

　　"......"

　　此刻魏子飞也是装过头了，直接大喝一声：

　　"两百万！"

　　酒吧瞬间清静了。

　　魏子飞顿时大喜，朝秦洛得瑟道："看到了没，老子一嗓子全给他们吓退了，有本事你也来一嗓子我看看！"

　　秦洛顿时向叶辰投过求救的眼神。

　　也就在这时，叶辰站了起来，冲魏子飞喊道："不要再逼逼了，我要出重拳打你脸了，你准备好了吗？"