    一同回到了地面的林奇和毁灭者，虽然是一横一竖，不过此时人们心中的震撼，让他们已经暂时忘记了躺在地上的毁灭者。

    刚刚林奇爆发出来的攻击，可以说在场的所有人都没有把握能够承受下来，那种攻击力可以说过于强大的了，其中加载的不仅仅是能量攻击，同时还有着穿越空间时附带的空间撕裂效果。

    如果不是说刚刚承受攻击的，是毁灭者这个十分坚固的装甲，估计林奇都不需要打出最后一击，对方的身体估计就已经彻底粉碎了。

    托尔在看到毁灭者降临之后，心情就变得十分压抑，哪怕希芙和他的三位好兄弟都在这里，但他依旧不认为有人能够阻止洛基操控的毁灭者，可现在林奇已经将毁灭者给打成了现在这个样子，完全打破了托尔对于地球人的刻板印象。

    可是就在大家都在关注林奇的时候，托尔注意到了毁灭者的身体正在修复，同时面部装甲已经打开了，能量的蓄积更是已经完成。

    “不！”

    察觉到了洛基的意图后，托尔立即跑到了林奇的身边，替林奇挡下了来自毁灭者的攻击。

    金色的光柱击中了托尔的胸口，而被托尔挡在身后的林奇，面甲内的脸上露出了苦笑，原本希望趁着毁灭者处于受损阶段，想要尝试一下精神力场是否能够抵挡毁灭者的攻击，但托尔却在这个时候展现出了他的觉悟。

    虽然林奇感觉很可惜，不过他却选择承了托尔这个情，就算是自己可能并不会受到什么伤害，可托尔的想法还是值得肯定的。

    不过林奇在接住了托尔之后，他装甲就开始提示托尔的身体当中，有庞大的能量正在苏醒，而那边的妙尔尼尔，也已经向着托尔这边飞了过来。

    啪

    正常情况下应该已经死亡的托尔，在雷神之锤飞过来之后，突然抬起了自己的手，抓住了自己的武器。

    林奇怀中的托尔被雷神之锤带着飞了起来，随后雷电的能量在托尔的身上开始升腾，紧接着就是属于托尔的铠甲逐渐将他的身体覆盖。

    当雷神完全归来，托尔睁开了他的眼睛，此时的托尔可谓是电眼逼人。

    “洛基，我要教训你！”

    刚刚恢复的托尔，直接就抡起了锤子，向着毁灭者飞了过去。

    duang

    看着托尔在那边一锤又一锤地敲打着毁灭者，不知道什么情况的人，估计还会以为托尔正在维修毁灭者。

    “你的力量更加强大了，而且这套装甲和过去那套装甲，应该不是同一套。”

    感觉战斗应该结束了的戴安娜，走到了林奇的身边，说出了她所观察到的林奇身上的变化。

    “没错，刚刚完成升级没有多久，只不过装甲是前一段时间设计的，在我自身的力量提高后，有些功能就变得可有可无了，还需要再次进行升级。”

    听到戴安娜的话，林奇笑着进行了回答了，作为一个装备制造商，刚刚戴安娜所说的，都是他的成果。

    虽然只是照葫芦画瓢，将其他人创造的技术在这个世界制造出来，不过其他的基础科技，都是林奇结合着这个世界的科技，一点一点开发出来的，如果按照这个世界对于科学家的智力的设定，过去的林奇也是能够达到5，现在大脑虽然得到了开发，不过林奇很清楚这种开发还没有达到质变，不过等到他完成了第二代的技术后，那个时候，他的智力应该就能够达到6了。

    科尔森知道士官长这个特殊的存在，只不过因为职务的问题，他没有和林奇有过什么交流，可这一次他算是知道了，为什么林奇会那么自信，神盾局为什么会从林奇那边购买技术。

    作为科技侧的开发者，既然林奇能够制造出当前这套装备，那么就说明他能够制造出另外一套，这种不是因为意外而获得的力量，完全可以进行复制，如果林奇想的话，那么就代表着他可以拥有一支这样的大军，不过科尔也很清楚，想要制造出这样一支部队，需要的资源对于他自己来说都是难以想象的。

    托尔在将毁灭者彻底砸死机了之后，他终于想起来了自己的同伴，以及刚刚提供了帮助的林奇、戴安娜。

    “十分感谢你们的帮助，你们是真正的战士。”

    和自己的好友们拥抱过后，托尔就来到了林奇二人的面前，对二人表达了感谢。

    尽管托尔平时不怎么用脑子，但在看到过林奇和戴安娜的力量之后，他就知道自己和他们二人之间还是有着一些差距的，可以说他在林奇二人的面前算是一位弱者，身为弱者的他，有必要向这两位强者表达自己的敬意。

    按照自身潜力来说，托尔是要比戴安娜更强的，当前之所以表现得会比托尔更强，是因为戴安娜在几十年前就已经觉醒了自身的神力，而当前的托尔还只是一个顶着“雷神”称号的锤子之神，作为阿斯加德下一任神王的托尔，绝对是要强于戴安娜的。

    “不用客气，虽然敌人是因你而来，但并非你刻意将敌人引到这里，我们有义务保护我们的家乡，作为一个旁观者，我发现你的身体当中拥有着强大的力量，你自称雷神，可你现在使用雷电的力量却完全依靠手中的武器，我认为你应该放下这柄锤子，去感悟属于你自身的力量。”

    “没错，神明的强大是自身的强大，你过于依赖你的武器了。”

    林奇说完话之后，戴安娜立即释放出了自身的神力，给托尔展示了一下什么才是神力的正确使用方式。

    之前没有发现戴安娜是神明的托尔，在感受到了戴安娜的神力后，当时就瞪大了眼睛，这种强大的神力，已经压制住了托尔身体中的能量，可身为阿斯加德下一任的王，托尔自然不甘心就这样被压制，可他的反抗在戴安娜看来十分无力。

    “我是宙斯的女儿，是一位半神，从血统方面来看，虽然尊贵，但又有着自己的劣势，你的潜力十分巨大，可却因为过高的起点，压制了开发自己潜力的本能。”

    戴安娜收回了神力之后，给托尔解释了一下二人之间的差距，这让托尔有些难以理解，在他听来林奇和戴安娜都是在说他的锤子。

    看到托尔那完全没有听懂的表情，戴安娜立即转过头看向了希芙那边，而希芙只能回以苦笑。

    在阿斯加德几乎没有多少人会去开发自身的神力，托尔虽然没有开发自身的神力，但却依旧是当前阿斯加德的主要战力，而奥丁还没有提醒过这方面的事情，这也就导致了托尔的有着如此大的缺陷。

    尽管觉醒了自身神力之后，托尔和灭霸之间依旧有着一定差距，但并非绝对的差距，其中很重要的一点就是当时的托尔是赤手空拳的，而灭霸的手中有着自己的武器，同时阿斯加德已经毁灭了，双方是发生了一场大战，灭霸出手之前亡刃将军他们就解决了大部分的敌人，托尔想要力挽狂澜是没有任何可能的。

    不过像是刚刚的毁灭者，如果托尔觉醒了自身神力，他一个人就能够把毁灭者拆了，都不需要其他人的帮忙。

    可惜的是，现在根本没有那么多时间给托尔去思考，因为他需要立即返回阿斯加德，去解决自己弟弟洛基带来的混乱，所以在和简进行了简单的告别之后，就高举手中的喵喵锤，大喊出了“海姆达尔”的名字。

    如果不是说洛基对于海姆达尔的冰封效果已经进入到了尾声，估计托尔想要回家都不是一件容易的事情。

    看着托尔和他的同伴就这么离开了，科尔森知道后续的事情，就只能靠他来处理了，不过他也是要对今天出手的林奇和戴安娜表达感谢。

    今天的战斗发生在这个小镇中，要不是二人的出手，限制、抵挡了毁灭者的攻击，不仅仅是会有大规模的平民伤亡，在场的特工估计也没有几个能够存活下来，哪怕是为了表达救命之恩，科尔森都要去表达感谢。

    见科尔森来表达感谢，林奇和戴安娜表示没有什么，这就让科尔森有些头疼了，因为二人那淡定的样子，一看就是有备而来，估计想要问出来什么，估计没有什么机会了。

    最后，的确像是科尔森所想的那样，在简单地交流了一下之后，林奇和戴安娜就直接离开了，虽然比较重要的信息没有得到，不过边边角角的信息，还是收集到了一些，单独拿出来估计没有什么用处，但结合着其他信息进行分析，说不定就能够挖掘出来什么。

    在从小镇离开之后，林奇和戴安娜也很快就分开了，毕竟戴安娜来到这边，就是因为托尔来到地球时逸散出的神力，现在托尔的问题解决完了，她也就可以回到巴黎那边继续工作了。

    为了解决托尔的问题，戴安娜可是在这边停留了不少的时间，虽然她不是很在乎自己的薪水，但她却很担心自己这些年修补的那些文物。

    林奇这边就更加没有停留的理由了，他只是过来和托尔结一个善缘，现在托尔的事情解决完了，而且自身的强化也已经完成了第一部分，现在可以回去继续积累技术了。

    ……

    尼克那边在收到了科尔森发回来的资料后，这段时间就没有松开的脸，皱得更加紧致了。

    北欧神话中的神明真的出现了，尽管戴安娜那宙斯之女的身份早就被尼克接受了，但他没有想到另外一个存在于神话中的神系竟然也存在，而且看起来好像和地球距离很近。

    不过现在最让尼克头疼的就是林奇实力的提高，那种能够打出虫洞的攻击，这都不需要尼克去询问神盾局的科学家，他自己都知道当前人类的科技，是完全达不到这种水平的，那么他也就不得不重新启动对于宇宙魔方的研究了。

    二战时期，九头蛇就通过宇宙魔方制造了能量武器，现在人类的常规武器，对于林奇这一类人没有任何威胁，他们必须去开发出更加强大的武器，那么当前唯一超出了人类常识的能源，就是那依旧神秘的宇宙魔方了。

    关于林奇与毁灭者战斗画面，可不仅仅被送到了尼克的桌子上面，亚历山大现在是真的压力山大。

    尽管当前九头蛇和林奇那边处于一个相对友好的交易关系，不过要是哪一天林奇和九头蛇站在了对立面，那么他们需要怎么做，才能够战胜这种敌人。

    天眼会那边同样收到了信息，只不过是一颗卫星拍摄下来的画面，还没有过多展现自身职责的天眼会，虽然很希望获得这种战斗力，但神盾局那边都是照常购买，天眼会这边出了拿死射的女儿威胁对方，好像就没有其他的方法了。

    过去林奇就已经展现出了巨大的威胁，现在林奇的威胁近乎是无解的，在不能保证林奇不会掀桌子的情况下，没有人会主动去挑拨林奇的忍耐，就算是真的有人敢那么做，到时候死了都是直接被扔出去当替死鬼的。

    回到了秋风之墩上的林奇，立即输入了前往纽约的指令，并且给当前所有有资格参加会议的人都发去了一份通知。

    天际守望在成立之后，内部成员几乎就没有齐聚一堂过，开拓部正副部长还在开发致远星，不过这一次的会议和他们两个没有太大的关系，所以林奇倒也没有让人去接替他们两个。

    超级基因战士技术的成功，对于天际守望成员的实力将会是一次巨大的提高，但也并不是每个人都能够享受到这种技术的。

    当前天际守望的成员虽然增加了一些，但依旧还是一个草台班子，这一次的会议还是以完成内部构架的调整，同时宣布一下接下来组织的发展方向。

    每天都在增加的财富值，加上过去剩余的财富值，让林奇距离解锁太阳之光技术已经不远了，那么赚钱几乎就成为了天际守望接下来一段时间的主要任务，三种造神计划都解锁了之后，林奇就准备解锁一下异虫的技术。

    “星际”系列当中代表着拥有纯粹的本质，拥有适应变革与强大的肉体的种族，作为被萨尔纳加创造出来的种族，异虫这个种族是绝对值得研究的，但在林奇看来，如果能够连带着星灵一同研究，才能够更加直观地了解到萨尔纳加对于肉体和精神的看法。

