    唰！

    叶飞的这一记鞭腿爆发出骇人的威压，瞬息间就字逼近了吴青牛的腰部！

    然而，吴青牛却是提前做出了预判！

    在叶飞的腿势横扫过来的瞬间，吴青牛双脚猛地一跺地，“嘭”的一声，他的身体如灵猴一般跳跃了起来，避开了叶飞的这一记腿势！

    而后，吴青牛的身体刚一落地，他的眼中闪过一抹凶芒，拧动一拳，犹如刮起一阵旋风似的，朝着叶飞的脑袋轰了过去！

    叶飞眼中闪过一抹惊讶之色，没想到这个老头子的战斗经验还有点丰富，竟然能在防御的同时迅速发动进攻！

    不过，这也让叶飞更加兴奋了起来！

    敌人强大那打起来才有意思，如果太弱，就没意思了！

    当吴青牛的拳头轰过来的瞬间，叶飞双臂一抬，将吴青牛的这一拳抵挡了下来！

    随后，叶飞紧追而上，如狂风暴雨般的拳头一拳又一拳朝着吴青牛轰杀而上！

    吴青牛感受到叶飞拳头的威压，而且被逼迫的无法发动攻击，所以他只能抬起双臂格挡！

    砰砰砰砰……

    一时间，一道道闷声在大厅里炸响。

    那三个女的早就吓得面无人色，逃跑了。

    叶飞的力量好像无穷无尽一般，一拳接着一拳连绵不绝！

    吴青牛只感觉自己的双臂都发麻了，他感觉叶飞的双拳好像不是骨肉治拳，而是铁拳一般！

    “四弟，我来助你！！”

    这时候，在地上休息了片刻的商朝元也爬了起来。

    他抹掉了身上的血水，很快就加入到了战斗中！

    “四弟，我们一起上！”商朝元说道。

    “好，三哥，我们一起上，你左我右！”

    吴青牛心中大喜，然后朝着叶飞的右边发动攻击。

    而商朝元则是朝着叶飞的左边发动攻击！

    不远处的孙如意原本准备帮忙的，但看到商朝元和吴青牛施展合体技能，他便没去帮忙了，而是在一旁观看战斗，准备随时接应！

    “天罡拳！”

    “地煞拳！”

    商朝元和吴青牛两人同时挥动拳头！

    双拳出击，一左一右，直取叶飞的要害之处！

    两人的拳头好似带动了一股龙卷风，力量凶猛，成倍增长！

    轰！轰！

    双拳呼啸而来，势必要一次性干掉叶飞！

    这两人的合体技能还挺霸道，不仅是力量增长了数倍，而且招式也配合的非常好！

    叶飞的脸上依旧带着云淡风轻之色，任凭这两人如何发动猛烈攻击，他都一一将其招架下来！

    “合体技能，也不过如此！”叶飞嗤笑一声，说道。

    “小子，你别太得意！！”

    商朝元冷冽一笑，一拳轰向了叶飞的面门，而吴青牛则是一拳轰向了叶飞的心口！

    轰！轰！

    然而，这时候，叶飞出手了！

    他同时轰出双拳，随着他这两拳轰杀而出！

    他身体内那股强横无匹的爆发力量彻底的宣泄出来，恐怖如潮，如排山倒海般的威压全部向两拳传导，随即轰杀而出！

    砰！砰！

    叶飞完全抓准了两人的挥拳的轨迹，与两人的拳势对轰在了一起。

    商朝元和吴青牛两人自身的两股爆发力量与叶飞的狂暴力量对轰！

    呼哧！！

    爆发而出的那股冲击力太过于强劲了，隐隐形成了一股呼啸的劲风！

    一时间，别墅大厅里的那些花瓶古董啥的全部被掀翻，摔在地上四分五裂！

    两拳轰杀而出后，叶飞一脚踏前，然后震动双臂！

    “肌肉力量传导！！”

    叶飞爆喝一声，双臂上清晰可见一根根虬结而起的肌肉，两条臂犹如一头虬龙般的贲张而起，强悍无比的力量也随之爆发出来！

    嘭！嘭！

    两道沉闷的声音响起，商朝元和吴青牛实在是抵抗不住叶飞忽然暴涨的实力，两人的身体直接被震开了！

    就在这一刻。

    商朝元和吴青牛的胸膛门户大开，这是一个极大的破绽，等同于胸膛部位完全为叶飞而敞开。

    就是现在！

    杀！！

    叶飞双眸寒芒一闪，然后一个箭步冲上前，随后两拳同时轰出，目标直指商朝元和吴青牛两人的胸膛！

    两人本想抬臂抵挡，却已经来不及了！

    砰！！

    砰！！

    两道闷声响起！

    叶飞的双拳重重地落在了两人的胸口上！

    两人的身体如同炮弹一般倒飞了出去！

    在半空中，咔嚓咔嚓的声音不断响起！

    两人的肋骨愣是被叶飞的拳头轰断了好几根！

    噗！噗！

    商朝元和吴青牛两人感觉喉咙一甜，两口鲜血从嘴里喷洒而出！

    而两人的身体也重重地摔在了地上，抽搐不止！

    彻底失去了战斗力！

    轰飞两人后，叶飞抬腿朝着这两人走去！

    今日过来，这里的三个人必须死！

    因为叶飞是真的怒了！

    这几个害人的家伙一日不除，他们就想方设法地给自己找麻烦！

    如果今日只有顾倾城一个人开车，很难想象结果会是怎么样的。

    所以，叶飞彻底怒了！

    “三哥！四哥！”

    眼看商朝元和吴青牛两人被轰飞，孙如意嘶声喊叫了一声。

    随即，他身形一闪，朝着叶飞狂奔而去，想要前去阻止叶飞的下一步动作！

    “叶飞，我要杀了你！！”

    孙如意的速度非常快，几乎是眨眼间就已逼近了叶飞！

    “形意拳！龙形拳！龙形飞升，伏龙落地！！”

    孙如意大喝一声，朝着叶飞的后背轰出了一记炮拳！

    一拳出，如巨龙腾空，如蛟龙出海，力量无比骇人！

    轰！

    感受到拳势的威压，叶飞向右一个撤步，身体灵动，一个转身，然后双手齐出，直接抓住了孙如意的手腕！

    孙如意冷哼一声，双臂一震，随后又一次变招！

    “虎形拳！猛虎扑食！！”

    孙如意双拳舞动，好似一头猛虎一般，携带着威猛之势，轰向叶飞！

    “老匹夫！给我滚开！”

    叶飞双目一沉，一有股狂暴的杀机在涌动，他身体稍稍一侧，随后他的右腿扬起，一记威力十足的侧踢朝着孙如意冲过来的方向踢了过去！

    唰！

    这势大力沉的一脚，无论是在速度、力量以及角度上都拿捏的恰到好处！

    砰！！

    孙如意的拳头重重地轰在了叶飞的腿上！

    他心中一喜，本以为这一拳可以直接轰断叶飞的腿，可是没想到，这叶飞的腿好似钢板一样，轰中之后，拳头又痛又麻！

    “这怎么可能？！”

    孙如意眼里闪过浓烈震惊之色。

    之前他跟叶飞打过，也知道叶飞的实力。可如今，他隐约觉得，这个小子的实力好像又提升了！

    这小子也太逆天了吧，这才多长时间？！

    就在孙如意发愣的时候，

    叶飞急掠而上，猛地朝着孙如意的胸腹极速出拳！

    而孙如意则是慌忙招架！

    砰！砰！砰！砰！……

    叶飞双手接连攻杀出了无数拳，拳拳落在了孙如意的胳膊上！

    由于出拳的威力太大，愣是逼得孙如意节节后退！

    “臭小子！我跟你拼了！！”

    所孙如意感觉自己太狼狈，所以他立马转守为攻，忍着疼痛，和叶飞开始硬扛硬！

    “跟我拼？就凭你？！”

    叶飞冷笑一声，肌肉的力量再一次提升！

    下一秒。

    叶飞的每一次出拳，力量都呈几何倍数翻倍！

    轰！轰！轰！……

    又是一轮狂轰乱炸，孙如意的双手愣是被叶飞给打折了！

    “啊！！”

    双手骨折，孙如意痛苦地嘶吼了起来！

    “去死吧！！”

    叶飞最后朝着孙如意轰出了一记重拳！

    “不！！”

    孙如意眼中闪过浓浓的惊恐之色，心中闪过绝望，他想要抵挡，可是却抬不起双手了！

    轰！

    这一拳轰在了孙如意的心口上！

    嘭！

    一声沉闷无比的声音响起！

    孙如意的心脏被轰碎，鲜血从他嘴里喷洒而出！

    而他的身体也飞了出去，犹如一滩烂泥一般重重地摔在了十几米远的地上，他的身体最后抽搐了几下，没一会儿就再无声息了……

