    带着金光的火焰熊熊燃烧，楚依依双手握着长弓，配合张平调整姿势调整姿势。

    张平控制着火焰，楚依依只能感受到微微的烫手，但却在忍受范围。

    调整好一会，楚依依终于满意了舒服了。一个长约1.1米的长弓，终于定型。因为是炼器，弓弦和弓臂直接融解在一起。

    张平重新接管了长弓，开始强化。金色的火星跳动，在弓臂上勾画出阵法的纹路。最终所有的阵纹在‘旺把’位置汇聚，与楚依依左手掌心的经络联通。

    两个多小时后，火焰消失。楚依依忍痛贡献了200多毫升血液后，终于完成简单的淬火——又因为是木质的，不需要像刀剑那样淬火。

    经过太阳真火炼制的长弓，有一种玛瑙般的瑰丽。

    楚依依左手握住旺把，体内真气瞬间涌入长弓。深褐色、有玛瑙光泽的弓臂和弓弦上，有淡淡的荧光出现。

    楚依依右手拉弦，发动一个‘木箭’的法术，一支能量箭矢出现在长弓上。

    楚依依不断调整箭矢，很快定形。

    张平看了看箭矢，点点头。

    楚依依却握着长弓，对正趴在结界上围观（监督）的妖族就是一箭。

    寒光闪过，迅如流星，那妖族反应过来之前，法术箭矢就撞到了结界上。最后在结界上撞碎；结界纹丝不动。

    但那妖族却吓得哇呀一声跳出老远，而后目瞪口呆的看着楚依依、再看看张平。

    此时张平手上火焰盘旋，一根根箭矢出现。相比于刀剑等，箭矢就简单很多。张平只需要淬炼一下箭头位置就足够。

    不过还是有几支箭矢需要重点炼制，那是杀手锏。

    看着这些箭矢，楚依依眼神中闪过欣喜，却又有点担心：“要是箭矢被别人拿到了，会不会攻击我们？”

    “不会。因为这些箭矢的法术，只有你的内气和功法可以激活。”

    自带后勤，就是这么任性！

    张平足足炼制了上百箭矢，楚依依一次只能带三十支箭矢。多了不说能不能背得动，没那么多位置放啊。只能放在同伴身上。

    而后张平终于抬头看了看外面的结界。妖族依旧在忙碌，结界外面已经堆起差不多1.2米高度的沙石。按照这个速度，再有小半天时间，大家就要被‘活埋’！

    时间，无比紧张！

    但张平却不慌不忙——因为急了也没用啊。

    此时张平真气耗尽，不得不再次打坐。等张平再次睁开眼睛的时候，已经是两个多小时之后。

    看着四周焦急的眼神，张平深吸一口气：“剩下的人都是长刀吧？”

    “我用长枪。”高慧萍有点不安。犹豫一下，说道：“不过用长刀也可以。”

    刘昊张了张口，最后没说话——他走的是远程攻击路线。可现在也只能舍弃自己的爱好了。

    张平点点头：“我看看能否一次炼制更多的长刀。”

    张平抓过大量的金属，直接控制三条火蛇；高温翻滚，金属迅速融化。普通的凡铁无法承受太阳真火的威力。

    大量的杂质化作粉屑落下，金属融化成为白炽的金属球；随后被张平分成了四份。

    张平招呼四个士兵过来试刀，定形。

    这一次大家做的轻车熟路。张平随后又将包家荣和刘杰的长刀拿过来，重新淬火。

    而后招呼高慧萍，“来，我们确定下长枪的造型。别犹豫，快点。”

    高慧萍看了一眼楚依依，然后才走到张平面前。

    张平忍不住看了一眼楚依依——我说，我是给你炼器啊，你看楚依依干嘛？

    长枪有点长，张平三条火蛇齐上才保证了绝对控制。高慧萍双手抓着长枪，整个人气势完全变了。

    “女武神！”张平脑海中忽然出现这样一个词语。

    高慧萍简单的挥舞几下长枪，就确定了样式。张平将长枪放下，又看向刘昊。

    “我用长刀就好。”刘昊有点紧张。

    “不，你需要魔法杖！”张平笑了，“其实你的武器是最简单的，只要多叠加几个聚灵阵就好，就能让你的能力完全发挥出来。”

    “真的？！”刘昊大喜。

    张平点头，“不过法杖这东西没有固定的形状，我想给你炼制成长刀。这样如果有近战的话，你还能用刀。”

    “好好好！”刘昊点头如小鸡啄米。

    然后张平再次深呼吸一次，看了一眼外面已经加高到1.6米的沙石，一咬牙，再次用了两滴功德。一滴用在智商上，一滴用在修为上。

    张平再次进入超凡状态，整个人的精气神达到了一个全新的高度。

    这一瞬间，张平又顿悟了一种全新的炼器方法：直接在火蛇法术内构建阵法，然后将火蛇烙印到长刀上！

    在法术内，再构建法术，难度可不是翻倍，而是直接加了个‘0’——十倍以上的难度。但难不倒此刻进入超凡状态的张平。

    几乎一瞬间，张平就完成了法术的构建。

    一条火蛇缠绕长刀，保持煅烧状态；另外两条火蛇构建两个法术模型，并融合贯通，缓缓落到长刀上。

    瞬间，刀身上就出现两个不错的阵法！

    张平嘴角翘起。这种炼器方法才叫科学嘛。嗯，印钞机算啥，我老印制法宝。

    淡金色的火蛇舞动，火焰跳跃，灼热的空气在翻滚。但众人却看的入神。那是希望的所在。

    “吃点吧，垫一下！”包家荣开口了，“马上就要拼命了。张平消耗很大，稍后就靠大家了。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    众人点头。

    在包家荣的指挥下，大家开始切割妖兽，采集食物。

    至于水分，包家荣从背包中拿出一个小装置来，将妖兽血肉塞入，不一会就挤出清澈的流水。而那些血肉则成了肉干，却也被小心的收起来。

    现在情况恶劣，大家不知道要在这里生存多久。一切生存资源都不能浪费。

    妖族在外面看着；多少有些灵智的妖兽则在怒吼不止。

    更多的妖族则在抓紧时间搬运沙石。

    一场时间的竞赛，到了冲刺阶段！

    结界内部，大家也忙碌不止，准备食物、饮水。

    张平手上金色的火焰跳跃，竟然只用了半个小时就将四把长刀炼好。

    四名士兵欣喜无限。以前他们只能看着法器流口水，不想自己也有用到的一天，而且还是比较优秀的法器。

    张平随后拿起高慧萍的长枪。三条火蛇盘旋，但在功德加持的超凡状态下，加上长枪位置足够，张平竟然加持了三个法术：穿刺、冲击、麻痹！

    因为长枪需要一定的韧性，张平只对枪头做了淬火处理。

    最后张平看向刘昊，“现在看你了！”

