    白玉兰在台上气到打颤，仿佛全世界都被禁声，眼里只有这两人挑衅地样子，一脸扭曲怨毒。

    “出去，这是我的婚礼，你们两个，全都给我滚出去······”

    封沉此时也黑下脸，对着白玉兰低声质问：“他说的，都是真的？”

    “不，不是的阿沉！你听我给你解释~~~”

    白玉兰猛然惊醒，抱住封沉的胳膊苦苦哀求，泫然欲泣。

    她努力做出柔弱婉转的声调：“你看不出来吗？祁冥音是故意找人演戏，来破坏我们的婚礼的啊！她被你抛弃，心有不甘，所以才······”

    “诶，白玉兰小姐，这话可就错了——”冥音打断她的话，“什么叫做我被他抛弃？”

    “是你每天缠在我和封沉身边，挑拨离间、撬我墙角。”

    “再加上，封沉三心二意，竟被你这么个玩意儿勾了去。”

    “我恶心你们，率先提出了分手。”

    冥音无所谓当时原主是什么态度，反正现在过来砸场子，掌握话语权，让众人信服就好。

    封母上前拉住冥音，“阿音，有什么事儿我们私下再说。”而后，为了保住封家的颜面，转头对大家说：“各位真是抱歉，今天就先到这吧，大家先回去吧！”

    说着封家的人就想终止婚礼，开始送客。

    “别啊，伯母。我还没说完呢~”冥音象征性地拍拍封母的手，笑得漫不经心，又带几分做作的诚恳。

    “我祁冥音样貌不凡、家世不凡、能力卓绝，追我的人从这里排到法国！哪里配不上你们封家？封大少还真是好眼光呢。”冥音嘲讽完封家人，又转头看向白玉兰。

    “又是谁给你白玉兰的错觉，让你以为我这样的人，还会拉下脸回头找封沉，找你这种垃圾用剩下的男人？”

    “哦！还未婚先孕~”冥音装作惊讶的样子故意指了指白玉兰已经显怀的肚子，“你要是备受宠爱，封大少会让自己老婆最开始就受人指点吗？”

    “啧啧，这样的豪门少奶奶······”

    冥音话说一半，剩下的留大家自己回味。

    “孩子，是我的！”沉默地男人再次开口。

    虽然白玉兰早就与他疏远，但他依然要给她头上泼脏水。

    他现在什么都没有了，都已经到这种地步了，那谁也别想好过！

    全场为这个男人捏了一把汗，这可是直接挑衅封家。

    此时宾客已经看完热闹知道大概了，剩下的豪门密辛就不适宜当场见证了，毕竟以后和封家的来往还是不能断的，大家陆陆续续的迅速撤离。

    封沉终于忍受不住，一脚踹翻餐台，高脚杯垒起的高塔碎落一地，布置会场的水晶纱布被扯的破烂，自助的点心酒水滚到地上，混做一团。

    “来人，把他给我抓起来。”

    失态的太子爷怒发冲冠，下一秒就要冲过来打挑事的男人。

    冥音侧身把人护在身后，轻而易举钳住封沉出拳的手腕，脸色冰冷，“人是我带来的，你敢动他试试？”

    冥音的压迫感使封沉不自觉停滞几秒，继而奋力挣脱。

    “祁冥音！你别以为我不敢动你！”说着就要先解决掉冥音。

    可冥音岂能是他们这些花拳绣腿能敌得过的？

    封沉毫无近身的机会，就把他揍得鼻青脸肿、捶出内伤，一个过肩摔把封沉扔出十米开外。

    砰——

    封沉的头撞击到会场的罗马柱上，不知是因为受伤还是羞愤，直接晕了过去。

    剩下的封家人看到自己宝贝的继承人这样，一窝蜂的围上去，大声呼喊着叫医生、去医院。

    白玉兰拖着已经弄脏扯破的婚纱，试图也挤进人群去关心自己的“丈夫”。

    不知道谁在手忙脚乱的时候，推了她一把，直接一个屁股蹲摔倒地上。

    “哎呦~我的肚子~”白玉兰捂着孕腹痛呼。

    冥音看着混乱的会场，嗤笑一声，踩着高跟带男人离开。

    一到酒店门口，各种媒体新闻记者就一窝蜂的围上来。

    “祁冥音小姐，请问您是来专程破坏您前任男友封氏大少的婚礼的嘛？”

    “请问您身边这个男人，是你的新欢，用来报复封家大少得吗？”

    “冥音小姐，新娘是您的高中同学，她插足了你们的感情，这件事是真的吗？”

    “祁大小姐，以后祁封两家会断绝所有业务往来吗？”

    闪光灯和话筒不断向两人挤过来，冥音用大方得体的声音叫停。

    “记者朋友们，这是我们的私事，希望大家不要过度曝光。并且，我是真心祝福这对新人的~”

    冥音对着镜头和媒体，献上最诚挚的祝福。

    这当然是真心的，如果，他们两个经此一事，还能继续走下去的话。

    …　…

    私人医院里。

    封沉全身裹满纱布，头上也被牢牢固定住，肿成猪头的脸堪堪把五官露出来。

    一家人围着他开始数落。

    “你看看你闹得，我老封家的脸都被你尽了！”封父气哼哼的坐在一边。

    “诶呀爸，我哥也不成想这样呀，都怪那个白玉兰那个贱女人害的，我哥都是被她蛊惑的。”封沉的妹妹封棠主动站出来，替自己哥哥说话。

    一边说，一边向哥哥那瞟去，“喂，哥事情都这样了，你不会还要把那个白玉兰娶回家吧。”

    封沉一脸阴沉，靠在床头一言不发。

    “我说哥，不就是怀个了孩子嘛，你要是想要孩子谁不排着队来给你生，差她这个吗？！况且，又不是什么好基因。”

    封棠是直言直语的性子，早就瞅那个每天扮柔弱的白莲婊不顺眼了，巴不得他哥赶紧把他赶出去。

    听到这，封沉才开口：“能做亲子鉴定了吗？”

    “还要再等一两个月。”封母回道，“之前婚礼上她不知道被谁推到了地上，孩子差点没保住，还得好好养养呢。”

    “呵，要是掉了就省心了呢~”封棠抱着手哼哼。

    “你这臭丫头，怎么说话呢！那可是你哥的孩子！”封母拍了她。

    “人家不是说了，指不定是谁的孩子呢！干嘛给咱家找这个麻烦！”封棠瞪了母亲一眼，“再说，人家冥音姐姐多好，哥你也是，拣了芝麻丢西瓜。”

    还没等封沉说话，封父怒气冲冲的就站起来，“她好？好什么好，我看你就是被祁家灌了迷魂汤了！她祁冥音让我们这样出丑，我封家必须与祁家决裂！”

    “爸~~~”封棠跺脚，表示不满。

