    “镇天龙帝！”

    “这个大时代，最为不可思议，最无敌的强者，没有之一，更要在诸天九大天帝之上。”

    老人如给姬如风解释，又在自言自语：“二十年前，镇天龙帝身陨于星空之巅，从此不知所终，据说，他的身上拥有惊天动地的大秘密，他的血脉无敌，拥有万古不败血，为诸天第一血！”

    哗啦啦！

    不远处，大殿后方的那一口棺材也开始了震颤。

    棺材板有一种压不住的迹象。

    姬如风和眼前的老人，也便是姬氏皇族之主姬空道同时一震，急忙转身看向了那口棺材。

    纵然是片刻之前高高在上的姬空道，都在此时露出恭敬之色，与姬如风一起躬身：“老祖宗！”

    棺材板内部，传出一道声音：“务必留下镇天龙帝！”

    “是！”

    姬空道和姬如风异口同声。

    这时，棺材内部再度有一道苍老而沙哑的声音传出：“记住，不计一切代价！”

    “是，老祖宗！”

    两人再度回应。

    眨眼之间，姬如风便带着姬空道，两人一起离开此地，化作两道流光。

    顷刻间就已经出现在了地牢之外。

    地牢外，群雄汇聚，强者无数，全部都是严阵以待，将眼前的女子严加看守，不敢允许任何意外出现。

    “见过族长，见过皇主！”

    看到姬如风二人到来，这些皇宫的高手，姬氏皇族的族人齐刷刷半跪在地上，显得恭敬至极。

    那带着镣铐锁链的女子，姬如雪，也在这一刻睁大了眼瞳，有些茫然，又有些对死亡的畏惧。

    她的身躯微微一颤，开口：“姬如雪身负镣铐，跪拜不便，还请族长谅解。”

    “无妨！”

    半空之中，姬空道手臂凭空一抬，示意众人起身，紧接着道：“姬如雪，你犯下族规，犯下罪孽，私自降临那神武大陆，诞生一子，让我姬氏皇族血脉遗传在外，将你打入死牢这些日子，你可知罪？”

    “我无罪！”

    姬如雪用力咬着嘴唇，嘴角有血痕出现：“姬氏皇族要将我治罪，将我处死，我无法反抗，但昔日一切我至今无悔，看在我姬如雪体内流淌着姬氏皇族血脉的份上，让我临死之前，见我那孩儿一面。”

    天地一片沉冷的气氛。

    姬空道似乎没想到，姬如雪的回应是如此的干脆，居然并不认罪。

    一时间，倒是让此间的一切僵住了。

    深吸一口气，强行压抑着心中的怒气，姬空道开口：“现在有一个机会，你可以活下去。”

    姬如雪眼中，猛然浮现出希冀之色。

    还未等她开口，姬空道继续说道：“可以让你见你的孩儿一面，让你们母子相聚。”

    “什么？我可以见他？”

    姬如雪眼中顿时涌现泪光，喜极而泣。

    这时，姬空道继续道：“甚至可以赦免你的一切罪孽，只不过，你那儿子叶寒手中存在着一件武器，叫做长生弓，让他将长生弓献出，交给我们姬氏皇族，作为你赎罪的代价，这件事，需要你亲口去说。”

    “我……族长让我先见他一面。”

    姬如雪开口。

    “可以，我亲自带你去见他。”

    言语之间，姬空道凭空一抓，一道元力手掌顿时出现，将姬如雪抓捕而起，眨眼间踏过天穹。

    皇宫，中央大殿之中。

    盘踞在中央皇座之上的叶寒，突然有所感应，眼中露出一抹惊喜而复杂之色。

    他的身躯顿时一闪而出，走出大殿。

    他已感应到母亲的气息在接近。

    那种血脉相连，骨肉相通，气息相通的感觉无比清晰，母亲只要接近此地，叶寒就可以知道她的到来。

    “二十年了，终于可以和母亲团聚！”

    叶寒心中喃喃，既是期待，又是有些紧张，又是有些彷徨。

    他可不像是其他那些意志降临、分身降临、分魂转世的存在。

    叶寒是真正的、完美的轮回和重生。

    和姬如雪之间的母子亲情，无法抹去。

    亦是姬如雪十月怀胎，孕育而降世的生命，在这一世，记忆苏醒前的那么多年，叶寒表面没心没肺，但心中终究是渴望着亲情，渴望着有朝一日见到母亲，能够团聚。

    他不希望自己走出去，被人叫做野种，叫做孽种，被人说无父无母的孤儿。

    前世的他，从浑浑噩噩中醒来，醒来之时，就已是五岁之龄，加入了一个小门小派之中，一步步崛起，最终成为了镇天龙帝，根本就不知道自己的身世、家人。

    这一世，他就是叶寒，他希望像个正常人一样的活着，渴望能伴随在母亲的身边，自己步步强大，让母亲为之骄傲，为之自豪。

    叶寒刚刚走出大殿，准备迎接母亲之时，他看到半空之中，姬如风与一名老人踏空而来，身侧则是一名被镣铐与锁链所扣押的女子。

    在那后方的虚空中，更是密密麻麻有无数的高手到来。

    一众身影，眨眼降临在眼前的广场内。

    “娘！”

    叶寒看着眼前被扣押的女子，顿时颤声开口，又如在喃喃自语。

    “你……你是？”

    女子泪光顿时就涌现出来，声音亦是在发颤。

    “叶寒！”

    叶寒踏步而出：“孩儿叶寒，今日来姬氏皇族，迎娘亲回归。”

    踏出三步。

    一道无形的空间波动突然出现，如化作一道结界，当场挡住了叶寒的步伐。

    那试图想要迈出前方，接近叶寒的姬如雪，亦是被无形的力量所拦住。

    “恭喜啊，叶寒，母子相聚！”

    姬如风在开口。

    “这是什么意思？”

    叶寒的眉头，缓缓皱起。

    “叶寒，你母亲姬如雪，终究是戴罪之身！”

    姬如风言语沉闷，风轻云淡：“看重血脉之情，我这个皇主可以亲自前去死牢，带你母亲至此，让你们母子相聚，不过，若是你再要放肆，这件事传出去可就是打我们姬氏皇族的脸了。”

    “所以呢？”

    叶寒看着姬如风。

    “带你母亲离开，没有问题！”

    “我们有诚意，你也该显现出自己的诚意才行。”

    姬如风看着叶寒。

    “什么诚意？”

    叶寒反问道。

    “长生弓！”

    姬如风吐出三个字。

    他的眼瞳之中，闪烁出觊觎的光芒：“将长生弓交出来，换取你母亲罪孽消除，让你们母子团聚。”

