    第116章怀疑陈嫂子

    “思雯，怎么了，你问陈嫂子干啥？”付秋看着侄女好奇的问道。

    李思雯却是把今日见到的事跟她们说了说，让她们注意一下家里的上班的人，这发夹除了她们家会做没其他人了。

    她觉得肯定是家里干活的人做了发夹给肖大娘拿去卖了。

    吕氏一听这事直接炸了，气呼呼的拍了一下桌子破口大骂：“哪个不要脸的小贱人竟然敢拿着咱们教她的手艺出去干这事，我必须快点逮住她，非要好好的教训她一下。”

    余英也是一脸的生气，这自家好好的手艺被她们学了去让她们赚钱，现在竟然还敢跟自家抢生意，真是没有良心。

    “找，必须快点找出来，闺女，你问陈嫂子是不是你怀疑是她干的？”余英看着闺女问道。

    李思雯点了点头：“我今个见陈伯娘从咱家离去去了肖家。”

    “那肯定是她了，我这几日一直觉得她不对劲，每天上班都无精打采的，一天做不了几个发夹，我说嘛她们家分家了，她应该更努力的干活挣钱啊！原来是在外边做了生意不差咱们这的钱了。”余英联想到前几日陈蓉的变化说道。

    李思雯一听心里已经九成确认了，不过这事她必须找到证据，到时候杀鸡儆猴省的之后还有人这么做。

    “妈，二伯娘你们最近注意点她，只要她去肖大娘家立马喊我跟去，我非要抓她个现形，省的她不承认了。”李思雯气着说道，这陈伯娘还真是好计谋啊！

    当日签合同的时候她说的清清楚楚了，既然她先违反规定那就别怪她不客气了。

    “闺女你放心，我会看好她的，只要一有风吹草动我立马来找你。”余英保证的说道。

    吕氏跟着也一样。

    下午五六点的时候大家就锁了门回家去了。

    几人到家的时候李奶奶已经做好了晚饭，看到她们回来就端着饭菜放到了桌子上，如今地里没啥活了，她在家也就闲着了，儿子儿媳妇出去干了一天的活肯定累坏了。

    她就做了饭等他们回来吃，她可不喜欢学村子里一些人家的婆婆，一天啥也不干竟指挥着儿媳妇干，她是觉得做人要互相体谅。

    儿媳妇不是嫁过来就该孝敬的，只有互相迁就互相对对方好才行。

    “妈，这饭菜看着好好吃啊！”李兴文回到家洗了洗手看着桌子上的炸丸子眼馋的说道。

    这不过节不过年的咋炸起了肉丸子，李兴文满是惊讶。

    李奶奶看了一眼儿子说道：“那可不是，我忙了一下午做的，你们都去忙了我在家也没事干，想着前天思雯上山打了几只野鸡，刚好和猪肉一起给你们做成丸子吃。”

    李思雯嫣然一笑跑到了李奶奶身旁，抱着她的胳膊说道：“奶你真好，我这几日还想着成日里吃炒猪肉烦得要死，你今个就给我炸了肉丸子改善口味了。”

    李奶奶被这一夸嘴角止不住上扬：“你啊，跟你爷一样，爱吃嘴。”

    “嘿嘿，那我是我爷的孙女，可不就是像他了。”李思雯展齿一笑着说道。

    李爷爷听到这话也忍不住笑了一声，接着说道：“赶紧吃饭吧，都忙了一天累坏了，吃了饭好好休息一下。”

    李兴文坐到桌边拿起了筷子，夹了一块肉丸子放到碗里搅了几下，蘸着稀饭喝了起来：“爸，你就不好奇我们今个生意怎么样？”

    “怎么样？”李爷爷随着他的话问道。

    “卖了这个数。”李兴文伸手比划着。

    李奶奶却是一脸的惊讶：“三百块钱？这么多？”

    “对，三百块钱，这是刚开业生意肯定好，就是不知道以后会怎么样。”李思雯吃着饭说道。

    李奶奶却是笑着说道：“没事，就算卖不了这么多钱那每日也能净赚些，可比咱们下地拼死拼活的干活好的多。”

    这话倒也是，这辛辛苦苦在地里干上一年活也没外边人上班赚的多啊！

    关键还累。

    吃完了饭留下余英几人洗碗，其余人都回了屋子，李思雯洗了洗脸和脚，刷了牙也回了屋子。

    第二日一早吕氏收了一下就跟着男人一同去了县里。

    等发夹店招到人就让吕氏自己一人去就好了，如今怕她自己忙不过来就让李兴国跟着也一起去。

    吃了早饭李思雯准备去厂房那边看一下，刚出门就碰到了邵慧茹。

    “思雯，你还在怪我吗？”邵慧茹手指不停的搅动着，满眼泪花的问道，她真的不是故意的，她也没想到杨敏会那么胆大。

    李思雯看了她一眼摇了摇头：“没有，你有事吗？”

    “思雯，你还在怪我对不对，我们就不能像以前一样吗？”邵慧茹握着拳头，说完轻咬着嘴巴说道。

    李思雯看了她一眼没有说话，她不喜欢在不是真心对自己的人身上浪费时间，邵慧茹要真的和原主是好朋友，怎么会在原主落河之后一次也没来看望过。

    一来找自己就是帮杨敏约自己，也不知道是收了什么好处。

    “我还有事要忙，你要是有事就赶紧说。”李思雯有些不耐烦的问道。

    邵慧茹见她不耐烦了赶紧把心里想的说了出来：“思雯，我听说你家现在在做发夹，还需要人吗，我可以去干吗？”

    她这几日整日里被母亲逼着让来李家问活，她虽不想，可是能找个活也不错。

    李思雯连犹豫都没有直接就拒绝了，这样一个随便都能被收买的人到了自家厂里，岂不是很容易就把手艺给泄漏出去了。

    “现在不需要人了。”说完这话李思雯就离去了，邵慧茹在后边看着她的背影气的要死。

    不就是仗着自己有点钱吗，有什么可骄傲的，还不愿意和自己做朋友，自己还不稀罕呢。

    邵慧茹气的跺了下脚就悻悻的离去了。

    李思雯去了村尾就看到厂房已经建了个地基，村长看到她来连忙跑了过来：“思雯，你咋来了，这里脏的很，往后退一些说话。”

    李思雯看着飞扑在空中的土屑往后退了几步，看着走来的村长笑着说道：“村长伯，真是麻烦你了，这样子干这厂房多久能盖好啊？”

    邵海平想了一下这房子的规模，到之后能用起码一个月。

    李思雯听了觉得还可以，不算太慢。

    站在一边李思雯看着干的热火朝天的人心里全是欢喜，没想到她有朝一日还能自己有一个工厂。

    “村长叔，那个人我看着不像是咱们村子里的人吧？”李思雯看到一个熟悉的脸问道，接着一波记忆袭来。

    “哦，他是咱们隔壁村子的，就是你那个朋友，叫什么胡小杏她爸，也是个可怜人，听说前几日她闺女偷了她奶奶的钱被发现了，连带着她爸他们一家子都被胡家给赶了出来。”邵海平说着就唏嘘不已，这个也是个可怜的人啊。

    (本章完)

