    “爹。”李苑小心翼翼的看着李优施礼道。

    李优看了看自己这一副小心谨慎之色的女儿，不由得皱了皱眉头，以前嚣张的很呢，现在嫁人了，倒还真变得恭谨了不少。

    “劳烦您来看爹了啊。”李优看着自己陡然变得乖巧了一截的女儿，沉吟了片刻之后说出来了一句让李苑肺都炸了的话。

    “爹！”李苑被李优一句话直接炸回了原型，气呼呼的看着李优。

    李优挥了挥手，示意管家先出去，然后自己坐到主位上，李苑先是气呼呼的不想搭理自己的父亲，隔了一会儿又贴了上去，帮李优按了按肩膀，看起来性情比之前和善了很多。

    “说吧，什么事。”李优端着茶，随口问道，这么多年了，他还能不知道自己女儿是个什么性格。

    为了诸葛亮就差私奔了，好吧，这点不是什么问题，可李苑本质上和他一样，不见兔子不撒鹰，今天这么乖，肯定有什么事情要帮忙。

    “那个，爹，有没有速成精神天赋的方法。”李苑乖巧的看着自己父亲说道，她快被黄月英气死了，天平被精神天赋压垮了。

    “让你当年好好学，你不好好学，我有什么办法？”李优端着茶的手停滞了片刻，然后带着淡淡的笑容说道，“咱们家就你一个，经史子集，兵法战策，我打一开始就将你当男儿来教育，该教的我也教你了，你自己不学，我有什么办法。”

    李苑能有现在的水准，一半是李优就李苑一个女儿，从小当男孩来教育，该学的都学了，再加上李苑的天资还算可以，基础打的很扎实，哪怕后来李优没时间教育，李苑三天打鱼两天晒网，至少将根基夯实了，能追的上学习的进度。

    至于另一半则是在适合的年纪遇到了诸葛亮，对这个超级无敌全能全才的小帅哥师弟生出兴趣，然后诸葛亮学什么她就跟着陪读。

    勉勉强强在该学习的时间好好地进行了学习，所以才能达到现在的水平，可终归不是黄月英那种乖乖受教育，将天资在正确的时候彻底激发出来的家伙，以至于现在出现了屏障。

    “啊啊，怎么办啊，爹，您这样的话，您外孙会被黄月英那个崽子的儿子欺负死得。”李苑抱头，她现在真的后悔了，她不是没有资质，也不是没有机会接受足够高等的教育，是她自己荒废了。

    “长歌行唱的多好的，少壮不努力，老大徒伤悲，说的就是你啊。”李优端着茶杯一点都慌，“要说你也是最早的一批知道女子拥有精神天赋，子嗣天资会极大加强的，为什么当年不努力呢？”

    李苑颇为怨念的看着李优，要有后悔药，她早就吃了，当年不是因为这个猜测，还只是猜测吗？另一方面当年她还是恋爱脑啊，诸葛孔明这个师弟他太香了，香的她根本没心思搭理外物了。

    现在年纪到了，李苑将诸葛亮也骗到手了，终于开始运转自己的大脑了，然后认识到问题了。

    “爹，真的没有速成的方式吗？我快被黄月英欺负哭了。”李苑拿着袖子捂着自己的脸，一副快哭了的表情。

    “这话你应该对孔明说，嫁出去的女儿泼出去的水，从你嫁出去那天，我就不负责了。”李优笑呵呵的说道，速成，精神天赋要能速成那就好了，这女儿就是欠收拾。

    “可是我记得您说过当年您也觉醒不了啊，我现在也能感受到屏障了啊，爹，帮我一次，您也不想让您的外孙受人欺负吧。”李苑乖巧的给李优按摩肩膀，李优则是连连摇头。

    “你只是感觉到了屏障，我是在没有丝毫进步的情况下积累了十多年。”李优平淡的说道，紫虚是给李优点明了，但十多年的积累本身就是存在了，没有那么多的积累，没有全方位认识，就算是开启了精神天赋，对于李优而言也是没有任何意义的。

    “真的不能速成啊。”李苑蔫了一大截，听说她爹回来了，李苑赶紧做了一盒点心，然后带过来等她爹，不就是想走捷径吗？

    “这世间的捷径也不是任何人都能走的，你都错过时机了，还想要出精神天赋的话，那就需要更多而努力了。”李优瞟了一眼自己的女儿说道，他能隐隐感受到自己女儿的状态。

    【早八年拿出现在的劲头，现在就该出精神天赋了。】李优心下吐槽道，对于李苑他也是无奈的，在女儿小的时候他缺时间，长大了就遇到了诸葛亮，倒是好好学了，可心思不够纯啊。

    “那你外孙以后肯定会受人欺负的。”李苑气呼呼的看着李优说道，现在她完全不怕她爹了。

    “没事，你可以生个女儿。”李优无所谓的说道。

    李优压根就没想过传宗接代的问题，这货当初想走的路线是革故鼎新，革命变法的道路，生个儿子，管他李优日后成功不成功，子孙后代肯定会被清算，生个女儿嫁个好人家，自是能庇护的了。

    就像正史之中，太原王氏家的小女儿，王凌造司马氏反失败，被司马氏清算的时候，郭淮一副我接受了这样的安排，但是我儿子不能没有母亲啊，你看我都准备送我老婆出雍州去洛阳了。

    可这路上不太安全，我派六七千骑护送过去不算出格吧，而且我觉得这事有点过分啊，这是我郭氏的主母，王家造你司马家的反，我家又没参与，我寻思这法理有点问题，我带我儿子一起去看看。

    司马懿看完郭淮给的书信之后，思考再三表示，行吧，就这样吧，你接你老婆回去，这事就这样了，守好雍凉的门户，别让蜀国进来。

    十恶不赦，诛灭全族，这也要看对象的，对于一般级别的造反者可以这么整，可要对于真正的大户，这种手段也是需要掂量的，就像王凌那次，司马氏所谓的族灭王氏，连王凌那一脉都没全部干掉。

    只是嘴上完成了灭族而已，唐朝以前灭族的时候，嫁出去的女儿，和嫁进来的女子，会不会被干掉，很大程度看她们背后的力量。

    娘家强的时候，就会说这是我女儿，他们家造反关我女儿什么事，捞回来，然后就娘家的强度，以及造反影响问题进行讨论，不过一般敢说这话的话，都是能将女儿捞回来的。

    没这战斗力，遇到造反这种事避都避不及，生怕被牵连。

    至于夫家强的，那就是郭淮这种做法，他们家造反关我老婆什么事，滚犊子，这是我老婆，你别太过分，你是不是想将我家逼反啊！

    唐朝以前，这些世家高门，与中央的关系与其说是从属，还不如说是合作者，在大一统王朝组织力特别强的时候还能给这些家族上上笼头，可绝大多数时候，皇帝和这些玩意儿是共治天下的。

    什么王与马共天下，什么四姓高门，什么关陇世族，什么王谢袁萧，什么五姓七望，忠诚，你跟这群人谈忠诚那不是扯淡吗？

    他们真跟皇族谈忠诚，皇族怕得摸着良心想想对方是觉得利益不够，想要换个合作者了，毕竟尘烟北望十六国，多少皇族离散人。

    对于这些大户来说，皇族也是人啊，反正皇室换了一茬又一茬，跟割麦子一样，这一茬没了还有下一茬，谈何敬畏？

    故而但凡是敢接这话的，也都没啥事，因为没这战斗力，也不敢揽这种活，你皇室能铲了我们吗？不能，不能你还唧唧歪歪个屁啊！

    李优知道自己要做什么，真有儿子，自己不管变法成功和失败，儿孙后代肯定完蛋，最多有人能保自己一个后人，改姓跑路。

    可换成女儿那就不同，只要安排好，就算自己完蛋的时候，也不可能清算到自己女儿头上，真当李优选择的女婿势力会弱？

    当初李苑追求诸葛亮的时候，李优乐见其成，很大程度上就是因为自己的黑材料以后被翻出来，被拉下水的时候，诸葛亮能保住自己的女儿，只要自己死的时候诸葛亮成年了，那诸葛亮就已经有足够的力量在朝堂的漩涡之中自保了。

    在朝堂政斗干掉诸葛亮，醒醒吧，这种事情人类是做不到的。

    虽说后来这些安排用不上了，但李优还是觉得女儿省心一些，尤其是嫁给诸葛亮之后，自己彻底不用管了，下死手的时候完全不担心以后有人清算他的后人。

    至于说清算他自己，不是李优自负，只要他活着，绝对不会有人敢将主意打到他的头上。

    不提能力的问题，有这个胆量的人都少之又少，再说现在这个形势，估计也没人愿意在李优身上浪费时间了，不划算啊。

    “啊啊啊，爹，帮帮忙啊，您的乖女儿快被黄月英那江南丫头欺负死了。”李苑抱头一脸悲痛的表情，“而且您看人家父亲一直在长安教书，时不时来看看自己女儿，我感觉您都快把我忘了。”

