    “龙图族长，你说什么？”

    葛文宣险些要挖一挖耳朵，来确定自己是不是听力出了问题。

    来南疆做说客时，老师给过他一份详细资料，其中包括蛊族七大部落的情况、各部首领的性格弱点以及爱好。

    力蛊部最大的难题——食物。

    该部的族人，饭量极大，每个力蛊部族人要吃掉的食物是正常成年男子的十倍，甚至更多。

    食物的短缺，限制了力蛊部的人口，也限制了其他领域的发展，当其余六大部族已经住进砖瓦房的时候，力蛊部还睡在黄土屋和茅屋。

    当其他部族在修路，建造马车兽车，在锻造铠甲和铁器时，力蛊部挖空心思想的是怎么把同族们的马匹偷回家吃掉。

    当其他部族穿上布衣绸衣时，力蛊部还穿着兽皮缝制的衣服，并不是他们不会养蚕织布，而是这太浪费时间。

    因此，在葛文宣看来，进攻大奉，统治中原百姓，让中原人为自己创造口粮是力蛊部永远不变的对外方针。

    力蛊部有开启战争的动机和需求，结果，对中原领土不感兴趣的毒蛊部都答应了，力蛊部反而拒绝？

    不但葛文宣困惑，蛊族的几位首领亦是满脸惊讶，怀疑自己听错了。

    毒蛊部首领沉吟道：

    “龙图，你是不是误吃了我族的食物。。”

    披斗篷的行尸，终于抬起头，白瞳森然的凝视龙图：

    “我倒觉得这家伙饿糊涂了，你们力蛊部想永远龟缩在伯山这种小地方，后世子孙永远住茅庐？”

    情蛊和心蛊部的两位女子首领没有开口，一个舔着红唇笑吟吟的打量，一个轻蹙眉头投去质问的目光。

    而不知道藏在哪里的暗蛊部首领，没有现身，也没发表意见。

    天蛊婆婆双手在围裙上擦了擦，代替众人发问：

    “怎么了？”

    龙图说道：“丽娜回来了。”

    天蛊婆婆的眼睛里，猛的亮起光。

    龙图扫过众首领：“她带回来几个朋友，其中一个叫许七安。”

    说到这里，龙图看向白衣男子，看见他狂变的脸色。

    许七安.........蛊族众首领，对这个名字的反应各不相同。

    毒蛊首领皱了皱眉，似是有些忌惮。

    心蛊部的首领，耳垂上的两条小蛇松开了尾巴，伸直细长身躯，朝着天蛊婆婆发出嘶嘶的叫声。

    她敏锐察觉到天蛊婆婆的精神呈现轻微亢奋，尽管很快就隐去，但这瞒不住身为心蛊部首领的她。

    “共情”和“操纵”是心蛊的核心能力。

    鸾钰妙目生光，脑子里只有一个念头：大奉第一武夫！

    尸骨部的首领，操纵着行尸，冷声开口：

    “诸位，可以试着猎杀他。”

    葛文宣眼睛一亮，这倒是个狩猎许七安的绝佳机会。

    一品以下，没有人能扛住蛊族高手倾巢而出的围杀，二品武夫都得饮恨。

    若是能煽动蛊族对许七安展开埋伏、猎杀，他或许能在南疆，完成老师都做不到的壮举。

    龙图声音浑厚，冷漠的扫一眼众人：

    “蛊族七部之间，互不干涉，你们要出兵大奉，是你们的事。”

    “仅仅因为许七安是你女儿的朋友？”

    藏身阴暗出的暗蛊首领，困惑的问道，低沉的声音回荡在天井之下。

    “不！”龙图咧了咧嘴：“我新收了一个天才弟子，她是许七安的妹妹。”

    “就为了一个弟子？”鸾钰清脆悦耳的嗓音问道。

    一群人都用看傻子似的目光看着龙图，力蛊部的人脑子不太好用，但也不该蠢到这个程度。

    收中原人为徒，本就是一种没脑子的行为，且触犯蛊族禁忌。

    为了一个中原徒弟，弃族群发展大计，更是蠢上加蠢。

    龙图淡淡道：

    “你们既然这么聪明，为什么不想想，我为何会破例收中原人为弟子？”

    粗犷的脸庞带上一抹讥笑：

    “族群的发展壮大和培养战力无双的接班人，两者都很重要。

    “进攻大奉，且不说灭了大奉王朝后，会损失多少族人。那监正的大弟子，就真的会履行承诺？即使他会，失败之后，我们竹篮打水一场空。这些都是需要承担的风险，就像狩猎一样，太过狡猾的猎物，我们不要。

    “因为浪费在它身上的时间，可以狩猎更多不够聪明的猎物。

    “所以，我选择后者。这是可以看得见，且没有太大风险的事。”

    力蛊部选择进攻大奉，那么许七安势必与力蛊部决裂，许铃音这个新收的弟子，转眼就没了。

    过了十几秒，首领们才反应过来他这番话里蕴含的意思，鸾钰难以置信道：

    “你说那新收的弟子，将来能成为扛起大梁的强者？”

    龙图骄傲的笑一声：

    “她的天赋，比我更好，甚至比丽娜要强。”

    而丽娜已经是不可得多的天才，这意味着，未来某天，力蛊部可能会有两位超凡。

    再加上自己的话，那就是三位。

    龙图一想到这样的未来，就兴奋的热血沸腾。

    他怎么会亲手撕毁如此美好的未来。

    “你们要攻打大奉，是你们的事。围杀许七安，我同样不会阻止。”

    龙图说完，朝天蛊婆婆微微颔首，低着头，伏着背，离开了天井。

    望着他离去，众人一阵沉默。

    葛文宣“咳嗽”一声，循循善诱：

    “诸位首领，许七安是大奉第一武夫，也会覆灭大奉计划中最大的绊脚石之一。若是能在此地将他击杀，覆灭大奉便是板上钉钉的事。

    “大事可成啊，这难道不是触手可及的未来？”

    他的这番话，煽动性极强，且赤裸裸。

    葛文宣相信蛊族的首领们会做出怎样的选择，这番话对中立派，或亲奉派不管用，但蛊族和大奉是有世仇的。

    只要他们还仇视大奉，只要他们有出兵的意向，那么此时围杀许七安，便是最好的机会。

    这一点，他相信众首领能看明白。

    一旦他们杀了许七安，就彻底入局，只能和我云州绑在一条船上.........葛文宣暗想。

    “尸尤首领，忘了告诉你，那许七安是魏渊的弟子，魏渊最倚重的晚辈。”

    葛文宣拱火道。

    斗篷人低着头，衣袍倏然鼓起，气息高涨。

    葛文宣接着看向鸾钰，笑道：

    “许七安不但是大奉第一武夫，还兼修佛门的金刚神功，一身金刚神血，即使比之金刚稍有不如，也差不了太远。

    “鸾钰族长，这一个男人，可要胜过十万精兵。

    “天蛊婆婆，许七安体内的国运可是老先生倾尽心血得来的，老先生不在了，您得为他取回来。”

    见毒蛊部首领置身事外，并不热衷，葛文宣心里一动：

    “跋纪首领，你可听说过花神转世？”

    穿兽皮缝制衣袍的中年人猛的僵住，瞪大眼睛：

    “大周朝的那位花神？”

    葛文宣颔首：

    “许七安有那位花神转世的线索，我没猜错的话，那位花神应该被他秘密养在某处。”

    当日镇北王妃北上，他这一脉的术士曾撺掇吉利知古和烛九截杀王妃，抢夺花神灵蕴。

    事后王妃不知所踪，但他们知道，是被许七安藏起来了。

    毒蛊部首领跋纪，呼吸粗重起来。

    花神是花中精灵，对植物有着极强的增幅作用，这种增幅同样对毒草毒果有效。

    如果能把花神抢回来，天天让她种毒草，毒蛊部的族人，就能有取之不尽用之不竭的极品毒草食用。

    “我现在就去力蛊部。”

    披着斗篷的行尸转身，默默往外走。

    跋纪闻言，随之起身，跟在行尸身后，他已经迫不及待。

    “你们等等我。”

    鸾钰扭着小腰，提着裙摆，笑吟吟的追上。

    淳嫣捏了捏耳垂的小蛇，沉吟片刻，也跟了上去。

    一道阴影在阳光下一闪而逝，融入淳嫣的影子里。

    天蛊婆婆看一眼葛文宣，叹息一声：

    “老身也去凑凑热闹。”

    葛文宣自信一笑，蛊族七部同气连枝，当他说动三位首领出手时，就不怕其他人反对。

    这时蛊族的优势，但也是劣势。

    很多时候，必须少数服从多数，别看龙图嘴硬，可当到了这些首领面临生死危机，蛊族面临大危机时，力蛊部一样得站出来。

    “许七安，我看你这次如何破局！”

    葛文宣低声道，身为许平峰弟子，他深谙合纵连横之道。

    “即使龙图不出手，以六大蛊族首领的战力，足够杀了他。若还不成，便走下一步计划。”

    葛文宣吐出一口气，轻飘飘的御风而起，从天井上飞出。

    ............

    “准备好了吗？”

    大长老粗糙的手指，点在许铃音的后颈。

    “准备什么？”

    许铃音茫然的问道。

    ........大老张沉默一下：“你记得收敛情绪，不要胡思乱想，我要帮你攫取蛊神之力了。”

    边上的五名长老告诫道：

    “不要想吃的，一定要冷静，放空思绪，不能乱象，专注感受体内的变化。”

    许铃音“哦”了一声，出发前，因为肚子饿，她刚吃完肉羹，现在很满足。

    见她答应的如此痛快，长老们面面相觑，脸色凝重，并未放松警惕。

    过去的经验告诉他们，力蛊部的族人常常因为忧虑今日，或明日的吃食，而无法平静下来。

    这会引起蛊神之力紊乱，对身体造成破坏，因此每一位族人晋级，都需要长辈在旁边帮着梳理蛊神之力。

    “开始吧！”

    一位长老说道。

    大长老颔首，点在许铃音脖颈处的手指，膨胀粗壮了一圈。

    许铃音脖颈处，稚嫩的肌肤，凸显出一只竹节虫的轮廓，那是融入她脊椎里的力蛊，丽娜的母蛊生出来的子蛊。

    这条子蛊受到了大老张渡送的气血之力，苏醒过来，它贪婪的吸取着外来的力量。

    见状，大长老收回了手指，但许铃音的本命蛊没有停止吞噬，它开始将目标转为游离在四周的力量。

    另一边，许七安的瞳孔化作绿色的竖瞳，宛如虫类。

    他看见了所谓的蛊神之力，那是游离在空气中的黑红色萤火虫，稀薄，却醒目。

    原来力蛊部吸收的蛊神之力，本质上是蛊神的气血.........许七安恍然大悟。

    “蛊神的气血之力，与武夫的不太一样，冒然摄入，会变成怪物。难怪常年生活在这里的动植物，会蜕变成“蛊”。”

    许七安尝试着吸收了一些黑红的“萤火虫”，得出结论。

    它们无法被武夫直接吸收利用，要么强行容纳，变成怪物，要么将它们排除体内，除非体内拥有力蛊。

    力蛊相当于过滤蛊神“毒素”的滤器。

    确认吸收蛊神气血不会对自身造成危害，许七安走到远处，放开了压制七绝蛊的力量，任由它鲸吞般的吸收起周围的蛊神气血。

    这样能避免抢夺小豆丁的资源。

    时间一分一秒过去，周围的气血之力越来越少。

    “天才啊！”

    大长老惊呆了，他眼见着许铃音脖颈处的力蛊在飞速壮大，顺风顺水，始终没有紊乱的迹象。

    而且，看这架势，还没到头。

    但她摄取的量，已经超过其他同阶力蛊族人需要的蛊神之力。

    说明这孩子的潜力，比他们想象的更大。

    “是史书上都没有记载的天才。”

    一位长老纠正道。

    “她是怎么做到心无杂念的？”

    另一位长老惊艳之余，疑惑的喃喃自语。

    孩子心思单纯，但念头最杂，比成年人还要杂乱，因为他们无法控制天马行空的想象。

    “不知道，所以说我的徒弟是史书上都没有记载的天才。”又一位长老发表意见。

    “将来我要让孙子娶她。”大长老大声发誓。

    其他长老满脸警惕和敌意，一番眼神交流后，他们不知不觉拉开距离，眼神变的充满竞争斗志。

    这时，一位长老转头四顾：

    “周围的蛊神之力是不是变稀薄了？”

    .........

    PS：错字先更后改，继续码下一章，嗯，下一章是还债章节。建议明早起床看。

