    众人一等就是一天。

    百里缘对阿南古刹神通的参悟也有了不小的进展。

    终于，这一日天亮，神树桑葚的虚影几乎凝实，树枝上挂着七枚果实。

    修士们一个个都紧张起来，再无人闲聊，那些大势力和强者都抢占了前排的区域，当然，散修们也联合在一起，抢占了一片前排区域。

    不过散修们的联合，不知能维持多长时间。

    很多利益交换也在这一日完成。

    并不是所有势力和强者都想要神树桑葚的果实，神树桑葚果实最适合木属性修士，那些对果实没有太大需求的修士，选择帮需要的修士抢夺果实，挣一笔劳务费。

    那些没有势力，没有抱团的修士，在后面一圈。

    还有不少修士落在最后面，比如百里缘和道修，还是师姐妹两人，他们都属于来看热闹，增长见闻的。

    百里缘注意到，昨日那个讲话的修士，也站在最外圈，好似随时做好了跑路的准备。

    但是暗中，却已经有一些修士将他围住，还围了不止一圈，当然，这些修士也都不是一伙的。

    那个打赏的三品修士站在最前面，联合了一批散修。

    如果不是有心观察，或是有能力感知修士们的想法，几乎不能发现这些情况。

    百里缘拉着道修，与被围起来的修士拉开了距离。

    然后就看到了同样拉着师妹远离包围圈的师姐。

    百里缘与师姐对上视线，然后默默错开。他们都认出了对方，什么都没说，却好像什么都说了。

    终于，神树桑葚彻底凝实！

    果实成熟。

    高大的神树桑葚彻底出现在了九重天，浓郁的树身上笼罩着浓郁的生机，让所有修士都意识到，此时的神树桑葚，不再是虚影！

    有修士按捺不住，眼见没有出现问题，毫不犹豫，直接冲向了神树桑葚的树冠，想要抢夺果实。

    他们存在侥幸心理，觉得昨日透露的情报中所说的木衍之气可能是假的。

    搏一搏，单身变摩托！

    其他修士却没有如此冲动，直到先冲上去的修士们已经来到了树冠，然后摘下了神树果实。

    嗯？！

    木衍之气呢？

    这下众多势力和散修们终于忍耐不住，纷纷冲了上去，同时大骂着昨日的修士，竟然拼着道心受损来给他们假的情报！

    龙族的队伍中，元明看着其他修士行动，也不再犹豫，“你们上去！”元明对着蛟龙们说道。

    显然是让他们去探路。

    但蛟龙们不敢拒绝，于是派出了人手，冲向了神树桑葚的位置。

    “将果实留下来！”

    “找死！”

    “想要果实，追上老子再说吧！”

    只有一直注视着前面动静的百里缘和师姐两人，察觉到了异样。

    因为那些率先冲出去的修士中，有几人跑到一半就退了出来，然后趁着混乱，靠向了最后面。

    那个身怀巨款的修士也没有趁乱逃跑，装作凑热闹的样子在张望，实则目光落到了那几个正在靠向他的修士身上，在等着他们到来。

    好家伙，原来是团伙作案！

    注意到这些的师姐将事情的经过告诉了师妹，让师妹直呼还能这样。

    而且师姐能肯定，之前这些人有心引动其他修士，一定是有什么阴谋。

    果不其然。

    就在众多修士争抢果实，爆发战斗的时候，一道道绿色的气体从神树桑葚的树根中喷涌而出，宛如火山爆发，顷刻间便笼罩了神树桑葚四周。

    “啊，这是什么？”

    “我的手，我的腿，我的腰间盘……”

    “不，快退！”

    “可恶，木衍之气竟然是真的！”

    那些被木衍之气笼罩的修士，果真如之前所说的那般，身体开始逐渐木化，真是有些干脆就变成了木头，然后身上以肉眼可见的速度抽出枝丫，落到地上生根，化作一棵棵树木。

    一片青翠欲滴的树林就这么出现了，但是这一幕却看的其他修士心底发毛，再次与木衍之气拉开了距离。

    好在木衍之气并未扩散向四周，只是在神树桑葚的范围内喷涌，然后一点点的变淡。

    也有强者用力量抓来两个还未完全树化的修士，但无论如何，都没能救下这些修士。

    最多，是让这些修士维持了一个半人半树的状态，没有继续化树。

    这样的状态就算是大部分体质更强的妖族都活不下来，只能在哀嚎中死去。

    只有一些体型更大，被侵蚀程度更低的修士，才得以还生。

    比如龙族。

    龙族冲上去了十条蛟龙，都是四品境的。

    这十条蛟龙都被木衍之气笼罩，然后在第一时间退回。

    元明拦住了想要冲回队伍的十条蛟龙，以往他们将木衍之气带进队伍中，波及到自己。

    最终，七条蛟龙彻底化作了树木，化作了一片蛟龙形状的树藤，缠绕在一起。

    只有三条勉强坚持了下来。

    但其中两条成了半龙半树，痛苦地呻吟着，能否活下来还是未知数。

    剩下的一条挖掉了身上的四成血肉，才勉强稳住了状态，有了存活的希望。

    蛟龙的生命力就是顽强，要是其他妖族，可不敢这么做。

    元明作为一品境强者，同样研究了一下木化的蛟龙，却发现无法逆转蛟龙们的状态。

    剩余的蛟龙一片悲哀，只是却不敢多言。

    面对一片血腥和狼藉，四周的修士们心中产生了畏惧，他们也都意识到，昨天那个修士没有说话，但是他们很有可能被坑了！

    “可恶，竟然没有说木衍之气会延迟喷发！”

    “该死，该死！”

    “大哥，你死的好惨啊！”

    “我要将师兄那棵树带回去，做成木床，与师兄永远生活在一起。”

    “冷静，冷静！木衍之气还未散。”

    “昨天那个修士在哪里？老子要杀了他给我弟弟报仇！”

    “对！”

    修士们骚动，开始寻找昨天的那个修士。

    一直盯着那个修士的百里缘和师姐看到了，那个修士已经与队友汇合，准备逃跑了，不过那个三品境修士不在，当然，三品境修士也没有被木衍之气波及到，此时也装作一副愤怒的模样，拔剑四顾。

    “他在那里！他要跑！”有人喊道，显然是发现了要逃跑的修士。

    被人发现之后，自然会被群起攻之。

    混战，就这么爆发了。

    被围攻的一伙人好似早就预料到了这种情况，他们做合击阵法，没有恋战，想要快速逃离。

    围攻他们的修士时间还真没能拿下他们。

    不过，战斗的主要都是无组织的散修，之前死亡最多的也是散修。

    那些势力的队伍，依旧还保存着不弱的力量，依旧想要谋划桑葚果实。倒不是说他们看穿了什么，才有所保存。

    贪婪会蒙蔽智慧，那些大势力的人之所以被波及的少，是因为他们试错的余地大。

    现在他们在等木衍之气散去。

    在势力面前，利益比情感更重，等取得桑葚果实再去报仇也不迟。

    百里缘被道修拉着，远离了混战的战场，他们该离开了，再围观下去，可能会被卷进战斗。百里缘给道修指了个方向，那个方向是第三个秘境的方向。

    与此同时，师姐也拉着师妹，悄悄绕道，好似要趁乱离开。

    只是……

    “嗯？”

    四双眼睛互相打量着。

    百里缘和道修，与师姐妹，就这么在撤退的路上相遇了。

    “呦，吃了吗？”百里缘打着招呼，就像是出门遛弯偶遇邻居一样。

    师姐：“……”

