    

    “天哥哥，对不起，灵儿对不起你，都怪我，都怪我……”如果不是我，你就不会死。你是那么厉害的一个人，是我的教官，是基地的精英，是不败神话。

    对不起天哥哥……

    南宫天澜见灵儿的手逐渐的靠近他的伤口，以为他说的是这个，“没关系，是本王不对，本王不应该故意受伤，别哭了丫头。”

    早知道会让这丫头哭成这样，适才他就不会那么做了。南宫天澜心下这样想着，随即一惊。

    什么时候，他已经开始在意这个丫头的感受了，这可不是一个好现象！

    粗糙的手指轻轻的摩挲着她眼角的泪，就好像在摆弄一个精致的瓷娃娃。那么唯美，那么梦幻。

    这丫头身上，似乎有一种不可抵挡的魔力，不断的吸引着他的眼球，不断地打破他周身的堡垒，让他允许她靠近。

    “别哭了，本王没事，真的没事。”

    冰凉的指间在触碰到灵儿的一刹那，灵儿身子闪过瞬间僵直。

    好凉，凉的几乎没有温度！

    灵儿下意识的伸手，探了探他鼻息，然后笑了。

    “天哥哥，这辈子，我会保护你，我会保护你的。”绝对不会，让上辈子的惨剧再发生一次，绝对不会！

    听了灵儿的话，南宫天澜竟然笑了。

    “傻丫头！”虽然她很厉害，甚至厉害的有些出乎他的意料。不过，想要保护他，还有难度。况且……

    大手抚了抚她额前的黑发，然后说道：“你照顾好自己就行了。”

    帝宫

    灵儿离开之后，帝弑天就因为悲戚过度，气急攻心昏迷了过去。

    独孤影城立刻召集太医诊治，可是帝弑天始终不曾醒来。

    “太医，王上的身体究竟如何？为什么还不醒来！”白天在地上着急的踱来踱去，宛如热锅上的蚂蚱。

    独孤影城的情况，自然也好不到哪儿去。

    “是啊太医，王上为什么还不醒？”王上吩咐下去，即可回宫。如今王上昏迷，王后也不见踪影，这让他们如何是好？

    是走还是留，没人拿主意啊！

    一名胡须花白的老头愁眉紧锁，许久，才放开了帝弑天的脉搏，而后说道：“王上的身体没有大碍，只是他自己不愿意醒来，老夫也没有办法。”

    “自己不愿意醒来？”白天闻言，下意识的重复了一遍。

    太医捋着胡须，缓缓的点头。“没错，就是王上不愿意醒来，似乎，有什么太过于悲伤的事情，他不愿意面对。在医学上，这称之为心病，心病还须心药医啊。”

    “白天，你先送太医出去吧。”独孤影城开口道。

    王上的心病，不用想也知道是王后！

    可是王后突然消失，这让他们上哪里去找啊？

    况且，王后是和王上生气之后才离开的，估计一时半会儿不会自己回来。

    送走太医之后，白天回转，一进门就抓着独孤影城询问，究竟发生了什么事儿。

    “原来是这样，这次的事情，确实是王上有错。”听罢独孤影城的讲述，白天很可观的评价了一句。

    ‘老鬼’之所以传出那样的消息，目的就是为了让王上立刻回宫。

    此刻回宫，九死一生，确实是很冒险。

    王后分析的很客观，也很有道理。只是没想到，王后对宫中的军事调动竟然了如指掌。他们这个王后，果然非同一般。

    不过回头想想也是，他们王后还是小兽的时候，就已经本领通天了。血液能压制‘同心结’之毒，能调制出疫毒的解药，能三番两次救王上于危难之间。回顾这位王后所做的每一件事儿，都是惊天动地。

    这次王后提出推迟回宫，也是为了王上的安全考虑。王上却不以为然，还说王后在闹！

    这王后要是不生气的话，未免也太好脾气了。

    “我自然也知道王后说的有理，可是王上他……哎！现在也不是说这个的时候，当务之急，是立刻设法找到王后，否则，王上就危险了！”

    在预言签消息传出的那一刻开始，帝弑天就已经处在了四面楚歌之中。

    虽说在帝宫比踏上归途安全，可是还是存在隐患。毕竟，其他国家的使者还未曾离去，若是动了歹念，那就……

    “没错，我们应该马上将王后找回来。”白天一脸严肃的点了点头，倏尔侧目，“那你怎么还不去找啊？”

    “我要去哪里找？”独孤影城不假思索的反问道。

    白天嘴角抽搐，而后道：“独孤影城，王上昏迷把你吓傻了吧！王后不是说了吗，她要去拜访轩亲王，自然去轩亲王府找了！”

    “对啊，我怎么没想到呢。”果然，智者千虑，也有考虑不到的时候。或许，这也是情令智昏的一种吧。

    “你留下保护王上，我立刻去找王后。”

    “恩。”

    另一处，灵儿在平息了悲伤的情绪之后，就拉着南宫天澜去处理伤口了。

    按照灵儿的吩咐，管家取来了酒精，一根木签，少许棉花。

    让南宫天澜坐在椅子上，因为身高的缘故，某灵还特意踩了一个凳子来帮南宫天澜处理伤口。

    将棉花裹在木签上，然后沾了酒精擦拭伤口，这是消毒处理。

    将伤口周围的灰尘，细菌除去，某灵打开锦绣乾坤，取出了她自制的创可贴，动作轻柔的贴在了南宫天澜的俊脸之上。

    看着这熟悉的画面，灵儿不禁回想起以前每次她受伤的时候，天哥哥也是这样帮她处理伤口的。就是因为她经常受伤，所以创可贴这种小玩意，几乎不离天哥哥的身。

    每次她受伤，天哥哥总是冷着一张脸。

    “噗嗤！”灵儿下意识的笑了出来。

    “什么事这么高兴啊？”看着这一会儿悲伤逆流成河，一会儿晴朗艳阳高照的小丫头，南宫天澜好奇的问了出来。

    这小丫头的情绪多变，他都不禁有些佩服了。说哭就哭，说笑就笑，真是个奇妙的人儿。

    灵儿撇撇嘴，“没事儿，就是想到了一些好玩的事情。”

