    既然说通了杨欢，王安也没有和杨欢一起寻欢作乐的意思。

    毕竟小舅子还在，再怎么说，王安也不可能当着小舅子就和云裳说什么奇怪的话。

    于是在苏允文拍着胸脯，表示一定会好好招待杨探花，保证让杨探花在红袖招玩得尽兴的情况下，王安也顺坡下驴拍了拍小舅子的肩膀，鼓励了一番。

    被鼓励了的苏允文更是激动，当场就拉着杨欢除了云裳的房间，兴致勃勃要带杨欢去看好东西。

    王安忍不住嘴角抽抽，这还苏允文带杨欢呢，杨欢自己就是一个在青楼浸淫了不知道多少年的老色鬼，真的需要苏允文带？

    幕遮啊，等小舅子回家你发现他变坏了，可真的不是本宫的锅啊！

    看着杨欢和苏允文离去的背影，王安也和云裳告别了，当然，离去之前的稍微“拥抱”一下，那是少不了的......

    “殿下，我们还回苏家吗？”郑淳巴巴地看着王安。

    苏家？

    想到苏家现在的两个少女，尤其是赵文静那个小妮子，王安狠狠打了个颤，摆摆手：“不回了，去白石滩。”

    郑淳也不多问，直接开始驱车朝白石滩驶去。

    搞定了杨欢，白石滩的学校就已经搞定了一半，之前本来建造设计的时候，王安就预留了学区，现在那边已经建起了学区房，当然，是用作学校的学区房。

    而现在白石滩众人，都在因为王安所说的儒生问题而忙碌，白石滩学校的事情暂时还不能完全安排下去。

    所以他去白石滩，并不是为了去安排接下来教育的事，而是为了调拨一批物资。

    上白云山！

    以后白石滩的秘密肯定会越来越多，而白石滩的开放程度也会越来越高。

    不管再怎么说，南亭河开发区不是为了封闭，而是为了开放！

    如果南亭河和白石滩不对外开放，那他在白石滩的布置也没有意义。

    只有开放南亭河和白石滩，在周围形成辐射圈，王安的布置才有意义，才能更多地改变京城，进而进一步改变世界。

    所以有一个关键的问题----白石滩的秘密研究，必须转移。

    本来王安还没有目标，但自从知道了白云山山匪的秘密之后，王安就找到了白石滩研究所转移的最佳地点。

    白云山身处深山之中，山谷也十分隐秘，可以说没有熟人或者去过的人带路，是绝对找不到白云山山匪所在地的，再加上隔绝人烟和白云山山匪的宝藏和人手……这简直就是未来秘密基地的理想地点啊。

    完全是为王安量身打造的！

    在王安南下赈灾之前，他就已经为白云山山匪解决了河道问题，只是因为南下赈灾，耽误了进一步收服白云山山匪的进程，现在趁着建立白石滩教育，王安决定一口气将白云山的问题解决了。

    上一次开山之后，虽然小柔当场表示对太子言听计从，但王安知道，他们手里还捏着没有告诉他的东西----藏宝图！

    哪怕王安对这些山匪的前朝遗老身份并不在意，但藏宝图，王安志在必得。

    不仅是因为这代表着这群山匪的忠诚，更代表着前朝皇室最后留下足以复国的财富！

    就算王安现在不缺钱，但建造战舰的钱，可不是仅仅作为富商就能出得起的，这种东西，一定要倾国之力建造。

    现在王安在朝堂上的势力，还不足以左右开海或者让炎帝对抗满朝文武帮他造战舰，这种东西，王安只能自己来。

    而自己建造战舰的钱，毫无疑问，是一个无底洞！

    还是有亏无盈的无底洞！

    王安不可能让苏家陪他去填这个无底洞，但白云山的藏宝图，前朝藏匿的复国财富就不一样了，反正花的是前朝的钱，随便填！

    扇子轻轻在手心砸了两下，王安轻吐一口气。

    一个多月……之前交给他们的农具和种子，还有上次开山留下的影响，那些新变化对他们生活的冲击，也该到了能收获的时候了吧。

    王安眯着眼，眼中闪过一丝锐芒。

    虽然王安是去白石滩，但王安并没有进白石滩里，只是吩咐郑淳带着他的令牌从白石滩里秘密调出一批火药和粮食，就悄悄朝白云山出发了。

    尽管现在进入白云山的路已经足以行驶马车，但为了表达对白云山众人的尊重，王安还是从马车上下来，亲自走进了山匪营地。

    在上一次王安当场表演开山之后，王安在山匪村里的威望已经达到了最高。

    在王安带着物质靠近村子的时候，甚至没有人过来问他是什么，而是像对小柔这个二当家一样，那些山匪特意跑过来向王安行礼，对王安十分恭敬。

    甚至有些少年山匪，看向王安的眼神里满是崇拜和濡慕。

    民心可用！

    王安注意到了这些眼神，心里大定。

    但王安带着物资并没有再往村里走，而是反常地停留在了村口外面一射之地，就像是第一次来山匪营地一样。

    急匆匆从整理开山碎石现场赶来的小柔，看见王安一行人停留的地方，心里顿时咯噔一声，升起几分不安来。

    “太子殿下？”

    小柔看见王安本来有些兴奋的心一下子冷却了一大半，小心翼翼地靠近太子殿下，问道：“殿下怎么不进村？可是那些人不让殿下进村？”

    说到这里，小柔柳眉一竖，就要冲过去骂他们一顿，脸上急道：“这些家伙，分明说了太子殿下过来就让您进村的，看来真是欠收拾了！”

    看着小柔马上就要冲过去的动作，王安赶紧拉住，道：“小柔，你误会了。是本宫要留在这里的。”

    “您要留在这里，为什么？”小柔脸上划过一丝不解，脸色变幻莫测。

    但王安只是摇了摇头，扇子一展，扇了扇，拍拍小柔的肩膀。

    “这些事，你做不了主，让全村的人和大当家，都来吧。”

