    隔天早上，周一，绫小路踏着无精打采的步伐前往教室。

    “......真想不到古城学姊竟然会这样，还毫不犹豫地做了那样的事.....”

    心仪的学姊竟然是妖怪，还是勇者斗恶龙故事中的魅魔。

    不过，有了小花樱之前的经验，绫小路并不是很惊讶。

    真正让他惊讶的是，古城学姐毫不犹豫地跟他签订了契约，这也意味着学姐以后就成了他的专属。

    绫小路还真地有些琢磨不透学姐的想法，他是有女朋友的，却还要义无反顾地靠近他。

    虽然和结城真凉的关系是假的，但是学姐好像并不知道才对！

    这样突然签订契约，也就代表着古城学姐把她的人生交给了自己，以后就不能有其他的选择。

    同时，还会承担很大的风险，比如他突然被袭击死亡……

    不得不说，学姐的决定过于冒失了。

    还是在被骗的情况下，签订了契约。

    这样的结果和事实，给绫小路的心脏带来不小冲击。

    害他昨晚震惊到辗转难眠，忙着疗愈心灵伤口。

    早上一起来，手心的印记消失了，绫小路还以为只是一个梦，但是心中想着那个印记，它就凭空出现了。

    所以，和魅魔学姐签订契约……已经是个不争的事实。

    同时，昨天早上的告白和契约太过震撼，以至于让绫小路忘记了最初的目的。

    “……到头来还是无法判定古城学姐是不是情书和验孕棒的主人，虽然当时已经顾不了那么多。”

    不过事已至此，社团成员的女生已经全部找遍了，目前没有一个是有可疑的迹象。

    要么都不是她们，要么就是某个人演技太好。

    如果都不是，那说不定是自己选择的对象错了，灰姑娘不一定是女的，或许是男的……

    “……”

    只希望不是这样！绫小路突然心想。

    社团里最后一人便是宫崎英高，但是宫崎的可能性很小。

    如果他是同性恋，不至于会拿一个人避孕棒来吸引自己，而是拿块肥皂会更加有效果！

    而且经过之前文案的事，绫小路就知道了宫崎英高的性子和说话会比较直接，不会搞这些花里胡哨的。

    所以宫崎英高的可能性小，几乎为零。

    但是现在再反省这些事情也没有任何意义，灰姑娘到现在都没有出来，那多半是某人的恶作剧了。

    再加上这段时间发现了周围这么多人的秘密，着实让绫小路无心再去找那个灰姑娘。

    绫小路边走边上楼，还没走进教室，就在楼梯间遇到了平田秀在和一个女孩子说话。

    因为时间才是七点，八点半才上课，所以教学楼的人很少。

    “平田君，你有女朋友了吗？”

    “哦哈哈，还没有。”

    “我一直觉得平田君好优秀啊！我好喜欢呀！”

    “这样啊！我其实很一般啦，在一般人中才算得优秀吧！”

    平田秀腼腆地笑了笑，清秀的面容配上温和的性子，显得让人如沐春风。

    “虽然我知道我配不上平田君你，但是你能不能不要拒绝我？！”

    女孩子身体一动，双手手指紧扣摆在胸口，战战兢兢地看着平田秀。

    “我拒绝。”

    还没等女孩子有所反应，平田秀立马解释：“其实我是个熟女控，我喜欢年龄大的女生，我对同龄的女孩一般没什么兴趣。这是本能，我控制不了，只能拒绝你了！”

    “可是平田君以前不是交往过其他同龄的女孩子吗？”告白女生还没有放弃，还想挣扎。

    “就是因为交往过我才知道自己喜欢什么类型的女孩子，这不是你的问题，只是我觉得同年龄的女孩子……太幼稚了！”

    “所以平田君你……”

    “是的，很遗憾我不能和你在一起！”

    “呜啊！！我最讨厌平田君了！”

    女孩子娇气地拍了拍平田秀的胸口，眼眶一湿，就赶紧跑下楼来。

    她正好遇到上来的绫小路，女孩子怕被看见，赶紧捂着脸下楼。

    眼睛都哭红肿了，没想到平田居然能下得如此狠手！

    “喔，这不是绫小路君吗？”

    平田秀看到了绫小路，挥了挥手。

    “早安，平田。”

    “早安，刚刚的事情绫小路君都看见了？”

    “真是抱歉呐！不小心就撞见了这样的场面，还知道了平田你的怪癖！”

    “没事，只怪绫小路君真是来得太巧了，我都没来得反应。”

    绫小路上了楼，走到与平田秀同一层，摇摇头说道：“应该是我的错，不过平田你放心，我不会告诉别人的。”

    “没事的，绫小路君，这只是我编造的一个借口，其实我并不是熟女控！同龄女孩子我也很喜欢。”

    “居然是这样，我还以为是真的呢！毕竟平田跟织原老师关系还挺不错的。”

    织原老师二十来岁，再过几年就是三十的老阿姨，也应该称得上熟女吧？！

    “织原老师啊！完全没有，我只是给老师送完作业就回来了，我倒是觉得绫小路君和织原老师平时的关系挺好的。”

    “这样啊！”绫小路并没有想把这个话题继续下去的意思。

    “话说，刚刚这么残忍的拒绝真的好吗？人家眼睛都哭红肿了。”

    刚刚擦肩而过，女孩的颜值还算可以，打扮几下也算60、70的美少女。

    不说配不配得上的问题，女孩眼睛都哭红肿了，一般男生很少能拒绝女孩子这样的告白

    “绫小路君可能不认识她，刚刚那个女孩子可是有男朋友的。”

    “……咦？！”绫小路一愣，听平田的话，他还有些反应不过来。“什么叫她有男朋友？！”

    刚刚她不还在告白的吗？！

    “那个女孩周六和自己的男友吵架分手了，为了不在班里丢面子，所以一大早就来找我，坦白来说，我就是她想要找的备胎！”

    绫小路不禁咋咋舌：“还真是头一次听到这样的事。”

    “毕竟绫小路君太优秀了，遇到的对象都是结城同学那样的女孩子，自然不会遇到这样的麻烦。”平田秀笑了笑。

    虽然吹捧别人是平田秀的日常操作，也因为这样，他的人际关系才尤其广泛。

    但是绫小路每次听到平田这样吹捧自己，他都会下意识地感觉到头皮发麻。

