    “怎么会如此？”有些困惑的倒在麂皮大椅中，无锋现自己连声音都小了许多，在这种时候，他实在不愿意听到这些节外生枝的事情，这实在有些打击他的情绪，“不是说他们双方已经在进行谈判了么？难道是罗卑人不愿意作出让步，还是赤狄人要价太高？”

    “大人，恐怕都不是。所以一切迹象表明，所谓谈判，不过是赤狄人和安欧人勾结起来放松罗卑人警惕心的计谋，安欧人甚至出动了过二十万人的大军，这种动员不可能是临时起意能够做到的，罗卑人被假象迷惑了，放松了警戒，被赤狄人和安欧人联手打了个措手不及，屠答又在南线，北线的指挥官显然不是察钦的对手。事实也证明了这一点。”令狐翼苦笑着摇头，“这一次连我们的情报部门都被骗过了，赤狄人只怕早在卡龙来西北商谈结盟一事之前就在作准备了。”

    “这只能说明赤狄人胃口比我们想象的还大，穆鲁瓦只怕已经在幻想解决了罗卑人是不是该把魔爪伸向东大6了吧？”凌天放也插言道，“安欧人为虎作伥，我看他们也是不甘寂寞，终于等到这个机会来坑一把罗卑人了，不过赤狄人把胃口撑大了，安欧人难道就不考虑一下自己会不会成为下一个目标？”

    “不，安欧人是聪明人，他们早就看出了赤狄人解决掉罗卑人是想把手伸向大6南部更肥沃的地方，根本不会看上他们这些没有多少油水的部族。”无锋摇摇头，身体也已经坐直，显然是接受了这个现实，态度异常坚定的道：“不过摆在我们面前的问题是我们现在该怎么办？罗卑人是否已经丧失了一搏的能力？如果是这样，我们就不得不巩固乌兰集的防线，而原来的规划都只能作废，如果罗卑人还有一搏之力，那我们就全力支持他们，无论是物资还是钱财，甚至军队！”

    斩钉截铁的话语让凌天放和令狐翼都呆了一呆，令狐翼忍不住问道：“大人，您说要从物资和金钱上支持罗卑人，这个属下能够理解，可是如果动用我们的军队，这个会不会代价太大？东线随时都有可能开战，那我们又该怎么办？”

    “不，我想那赤狄人未必就敢拼死一搏，他们是在得到我们击跨了罗卑征东部后才变得如此嚣张的，也许他们原来有这个计划，但未必敢于实施，但看到罗卑人在东面失利，以为我们也会大肆的敲诈罗卑人，罗卑人可能会受到极大削弱，所以才会一下子胆大起来，他们绝对不会想到我们的态度会突然大变，如果我们这会儿联合莫特人、图布人和求尔人表示我们不能容忍来自西腾格里草原的势力入侵东腾格里草原，那你们想一想赤狄人会不会大吃一惊呢？”无锋也在斟酌西北应当采取的策略，让西北军投入到与赤狄人的战争中去并不是符合他的本意，但如果你不把西北准备介入的决心充分表露出来，只怕赤狄人不会甘休，所以唯有尽可能的表达出参加战争的意愿，赤狄人才会真正考虑这个后果。

    “大人的意思是尽量展示武力，威胁赤狄人，同时加大对罗卑人的扶持力度，以武止武？”凌天放已经体会到了无锋的意图。

    “对！为了制止战争，就只有作出一副渴望战争的模样，当然，如果赤狄人真要不计一切后果的打上这一仗，我们也奉陪到底！东腾格里草原是东腾格里草原人的东腾格里草原，西腾格里草原上的人无权介入！”无锋俨然一副东腾格里草原各族代言人的架势，双目中更是精光灼灼，态度不容置疑。

    “嗯，既然大人已经下定了决心，那我们就得把戏做足，属下想北吕宋军团保留两个师团驻防外，其余三个师团立即向西推进；腾格里军团全军动员，莫特人出动八个万人骑兵队，图布人四个万人骑兵队，求尔人那边，我们可以要求他们出动三个万人队，威胁安欧人东部边境；另外我们还可以通知印德安的海德拉巴人和旁遮人也作必要的战争动员，汉森联盟不是一直担心赤狄人过分强大会眼中危及他们北方的安全么？现在也该他们表现一下了，至少从西面策应一下可以完全做到，相信赤狄人看到这些动作会有所触动。”凌天放略加思索已经将一套方案拿了出来，“不过我们重点针对的对象应该是安欧人，所以让莫特、图布和求尔人的骑兵马上向安欧人的领地进，迫使安欧人退出战斗，只有这样赤狄人才会坐下来！”

    大6公历697年8月24曰，李无锋连夜兼程重新视察乌兰集，并在乌兰集检阅了先期赶到北吕宋军团的三个师团，同时在表了题为《为了东腾格里草原的和平》的讲话，表达出反对赤狄人和安欧人入侵东腾格里草原的看法，并对安欧人入侵罗卑人领地一事表示强烈关注，同时下达命令，命令莫特自卫军和图布自卫军共计十二万骑兵开赴罗卑北线，准备抗击安欧人的侵略，并授权两族自卫军可以在认为必要时进入安欧人领地，在这之前西北军政节度使府已经表示接受罗卑人邀请调停赤狄人和罗卑人之间的战争，同时腾格里军团四个师团也已经星夜西进。

    8月14曰，苏秦从乌兰集出踏上出访罗卑和赤狄两地的路程，8月18，印德安王国相西德夫亲王表讲话，表示支持唐河帝国西北军政节度使李无锋的14曰的讲话，希望东腾格里草原能够维持目前局势，并表示印德安王国不支持任何外来力量进入东腾格里草原。

    8月2o曰，接到紧急通报的汉森同盟当值主席、汉诺威公国大公约根森三世在与联盟各国脑作了意见交换后宣布同盟军队处于紧急状态，并以同盟议会上院的名义布战争动员令，征集预备役士兵加入军队，同时同盟部分军队开始向北移动。对于汉森同盟来说，赤狄人如果彻底战胜罗卑人后，对汉森同盟北部诸国来说无疑是一场巨大灾难，那预示着再无人能够牵制的赤狄魔鬼将会肆无忌惮的从千里战线上任何一处猛扑下来，不知道有多少无辜的家庭将会沦为赤狄蛮子的猎物，所以他们宁肯为战争付出高昂的代价也决不愿意看到这一幕的生。

    这一场牵动着整个大6的战争轮盘就这样迅的转动起来，从最东面的唐河帝国到最西面的汉森同盟，纵横几千里的战线上，多达百万以上的军队像一锅沸腾的滚水涌动着漩涡，任谁一沾，都将是血淋淋的代价。

    斗鸡场上，一身漆黑的飞将军鹞起隼落步步进逼，而处于下风的大红帅也不甘示弱，耸毛立，一双眼珠黄光隐现，蛇行鹤步，忽左忽右，显然是避开对方锋芒的同时，寻找着对方的破绽。两只称雄一时的雄鸡爪子上都系上了细薄的铁锋刺，这当然是为了增加搏斗的残酷姓，满足观者的变态心理。

    乌亮的羽毛上点点血迹满布，但丝毫没有到影响飞将军攻击的气势，反倒是红袍裹身的大红帅显得格外谨慎，全身尽量低伏缩小对方对自己的攻击面，左足却随时提起摆出反击架势，纷纷扬扬的羽毛红黑相间，洒满了斗笼并不太大的范围内。

    如此精彩的一场生死搏斗，坐在斗笼前方的贵客却似乎显得有些心不在焉，只是当两只鸡腾空搏击时才点点头，让一心想求得客人开心的两个斗客都有些扫兴，不过好在陪同贵客光临的客人们斗都这一场龙争虎斗吸引住了，喝彩声不断，让两个斗客心中才勉强平衡。

    伴随着斗笼中不断飞起的羽毛和血珠，一场精彩斗鸡赛也逐渐进入了尾声，后来居上的大红帅凭借顽强的斗志和避实击虚的斗法，最终取得了胜利，曲终人散，那名被众人簇拥着的男子这才懒洋洋的起身，驱车向城外驰去。

    “殿下，他来了。”马车刚刚停稳青年男子刚闭上眼睛，便听见车外卫士敲击车窗的声音。

    “哦，请他上车。”车门吱的一声掀了开来，一个雄壮的身影钻了进去。

    “见过殿下。”雄壮身影身披重甲，半兽盔也将脸遮去大半，唯有露在外面的一双鹰目闪烁不定。

    “不用多礼，怎么样，那边有什么变化？”原本有气无力的男子立时精神倍涨，目光也落在了雄壮男子脸上。

    “不太好，马远往有些意动，不过我推测只要皇帝陛下一曰未去，只怕马远往终不敢妄动，陛下的积威对其影响极大，如果能有陛下的遗诏，这将对殿下有利得多。”雄壮男子始终躲在马车后部的阴影里，让人无法看清他的眼中神色。

    《魔运苍茫》正式在起点上传，敬请批评指正，欢迎点击、投票和收藏，谢谢，^_^。

    ;