    在林烨抓药的时候，那边厨房的淼淼也没有闲着，把水鸭抓了出来，在屋檐下处理。

    这只水鸭还是挺大的，味道肯定比家里的鸭子要鲜美。

    大黑在一旁流着哈喇子。

    狗狗能有什么坏心思呢，不就是想要吃一口鸭腿。

    大江大河，水网密布的地方，水鸭很多，桃源村附近田里，小溪里，时不时便能看到几只在水里游着。

    不过想要抓到它们，可不容易，它们在水里很灵活，往水里一钻，几秒钟后再浮出水面，可能就是在对岸了。

    林烨以前在桃源村的时候，不是没有打过水鸭的主意，但尝试几次后，便放弃了。

    后来，林烨还是跟李叔学了一招，模仿水鸭的叫声，可以把它们给引来，趁它们放松警惕的时候，抓住它们。

    这一招他屡试不爽。

    当然，大黑抓住水鸭，纯粹是靠的硬实力。

    毕竟狗可不会鸭子叫。

    淼淼这也不是第一次和水鸭打交道。

    以前生活拮据的时候，爷爷每隔一段时间，便会弄一只来改善下伙食。

    爷爷有他的独家秘方抓鸭子。

    想要抓几只就抓几只。

    抓之前他都会问淼淼，抓鸭子抓几只。

    淼淼一般会说抓两只。

    因为再多，爷爷就不抓了。

    抓多了，容易影响水鸭的繁衍生息。

    涸辙而鱼，可不是一个好主意。

    淼淼问爷爷为什么，爷爷就会跟她说起一些往事。

    几十年前，村里的人还没有外出打工，所有人都在家里种田种地，那个时候，还没实行计划生育，一家三五个小孩算小的。

    真是靠山吃山靠水吃水，路边的牛粪，刚拉还热乎着，就被人铲回家去，晒干了还可以拿来当柴烧。

    这是真实的事情，一点也不夸张。

    那个时候，马路边和村里附近的山上，都是光秃秃的，小河里的鱼也被吃的几乎绝迹。

    后面因为植被破坏，围湖造田，终于在一个雨季，大自然发威了...

    那一年，村民损失惨重，原本就过的很惨，这一下直接饿死人了。

    后面桃源村的人痛定思痛，开始退耕还湖，退耕还林。

    ...

    淼淼听完之后，这才恍然。

    都是血的经验和教训啊。

    她感慨自己已经生活很艰辛了，但没想到老一辈的人更加难。

    和他们相比，她似乎又更幸福一些。

    “淼淼，鸭血留着，待会我烧一个鸭血粉丝汤。”林烨听到门外的动静，探出头来说了一声。

    “好的。”淼淼朝林烨一笑。

    帮孙爷爷收拾好药材，淼淼那边也处理好了鸭子。

    “烨哥，什么是鸭血粉丝汤啊？”淼淼把处理好的鸭血放在一旁，此时已经凝固了。

    倒去表面的水，林烨把鸭血切成小块。

    很嫩，犹带着一丝丝温度。

    林烨和淼淼解释了，鸭血粉丝汤的由来。

    这是一道有名的江南美食，是金陵的地标性小吃。

    林烨以前特地去那里打卡过。

    如今厨艺精湛的他，倒是可以尝试下。

    鸭血粉丝汤，配料不仅仅是鸭血，还有鸭肠、鸭肝等。

    再添加入鸭汤和粉丝烹饪而成。

    鲜香，清淡，爽口，南北皆宜，风靡全国。

    精髓在于以整鸭熬汤。

    这样能把鸭血的滑嫩、鸭胗的柔韧、鸭肠的爽滑、鸭肝的绵软完美的展现出来。

    鸭汤的清鲜，搭配上Q弹有嚼劲的粉丝，吃上一口，唇齿留香，回味无穷。

    林烨用的是红薯粉丝，更加有嚼劲一些。

    淼淼光是听林烨描述了一下，便咽了咽口水，肯定很美味。

    看来今天晚上有口福了。

    鸭架熬出高汤后，也不会浪费，捞上来，切成块，然后放辣椒爆炒，一样是一道不可多得的美味。

    厨房里很快，香气飘散出来，大黑吸了一鼻子，有些呛，打了一个喷嚏。

    好家伙，这是放了多少辣椒啊。

    不一会，林烨烧好了菜，端到桌上。

    “淼淼，可以去喊爷爷过来吃饭了。”林烨对淼淼说道。

    淼淼跑去隔壁喊爷爷。

    大黑也跟了进来，坐在桌旁边，眼巴巴望着林烨。

    好像在说，我鸭腿呢？鸭腿呢？腿呢？

    林烨夹了鸭腿，还暖心的倒了开水洗了一下，再给大黑。

    大黑吃太辣的东西，容易抓狂。

    洗了一下，就会好很多。

    大黑叼着鸭腿，用爪子按住啃了起来。

    剩下一个鸭腿是淼淼的。

    “这粉丝汤看起来便不错，色香味俱全。”孙爷爷盛了一碗汤，喝了一口，顿时眼前一亮。

    “好鲜啊。”

    这鲜美是食材的缘故，其实林烨没有放味精和鸡精。

    这完全是水鸭的肉质鲜美。

    除了水鸭烧的两道菜，林烨还烧了两个素菜，三菜一汤，一家人吃倒也够了。

    伴随着外面滴滴答答的雨声，三人吃完了晚餐。

    “爷爷，你有没有什么古董，或者说老物件啊？”吃完饭，林烨询问道。

    是时候刷一波鉴宝的熟练度了。

    下雨天打孩子，反正闲着也是闲着。

