    龙思雁开口说道：“秘境一族，是一个很古老的家族，什么时候存在的，并没有人知道。而且他的存在在黄帝之前，甚至更久。”

    “他们存在的目的，信息中没说，只知道他会在每一次大劫时出现，寻找九境大帝。”

    “只要能够吞噬掉九境龙脉，就能够成为他们的主人，至于可以命令他们去做任何事情。

    “但是，如果无法吞噬龙脉，就会成为他们斩杀。”

    “而且他们行踪无比神秘，甚至很少有人知道他们的家族在什么地方。”

    龙思雁当脑海中的信息讲了出来。

    “那天罚一族又是怎么回事？”道九言问道。

    “天罚一族的信息更少，只有一个名字存在！”

    龙思雁想了想回答道。

    此言一出，众人的脸上都露出不解之色。

    尤其是道九言，更是陷入沉思之中。

    秘境一族还没有了解透，现在竟然又跑出一个天罚一族。

    而且这个天罚一族，感觉比秘境一族还要神秘。

    既然存在着这两个家族，那么会不会还存在着其他家族呢？

    他们又生活在什么地方，难道说除了九大秘境之外，还有其他秘境存在？

    或许说他们生活在九大秘境中的各个秘境里的虚空之中呢？

    道九言心里被一系列的问题占据。

    想了一会儿，他便不想了。

    该来的早晚都会来，该他知道的早晚都会知道，现在想这么多又有什么用，无非是给自己增加烦恼。

    想通之后，道九言脸色平淡，接过朱大壮递过来的一杯茶，品了一口，淡淡地说道：“不用管他们了，我们只要努力地提高境界，就算是他们找来，我们也有自保的力量！”

    管你是秘境一族还是天罚一族，道九言都不会在乎，只要不主动招惹他，那便相安无事。

    如果他们真的找来，道九言绝不会放过他们。

    “这个想法不错，但是你要小心秘境一族，他们可都是小心眼，很记仇的！”

    就在这时，道九言的话刚说完，就听见一道带着笑意的声音忽然响起。

    随后一个脸色苍白的青年，笑眯眯的出现在众人面前。

    见着周围冲来一群人向围过来时，他连忙笑道：“诸位，不要如此紧张，我来此并没有恶意，我只是想来见见未来的主人。”

    随后，他的目光看向道九言，双手抱拳，行礼道：“主人，天罚一族天楼拜见。”

    “天罚一族？”

    道九言喝了一口茶，神色平静，可是内心却是无比震惊。

    他们刚刚才谈到天罚一族，没想到天罚一族的竟然找来了。

    而且还管他叫主人。

    在没有搞清楚对方的来历前，道九言绝不会相信眼前这个自称是天楼的青年人。

    道九言站了起来，看着青年说道：“你人认错人了，我并不认识你，也不是什么主人！”

    “不不，我没有认错人。”

    天楼抬起头来，脸上带着微笑说道：“刚才我遇见了秘境一族的那个小子，既然他们找上主人，那就说明你很有可能就是我们天罚一族要找的主人。”

    “秘境一族只会在大劫降临时出世，寻找九境大帝之人。他们寻人的本事，是无人可及的。”

    “而且寻找九境大帝，这是一件非常严肃的事情，他们是绝对不会乱来的！”

    “所以，你就是我们天罚一族的主人。”

    天楼再度拜下去，说道：“主人，天楼身为天罚一族族人，自然要留在主人身边。因为我们天罚一族已经等待了几千年，绝不会再让主人孤身作战，还请主人将天楼留下，共同对抗魔皇。”

    道九言听后，皱起眉头，看着天楼说道：“我并不什么九境大帝，这一切，都是那个叫夏轩胡说的。而且我也不是你的主人，还请你不要如此！”

    “至于对付魔皇的事情，我想那并不是我一个的人事情，也是九大秘境的事情。所以，我相信魔皇降临之时，会有很多人出手对付他的！”

    虽说天楼的脸上满是真诚之色，可是道九言却在他的身上，感觉到了一种危险的感觉，总感觉这个人忽然降临，一定有着其他目的。

    就好像之前的夏轩一样，就算不是敌人，也绝对不是朋友。

    道九言看了天楼一眼，而是摆摆手道：“苍天，送客。”

    苍天站了起来，走到天楼身边，沉声道，“请吧！”

    “不要急着赶我走，我知道你对我的突然出现感到很奇怪，但，我确实没有什么恶意，而且，我是来帮主人的。”

    天楼并没有马上离去，而是面带笑容的看着道九言。

    “这段时间，我对主人的事情，进行了调查。明天就是三天之期，轩辕安歌等人弑杀轩辕永宁的举动，其实存在很大的漏洞。”

    轰！

    他的话一出，原本还很淡然的道九言，顿时周身一震，一股滔天气息猛然爆发出来。

    强大的祖力快速缠绕。

    他眼神冷漠地盯着天楼，冰冷地说道：“如果你不解释清楚，那就不用走了。”

    声音落下，一股强大的祖力瞬间朝着天楼笼罩而去。

    然而，下一刻，让众人震惊的一幕出现了。

    只见天楼，面对道九言滔天气息的镇压时，竟然什么感觉都没有。

    而且，他的身上，竟然闪动着一道道细小的光芒在快速地闪烁着，像是电流一样在快速地流动着，抵抗住了道九言的祖力。

    “这是雷电之力！”

    所有人都眯着眼睛看着天楼。

    而白锐则无比震惊地惊呼出声，因为他就修炼了雷电功法，自然对这种力量不陌生。

    “不是雷电之力，是雷霆之力，也可以叫天罚之力！”

    这时，龙思雁看着天楼，一脸严肃地说道。

    “二者有区别吗？”

    苍天等人的脸上都露出诧异与疑惑之色。

    雷霆之力和雷电之力，难道不是一种吗？

    “应该不是，这个信息也是突然出现的，再也没有其余的信息了，我也不知道！”

    龙思雁摇了摇头。

    刚才看到天楼释放出雷霆之力后，她的脑海中瞬间出现了这几个字。

    这时，道九言收回祖力，平静地看着对方。

