    等到韩芷瑜从昏迷中的醒过来的时候，发现的自己正躺在别墅的大床上。

    模糊之间只记得自己好像在车上昏迷过去，后面就记得了。

    她刚想要起来的时候，1双手按住了她的肩膀，便制止了她的动作。

    “你干什么？”韩芷瑜蹙起眉，她看到自己身上已经换上了干净的真丝睡裙。

    而陆亦然身上只披了1件浴袍，头发也是湿漉漉的，很显然他刚洗完澡。

    可是她视线往下的时候，这才发现他里面什么都没有穿。

    “陆亦然你放开我……”她声音带了1点惊颤的哭腔，真的怕了。

    “芷瑜，告诉我你是谁的？”他声音清冷，摸上她柔软红肿的唇。

    韩芷瑜不知道他为什么如此异常的反常，看向他的瞳孔里也带上1丝恐慌。

    而这1瞬的沉默，却让陆亦然不满地皱起了眉头。

    “说！”他薄唇再度1动，身体明明火热到不行，声音却骤然冷下来。

    韩芷瑜眼睛都红了，声音哽咽着：“陆亦然，我谁都不是的。”

    到了这个时候，她还是不愿意向他服软。

    “是吗？”陆亦然怒极反笑，低头，火热的唇流连在她脖颈间，哑声开嗓，“那我们的婚姻算什么？这么长时间的相处又算什么？”

    听到这话，韩芷瑜的心1阵绞痛。

    她也很想要质问对方，如果你真的在乎这段婚姻，那么你就不应该和艾诗琪厮混在1起。

    但是她闭上眼咬着唇忍住了，陆亦然冷眸微缩，开口，“不讲话？”

    “我们的婚姻只是1场互利互惠的游戏而已，陆总难道还当真了。”

    韩芷瑜睁开眼的时候，明显带上了1丝嘲弄。

    陆亦然脸色瞬间阴的彻底，直视着她1字1句，“互惠互利的游戏？”

    原来自己为她做了那么多的事情，最后只能换来这7个字的回报！

    对上他冒着怒火的瞳子，韩芷瑜偏开了脑袋。

    这1个动作就像是最后1颗稻草，压垮了陆亦然的理性。

    他冷笑了1声，起身开始慢条斯理地脱浴衣。

    注视着他的举动，韩芷瑜恐惧地开口，“你，你要干什么？”

    “既然互惠互利，我总要拿点报酬才公平。”陆亦然此刻眼神中没有1丝的温度。

    韩芷瑜吓得坐起来，不断后退着，“陆亦然，你不能，不能这样对我！”

    “你知道我可以，而且你也没有说不的权利。”

    此刻的陆亦然就像是来自地狱的撒旦，浑身散发的寒意让韩芷瑜头皮发麻。

    男人沉暗带着怒火的眼神让她害怕，仿佛怒意中，还掺杂着其他的东西，让她心脏狂跳不已。

    终于在男人手掌碰上她脚踝的那1刹，她失控地尖叫了起来。

    她被拖了回去，唇被他瞬间封住，腰身被他大掌紧搂向自己。

    韩芷瑜被吻得透不过气来，后脑却仍然被他按得紧紧，没有丝毫逃脱的可能。

    纠缠在口腔中的火热，让她快要窒息，双腿都跟着发软。

    “陆……唔……”她呜咽的声音来不及发出来，细滑的手臂被高举过头顶。

    她不断扭动挣扎着，可是除了让对方的欲望越来越强烈外，没有任何作用。

    “陆亦然，你放开我。”好不容易空出嘴，韩芷瑜抓住他的胳膊央求着。

    “嘶啦——”1声，她身上的真丝睡裙被整个撕开。

    还来不及惊诧，她下面就被毫无预警地进入了。

    “不要，好痛——”韩芷瑜失声，眼泪瞬间留了下来。

    她紧紧闭上眼睛，手指抓着他的手臂，指甲深深嵌入肉中。

    陆亦然显然也不好过，额头上的青筋凸出来。

    他低下头怜惜地吻去她的眼泪，带着湿热的气息靠近她的耳边：“芷瑜，乖，放松。”

    韩芷瑜根本就听不见他说的话，她只觉地自己像被人从中间劈开。

    撕裂般的疼痛从下1直蔓延到头顶，让她脸色苍白，头皮发麻。

    偏偏身上那人却没有停下来，还在耸动着。

    “陆亦然，你这个混蛋。”她眼泪不断往下落，身子被抵在床上无法动弹。

    她竟然真的和陆亦然发生了关系！

    透过迷蒙的泪眼，她看到男人头发全湿，黑亮柔润，英俊的脸庞上，水珠子顺着刚毅的轮廓往下滑落，也分不清是汗珠还是刚刚沐浴的冷水。

    “陆亦然！陆亦然！”韩芷瑜要疯了，她真的好痛！

    实在是受不了，1口咬在他的肩膀上的，狠狠咬着不放。

    但是陷入欲望的男人根本感受不到疼痛，反而加大了冲撞的力度。

    最后韩芷瑜浑身无力，近乎虚脱的被索要着，那种说不清是痛还是欢愉的感觉让她眼前花白1片。

    她早就放弃了抵抗，因为她越是反抗，他摁住她4肢的力量就越大。

    原本放弃的挣扎，在漫长的肢体运动后重新开始。

    她不行了，不能再要了。

    韩芷瑜想尽办法想要跑掉，可是禁锢在身上的身体纹丝不动。

    可是她真的受不了了，最后只能哭喊着让他停下来。

    可是不管她怎么喊，迎来的都只是1次比1次更深的撞击。

    终于等到陆亦然在她体内释放的时候，韩芷瑜酸软着身子，已经没有任何的力气。

    却不想陆亦然并没有从她的身体里退出来。

    “你，你不能……”韩芷瑜恐惧地看向他，丝毫不认为自己能再承受1次。

    “芷瑜，我说过你没有说不的权利。”陆亦然体贴地拨开了她额头上的湿发，“况且今夜还长的很，不是吗？”

    说完陆亦然低头又吻上了她苍白而颤抖的唇……

    第2天上午。

    窗帘子拉的严严实实，房间内仍然1片昏暗。

    洁白的被子下男人霸占性的姿态将娇小的女人搂抱在怀里，女人的额头抵在他的脖颈处，两人交颈而眠，1片美好。

    陆亦然悠悠的醒了过来，微微动了动，便发现枕着他胳膊的韩芷瑜不满地朝他靠拢。

    他轻声笑了笑，目光落在了缩成1团睡在他旁边的女人。

    她小巧的脸上1片疲态，眼睛和嘴唇红肿不堪。肩膀和脖颈处1片青紫，不难想象她被子底下的身子是怎样触目惊心的痕迹。

    陆亦然眼中划过1丝心疼，伸手轻轻摩挲着她还带着泪痕的眼皮。

    他终于拥有了她，本来应该是美好的回忆，可是自己在愤怒之下失控了。

    全然不顾这是她的第1次，1次又1次地要了她。

    “不要……”怀里的人虽然疲惫不堪，但是还是敏锐察觉到身旁的变化。

    似哭的声音，嗓子沙哑的梦呓。

    “不要了，求你……”精致的5官几乎皱到了1起，满脸痛苦。

    他怜爱地抱紧了她，轻声安慰着，“芷瑜，别怕，没事了，没事了。”

    可是入手1片滚烫，低头这才发现她脸上正泛着不正常的潮红。

