    “首先先整个花盆。”

    林牧鸽从阳台推出了一个大花盆。

    这还是房东大娘留下的，里面原来种的是棵招财树。

    入夏的时候就已经被林牧鸽挪到外面一楼的花园里了，现在长得也特别旺盛。

    “这里面的土还是很肥沃的，黑土。”

    他抓了一把在摄像头前展示了一下。

    “但有点儿干，大喷菇喜欢湿润的环境和土壤，昨天岐山正好下雨，还有浓雾，能抓到它我们也是非常幸运的。”

    林牧鸽戳了戳一旁生无可恋的大喷菇。

    人与菇的悲欢并不相通，大喷菇现在只觉得一旁的人类很是吵闹。

    “所以我们先接半盆水，然后再加点儿小喷菇的汁液。”

    他从冰箱里拿了一把小喷菇，紫色的汁水一滴滴的落入水中缓缓荡漾开来。

    把旁边的于欣柠都馋哭了。

    “稍微装模做样的搅拌一下然后倒进去就行。”

    林牧鸽把已经完全变成紫色的半盆水倒进了花盆里。

    “来你哥仨，过来拍一拍。”

    他冲一旁看热闹的三只千手招了招手。

    三只手相互对视了一眼，然后晃晃悠悠的挪了过来。

    “啪啪啪！”

    它们相互配合着拍着花盆里的土，一点儿不满都不敢有啊。

    “行了差不多了，洗洗手吧。”

    等到水和土混合得差不多了后，林牧鸽才放下手机抱起了一旁已经认命了的大喷菇。

    “看到了吗，这个小地儿以后就是你的新家了。”

    “到时候山珍海味的全都喂你，你只需要长肉就行，现在还是太瘦了。”

    “看啥啊？自己动吧。”

    他晃了晃比婴儿脑袋还要大的大喷菇，直接把它放进了盆里。

    “咕噜噜……”

    大喷菇绝望的吐了一串儿紫色的泡泡，身下伸出了一条条触手扎根在了花盆之中。

    昨天那一嗓子差点把我命吓没了。

    现在抓我回来还让我自己动……

    看着还在把他这耻辱一幕录下来的林牧鸽，它心中的悲凉化为了愤怒。

    “He，tui~”

    大喷菇鼓足了力气深吸了一口气晃动着圆滚滚的身体朝着林牧鸽吐了口紫色的液体。

    “谢谢啊。”

    林牧鸽像是早就知道它要这么干一样，拿着刚刚的盆稳稳接住了大喷菇的汁液。

    “兄弟们，这就是大喷菇的汁液，用来泡脚真的特别舒服。”

    “那个鱼疗大家不知道有没有体验过，今晚泡一下比小鱼嘬脚还要舒服得多，堪比一次顶级足疗按摩。”

    “这个大喷菇现在还太瘦了，等养肥点儿我再割点儿它身上的其它部位给大家录一下怎么用。”

    林牧鸽把花盆搬到了他卧室的背阴处。

    “这位是小汝，你们好好相处。”

    又给大喷菇介绍了一下小汝后，林牧鸽才关掉了视频。

    整整十二分钟，他看了一遍没剪辑就直接发了出去。

    “差不多一天一个视频了，高产似那啥了都。”

    他点开了自己的主页。

    昨天去森然墓场之前他还把于欣柠剪的那个视频发了出去，素材就是他和恐怖大师去南城大厦的直播。

    一天过去了。

    播放63.2万，点赞10.3万，硬币2.6万，收藏7.1万。

    这种数据怎么说呢……

    林牧鸽以前的所有视频最高播放量也就三十万而已……

    “柠柠的水平还是高啊……”

    他点开了视频，1000+人正在观看，弹幕3764条弹幕。

    这说明这个视频无论是播放量还是三连都会再长，甚至才刚刚开始。

    “前方名场面！”

    “前方高能！”

    “名场面打卡。”

    “火钳留名。”

    “注意前方高能预警！”

    在于欣柠张开她的血盆大口之后，林牧鸽直接把半个脑袋主动伸了进去。

    这他感觉还挺正常的一幕在大家眼里已经是个究极无敌名场面了。

    配合上于欣柠的剪辑，音效，特效，可以说是无法模仿，不可超越。

    让人又想笑又感觉好可怕。

    “前辈，我剪得怎么样？”

    飘在林牧鸽头顶的于欣柠拄着小脸问到。

    “比我强太多了。”

    “那我以后就专门负责给你剪视频吧。”

    于欣柠自告奋勇的说到。

    “可以吗？”

    “嗯，你养我，我给你剪视频，等价交换！”

    “行。”

    林牧鸽也没拒绝。

    他从床上坐起，盯着于欣柠看了一会儿。

    “嘭！”

    几秒钟后，于欣柠的身体重新变成了实心，摔在了床上。

    “那我去剪视频了，前辈，就剪一下你昨天直播的吧。”

    “行，不着急。”

    “没事儿，我喜欢。”

    于欣柠拿过昨天的相机又缩到了电脑前的大皮椅上。

    认真的样子看得林牧鸽非常欣慰。

    【兄弟们，大家知道南城有哪些凶宅可以私信我，我家有点儿小了】

    他刷了会儿小破站后又发了个动态。

    “嚯，一万块了！”

    点开创作中心后，林牧鸽眼前一亮。

    他的创作收益目前已经突破了一万块。

    昨天直播间人数的峰值虽然没用前两次多，但礼物数量却非常客观。

    甚至还有个大佬给他上了个提督，恐怖大师也送了他一个小电视飞船。

    再加上柠柠视频的收益，刚刚好突破了一万块。

    粉丝数量也有了16.3万，昨天一天就涨了4.7万粉。

    虽然不算多，但对于林牧鸽这样的小up来说真的太宝贵了。

    “嘶……大家都这么害羞的吗……”

    点开私信，粉丝榜前十的老哥还是没一个回他的。

    “唉，粉丝们都太傲娇了。”

    【您可爱的灵异娃娃正在等您给我提供地址呢】

    他又很贴心的提醒了一下。

    没有人会让可爱的灵异娃娃无家可归吧？

    “提督大哥看起来还挺好学的。”

    林牧鸽又点开了昨天提督@被重塑了三观的主页。

    追番列表里全是《地球脉动》、《动物世界》等等人与自然之类的纪录片。

    “谢谢老板的提督！老板破费了！”

    “我这就给老板挑一个最恐怖的恶灵，住在喜羊羊的娃娃里，您给我提供个地址我现在就给您邮过去。”

    他调整了一下措辞和语气发到。

    “哈哈哈不用谢，我真喜欢你的直播。”

    提督直接秒回到。

    “谢谢谢谢，我就是简单的科普一下而已。”

    “但是那个娃娃就算了，我家孩子这几天正起水痘呢，挺难受的，昨天您直播的时候说大喷菇的哪个部位是不是能治疗水痘？”

