    龙傲海背负着双手，冷冷地看着湛奇，“你想以大欺小是吗？”

    “你是谁？”

    龙傲海的出现，实在是太诡异了，不是从通道两端出现的，仿佛是凭空出现一般。

    这等手段，就算是湛奇都无法做到。

    尤其是，当他仔细看着龙傲海，发现龙傲海一身修为就连他也看不出来的时候，他则皱起了眉头。

    他可是八星大能巅峰强者，竟然看不透龙傲海的修为。

    这种感觉就好像是他在面对古昊时一样。

    不对，甚至从古昊还要恐怖。

    难道他是创世者？

    不可能，创世者是绝对不会出现在自己的创世空间的。

    他一定是无限接近创世者的存在。

    难道他就是异界那个神秘的九星大能者？约对是这样。

    否则的话，怎么可能还有自己看不透修为的人。

    湛奇神色大变，很是惊恐的看着龙傲海。

    他面色凝重，说道：“这位大人，这是我与他之间的私怨，还请大人不要插手！”

    此时此刻，他只能放低姿态，否则的话，他会死在这里。

    他面露诚挚之色，恭敬地说道：“大人，我是古昊大人的手下，这个人杀了古昊大人的唯一儿子，所以，这个仇，必须要报！”

    “看在你们都是九星大能者的份，还请大人高抬贵手，不要参与这件事，如何？”

    湛奇知道自己不是龙傲海的对手，所以将古昊讲了出来。

    意思明显就是想要给龙傲海压力。

    可惜的是，他遇到了的是龙傲海。

    他猜了很多，包括龙傲海的身份，可他就是没有猜想龙傲海与道九言是什么关系。

    这一刻，龙傲海负手而立，冷笑道：“古昊是吗？你想用他来压我？”

    “没有，在下并没有那个意思！”

    湛奇说道：“毕竟大家都是异界强者，而您与古昊大人，又同是异界的最强者，大家抬头不见低头见的，因为这点小事伤了和气，那就不好了。大人，您觉得呢？”

    他笃定地看着龙傲海，认为龙傲海一定会同意他的看法。

    事实上，如果龙傲海不是为了道九言而来的话，他根本不想与任何人动手。

    这次失踪，是因为龙傲海的记忆全部恢复。

    他是龙傲海不假，同时他也是这个创世空间的创世者。

    这是龙傲海自己都完全没有想到的事情。

    为了追求更加完美的创世空间，他化身转世，体验着自己创世空间内的一切轮回，以寻找不足。

    然而，令他没想到的是，他的创世空间，存在着太多的问题。

    而且这些问题，已经是他无法解决的了。

    虽然他是创世者，可也正因为他的轮回转世，造成他对这个创世空间的无法掌控。

    如今，他的一切希望都在这一世的儿子身上。

    更加令他没想到的是，自己的儿子竟然是帝神转世，儿媳妇竟然是帝后的分身。

    最令他震惊的是，现在的女儿龙思雁，竟然就是他曾经的亲生女儿。

    而这次的大劫，真正的应劫者，便是龙思雁。

    因为龙思雁与道九言有着血缘关系，都是他这位创世者的孩子，道九言也因此受到了大劫影响。

    他不想出手干预，但是他又不能亲眼看着儿子死在别人的手里。

    哪怕是他知道道九言有能力与眼前的湛奇一战，他也不愿意看到道九言因为身受重伤。

    毕竟自己首先是一个父亲，一个从来没有尽过职责的父亲。

    其次，他才是这个创世空间的创世者。

    龙傲海轻叹一声，看了一眼依旧吞噬通道内本源之力的道九言后，他很是遗憾地看向湛奇，“我不想跟你动手，毕竟修炼不易，可惜……”

    “你是为了他而来？”

    这时，湛奇怎么会不明白，龙傲海是铁了心要保护道九言了。

    他的脸色不由沉了下来，“这位大人，在下劝你要考虑清楚后果。他杀了古昊大人的独子，此仇古昊大人绝对会报。”

    “我知道你的实力非常强大，即便你现在杀了我，我也要把话跟你说清楚！这件事，你不能插手，而且你也没有权利插手！”

    “正好你所说，大家修炼不易，难道你非要得罪古昊大人吗？”

    “或许你的实力比古昊大人强上一些，可是你根本不了解古昊，他的是有着底牌的。他手里可是握着创世者的战刀，你认为你能打过他吗？”

    说到这里湛奇看向龙傲海。

    发现龙傲海皱起眉头，仿佛在思考时，心中不由一乐，继续说道：“这位大人，何必因为一个无知之辈，从而给自己寻找一个强大的敌人呢？”

    湛奇笑了笑，笑得很开心。

    在他看来，龙傲海听了他的话，一定会认真地考虑。

    甚至是马上就会调头离开。

    毕竟得罪一个越然的强者，那是一件非常不明智的选择。

    哪怕是眼前的龙傲海比古昊实力强，他也不见得会是古昊的对手。

    湛奇并没有说谎，古昊手里确实存在一刀创世者曾经使用过的武器。

    是一把大刀。

    当年，他和古昊联手斩杀帝神时，古昊用的就是这把大刀。

    否则的话，以他和古昊的实力，怎么可能将帝神斩杀。

    “如果我一定要保他呢？”

    龙傲海叹息一声，抬头看向湛奇，面色瞬间无比阴冷。

    “古昊的儿子死了，他要报仇，本主可以理解。可是本主总不能眼睁睁地看着自己的儿子被你们杀掉吧？”

    龙傲海的声音越来越冷，周身更是爆发出一股超然的力量，瞬间将湛奇笼罩，直接将其镇压。

    “本主的儿子，无人能动！”

    龙傲海的声音很是平淡，可却带着无匹强大的杀气。

    噗嗤！

    湛奇根本无法承受龙傲海的强大的气息，顿时口吐鲜血，整个人瞪大眼睛，脸色无比苍白，身体更是剧烈地颤抖着。

    “本，本主？”

    湛奇颤抖着声音，惊恐地看着龙傲海，“您，您是创世者？”

    “没错，本主正是这个创世空间的缔造者，这个创世空间的主宰之主！”

    龙傲海淡淡地回答，慢慢地抬起手，说道：“你可以去死了！”

    轰！

    话毕，湛奇的身体瞬间爆炸，哪怕是他的元神也不复存在！

