    果然是为了定亲王的事情。

    看太后方才的气势，不像是已经确定定亲王已死，否则非得跟她拼命不可。

    吕序想一下才回答：“见是见过的，但不知道皇上指的是哪种见过？”

    “见过还分种类吗。”墨烬离不咸不淡讽刺一句。

    吕序嗤一知声：“远远地看见是见过，近距离面对面也是见过。”

    “你是哪种？”恒帝问。

    “回皇上，臣女是远远地看见定亲王，不过定亲王身边的假太监上过臣女的船。”

    吕序把当时的情况，一一细说出来道：“假太监回去后就没有交集，没过多久灾难降临，臣女醒来后才听从丫头们那里听到，定亲王的大船被卷进暗河的消息。”

    “封殇竟敢当梵先生的面威胁你。”柳霁明显是不信她这番说词，推托得太过干净。

    “封殇为何不敢当着梵先生的面威胁我呀？”吕序困惑地反问，梵行的真实身份不足以威胁到定亲王。

    “这……”柳霁马上看向皇上。

    “？？？”吕序也看向皇上，似乎是在求答案。

    皇上看一眼梵行，咳嗽两声道：“封殇不是皇室中人，他不清楚情况。”

    吕序疑惑地看一眼梵行，梵行悠然品茶，察觉到她在看回头冲她眨眼一笑，惊得吕序赶紧垂下头。

    这个人怎么回事，算是调戏她还是在眉目传情。

    悄悄看一眼旁边人，幸好没有人注意到他们的互动，不然真会误会他们之间有什么秘密。

    看到吕序被惊到的反应，梵行抿唇一笑：“序儿，也不清楚情况。”序儿？

    吕序要疯掉了。

    序儿也是他能叫的。

    这人疯了吧，还真想当她爹不成！

    上官守若也吓了一大跳，他跟吕序认识那么长时间，顶多在生气时直呼其名，别的时候也恪守礼法。

    梵行张口就是“序儿”是几个意思，悄悄看一眼吕序的反应，却看到她风中凌乱的小表情，看来她也被梵行突如其来的一叫吓得不轻。

    这种情形下还有心情捉弄吕序，看来梵行最近很闲啊。

    梵行啊，这么吓唬一个小姑娘，也太缺德了，估计又是吕序不小心得罪了他。

    太子那个“艹”字差点脱口而出，梵行这么叫吕序是什么意思，他该不会是看上了吕序吧。

    天哪！

    老天爷对他何其残忍。

    万幸长辈们并没有注意到几个小辈们的互动。

    他们的注意力都在水灾上，以及到底是谁动了水库的水上面。

    “皇上，臣女斗胆问一句。”

    吕序受不了这种要命的又暧昧的气氛，想快点问完话好回去休息。

    壮着胆子主动问：“是不是发生了什么要紧的事情？”

    恒帝犹豫一下笑道：“你那么聪明应该已经猜到，昨晚的水灾是水库那边出问题。”

    “臣女没有……”

    “孤知道你不会动水库。”

    恒帝打断吕序道：“就是问问你定亲王的情况是否属实。”

    “回皇上，臣女确实没亲眼瞧见，皇上可以问青鸾他们。”

    “孤会问的。”恒帝看一眼柳霁道：“孤没有什么要问的，柳爱卿还有什么问题吗？”

    “吕小姐……”

    柳霁一开口，吕序的神经就绷紧。

    吕序做好了辩论的准备，却听到柳霁道：“谢谢你还记得昭玉！”

    没料到柳霁说这样一番话，吕序愣了一下赶紧还礼，有些摸不透柳霁的意图，方才明明是十分针对的。

    “既然柳爱卿没有问题，序儿便先回去休息吧。”

    “臣女遵命！”

    吕序行了礼，躬身退出御书房。

    出了门，给她送参茶的内侍道：“吕小姐，奴才送您出宫吧。”

    “有劳先生了。”

    吕序没拒绝内侍送她出宫，是为了预防太后半路拦截。

    还没走多过远，就看到一道身影一闪而逝，多半是去给太后通风报信。

    吕序若无其事往前走，快到出宫的甬道时，顾着看前面的大门，没防着从旁边冲出个人一头撞在她身上。

    吕序大病初愈，脚步本就虚浮，哪经得起措防不及的一撞，直接摔倒在地上，痛得她“嘶”地吸了一口气，侧身趴伏地上半晌没有缓过来。

    “放肆。”

    内侍急得怒斥一声。

    “奴婢不是故意，饶命啊……”

    宫女撞了人也被吓了一大跳，大约认出是皇上身边的人，以为是撞着了宫里哪位贵人，吓得赶紧跪地磕头求饶。

    “吕小姐，您要紧吗？”

    内侍官哪有时间理会她，赶紧蹲下来问吕序伤得如何，要不要传太医。

    这可是吕相的独苗苗，万一摔出毛病连着他也要担责，回头对宫女斥责两句道：“你是哪个宫里的人，走路也不给我仔细着点，在这里好好跪着，回头让甄姑姑收拾你。”

    宫女不敢隐瞒，伏在地上道：“奴婢是长安郡主跟前的人，郡主腿上的伤口发脓，奴婢急着太医才冲撞了吕小姐。”

    “奴婢冲撞了吕小姐，甘愿受罚。”宫女拼命磕头，哭求道：“还请恩准奴婢先去一趟太医院，待奴婢安置好郡主，自会到甄姑姑跟前领罚。”

    “你冲撞了吕小姐，还有脸……”

    “先生算了。”

    吕序制止内侍官道：“我没事，缓一下就好，让她去吧。”

    “这回就饶了你，还不快走。”

    内侍官伸出手道：“吕小姐，您可能扶着奴才的手起来？”

    吕序不敢有太大的动作，点点头深吸一口气方才要伸出手，整个人就腾空而起，耳边传来熟悉的声音：

    “你回去，我来送她回府。”

    “是，梵先生。”

    内侍识趣地匆匆离开，不给吕序挣扎的机会。

    “梵行，你要干嘛？”

    “送你回府呀。”梵行抱着吕序往前走。

    吕序想挣扎一下却牵动摔痛的地方，痛得她差点晕过去，整个世界都在旋转，只得放弃挣扎。

    梵行看在眼内，加快脚步道：“上官守若很快就会出来，你忍耐一下，我们等他一起去吕府。”

    “梵行……”

    吕序才开口一阵热腥涌出来，本能地抬起手捂住口鼻。

    闻到血腥味，梵行马上低下头，借着火光看到一汩汩暗红的液体，从她雪白的指间涌出。

    梵行怔了一下，想都没想抱着吕序转身往回跑，边跑边大声喊道：“上官守若，上官守若……你快来救救吕序。”

    吕序眼里流出一滴泪……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上官守若：看吧，把你媳妇都吓吐血

    梵行：再BB，我打到你吐血

