    蔬菜什么的苏溪之前跟着他姐吃过，虽然不知道是从哪里来的，但是他心里隐约知道他姐有办法。

    既然新鲜的蔬菜能弄到，出现新鲜的肉类就不足为奇了。

    就连魏橘柚也接受良好。

    但是对自从末世来临后，从没有再吃过这些新鲜的东西的江云生和魏秋炽来说，看见这么多维生素和蛋白质，眼睛亮的快要闪光了。

    魏秋炽还好，他极力地忍住了，但是江云生就没掩饰自己的惊喜，更何况这些东西还是从他姐这里拿出来的。

    “姐，你咋这么棒呢！你这些都从哪里弄来的？！”

    江云生虎视眈眈地盯着目前还是生的蔬菜和肉，在一边帮着处理的方叙十分担心他会直接拿起来生啃，赶紧让他离远点。

    江思来正在背菜谱来着，先敷衍着把人给弄开免得捣乱，“等会吃饭的时候告诉你们，你要是现在没事就把这些菜拿出去洗干净，一会儿我们吃火锅。”

    不用蒸煮煎炒，火锅是最简单的。

    想到一会儿就能吃到好东西了，江云生赶紧乐颠颠地抱着一大堆蔬菜出去拣菜洗菜。

    魏秋炽紧跟上。

    方叙先切了一盘水果，端出来的时候眼睛余光发现正往自己嘴里塞生菜的江云生。

    他稍微无语了一会儿。

    等正式开始吃饭的时候，所有人都先开始涮菜，等菜吃的差不多的时候才慢慢开始涮肉吃。

    期间江云生又去洗了一大篓子的蔬菜来。

    对于差不多快要有半年多没吃过蔬菜的江云生和魏秋炽来说，现在蔬菜最对他们的口味。

    吃饭的时候江思来便告诉他们她是在南子市用晶核换来的蔬菜和肉。

    “我空间里还有汽油，就是用晶核在那里换的。”

    她还没说自己空间的农田里目前生长良好的蔬菜。

    魏秋炽问：“这意味着只要有晶核，想要换取什么东西都能在那里换取？”

    江思来点头，“知梦和我说，当时在我来到南子市之前，虽然也有不少人偶尔会去那里，但是那个时候好像晶核没有出现，所以她的异能也一直没有升级，能兑换的东西虽然很多，但是如果越来越多的人用晶核和她交换的话，那她的异能也就能更快升级，能换到的东西就更多，且她出租的房子也会更好更结实。”

    江云生想想那个什么东西都能换到的美好生活，不禁感叹道：“要是我也能觉醒这样的异能就好了！”

    随便找一个地方就能自给自足了。

    江思来其实没说的是，其实她不太相信那是柳知梦的异能。

    但是这也只是她的猜想，所以她没有说出来。

    不过既然现在提到了南子市，他们也对这里十分的感兴趣，于是干脆就提出了所有人都关心的话题。

    ——接下来要去哪儿？

    江云生和苏溪和魏橘柚都表示他们没有明确的目的地，只要跟着他们就行。

    魏秋炽则道：“我对这个叫做南子市的地方挺感兴趣的。”

    他更倾向于先去南子市了。

    江思来便看向方叙，她之前一直知道他的爸妈是在京市的基地里的。

    方叙道：“那就先去南子市看看吧，我对它也挺感兴趣。”

    于是几人接下来要去的地方便这么定下了。

    之后休息的时候，江思来私下问方叙，问他伯父伯母会不会担心他，或者他们可以先去京市，然后再去南子市。

    反正只要有车，哪里都能去，更不用说她空间里一大半的汽油了。

    方叙拉着她躺着，淡淡道：“他们随时都能知道我的情况，所以用不着担心我。”

    江思来：“……”

    江思来：“？？？”

    江思来：“！！！”

    “这是什么意思？”

    将她面部的一系列变化正好看的一清二楚的方叙没忍住笑了笑，他在她“肥嘟嘟”的脸上亲了一口，一点一点地告诉她。

    “我之前觉醒了精神系异能。”

    江思来点头，“然后呢？”

    方叙：“之前我曾经告诉你，我想告诉你一件事。”

    他认真地看着她。

    完全没有他说过这句话的印象的江思来严肃着脸，“对，我记得。”

    方叙扯了扯她的脸，直接戳破她的谎言，“说谎，一看你就不记得了。”

    江思来义正严词：“那是因为我对你十分的信任，就算你瞒着我没告诉我一些事我都直接忘了，这就是我十分信任你的表现！”

    “……行吧。”刚觉得她这是不太注意自己的方叙莫名地就被说服了。

    他扯回正题，“之前我想要告诉你的那件事因为我爸对我的影响，所以不能说出来，但是现在我自己觉醒了精神系异能，所以抵消了影响，能说出来了。”

    他没有立马说是什么事，留了时间让江思来自己思考。

    江思来的确在思考，她从他说的话里慢慢理清了逻辑。

    她思索，“你的意思是……伯父很早就觉醒了异能？还很有可能是精神系异能？”

    方叙点头，眼睛微亮，示意让她继续说。

    江思来觉得自己所想的有些过于异想天开了，但是还是说了出来，“伯父的异能难道还能通过精神和你远距离交流？！”

    那这以后还期待信号做什么？！

    现在就有别样的电话存在了！

    方叙轻笑，从她的语气里，他便听出了她不怎么相信。

    “你猜的都差不多。”

    江思来觉得简直难以置信，像是担心被别人听见他们的对话似的，低声问道：“那伯父的异能该有多少级啊？”

    竟然能直接进行交流了！

    方叙觉得她这样悄咪咪的紧张模样十分的可爱，于是也低下头，额头贴着她的，也压低声音回答道：“我爸他刚开始觉醒的时候，就有八级异能。”

    江思来惊讶的不得了。

    这是什么天选之人？！

    一来就直接到了八级？

    到现在为止，江思来见过的异能等级最高的就是6级了，还是经过了这么多时间后才慢慢升上来的。

    她觉得自己像是重新经历了一个三观重塑一般。

    方叙轻声将他爸的情况告诉她。

    “听他说，八级精神系异能能远距离的和有血缘之人进行短暂交流，之前因为我没有精神异能，所以他对我说的话对我有压制，所以我只要想要说出来的时候，就会头痛难耐，但是现在没有了，我就能告诉你了。”

    江思来依旧觉得神奇不已。

