
杨氏这话倒是没错。

苏落芙虽是出嫁女，但杨氏到底是她的母亲，光光是一条忤逆不孝，就够苏落芙烦恼的了。

苏尹月眼里透着冷光，  道：“你已经行动不便了，难道还想直接丧命吗？虽然我家夫君已经不是大启的凌王了，但他还是大启皇帝的兄长，别说我黑吃黑，你今日敢去，我就敢让你们见不到明日的太阳！”

话音刚落，正堂里的护卫都是握住了剑柄，似乎等苏尹月一声令下，他们就拔剑把杨氏的人头砍下来。

杨氏立即心生惧意，惊怕的看着苏尹月，缩着身子不敢再多嘴。

苏烟语赶紧打圆场，说道：“夫人，我母亲只是一时气话，她现在都很宠着落芙，绝不会让她难堪的。”

先前楚霁风失踪，所以杨氏就有点肆无忌惮，只不过碍于杨氏有脚伤，所以才翻不起多大的风浪。

苏尹月冷哼一声：“你们肯安安分分的过日子，我自然不会没事找事找你们晦气，但你们想要来找我帮忙做什么，想都别想了，请回吧！”

苏烟语没想到苏尹月如此强硬，她大着肚子出来一趟不容易，而且还受了这样的气，心里早已打起了坏主意。

见桑玉要上来请他们离开，她干脆扶着肚子，难受的喊了起来：“哎呀，我的肚子。”

桑玉惊了：“我可没有碰到你，你这就肚子疼了？”

苏白昊这时候就跟苏烟语站在同一阵线上了，护着苏烟语，对着苏尹月骂道：“我姐姐的孩子要是出了什么事，我唯你们是问！”

苏尹月不悦得很，这么一看，就知道苏烟语是在装蒜了。

但这几个狗屁药膏粘人得很，要是苏烟语真的在她府上出了事，又会被有心人拿住不放了。

她冷着脸走过去：“我给你把把脉。”

没想到苏白昊一下子就让开了位置，还让苏尹月诊断得清楚点。

苏烟语也坐好了身子，客气的说道：“劳烦夫人了。”

苏尹月没搭理他们姐弟，给苏烟语诊了诊脉搏，的确是喜脉，而且腹中胎儿还算强壮。

“夫人，这孩子出世的时候，正巧是最冷的时候，不知道我是该多备一些男孩的衣服，还是女孩的衣服呢？”苏烟语目光期待的问道。

“是呀是呀，毕竟冬日衣服不好准备，若是能提前知道该准备什么，到时候就不会手忙脚乱了。”苏白昊在旁边搭把嘴。

苏尹月此刻算是明白了，苏烟语说的帮忙，应该是想让她帮忙诊断腹中胎儿的性别。

她对苏烟语又厌恶了几分，很明显，苏烟语肯定是冲着生男孩去的，只要生下了男孩，苏烟语的地位才稳固。

“夫人，你能告知吗？”苏烟语明白求人就要有什么语气，所以现在都是毕恭毕敬的。

苏尹月拿捏住苏烟语的想法，笑了笑，  问道：“我若是告知了你们，你们就从此消停吗？不再找我和落芙的麻烦？”

苏烟语顿了顿，很快就一口答应下来。

但杨氏却立即反对，道：“这可不行啊，你不是苏家人，自是没什么好说的，但落芙是苏家的女儿，她还在族谱上呢！”

“既然你们不愿，我就不说了。”苏尹月起身，“桑玉，送客。”

“母亲！”苏烟语瞪了他们一眼，觉得他们跟着来就是坏事情。

这个肚子是他们全家人的希望，她自然想知道这个孩子是男是女，好做打算。

无论如何，她都要生一个儿子！

再说了，杨氏最多只是缠着苏落芙要些银子罢了，如果过分了，秦家也会阻止，毕竟秦家不是吃素的。

要是她知道孩子的性别，还怕他们以后没银子花吗？

杨氏和苏白昊被苏烟语的眼神震慑，没有继续阻止。

“好，夫人说如何就如何吧。”苏烟语说道，“我知道夫人的医术高明，我只相信夫人。”

苏尹月微微颔首，想着苏烟语经历了磨难，还算是懂得人情世故了，知道进退。

她自然不会要苏家人口头保证那么简单，直接让人拿了纸笔来，让苏白昊亲手写下保证书，打上手印，这才满意了。

有了这保证书，就不怕杨氏以后告到官府，坏了苏落芙的名声。

苏烟语急忙说道：“既然夫人都得到保证书了，还请夫人赶紧告知我吧。”

“是男孩。”苏尹月神色轻快的说道，“应该如你所愿吧？”

“真的？！”苏烟语先是吃惊了一下，而后就激动了起来，“真的是男孩吗？”

“脉象是这样显示，你的肚子已经这么大了，我不会诊错的。”苏尹月说道。

“你说的是真的？没有诓骗我们吧？”苏白昊很是紧张，害怕苏尹月会使坏手段。

苏尹月白了他们一眼：“我不是你们，会随便蒙骗人。只不过你姐姐吃得太好，现在孩子有点太大了，之后还得少吃一点，免得到时候不好生产。”

她下意识摸着自己的肚子，她倒不是可怜苏烟语，而是可怜那孩子，那是无辜的小生命，她再厌恶苏烟语，亦不想看着孩子到时候难产。

苏烟语知道苏尹月是个言而有信之人，听到这些话，当即就信了九成，又是千恩万谢，带着杨氏和苏白昊离开。

苏尹月终于把他们打发走了，缓了口气，“真是阴魂不散。”

桑玉在旁说道：“夫人，要么今晚偷偷把他们解决了？”

“算了，我这个时候怎能随意造杀孽，若他们再闹事，我可以借官府的手收拾了他们。”苏尹月摆摆手，让桑玉打消念头。

桑玉点点头，心想着自己实在是大意了，这对孩子可不好呢。

苏烟语登上了马车，脸上一直挂着笑意。

苏白昊背着杨氏上了马车，则是不痛快的说道：“姐姐，不是说让我在她府上当个教书先生吗？你怎么不开口啊？！你真是自私，只顾着说自己的事，不顾我的事。”

杨氏对着女儿，气焰也是大起来：“就是啊，你不管你弟弟的前途了吗？”

苏烟语心情好，不想跟他们计较，就丢了一个钱袋给他们，说道：“这事儿没戏，苏尹月还是跟以前一样软硬不吃，你们别打这个念头了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66017107"  chaptername="第688章：真正目的">加入书签</a>
</div>
