    拢共才多少户人家，今夜，却有过半的人家，被老娘的决定给造懵了。

    此时，宋二婆子家。

    他家和宋福生家，从亲戚关系上论，关系不近，出了五服还带着拐弯，别看也姓宋。

    他家和宋阿爷家，沾亲带故倒是真的。

    宋二婆子有五个儿子，其实她这一生是生了九个，早先扔了俩，扔的也是俩小子，小时候没活下来的白扔。还有两个闺女也是嫁人了，这回没跟出来。离得太远了，没法送信儿。

    要不说呢，这伙人，其实每家每户经过这次逃难，都是有心伤的。

    但是你伤不伤的，说句不好听的，你还能不活了是怎的，你总得向前看，日日抹泪也没用，总要为这些活着的寻思吧。

    她五个儿子五个儿媳问她：“娘，为么呀，这干的好好的，做口饭就能挣工分，风吹不着雨淋不着的，你出去，俺们不惦记吗？”

    “你们懂个六。”宋二婆子一边扫炕一边回道。

    扫完炕，才盘腿坐下说，你们没听福生漏过话吗？咱眼下凑一起搅食，做大锅饭，那是没办法的事。

    大部分的粮是从任里正那里诈来的，也就是官府给分来的，官府伸手帮了咱大伙一把。完了买冬菜和买的那些粗粮，也只能搭伙一起预备着。

    咱这些户人家，才来这里，要啥没啥，连水桶和腌菜缸都没几个，情况摆在这。

    人福生侄子说过，等赶明开春了，咱这伙人官府也不管给分粮了，买菜买么的，咱再挣些银钱，家家户户也都缓过来了，咱们就要散伙啦。

    “散伙啦，你们老娘我，还去哪挣工分去？那活是长远活计吗？”

    “那到时候再和婶子她们干呗。”宋二婆子的三儿媳道。

    “你放屁呢，有没有脑子。”宋二婆子很是看不上她三儿媳了，最不得意这个。

    等到时候？到时候黄瓜菜就凉了。

    福生娘凭么让她想入伙就入伙？人家该她欠她的。

    往常那些年，她也没和福生娘怎么走动，这都是借了这回一起逃难的光。

    再一个以前也是没怎么接触，眼下经常接触后，发现马老太真是个善心肠的。以前泼，也是不容易，真有难处。

    因为今儿马老太和她们说起李秀时，带了几句自个的过往，她们听的也臊得慌，头回发现马老太挺刚强。

    确实刚强啊，那么年轻就扯着一帮孩子，那时候孩子们也没长大呢，给挨个将洗脸水拎回家，那时候一桶桶水都得累断腰。更不用说进家就得做饭，出门就得像个汉子一样伺候田地，入了夜还得给一炕的孩子缝缝补补，后头供个读书的宋福生，还都给三儿子娶上媳妇了呢。

    总之，这次能贴上去，人家也让她贴上去挣这份钱，都很是不容易了，是卖着老脸硬往上凑，还等几个月后？

    老姐妹这情谊，宋二婆子心想：她记下了，往后慢慢找补。

    此时，宋阿爷家。

    宋阿爷瞪眼瞅大儿媳，皱着一张脸：“你们都不干了，谁做饭呐？眼下一人一手活，你让我安排谁。”

    “那俺就不道了，不是您在会上说的吗？可以想不干就不干，打声招呼就中。反正俺们几个都不干了，让我带句话给您。”

    宋阿爷：“唉。”

    宋福生的大伯娘家。

    大伯吧，倒是没啥意见，只是有些意外，弟妹竟真带他婆娘了。

    “给人干活，别占便宜，别砸了弟妹饭碗。”

    “你说那话，怎么那么不招人听呢。我怎么占便宜？卖出一锅就给七文钱，不会给多也不会给少，我还能从锅里偷摸捏出些点心渣子吃啊。”

    葛二妞的闺女翠兰凑过来：“娘，那你和婶娘说说，也带我一个呗。”

    “你可不中。”没等宋大伯骂闺女呢，大伯娘先摇头了：“你个大闺女家，不能抛头露面，将来还想不想说个好亲了。那出去卖点心，外头啥人没有，俺们这些婆子可不怕，你个姑娘家可不中。”

    “那我大嫂呢。”

    葛二妞用针挠挠头皮，放下手里做了一半的斜面，瞅瞅大儿媳，“你大嫂得等我干大的，我要是真挣到钱了，要是订的货多，俺们俩人推不过来，她要是这面也挣得少，就让她给我干。帮我推车，我给她发钱。”

    这话说的，给她大儿子宋福禄都说笑了。娘讲的跟真事似的。

    “你看，你们几个笑么，别不信呐。”

    王婆子家，她家热闹。

    王婆子招呼大孙子，扯着二孙子，一手还按住蒜苗子，掐住孩子脖领子不撒手。

    她儿子儿媳不停往屋里端热水。

    王婆子自个是新洗的头发，抹完了虱子油后，还被二媳妇找块布给包上了，说娘，包上些，别头受风。

    此时王婆子嘴上也不停，还说的可吓人了：

    “听奶话，不洗不中啊，它咬你，看小虫咬你，下黑该爬身上咬小鸡了，一口叨住就撒不出尿。还吸你血，该把你吃的喝的奶都吸出来了。”

    蒜苗子一脑门就扎水盆里：“奶，求你别说了，别把我下晌吃的蛋糕吸出来，我洗。”

    惹得一屋子人笑，王婆子的大儿子，也就是蒜苗子的大伯，还一把抱起蒜苗子，夹在腋下用胡茬狠劲的扎侄子，一顿稀罕，气的蒜苗子猛蹬腿，只觉得大人莫名其妙，大伯怎的欺负他呢。

    蒜苗子亲爹王忠玉也笑着说：“大哥，揍他，让他蹬腿。”

    “揍他作甚，俺们蒜苗子是跟大伯闹着玩呢。”

    人家热闹，也格外和睦。

    第二日清早。

    宋茯苓正在家里教她奶怎么说呢，怎么和酒楼介绍生日蛋糕，说咱有模型的，今日就会做模型，顺便将几块明显小了许多的粉碎花巾给了她奶，外面几个老太太就喊马老太。

    马老太和宋银凤今早是在宋福生家吃的饭，肉酱拌面条，钱佩英给做的，特意给叫来的。要不然这俩人就吃饽饽，不舍得吃别的。

    蒙在鼓里的马老太，心想：大清早那几个人就叫她，啥事啊？有后悔的啦。

    “走哇？”四个婆子推了两台车。

    “干啥呀？”

    “跟你进城拉砖去啊。家里留仨人做饭，俺四个跟你走。就你俩人，那能拉回多少砖，那啥时候能开工。”

    葛二妞说快些啊，俺们都穿好啦，你不今个还得拉回好些蒸笼嘛。

    这天，三台手推车，五个老太加一个宋银风，六个人出村了。

    宋茯苓和她爹在河边并肩而立，望着这些奶奶们在桥上的背影，她说：“爹，你觉不觉得我们是风雨彩虹、铿锵玫瑰队？咱们比比啊？”

    “比什么。”

    “就比谁进钱快啊。”说完，宋茯苓就率先离开了。