 “你自己感受不到？

他们比预期的要强！”

“今天不要妄想占到便宜，做好重伤的准备！”

九天魔帝接连狂吼，长发如劫光一般乱舞宇宙，身后铿锵铮鸣，出现四柄巨剑，泛着惨烈的白光，涌动着斩天之威。

这不是他留在魔域里的准帝兵，那些已经在吞噬魔域的时候吞噬了。

这是他沉睡数万年间，用自己的骨头锻造的杀剑，就算是挣脱原始登天山的时候都没用，一直等着最后的机会用作杀招，没想到竟然用到几个仙王身上。

巨剑横空，环绕在周围，剑气越来越凌厉，像是飓风一般怒卷宇宙。

这不是通常意义的剑气，而是卷动着九天魔帝的不灭意志，更沸腾着从原始登天山那里掠夺的苍生奥妙。

“九天魔帝，你不灭魔族将从两个世界完全除名。

我，说的！”

秦焱怒啸，全身炸起无边的战意，异象冲天，完整的承受住了白虎的灭世之威、七彩凤凰的创世之力，更有九婴的滔天妖气，他全身剧烈翻涌，像是巨浪下的汪洋一般，起起伏伏。

“你父亲都不敢如此狂言，你也配？”

九天魔帝悍然杀向秦焱，虽然没了躯干，但澎湃的能量还是凝聚成了轮廓，串联着头颅和四肢，掌控着斩天之剑狂野怒劈。

秦焱恶战不退，沸腾的战威越来越猛烈，左手灭世之力，右后创世之光，背后永恒之剑劈出盖世杀威，他越战越狂，越战越强。

精灵女皇那里同样向着吞天魔帝发起挑战，由精灵女皇顶在最前面，空间之妙配合杀阵，强势纠缠，但刑天和刑天战神也不是完全留在后面，关键时刻总能发起一两场突袭。

他们就像是三座神山，在浩瀚的宇宙里撞击着巨魔，虽然惨烈，血肉横飞，却还是悍不畏死的纠缠着。

“杀杀杀……我为天帝之子……永不后退。”

秦焱双目赤红，歇斯底里的怒啸着，也疯狂地融合着来自白虎灭世之力、七彩凤凰的创世之威。

他越战越强，甚至有些丧失理智一般，不去理会白虎七彩凤凰他们要求替换的示意。

轰隆！大地母鼎重现，光芒无边，玄黄之气浩荡，仿佛要烧透星空。

创世之威化剑、灭世之威化墟，在秦焱掌控下强势碰撞，喷发出近乎于宇宙劫光一般的能量怒卷九天魔帝。

永恒之剑劈斩，骤然之间化作永恒王国，四兽苏醒，擎举王国，怒撞九天魔帝，上面仿佛有曾经的远古众王的呼喊。

各式各样的手段尽出，不惜代价的冲撞着九天魔帝，在无尽的狼狈挣扎中，希望寻求着那么一丝的主动。

但是九天魔帝太强了，即便身躯破损，还是强势压制着秦焱的轰击。

“秦焱！换我！”

白虎不断怒啸，他感觉秦焱快坚持不住了，远处精灵女皇他们同样处境危机，三对一完全是搏命的冒险，随时可能被踏灭。

所以……他准备自爆了……既然都要死，那就从他开始！天庭时代，他能助秦命杀向乱武。

乱武时代，他能助秦命迎战苍天。

在这新一轮的危机时代，他……也要为秦命做些事……最后……做些事……“谁都别给我抢，他是我的！”

秦焱杀红了眼，一把抓向永恒王国。

永恒王国在剧烈的轰鸣中骤然凝实，重现永恒之剑。

但是巨龙、神凰、白虎、玄武，四兽化形，环绕在周围，随着他发出震天动地的怒啸，霍乱宇宙深空，掀起无尽的黑暗大潮。

“给我破！”

秦焱死死握住永恒之剑，与此同时，疯狂牵引着创世之力、灭世之威，注入永恒之剑，劈向了九天魔帝。

吼！他身下的九婴展开巨翼，发狂咆哮，各式各样的能量从发光的脖子里涌出，也喷向了九天魔帝。

这是何等震撼的一幕。

天帝之子，骑着上古巨妖，宇宙深空怒战魔帝。

但是……九天魔帝脚踏血海，怒卷魔潮，四柄杀剑交错而至，全数劈在了永恒之剑上。

被他足足祭炼了五万年的骨剑，在这一刻涌动出更强的威势，仿佛四位九天魔帝重现，又像是原始登天山再临。

在接连四道巨响中，陪伴了秦命一生的永恒之剑锵然断裂。

“爆！！”

秦焱双手被震碎，血肉横飞，但他早有准备，更不在乎，发出狂野嘶吼，牵引着永恒之剑的四个巨兽全部扑向四柄杀剑，强势自爆，进行了最后的阻击。

轰隆隆！！四柄斩天魔剑剧烈晃动，被掀退数百里，锐利的锋芒割裂宇宙，无边的魔气震碎深空。

“你，还是太弱了！”

九天魔帝突然突然在沸腾的能量中出现，环绕着血气的金色双臂，打穿宇宙，无视一切阻遏，轰在了秦焱的胸口。

“退！！”

远处精灵女皇猛地惊觉，第一时间操控杀阵，卷向了秦焱，在生死一刻，把他强行转移。

但是，就是这么一个微秒的时间，前面的吞天魔帝一把抓住了空间之刃，直接吞到了身体里面。

空间之刃激烈暴动，法则之光沸腾，想要挣脱出来。

但是，它面临的是强悍的魔帝，还没等完全挣扎，便被无尽的吞噬之力冲击，晶莹的表面爬满了裂缝，里面涌动出无边的空间能量，注入到了吞天魔帝的身体里。

“哈哈，舒坦！”

吞天魔帝汲取着纯净如法则的空间力量，身体都像是要模糊了。

“轰隆隆！”

空间之刃仿佛要重现万岁山一般，激烈的抗争，可还是在恐怖的吞噬冲击下迅速瓦解着。

精灵女皇第一次露出惊骇之色，心里更是咯噔一下。

如果吞天魔帝完全炼化空间之刃，岂不等于有了空间之力，他们……都得死……就在这剧变之际，在这一连串的疯狂变故里，远处突然爆出狂烈的怒吼。

九婴庞大的身躯在激烈的光芒里轰然炸开，确切的说是变成了九个巨兽，展开巨翼，踏动利爪，每一头都有着万米之巨，每一头都沸腾着滔天妖气。

“白虎、神凰、秦焱……把能量给我！”

九婴化作九头巨兽，全部扑向了九天魔帝。

“你不行……”秦焱在数百里外出现，大声咆哮。

这是送死！“快！！”

白虎他们立刻怒吼，把所有能量汇聚杀阵。

虽然没想到九婴会顶到最前面，但这时候如果不提供帮助，它完全会被秒杀。

“回来！不要送死！”

精灵女皇、刑天、刑天战神，也趁着吞天魔帝炼化空间之刃的时候疾速转移，把能量向九婴汇聚。

 