    安平生望着眼前的独眼虎王，内心隐隐也有一些激荡，文明的传承与兴盛离不开火炬传递者，他远没有想到独眼虎王有如此觉悟。

    “前辈，你放心吧。”安平生受到独眼虎王的影响，也变得严肃起来，道：“就算前辈不说，我也会这么做，兽族势弱，这灵气复苏就是我们奋起直追之时。”

    见到安平生如此信誓旦旦的样子，独眼虎王也是颇为欣慰。

    “你这样说我就放心了，半个月后我就带你去虎泉。”独眼虎王并没有马上带安平生去虎泉，可能也看出了安平生此刻状态并不怎么好。

    听到独眼虎王这样说，安平生当然不会拒绝，也不知道人类有没有继续在外面搜寻自己，躲一下风头也好。

    见安平生答应下来，独眼虎王便在虎山给安平生找了一处山洞。

    进到山洞安平生，直接将意识沉入到系统面板中。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡四境

    天赋：

    为虎作伥（1/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使。

    裂金爪：Lv3，虎族常见攻伐天赋，碎石裂金不在话下。

    虎威：身为兽中王者，自带威压。

    明辨是非：拥有明辨是非、洞察人心的能力。

    魔化：燃烧全部体力、精力，在三分钟内实力增加百分之五十，同时陷入极度狂暴状态，会变得异常嗜血，效果结束后，身体陷入极度虚弱状态，轻度虚弱，重度死亡。

    功法：化灵秘典（血脉纯度百分之一）

    法宝：无

    道具：猛虎王的机枪、地虎侠的裂地爪、回气丹

    进化点：1060]

    之前与那五个人战斗的时候，安平生完全没有心思查看系统播报。

    “进化点+30。”

    “进化点+30。”

    嗯？怎么只有两个击杀的记录。

    最后一掌一个都没杀成？

    安平生仔细回想着当时的场景，他只记得当时一掌下去，手感确实不一样，但他也来不及仔细思考，再耽误下去，那漫天的灵能导弹，就已经呼啸而来了。

    虽然那三人侥幸逃过一劫，但安平生还是认为三人硬吃下自己这一掌，也肯定付出了极大的代价。

    三境人类同样比三境兽王多十点进化点，系统这是鼓励自己杀人嘛。

    就算是鼓励，安平生也没有准备去猎杀人类，杀人的性价比不高，手段底牌太多了，一个三境的人类高手你永远不知道会掏出什么惊天动地的底牌。

    安平生又拿出萧随风死亡后掉落的珠子，放在掌中仔细观察。

    这颗珠子看起来并不像普通的珠子，珠子呈两种颜色，一半红一半黑界限分明，圆润光滑，但表面却隐隐泛着一股荧光，有着淡淡的光晕，

    散发着一股股炙热之气，似乎还有些烫手的感觉。

    “叮，发现双生火灵，可兑换进化点5000点。”

    多少？

    五千！！

    安平生有些不敢相信自己的眼神，我滴个乖乖，这到底是干啥的。

    五千点的进化点，安平生攒了这么多久的进化点，也没有这么多。

    一时间安平生已经有点心动，有了这么多进化点，不仅可以升到五境，还能升级好几个天赋。

    “系统，这双生火灵是干什么的？”

    系统并没有回答安平生，继续回归到了沉寂当中。

    安平生皱了皱眉，按这奸商系统的习惯，这双生火灵肯定不止这五千的进化点，兑换给系统才是亏。

    安平生毅然决然的将双生火灵珠收了起来。

    不就是五千点进化点吗，以后慢慢赚，这双生火灵没了就是真的没了。

    现在唯一值得可惜的是，那两个人的魂魄没有被为虎作伥拘束到，当时安平生实在没有精力去施展为虎作伥。

    一级的为虎作伥可以拘束三个魂魄，之前的任寄松，现在还有两个空余。

    传说，为虎作伥中的伥字，代表的是伥鬼，古时传说被老虎吃掉的人，死后变成伥鬼，专门引诱人来给老虎吃。替老虎做伥鬼。比喻充当恶人的帮凶。

    而且，在《太平广记》卷四百三十中有记载：“伥鬼，被虎所食之人也，为虎前呵道耳。”宋.孙光宪《北梦琐言逸文》卷四亦有记载：“凡死于虎，溺于水之鬼号为伥，须得一人代之。”

    又有传说，相传虎啮人死，死者不敢他适，辄隶事虎。名为伥鬼。伥为虎前导，途遇暗机伏陷，则迁道往。人遇虎，衣带自解，皆伥所为。虎见人伥而后食之。

    整体而言，意思就是说，被老虎杀死的人，或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在老虎的身边，供其驱使。

    以前安平生对这个天赋不以为然，认为这伥鬼也就比一些孤魂野鬼要稍微好一点，还见不了阳光。

    但直到安平生使用了之后，就直呼真香。

    在系统的演化下，伥鬼有三个技能，附身、迷魂、感知共享。

    安平生就是借助伥鬼的这些技能，先让任寄松跟着顾修杰，然后再通过陶修杰，附身到了前往白头鹰国特工的身体上，寻找虎妈的事，全程跟进。

    意外的好用。

    安平生现在就有点可惜没有拘束到那个黑脸大汉和嚣张的西装男子。

    安平生冷笑一声，得罪虎爷，到死了都不会放过你。

    【作者题外话】：晚上还有一章。

