
　　对于这种丹药，周云蓬是闻所未闻，见所未见，他又怎么能够不惊讶呢？

　　可以帮助人提升实力，那就是无价的，甚至在他看来这种丹药如果谁有的话，肯定会敝帚自珍的，怎么会拿出来呢？这完全不符合常理啊，这种事情，他可是不太相信的。

　　周云蓬虽然震惊于江尘的实力，但是这毕竟跟实力没关系，而且这么短的时间之内，他能够炼制出如此之多的恐怖丹药？这种丹药，甚至比起宗门之内的炼丹师炼制的丹药都要更加的充满奇效，如果却有奇效的话，谁能够不动心呢？

　　但是周云蓬还是持怀疑的态度，半信半疑。

　　“我还是有些不太敢相信。”

　　周云蓬的这种想法，也在他的预料之中，毕竟自己现在就是虚神级中期，那自己为什么不用呢？江尘其实也想过，但是最终还是放弃了，毕竟反咬一口一口吃，他需要的一步一个脚印，毕竟进入神界之后，自己的修为明显不够看了。

　　所以，他更要好好的把握机会，循序渐进，绝对不能够迈大步子，那样的话，日后吃苦的或许是他自己。

　　“大哥哥的丹药，绝对有这样的效果。”

　　月儿对江尘也是一脸的信任，凌昀不动声色，站在江尘的身后，但是不少的人都是并没有在意。

　　“待会你就吃一颗丹药，我会再找两个人，三个人一起吃下这颗丹药，当场就能够突破，这绝对不是空穴来风。”

　　江尘看着周云蓬说道。

　　周云蓬瞪大眼睛，难以置信。

　　“三十块中品神元石，难道你要赠送不成？”

　　“要是没有疗效的话，谁会愿意掏这个钱呢？”

　　江尘反问道，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

　　“说的也是，但是就算是我这样的人，一共的资产，也就只有上千块下品神元石而已，有些甚至不如我，哪有那么多人愿意花这么大的加钱买呢？”

　　周云蓬对于疗效不再担心，但是对于价格，还是有些忧心忡忡。

　　“周大哥，你还真是前怕狼后怕虎。”

　　月儿撇撇嘴说道。

　　周云蓬尴尬的笑了笑，毕竟对于整个玄风宗外门而言，他也只能算是小康而已，而且还有很多人不如他呢，修炼天赋有限，二十年如果只依靠年俸的话，也就有六百下品神元石而已，出去鹿鸣山冒险打一些妖兽回来，如果有幸获得妖晶的话，或许还能够有些收获，破千不成问题，但若是失败，那就是命丧黄泉路了。

　　“好东西，从来不愁卖，而且你不也说了吗，这里内门外门之人，全都是有存在的，外门如果没有，内门还是会有不少的有钱人的。”

　　江尘说道。

　　“一颗丹药，祝你突破虚神级中期与后期，直入内门不是梦！不好使，双倍奉还神元石。突破，没有一颗破晓丹解决不了的问题，如果有，那就是两颗！现在征集两个免费使用者，现场突破，实力晋升，没有任何的桎梏可言！破晓丹面前，一切瓶颈都将荡然无存。每人限购一颗，三十块下品神元石，先到先得拉。”

　　周云蓬按照江尘的话开始了叫卖。不一会儿，这里便是聚集了几十人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这丹药真的有那么神奇？直接能从虚神级中期突破到虚神级后期吗？”

　　“我怎么不信呢，这种丹药那么神奇，怎么可能会有呢。”

　　“是啊，我也没听说过有谁竟然能够炼指出这样的丹药，实在是匪夷所思了。”

　　很多人都是围在这里，对于江尘的破晓丹带着质疑与嘲讽。

　　“你们谁愿意一试？能否突破，现场实践，这应该做不了假吧？”

　　江尘笑着看向周围之人。

　　“这东西真能试吃？”

　　“是啊，三十块下品神元石，你怎么不去抢啊。”

　　“就算是可以突破，也是人家有钱人能买得起的，我们可买不起，那可是三千下品神元石啊，估计外门能买得起的人，都不多。”

　　“且，一群穷光蛋，老子先试试看，如果可以的话，就给我的女人也弄一颗。”

　　有人质疑江尘所兜售的破晓丹价格昂贵，也有人怀疑他的丹药是否能够禁得起考验，但是这些都不是江尘所面临的问题，待会只要有人服用了这颗破晓丹，那么肯定会有突破的，到时候就不会有人再持有怀疑的态度了。

　　“在下蛮帅，我也试试看，反正吃不死老子就行，我都在虚神级中期巅峰停留好几年了，都是没有任何的进展，这一次我倒要看看，这丹药如何厉害，竟然能够直接突破桎梏。要是能一举突破，这三十块中品神元石，我一个大子都不少，全都给你。”

　　一个身材魁梧的壮汉走了出来，他并没有带着面具，而是一副十分憨厚的样子，眼中却是异常的犀利。

　　“这个人我认识，他不是外门百战榜第七十七的蛮帅吗？”

　　“这名字，也真对得起这位兄台，的确蛮帅的。”

　　“哈哈哈，有意思，蛮帅实力可是相当厉害的，有些虚神级后期的高手，都不是他的对手。”

　　“今天有好戏看了。如果真有这么神奇的丹药，那么整个外门想必都会疯狂起来的，而且，势必会震惊宗门的。”

　　伴随着议论之声纷纷而起，江尘这边的人，也是越聚越多，毕竟好事者甚多，有热闹都想要来看一看，一观真假。

　　“好，蛮帅，李德生，周云蓬，你们三人现在就可以吞下这破晓丹，而后坐下来炼化丹药，不出一刻钟，你们体内的破晓丹药效一成，突破在即，也就没什么问题了。”

　　江尘说道。

　　每个人都觉得很神奇，更多的则是依旧保持着怀疑的态度，这是任何人都不太相信的，这种丹药一旦真的存在，一经问世，势必会掀起巨大轰动的，如果他们三人成功突破，那就是见证奇迹的时刻了。

　　“准备好了吗？”

　　江尘屈指一弹，将三颗丹药，分别弹向周云蓬与蛮帅，李德生。三人看了江尘一眼，尤其是周云蓬，他虽然心里面不太相信，但还是希望这颗丹药能够让自己完成逆袭的。

　　周云蓬拿着手中的破晓丹，目光所及，神情无比的凝重，这个时候，没什么比这个更能让人激动了。

　　今天终于码完了，咱们龙纹军团也集结的差不多了，想想都有些激动。今天下午14:00进了《影武者》，大家记得第一时间把“龙纹战神”帮会组建起来。另外，我的ID是龙纹苏帅，看我努力更新的面子上，求轻虐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2234章 影武者-试丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 