
　　修罗一族很悲伤，这特么的，简直就是天坑。

　　带着花果山妖猴，却丝毫不透露。

　　反而取出混沌钟来，露出我们能解决的实力。

　　你们这是故意引我们上当！

　　妖皇，是个卑鄙无耻的家伙。

　　看着懵逼的四位仙帝，孙无玄铁棒斜指地面：“妖皇，这四个，要死的，还是活捉？”

　　四位仙帝一颤，修罗女帝直接就怂了：“大仙饶命，妖皇饶命。”

　　“是我们不懂事，惊扰的妖皇，妖皇恕罪。”

　　“妖皇恕罪，我们愿意赔偿。”

　　四位仙帝全体认怂，面对一棒子秒杀仙帝中期的孙无玄，他们没有丝毫战斗意志。

　　差距太大了，连搏命都做不到！

　　“赔偿？”妖皇轻蔑地道：“你们，赔得起吗？”

　　自己堂堂妖皇，被你们吓到了，你们拿什么赔？

　　四位仙帝瑟瑟发抖，这妖皇，肯定是故意坑他们的。

　　你要是一直带着那猴子，我们怎敢对你出手？

　　“妖皇，这四位，实力勉勉强强，能做你的手下。”江长空淡淡道：“修罗一族，在地府好像快活不下去了。”

　　“活不下去了？”妖皇一脸诧异，接着释然道：“也对，这么弱，确实活不下去。”

　　四位仙帝微微一颤，连忙道：“修罗一族，愿意臣服妖皇。”

　　相比起来，他们确实弱了。

　　孙无玄，一棒子绝对能打死他们全部。

　　“收下你们，也可以，本皇这次来地府，正好有事要办。”

　　妖皇淡淡道。

　　“妖皇，对于地府，我们还算了解，一定为妖皇，竭尽全力。”四位仙帝连忙道。

　　修罗女帝连忙道：“妖皇，还请入内一叙。”

　　大地之下，修罗一族，神殿林立。

　　三人进入神殿，修罗一族，连忙列队迎接。

　　神殿之内，妖皇坐在主位，孙无玄立在身旁。

　　“不知妖皇，来地府，所为何事？”修罗女帝小心翼翼地问道。

　　妖皇淡漠道：“先说说地府现在的情况。”

　　“地府现在，已经与远古时期完全不一样了，一些古老的建筑，被摧毁。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的地府，最强的是一些厉鬼，现在都在天上居住。”

　　修罗女帝恭敬道。

　　“天上？”妖皇微微皱眉：“他们天上的建筑，可是自己搭建的？”

　　“不知道，只知道他们突然就住到高空上了，对于我们，选择了驱逐，不让我们上去。

　　修罗一族，只能困守地底，偶尔有一些鬼怪被放逐下来，成为我们的食物。”

　　“上面的恶鬼，可有仙尊？”孙无玄问道。

　　“在万年前，上面天鬼大帝，达到极限，不知有没有成就仙尊。”修罗女帝道。

　　“万年时间，还有些短暂，应该不足够让他成就仙尊。”

　　孙无玄淡淡道：“如此说来，我们只要打上去就行了。”

　　四位仙帝心头惊骇，仙帝极限不放在眼里？

　　这妖猴是极限仙帝！

　　修罗女帝连忙道：“还是小心一些，他们经营上面多年，手段不少，若是大意，很可能会吃亏。”

　　孙无玄不屑，妖皇却道：“言之有理，吾等潜伏上去，探查一番。”

　　“你说地府的建筑被摧毁，不知是谁摧毁的？上面的那些厉鬼？”江长空问道。

　　“不是，只知道与仙灵有关。”修罗女帝道。

　　“仙灵？”妖皇和孙无玄，神色都凝重起来。

　　当年，仙灵还祸乱过地府？

　　想想也是，仙灵可是清楚地府开启之法，还带江长空进去了！

　　对方怕是对地府，也是了若指掌。

　　“具体的，要上去找一些年老的恶鬼了，或者，寻找古籍。”四位修罗仙帝道。

　　妖皇点点头，问道：“你们可有办法，让我们不被发现，进入上面？”

　　“这可能会委屈妖皇三位。”四位仙帝低声道。

　　“说说看。”江长空道。

　　“吾等有办法上去，但要小心，任由打骂，不得反抗。”

　　修罗女帝沉声道：“在上面，要尊敬厉鬼，见到所有的鬼魂，都要礼让，不可挑衅。”

　　“可以。”妖皇道。

　　孙无玄张了张嘴，本想说什么，但见他同意的这么爽快，一时不知该如何说。

　　江长空说出小呱的事情，让修罗一族放他们一马。

　　四位仙帝去准备了。

　　孙无玄布下神力屏障，皱眉道：“妖皇身份高贵，怎能受小鬼的屈辱，不如妖皇在此等待，本帝和司法天神上去。”

　　“为了妖族，为了妖庭，这点小事算什么。”

　　妖皇摆手道：“此次关系到天道碎片，本皇有仙职在身，与司法天神一起，才能更好感应天道碎片所在。”

　　“唯一需要担心的，就是天道有没有复苏。”江长空道。

　　孙无玄这才不说什么。

　　很快，四位仙帝回来，与他一同回来的，还有一只厉鬼，仙王顶峰。

　　厉鬼见到他们，面带傲然：“就是你们三个要上去？”

　　“有劳阁下。”江长空微微一礼，很是客气。

　　妖皇和孙无玄没说话，只是在站在一旁。

　　“随我来吧。”仙王厉鬼转身离开，带着他们，离开修罗一族。

　　修罗女帝想了想，也跟他们一起上去。

　　四人刚走出去，一只蛤蟆飞了过来，跳到江长空身上：“我与你一起上去。”

　　厉鬼看了一眼，面色微冷，修罗女帝连忙取出一块蕴含死气的石头，放在他手里。

　　厉鬼这才不说什么。

　　江长空皱眉：“你跟着上去作甚？”

　　“大人，带我上去，我可以帮你找朋友。”小呱连忙道：“我就上去看看，绝不添乱。”

　　“你对上面很了解？”江长空挑眉道。

　　“不是很了解，但我有朋友，我曾在上面出生，还记得几个朋友。”小呱道。

　　江长空眉头舒展开来：“那便一起。”

　　天空之上，死气浓郁如墨，看不清上面有什么。

　　一个直径一米的圆洞，出现在他们视线之内。

　　厉鬼取出黑色玉牌，分发给他们：“这鬼牌只能让你们在上面待七天，七日之内，一定要回来，否则出事，本王不负责。”

　　“吾省得。”修罗女帝微微一礼：“多谢阁下。”

　　四人一蛤蟆，进入一米的圆洞。

　　那厉鬼没有跟上，而是在圆洞外守着，他负责把守这里。

　　浓郁的死气，鬼气，还有尸气，令人难以承受。

　　小呱却十分喜欢这里，贪婪地吸了几口气。

　　前方出现一扇门户，上面刻画着鬼门关三字。

　　江长空三人对视一眼，带上鬼牌，进入鬼门关。

　　一条漆黑石路，延伸向前方，一座阴气森森的城池，城墙上，刻画着各种厉鬼图案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百六十六章：地府天空上（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 