    被五个传奇围着，艾伦现在简直无语死了。

    我小小的黑龙氏族，就是一个新手村，何德何能吸引了五位boss只身前来。

    贾琳娜悍然出手杀向艾伦，这里的传奇至少有三个是在意艾伦的，所以她想抓住艾伦作为人质好逃出去。

    但艾伦这次可学精了，再次变小用大海螺将自己罩起来，这件空间宝物不仅储物能力强大，防御能力更是强悍，寻常传奇要是不花上一段时间根本打不破。

    然而卓尔精灵的四周可是有四位要对付她的传奇，所以艾伦只要撑过这第一轮袭击，就可以安然无恙。

    眼见艾伦龟缩在海螺中，贾琳娜心知再也无法抓住艾伦，身体立即化为影子就要寻找缺口逃走，因为随着她这一动，其他四个方向的传奇也动了起来。

    他们的目标非常一致，抓住（杀了）那只卓尔精灵！

    阴影化的贾琳娜如同黑蟒一般速度奇快无比，她挑选了章鱼将军的那个方向逃跑，因为相反的方向是光明骑士阿斯比，贾琳娜最不想面对的就是他了。

    只是看见卓尔精灵竟然选择自己这边突围，达尼嘉觉得自己被当成软柿子了，心里有些不高兴。

    “**！”

    地底突然喷涌出数道水柱，然后在达尼嘉的操控下，这些水柱将这片陆地覆盖成了湖泊，挡住了影子的去路。

    不过影子的速度并没有降低，反而在水柱中如同畅通无阻一般，速度没有受到丝毫影响。

    但达尼嘉的手段可也并不仅仅如此。

    “凝结！”

    原本湿热的空气，一瞬间变得冰冷起来，原本的数道水柱此刻也如同冰雕一般被冻结，在寒冷与低温的作用下，穿梭在其中的影子以肉眼可见的速度变得缓慢。

    古琳娜似乎也意识到了必须脱离这些水柱，要不然她有可能会被冰封在里边。

    但，达尼嘉真正的杀招这才刚刚开始！

    “穿刺！”

    一根又一根冰矛在水中突然形成，要将贾琳娜阴影化的身躯刺穿，在水中的世界，这些冰矛的数量何止上万！

    一团血雾在水柱中出现，随即就被冰封了起来。

    但贾琳娜终于还是逃出了冰封的世界，只是留下了不小的伤痕，在她光滑的后背上。

    卓尔精灵这个种族，毕竟逃亡了数千年，她们逃跑的手段可谓是丰富多彩，所以达尼嘉想要困住她，似乎是一件非常困难的事情。

    冲出了四人的包围圈，贾玲娜此时欣喜无比，她相信凭借自己的逃跑手段，接下来一定可以逃出众人的围剿。

    但她高兴的太早了，一道大光明术落到了她的身上……

    刹那间，刺眼的白光几乎将整个天空照亮，而贾玲娜也被从阴影状态给逼了出来。

    随即一道阴影沼泽出现在贾琳娜的脚下，数条骷髅爪子涌出阴影沼泽抓住贾玲娜的脚踝，让她无法动弹，同时一股强大的精神力碾压在她的身上，更让她插翅难逃。

    “那头海怪！”

    此时耶鲁德的双眼绽放出蓝色的光芒，它虽行动不便，但强横的精神力完全弥补了这方面的不足。

    “圣剑裁决！”

    只见阿斯比拖着巨大的光剑，向贾琳娜斩来。

    巨剑上面带着强横的光明气息，贾琳娜这种影术士要被斩到，绝对会遭到暴击伤害。

    “噗！”

    一团黑雾迅速从阴影沼泽上空远离，在最后关头贾琳娜要不是雾化了身体，逃离了白骨骷髅的束缚，几乎就是必死结局。

    但即便是这样，被光明触碰到的她也不是很好受，身体如同撕裂一般的疼痛。

    从头到尾，贾琳娜都没有选择停下来反抗，几乎一直被动的承受着挨打，就是为了这最后一刻。

    眼看着黑雾已经逃离了黑龙营地的领空，阿斯比迅速紧随其后，巫妖也打开了阴影之门带着一大堆白骨骑士没入其中。

    海族的达尼嘉没有追上去，因为他接收到的命令是保护艾伦，而不是去追杀刺客。

    耶鲁德想一起追过去，但艾伦掀开大海螺然后叫住了它。

    “耶鲁德，营地这边还需要你来守护！”

    这边还有一个不知道有什么目的的海族传奇呢，艾伦可不敢独自面对他。

    而且说不准还有刺客隐藏的暗中要取他狗命怎么办？

    身边没有个大佬护着，艾伦心里慌的很。

    在艾伦的呼唤下，耶鲁德望了望卓尔精灵逃走的方向，又转过头，最终还是决定留下来。

    就在艾伦用警惕的目光看向达尼嘉的时候，这位海族传奇竟然主动开口说话了。

    “日安！黑龙氏族的领主，公主殿下的朋友，我奉阿娜殿下的命令前来保护您的安全！”

    阿娜叫来的？

    这小妮子也太贴心了吧？

    竟然“又”白送了艾伦一个免费的传奇打手。

    只是真的是这样吗？艾伦有些怀疑。

    但真要说章鱼将军对艾伦有没有恶意？从艾伦受到袭击，他飞速赶过来可以看出应该是没有的，但是必要的警惕心还是需要保持。

    “阿娜在海底王宫过的还好吗？”艾伦问道。

    “一切安好，公主殿下和家人团聚后很开心。”这是达尼嘉睁眼瞎说的，他去人鱼王宫的时候根本就没有见到阿娜，向他传达旨意的是龟丞相，要他这么说的也是龟丞相。

    连达尼嘉都不知道为什么要这样做，更别提艾伦了，所以海族的这份好意，艾伦只能稀里糊涂的接受了。

