        唐净鸣缄口，侧脸看向旁边的小傻子。

    小傻子正弱弱地看着他，又看了看刚刚时令衍消失的方向，痴傻得不能再痴傻。

    唐净鸣张了张口，但是最后还是什么都没有说出来，伸手拉着小傻子，觉得自己的心都被伤透了。

    好难过哦。

    但还是要照顾小傻子。

    唐净鸣委屈巴巴，最终还是只能轻叹一声：“走吧，带你去逛逛。”

    施媚笑颜逐开，“嗯！”

    唐净鸣没什么跟女孩子相处的经验，从小到大相处得最多的女孩子，就只有唐妩了。

    而唐妩……最喜欢的就是唱歌跳舞买买买。

    带着施媚也不知道去哪里，只好带着去了附近的商场。

    很快，唐净鸣就发现自己对得不能再对了。

    施媚一进商场，一双眼睛就以肉眼可见的幅度疯狂放光。

    但是很快就焉了，小声道：“唐宝贝，人家没有零花钱。”

    居然还知道进这里要花钱？看来该有的认知，她还是有的嘛。

    唐净鸣觉得很欣慰。

    安慰地拍了拍她的肩头，柔声道：“别怕，哥哥在这，你想买什么都可以。”

    施媚眼睛一亮，可嘴上还是比较含蓄，弱弱地抬眼，一副人畜无害的小模样，“真的吗？”

    唐净鸣喜欢死她这幅可爱的小模样了，慈爱道：“真的。”

    可是很快，唐净鸣就知道错了。

    施媚买东西简直跟唐妩有得一拼！

    “唐宝贝，我想要机机，可以吗？”

    施媚睁着大眼睛，露出一副人畜无害的表情，指着某果新出的手机。

    唐净鸣一脸慈爱，“可以。”

    “唐宝贝，我想要这个，可以吗？”

    “可以。”

    “唐宝贝……”

    ……

    血拼完，真正的满载而归。

    从衣服到首饰，都是粉嫩嫩的，看起来虽然有点偏低龄化，眼光也都是五岁小女孩会喜欢的各种卡通、各种萌萌哒的东西。

    但不得不说，简直都像是为施媚量身定制的一样。

    施媚本来看起来就偏小，穿上那些衣服，更是一下化身真正的五岁小女孩一样，可爱得人心都要化了。

    买完之后，已经是晚上。

    终于带着小傻子吃完饭，施媚十分乖巧跟在唐净鸣的身后，就在他犹豫着要把她送回家的时候，施媚表示强烈的抗拒。

    她拽着唐净鸣的衣裳，满脸的委屈，可怜巴巴道：“唐宝贝，不要回去，姐姐坏，哥哥坏，呜呜呜……”

    眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来。

    这可将唐净鸣给吓坏了，手忙脚乱给她擦眼泪，赶紧说：“好好好，不回去不回去，哥哥不把你送回去昂，别哭别哭。”

    施媚这才抽噎着停止了哭泣，手指拽着他的衣服，水汪汪黑黝黝的眼睛里写满了依赖，就像是小幼崽跟着家长一样。

    唐净鸣终于体会到中午时候时令衍的感觉了，心理上得到了极大的满足。

    看来，对付女人，不论老少只要带她去买买买，就可以很轻易虏获她的芳心。

    唐净鸣觉得自己get到了精髓所在，但是又有些苦恼，该把施媚送去哪里？

    突然，灵机一闪，脑子里突然有了一个非常冒险的想法。

    ……

    晚上八点。

    时令衍还在公司，刚准备走，就接到了一个电话。

    来自时宅。

    时令衍自然接起来，轻车熟路喊：“爷爷。”

    那边传来浑厚苍老的声音，“回家一趟，你老婆来了。”

    时令衍：……？