    第151章 卑微的舔狗，冰熊王

    在听到雪帝口中的要求之后，大殿之中的无数魂兽都是暗自摇了摇头。

    要知道，不管对于任何一只魂兽而言，都是有着一份属于自己的尊严。

    在很多的魂兽眼中，天生便是不待见人类。

    而眼下，雪帝竟然要求冰熊王对着曹炎跪下。

    这样的一种要求，不管是任何的一只魂兽，恐怕都是无法接受的。

    更何况，冰熊王在极北之地当中一直自视甚高，修为更是达到了十万年的超级存在。

    像冰熊王这样的大能强者，又岂会去心甘情愿的给一个人类小子下跪呢？

    这种事情，几乎就是不可能。

    “冰熊王，你还在等什么？我让你给曹炎跪下磕头道歉，你听到了没有？你若是敢不从的话，我现在就以忤逆之罪杀了你，不要以为你是十万年魂兽我就会心慈手软，敢对我雪帝的男人不敬，我看你是活腻了。”看到冰熊王迟迟不肯做出反应，雪帝的眉头顿时忍不住一皱，威严的冷喝之声，再一次响彻在众人的耳畔。

    听到这声冷喝声后，无数的魂兽都是感觉到头皮有些发麻的感觉。

    虽然这件事情和他们很多魂兽都是毫无关系，但身为魂兽，他们也是看得出来，雪帝这一次恐怕是真正的生气了。

    若是冰熊王肯主动跪下磕头道歉的话，说不定这件事情还能就此揭过也不一定。

    可按照冰熊王那高傲的性子，要让他对一个人类下跪，这种事情，几乎就是不可能的。

    因此，想到这一点后，不少魂兽都是忍不住摇了摇头，看向冰熊王的眼光也是变得同情了起来。

    但让众人出乎意料的是，就在雪帝的声音落下后不久，冰熊王却是站起了身躯，然后迈动着沉稳的步伐，一步一步朝着曹炎的面前行走而去。

    只是，这步伐每迈出一步，便是仿佛有着千斤般的重量似的，给人一种说不出的感受。

    很快，冰熊王走到了曹炎的面前。

    “对不起，是我错了，求求你饶了我好吗？这都是我的错，我不该得罪你的，大人，是我冰熊王瞎了眼，还请你大人不计小人过，饶了我吧。”在犹豫了一下后，冰熊王的脸上也是忽然闪过一丝决然之色，然后便是双膝猛的朝着地面一跪。

    在跪下的同时，冰熊王更是一边朝着曹炎不停的磕头，那般谦卑的模样，倒是宛如一只可怜的哈巴狗一般，十分的令人同情。

    不过，尽管是这样，但在这种时候，大殿之中的其他魂兽也是不敢主动替冰熊王说一句话。

    因为那样，雪帝的怒火或许会牵连到他们的身上。

    那样的结果，可不是他们希望看到的。

    “呵呵，原谅你倒是可以，给我磕十个响头就可以了，你放心吧，我曹炎也不是那种不讲理的人，我最喜欢以理服人了，只要你肯认错，我不会和你一般见识的。”看着跪在自己面前的冰熊王，曹炎顿时感觉到了一股莫名的舒爽之意。

    能够让一只魂兽做出如此卑微的举动，这还是很有成就感的。

    “是是是，我磕头，还请你不要和我一般见识。”闻言，冰熊王也是宛如大赦一般，连忙感激的说道，然后便是果断的对着曹炎磕头。

    很快，十个响头便是磕好了。

    “呵呵，能屈能伸，不愧是冰熊王，我都有点佩服你了，好了，你可以滚了，今后若是再敢招惹我，我不介意让你知道什么叫做残忍。”曹炎一脸平淡的说道，说实话，他也没有想到冰熊王竟然会真的跪在他的面前。

    毕竟，像冰熊王这种桀骜不驯的魂兽，又怎么可能甘心给别人跪下呢？

    不过，听到曹炎的话后，冰熊王却是没有立刻滚开，反而是将目光看向了一旁的雪帝，那一双眼瞳之中，充满了炽热。

    “妈妈，今后我还可以继续当你的干儿子吗？这次是我做错了，求求你了。”冰熊王一脸诚恳的说道，姿态极其的低微，在这一刻，他似乎丧失了作为一只魂兽的尊严。

    “不行，冰熊王，你先前的所作所为让我很难继续让你再当我的儿子，若是没有事情的话，你可以离开了。”雪帝一脸冷淡的说道，眼神之中，没有一丝的波澜。

    其实，早在冰熊王选择对曹炎出手的那一刻起，雪帝便是已经彻底的将冰熊王视为了仇敌。

    竟然敢对她喜欢的男人动手，这种人，恐怕是活腻了。

    “妈妈，其实我还有一些话想要对你说，这些话是我必须要说的，因为我知道我如果不说出这些话的话，今后我或许就再也没有机会了，你能让我说出来吗？求求你了。”见状，冰熊王似乎对此早有预料一般，脸上有着释然之色。

    “好，你说吧，说完之后，你便不是我的儿子了。”对此，雪帝也是无奈至极。

    “妈妈，其实我一直都很喜欢你，在成为你干儿子的那一刻起，我便是被你身上的魅力深深的折服了，你的每一次微笑，都是深深的烙印在了我的脑海之中，成为你干儿子的这段时间，对我冰熊王来说，或许便是我这一生最为快乐的时光了，今天，我能够说出这些话，也是没有多少遗憾了。”在微微愣了一下之后，冰熊王也是一脸深情的说道。

    一双眼睛在看向雪帝的时候，更是充满了痴迷之色。

    “什么？你说你喜欢我？冰熊王，你可知道你在说什么吗？你就算真的喜欢我又能怎么样呢？你觉得我会看得上你吗？你这种身份，你还妄想配得上我？你别做梦了，我是你这一辈子都无法得到的女人。”听到冰熊王口中的话后，雪帝也是有些意外，但这种意外，也仅仅只是持续了几秒的时间而已。

    就算冰熊王喜欢她又能怎样呢？

    毕竟，喜欢并不代表一定要接受。

    以雪帝的眼界，冰熊王这种存在，便是如同癞蛤蟆一般。

    试问一下，一只癞蛤蟆，岂能配得上天鹅呢？

    “妈妈，我知道你看不上我，可是，这些话一直埋藏在我的内心之中多年了，我今天必须要说出来，哪怕你看不上我，我也是一定要说的。”对于雪帝的反应，冰熊王倒是没有丝毫的意外。

    说实话，对于自己的身份，冰熊王的内心也是无比的清楚。

    自始至终，冰熊王都是没有奢望过自己能够被雪帝看上过。

    毕竟，在极北之地中，他冰熊王也只是一只普通的魂兽罢了。

    作为一只普通的魂兽，又怎么配拥有爱情呢？

    这是不现实的，也很可笑！

    “妈妈，自从成为你的干儿子后，我便是一直很听你的话，在当你干儿子的这段时光里，是我这一辈子也无法忘记的美好回忆，我知道你不会喜欢我，但这些话我今天能够说出来，我已经很满足了，就当是我冰熊王一厢情愿吧。”冰熊王一脸深情的说道，在其眼角旁，更是有着泪水滑落。

    不得不说，冰熊王这般模样，倒是宛如一只舔狗一般，让人同情。

    而且还是那种十分卑微的舔狗！

    (本章完)

