    赵云将军团停在奉高数十里的地方，只带着数百骑兵和法正、陆逊还有姜莹第一波行进了过来。

    “赵云见过主公。”赵云当先行来，翻身落马对着等待他和法正的刘备几人一一施礼。

    “子龙，你的白马义从看起来训练的已经很好了，这次的任务想必你也知晓了。”刘备笑着扶起赵云说道。

    “云必然尽力。”赵云面色沉稳的说道。

    “有你这句话我就放心了，到时候还请照看好子川，勿要让子川独自行动。”刘备一指陈曦说道。

    “孝直也到了。”不等赵云开口，陈曦翻了翻白眼说道，相比于赵云的夜照玉狮子，法正的马车慢的不是一点半点，不过这个时候也赶到了。

    “孝直。”刘备笑着对法正招手道，“在青州做得不错，等一下给你和子龙接风洗尘。”

    说着就刘备就准备带法正和赵云回城，结果法正却并没有跟上去，刘备的步伐也就一顿。

    只见法正伸手扶着姜莹下来，刘备不由得一乐，没想到法正出去一趟居然带了妻子回来，要知道这种正式的场合，非是正妻，法正也没有胆量引出来。

    “妾身姜莹见过玄德公。”姜莹被法正扶下马车之后尽量保持平静的对着刘备施了一礼。

    “法夫人无需多礼。”刘备微微欠身回礼，随后侧头看向法正一脸的恭喜，而陈曦等人皆是一脸的戏谑。

    “见过玄德公，师父。”陆逊跳下马车说道。

    “你徒弟？”刘备好奇的问道。

    “嗯，我的徒弟。”陈曦笑着说道，“不知道孝直代替我教他教的如何。”

    “放心，放心，回头你就知道了，这小子很聪明的。”法正一脸笑容的说道。

    “没有其他人了吧。”刘备笑着问道，之前差点走了，没想到居然还有两个人了。

    “没了。”法正面带微笑的说道，自从姜莹来了之后，他的心情舒服了很多。

    “那就上车吧，法夫人还请乘坐这辆吧。”刘备指着一辆驷马同驾的马车说道。

    姜莹看了一眼法正，只见法正点了点头，姜莹便也没有再说什么，乘坐了上去，西凉倒是多马，但是驷马同驾的马车纯粹是身份的象征。

    “孝直，你小子混的不错啊。”姜莹上车之后一群人再无顾忌，当即陈曦兴冲冲的调笑道，“前一段时间我离开临淄的时候，你还在想念你的青梅，没想到这次回来你居然带着内室回来了，明年六月成婚？”

    “恭喜啊。”贾诩面上浮现一抹笑意，“原本我还想将我女儿嫁给你，没想到去了一趟齐国，你居然这么快就找到心中所属了。”

    实际上贾诩和郭嘉挺担心法正，毕竟法正是他们两个教导出来，虽说不是师徒，但也是亦师亦友，感情深厚，对于当初姜家作死之事也都颇有不满。

    “恭喜啊，孝直，这么大的事情居然不给透露一点。”刘备也上来凑热闹了。

    “停停停，谁说我在齐国另找新人的，这是我未婚妻，就是我给你们说的那位，没听到姓姜吗？”法正不满的说道，“明年二月成婚，六个月待婚期已经过了。”

    “哈？”陈曦一愣，“姜家送过来？我们的声势还没传到那种地方吧，扶风很偏僻，而且姜家也不是大族。”

    “先上车，上车再说。”说着法正不顾风度，三两下上了跳上另一辆马超，陈曦几人也都跳了上去，刘备随后摇了摇头也跟了上去，只有赵云独自骑着马，而这一幕则落在了姜莹和陆逊的眼中，对于刘备和法正等人的关系也有了一个清楚的了解，除了君臣也是朋友。

    “恭喜了，有情人终成眷属。”听完法正的叙述，陈曦第一个开口道，“她是一个好女孩，别辜负了。”

    “孝直，你运气真不错。”刘备拍了拍法正的肩膀，“回头我会给你补上一份家财，以后要成熟一点，就像这次做的不错，你的才智很优秀，但是不要被一些鸡毛蒜皮遮掩了自己的双眼。”

    “我会注意的。”法正点了点头，“不过还请玄德公能允许我在有机会的时候出手应对扶风马家。”

    “只要你不被鸡毛蒜皮封锁了自己的智慧，这等小事有何不可？”刘备笑着说道。

    “孝直，你可选择了一个好对手。”贾诩插嘴说道，“扶风马家，最近一段时间可是很有名的。”

    “很有名？”法正一挑眉，“我不记得我们那里有那个家族能在你这里称作有名。”

    “马寿成，马孟起的家族，这个你总有印象吧。”贾诩笑着说道，“他们就是扶风马家。”

    法正一愣，随后面上浮现了一抹冰冷的笑意，“怪不得姜家要将莹儿嫁过去，让我来好好掂一掂这个家族吧，地处西北，而且和西凉羌胡有所纠葛，从任何一个角度看都不会是我们的盟友了。”

    “盟友？”李优眼中划过一抹冷光，“我们走的道路如果现在还需要盟友的话，那还是不要走了。”

    “说的很对。”刘备也附和的点了点头，他现在是越来越认可陈曦当初说的那句话，强者不需要盟友，只需要征服，更何况是王者！

    “扶风马家啊。”陈曦摸了摸下巴，“你们说，如果曹孟德去关中和马家搭上线的话，会怎么样？”

    “很难。”李优摇了摇头说道，“关中开了郑国渠之后不说其他，粮食并不缺少，西凉铁骑在羌胡的威望不小于马寿成，如果曹孟德要和马家联合，有一个很大的问题就是羌胡依附强者。”

    “马腾联合不联合关我们什么事情，我们说就是了，我就不信了，马腾和韩遂他们还真和李傕郭汜他们一条心，而且我更不相信，李傕他们没有吞了对方的想法。”法正冷笑着说道，造谣这种事情太简单不过了。

    “可惜有些鞭长莫及。”陈曦叹了口气，他们泰山距离西北太过遥远了，“雍州我们的探子也不够多，对于曹孟德的情况有些难以把握，这家伙始终是一个麻烦。”

    “的确是一个麻烦，不过我们现在最大的敌人还是袁本初，只要击败了他，定鼎北方，汉室大业指日可期。”李优虽说也知道曹操是个麻烦，但是相对于现在已经成了气候的袁绍，曹操根本不算什么。(未完待续。)

