
旅笼屋不像是后世的旅店，还有什么房型可以挑选。这种供旅客临时居住的场所，虽然也算是隔出了房间，但都是需要多人混住的。

中岛三郎助要了一个相对较小的隔间，这样多花一点钱包了下来，免去三人也和其他旅客睡通铺的麻烦。

刚刚过了年节的关系，加上寒潮尚未褪去，旅笼屋内的旅客并不多，多是聚在了店里的正厅。这里如农家一般，在地板上开了个火坑，木炭上架起了烧水的铁锅，供旅客自己取用。

不少人围坐在此处取暖，有一位明显是乐师的旅人，还拿出了三味线弹奏，给其他人演奏，引来了一片赞叹声。

太一和麟太郎都没有什么远行的经验，这一路上被冻得不轻，本想直接回自己包下的小隔间休息。但隔间之前没有旅客，此时已经被冻透了，只得又花钱向店家要了木炭盆，放到屋内去去寒气，两人跟着中岛三郎助只得又返回正厅，与众人一起烤火。

“那位大叔又不会唱词，光听曲子有什么意思，你不来一段舞踊吗，我记得你演过《镜狮子》呢，那段就可以。”麟太郎有些无聊，戳了戳盘腿坐在身边的太一，跃跃欲试地怂恿道。

太一则是直接无视，没有带妆跳这种东西太羞耻了，绝对是大型社死现场。

还好，此时店里几位貌美的“服务员”嬉笑着从门厅穿过，瞬间吸引了麟太郎的目光，一直到女孩儿们掀开布帘出去，他都没有将目光收回来。

“话说，天这么冷，你还有这心思。”中岛三郎助有些看不下去了，“提前说清楚，这方面的开支，我可不能拿回去找奉行所报账。”

“这钱我还是有的……”麟太郎本能的回了一句，然后觉得不妥，咳嗦一声正色道，“我只是好奇，此地距离江户不过十数里，女子举止做派却与江户如此不同。”

“哈哈，这位小哥说话有意思，”一位明显是行脚商人的大叔听到麟太郎的话，哈哈笑道，“旅笼屋的女人们肯定不是江户女啊，大多是从各地乡下被卖来的，不似城下町家女子做作，别有淳朴灵动之姿。”

麟太郎显然找到了自己的知音，换了座位去和那大叔交流心得去了

“话说回来，这些年乡下日子不好过，不少女孩便被家里卖了出去，起码能有口饭吃。”之前演奏的乐师放下了手中的三味线，也加入了众人的闲聊。

正说着，店中的“小姐姐”们端着饭盆来到旅笼屋的正厅，依次为众人添饭，众人则是根据需要付钱。

麟太郎还借机与对方调笑了几句，引得众女羞红着脸退了出去。麟太郎又是好久才收回目光，端起自己眼前的饭碗，才有些皱眉道：“为什么不是白米饭？”

旅笼屋提供的主食是糙米饭，虽然也是大米，但是混有胚芽和糠等杂质，对于长期生活在江户城下的麟太郎来说，显得有些难以接受。

江户子自出生便有骄傲的资本，且不提与将军同处一地的荣耀，白米饭与自来水一样，也是江户作为政治中心的大福利。

在岛内大部分地区以小麦和杂粮为主食的当下，即使是条件一般的江户町家也能吃上白米饭，这并不是说江户人尤其富裕，只是沾了米粮流通的光。

大米自战国以来便作为战略物资，江户作为实际上的“首都”，自然要优先保证大米储备，这使得大量的稻米被运到江户。

再加上幕府为直属武士发放俸禄时，为了防止米价波动影响自己“小弟”们的生活，是直接发放禄米的，这东西总不好一袋一袋的存在家里，所以江户又有专门的店家，将武士们的米换成金银财货。

如此之后，大量的米进入到了江户的商业流通领域，最后来到町人的餐桌。

一般地区的百姓则没有这么好的待遇，特别是乡下，大米是要作为田地租税上交的，普通农人自己根本不舍得吃，有些地方吃大米甚至是武士身份的象征。

大量食用精米实际上也给江户人带来了一个问题，由于大米胚芽中维生素B1连同胚芽被筛掉，最终得到的白米虽然口感软糯，但实际上营养价值大打折扣，江户人特别是有钱人家长期处于维生素B缺乏的状态。因此而来的脚气病成为困扰江户的顽疾，甚至有几任将军死于该疾病。

此时的人还找不到原因，便将此病称之为“江户病”，因为他们发现，发病的人一旦回到乡下老家，病就会很快痊愈。

太一自然是知道其中原因的，因此在家里时不时就会和光枝、阿元吃上几顿糙米饭。阿元是很不喜欢这东西的，但她更多以为是家中拮据，也便不抗拒；跟光枝则是说忆苦思甜的道理，往往会收到光枝的大个白眼，觉得他就是会胡闹。

中岛三郎助还要了味增汤和新鲜的萝卜条，麟太郎则是加了一条小鱼，一副不打算给幕府省钱的架势。

“您是江户本地人吧，”那乐师也端着饭碗，笑着对麟太郎说，“这已经很不错了，虽然贵一点，但起码能供应大米饭，出了箱根关，各地宿场大部分时候真的就只有粗粮供应了。”

“话说还是江户好啊，可不仅仅是白米饭，在我出身的那种乡下，要跟武士大人肩并肩坐在地上，简直不能想象。”行脚商人也插话进来，还特意指了指太一等人腰间别着的长刀。

“不要说是普通人和武士啦，在乡下诸藩中，即使是武士之间并肩而坐也是不可能的。在土佐，像我们这种下士，可是要处处躲着上士老爷呢。”一个戏谑的声音传来。

说话的是一名腰间别着刀的年轻武士，留着一头乱发，没像麟太郎他们一样着袴，而是在这种天气里赤着双腿，上身的小袖材质看上去倒是不便宜，但被他穿的脏兮兮的，一派落魄浪士的造型。

“下士？”太一有些蒙圈，心说能弄个大佐当当吗。

“啊，是四国地区在藩武士的级别划分啦，这是惯例做法，各藩都有对名下武士不同的分级规矩。”中岛三郎助知道太一不太懂这个，因而小声解释道，“也称城士和乡士，那地方有些复杂，前者主要是东照神君封藩时转封过去的藩主及其武士集团，后者主要是原长宗我部、向宗我部等家留在此处的武士。”

太一大概听明白了，又是类似“老乌龟”搞的平衡之术的结果，让过江龙与地头蛇长期处于矛盾状态，也便威胁不到幕府的统治。

幕府内部实际上也对直属武士有等级划分，大的方面分成了旗本、御家人这高低两类，当然具体会以俸禄水平予以区分。但经过中岛三郎助的进一步介绍，太一知道在地方诸藩中，不同等级的武士的区别，可不仅仅体现在薪俸上，低级武士在很多方面都受到限制，大到不能居住在城下町、不能面见藩主、见到上士需要跪迎等等，小到甚至不被允许穿鞋……类似弊陋甚多，与之相比幕府治下的江户，绝对称得上是开明。

“幕府通事胜麟太郎！”

“浦贺奉行所与力中岛三郎助！”

见对方是武士，麟太郎两人均起身问好并自报家门。

“土佐藩藩士坂本龙马！”那青年武士也起身行礼。

“咳咳……咳……”太一被糙米饭呛到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051928"  chaptername="第六十章  乡下武士">加入书签</a>
</div>
