
    第三十五章误会大了

    “你想在我们商场卖东西？”

    云芳华惊讶的看着叶秋。

    “没错，我现在是渔山村村长，想让村民们都赚些钱。”

    “看不出来小神医你志向那么远大。”

    “还好。”

    “那行吧，就这个条件我答应你，我这个商场经理这点权利也有的，要是不行的话，我还可以推荐你去给一家五星级酒店供货。”

    云芳华听了叶秋的话，对叶秋更是高看了几分，想了想就把这份人情承了下来。

    “那谢谢芳华姐了。”

    叶秋喜道，有了云芳华的这个承诺，以后渔山村的农产品销售渠道又多了一条。

    接下来，叶秋就开始给云芳华治疗了，主要方法还是进行推拿按摩。云芳华的脊椎因为长期gāoqiáng度工作，有些微的变形，特别是第十二节脊椎有些突出，需要将她的脊椎全都归位，然后再慢慢以真气进行温养。

    脊椎矫形，其实很多会推拿的老师傅都会，不过现在年轻人没多少去学，使得推拿术落寞了下来。

    叶秋让云芳华躺在那边，将自己的双手互相摩擦，变得滚热之后，伸手按住了她那几节突出的脊椎，然后缓缓加力按了下去，同时将真气灌入保护脊椎。

    喀嚓。

    随着几声喀嚓的声音传出，云芳华的脊椎被矫正了，她娇呼一声，顿时一阵舒爽感传遍她的全身，让她身体暖洋洋的。

    “好了，现在你的脊椎基本上被归位了，但是还需要慢慢温养修复。”

    叶秋又替云芳华推拿了几番，让云芳华整个身体骨骼都像是被拆散了一遍，又安装好了，身体不知道有多么舒服。

    等到按摩结束，叶秋自己都累得满头大汗，一屁股坐在床上。

    “小神医，你没事吧？”

    云芳华见到叶秋累成那样子，连忙问道。

    叶秋有气无力道：“没事，你先去洗下澡吧。”

    云芳华这时候才看到自己身上，竟然出了一层油脂，油油腻腻的，看上去非常恶心。

    “啊呀！”

    云芳华惊呼了一声，急忙跑进了浴室里面，片刻后哗哗的水声就传了出来。

    叶秋这时候没功夫去胡思乱想，在床上盘膝而坐，开始打坐休息，运行《武祖诀》恢复体力。

    十几分钟后，叶秋睁开眼睛，已经恢复了体力。

    而这时候，云芳华差不多也洗完澡了，让叶秋离开，她要在休息室里面换衣服。

    几分钟后。

    云芳华在休息室里面换完衣服出来，叶秋正在她办公室里等着。

    叶秋见到云芳华出来时，已经换上了一套新的ol套装，娇躯包裹在那薄薄的布料之中，显得曲线玲珑。

    想到刚才的按摩，叶秋脸上不由得一红。

    “呵呵，小神医不会是第一次做这种事吧？”

    云芳华掩嘴轻笑，这个尤物显然天生带有一种魅力，巧笑间几乎酥媚入骨。

    “第一次。”

    叶秋搓了搓手，腼腆笑道。心想回到国内，到的确是第一次给měinǚ做全身按摩，这应该也算是第一次吧。

    云芳华见此，眼中笑意更盛，有心想要捉弄叶秋，不过一看时间不早了，她等会儿还要去自己的酒店开会，就说道：“小神医，你家在哪，芳华开车送你回去。”

    “那倒不用，我乘商场货车回去好了。”

    叶秋摇摇头，他的电冰箱还在下面呢，“而且我家在渔山村，很远的。”

    云芳华想起来了，点点头道：“那倒是有点距离，渔山村离市区大概有四五十公里吧？”

    “差不多。”

    “那你回去不都晚上十点了？”

    “就是。”叶秋苦笑。

    “呵呵，不如在市区住上一晚，我家正好有空房。”云芳华眨了眨美目。

    “算了，不太好吧。”叶秋红着脸腼腆道，这要是跟着云芳华回家，说不定被吃干抹干净呢，连忙告辞道，“芳华姐，时间不早了，我也该告辞了。”

    “我送送你。”

    云芳华起身带着叶秋离开办公室，刚刚打开门，迎面就走过来一人。

    程小强正往云芳华的办公室走去，他今天精心打扮过，穿着阿玛尼的修身西装，头发也抹了摩丝向后梳了一个大背头，整个看上去酷酷的，十分亮眼。

    程小强是天广集团旗下的子公司——天广地产老总的小儿子，家里面排行第3，家境优渥，是天广市有名的富二代。

    他今天来天广商场，就是为了邀请云芳华吃饭。想到那个极品女人，程小强眼中就升起火热之色，当初第一眼见到云芳华，他就被云芳华所俘虏了，恨不得当场就拜倒在云芳华的石榴裙下。随后，他就成了云芳华的追求者，可惜这个女人看上去风情万种，但对于男人实则并不感冒，对于自己的追求也是熟视无睹。

    不过程小强并不在意，只要云芳华身边没有男人，他就有希望。

    况且就算是有男人，他也可以让那个男人滚蛋，以他的家世没有什么办不到的。

    正这么想着，程小强走到了云芳华办公室前面，刚想敲门，门就自己开了，然后程小强就看到云芳华和一个男人在屋子里面，正要出来。

    “芳华，今天晚上……”

    程小强皱了皱眉，刚想说什么，忽然看到云芳华脸上一片红潮，顿时眼珠子都瞪出来了。

    对于从小就浸淫在声色犬马中的程小强来说，这种现象太常见了。

    云芳华和这个混蛋那个了？

    程小强心里怒火腾得就上来了，眼神愤怒地看向叶秋，见到叶秋的打扮时，顿时一愣，竟然还是个农民工，当下心中更是愤怒。

    你云芳华对我不理不睬的，暗地里却是找了一个农民工？

    “这不是程少吗，怎么难得有空来商场？”

    云芳华先是一怔，旋即俏脸上笑容展露，娇媚着说道，声音轻柔酥媚，如妖女再世。她虽然对于程小强的追求感到厌烦，但是生意人总得八面玲珑一点，不能够轻易得罪别人，毕竟人家老子是天广地产的老总，那可是价值二十多亿的公司。

    程小强被云芳华那眼睛电的叫一个失神，几乎魂儿都丢到九霄云外去了。
