    弗兰家族的人？

    和柴尔罗斯家族并列，世界传统最强四大家族的弗兰家族？

    陆天龙和晴儿以及李玲珑对视一眼，眼中全都有些震惊。

    随后他微微皱眉，表情有些凝重。

    突然意识到自己忽略了一个问题。

    作为世界传统最强的四大家族，他们之间肯定有着密切的联系，相互帮衬相互促进相互发展。

    在某种程度上也肯定也结成商业同盟，这样在未来遭遇挑战的时候，能够一起应对，能最大程度保证四大家族的稳定。

    现在陆天龙要对柴尔罗斯家族动手，其他三大家族必定不会坐视不理。

    肯定要保证柴尔罗斯家族还在他们的同盟范围之内。

    否则的话，少了一个柴尔罗斯家族做同伙，四大家族的实力就等于是削减了四分之一，这绝对是特别大的损失。

    莫非这弗兰家族的人过来，就是因为自己要对柴尔罗斯家族动手？

    那他们的速度也未免太快，消息也太灵通了，毕竟陆天龙对柴尔罗斯家族的行动才刚刚开始，只不过达成协议要逼迫罗斯让出家主位置而已。

    陆天龙心里一边想着，一边朝着李玲珑又看了一眼。

    李玲珑微微摇摇头，意识是关于弗兰家族的消息还没调查出来，暂时不知道他们的目的。

    “劳拉，你这个好姐妹叫什么名字？”陆天龙沉思了一下，扭头看向劳拉。

    “克伦威尔。”

    劳拉正在摆弄着手机，快速输入着什么，好像是再跟她的姐妹克伦威尔联络。

    “奥，弗兰家族的人，和你是好姐妹，那她在弗兰家族是什么地位？边缘人物还是……”

    陆天龙试探性问道。

    “去你的，什么叫边缘人物。”

    “我跟你说，克伦威尔可不是一般人，也绝对不是我能比拟的。”

    “整个弗兰家族，出类拔萃的年轻人无数，她却是其中最耀眼的一个！”

    “她也就是个女孩儿，否则的话，下一任弗兰家族的人选，肯定就是她了……”

    劳拉发完了信息，说这些话的时候脸上露出几分骄傲神色，她的姐妹厉害，她也觉得自己脸上有光。

    是发自肺腑的骄傲，看得出来和那个克伦威尔的关系是真不错。

    “原来是这样。”

    陆天龙点点头，心里在快速分析刚才劳拉说的这几句话，马上得出了几条有用的信息。

    这个克伦威尔，是弗兰家族的正统传人，而且非常优秀。

    她天赋很高，但是弗兰家族应该是有重男轻女的思想，因此她被派出在弗兰家族下一任族长的候选人之外。

    “你们两个是怎么认识的？她怎么突然要到多市来了？”

    陆天龙还想得到更多的信息，继续问道。

    劳拉变得警惕起来，大眼睛一瞪，上下打量了陆天龙两眼。

    “你要干嘛？打听这么多干什么。”

    “陆天龙我可告诉你，你可不能打克伦威尔的主意，她已经挺可怜的，你要是再祸害她，上帝都不会原谅你！”

    她咬牙切齿的警告道。

    “哈哈，你这是说的什么话，你看我像是那种人吗？”

    陆天龙摸了摸鼻子，笑着问道。

    “不像，你根本就是那种人！”劳拉丝毫没给他面子，哪怕现在陆天龙已经让整个柴尔罗斯家族鸡飞狗跳，这丫头还是当初的脾气。

    丝毫没有任何的忌惮和怯懦。

    陆天龙就是喜欢她这个的性格，所以很多关于柴尔罗斯家族的事也丝毫没有避讳她。

    “我和克伦威尔是大学同学，当时我们互相并不知道对方的身份。”

    “因此那时候的关系很纯真，是单纯相互喜欢并吸引，才走到一起……”

    虽然嘴上那么说，可劳拉犹豫了一下，还是开始讲述两个人认识的过程。

    “单纯相互喜欢并吸引，还走到了一起。”

    “那你们有没有友好深入快乐的沟通交流，然后再一起运动运动？”

    陆天龙瞪大眼睛，听劳拉那几句话的意思，脑海之中不知道怎么就蹦出了周冰冰的模样。

    劳拉和那个克伦威尔，不会是那种关系吧？

    “什么乱七八糟的，我们就是单纯的姐妹好不好，你脑袋里面怎么竟是那些乱七八糟的东西！”

    劳拉这回明白了陆天龙的意思，咬牙切齿道。

    “哈哈，我本来也挺单纯的，只是周围有些这事，耳濡目染被带坏了。”陆天龙笑着调侃道。

    “……，贵圈真污！”

    劳拉又恶狠狠的瞪了她一眼。

    “大学毕业之后，我们各自准备回家，也是在那个时候，我才知道了她的身份。”

    “原来她竟然是和柴尔罗斯家族关系很好的弗兰家族的人，而且还是正儿八经的纯正弗兰家族血统。”

    “她以前也代表弗兰家族来柴尔罗斯家族做客过几次，上一次大概是一年前吧。”

    劳拉一边回忆一边说。

    陆天龙心中暗暗点头，再次得到了几条有用的消息。

    柴尔罗斯家族和弗兰家族经常做交流，看来两个家族的关系的确很不错。

    而且上一次弗兰家族派人来跟柴尔罗斯家族交流，已经是一年前，这次克伦威尔再次来，极有可能就是因为这两天柴尔罗斯家族的变故。

    “你刚才说克伦威尔可怜？”

    陆天龙想到刚才劳拉用可怜这两个字形容克伦威尔，有些好奇问道。

    “恩，也许可以用可怜这个词吧。”

    劳拉仔细考虑了一下，脸上闪过一些无奈。

    “克伦威尔从来不跟我说她在弗兰家族里面的情况。”

    “但是我能够感觉出来，她似乎过的并不是特别如意，用你们华夏人的话来说，有种怀才不遇的感觉吧。”

    “偶尔几次联系的时候，她也曾经透露过，因为是个女孩子，所以在家族之中不太受重视之类的话。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，根据刚才劳拉描述的这些事，差不多已经对于这个即将到来的弗兰家族的代表，克伦威尔有了一个大概的了解。

    更多细节的地方，需要接触之后才好判断。

    “最近柴尔罗斯家族不算太平，我觉得还是暂时不要让克伦威尔和柴尔罗斯家族的人过多接触。”

    陆天龙想了一下提议道。

    “你可以先将她邀请过来，稍微跟她说一下柴尔罗斯家族现在的情况。”

    “当然，有些能说，有些不能说，你懂得……”

    陆天龙意味深长对着她道。

    “你说的也有道理。”

    “罗斯有难，可不能连累了克伦威尔，那明天我就先把她叫过来，情况稍微说一下。”

    劳拉琢磨了一下，点点头同意陆天龙的提议。

    “而且你放心，我不会出卖你的，我这个人没什么别的特点，就是很仗义。”

    她害怕陆天龙不放心，又特意补充了一句。

    “哈哈，感谢你的体谅，作为报答，明天我愿意免费给你做一回司机，去把克伦威尔接回来！”

    陆天龙爽朗笑着道。

    “成交！”

    第二天一早，陆天龙开车劳拉的车子，带着她赶往机场。

    克伦威尔从米国飞过来，大概需要不到两个小时的时间，而且还是私人飞机，直飞在多市隔壁的私人机场停靠。

    陆天龙带着劳拉驱车赶到的时候，远远就看到机场入口处走出来一个女孩儿。

    距离太远看不清相貌，但是那无比高挑，堪称黄金比例分割的身体，却让陆天龙惊叹不已。

    尤其是这妞儿那双腿，几乎能够到大普通人的腰，修长无比。

    她上身干脆利索的黑色小西装，下面一条齐屁小短裙，黑丝配上高跟鞋，那叫一个霸气。

    “克伦威尔！”

    看到这身影的第一眼，劳拉就扯着嗓子喊开了。

    克伦威尔也注意到了她，慢慢朝着这边走过来。

    她妞儿竟然是一个人过来的，前后左右连个保镖都没有带，又让陆天龙稍稍有些惊讶。

    要知道就算是劳拉，要是外出参加一些活动，身边也肯定会带着几个保镖的。

    “劳拉。”

    到了近前，克伦威尔和劳拉来了一个拥抱，陆天龙也得以近距离看看这个叫做克伦威尔的女孩儿。

    身材好到爆，颜值更是逆天！

    有一张东西方都绝对认同的完美容颜，五官精致无比，配合金色长发和碧蓝色深邃的眼珠，绝对让人惊叹。

    简直就是天使面孔魔鬼身材！

    绝对是和苏凌月，晴儿以及李玲珑等人都有的一拼的绝对极品女神！

    只不过……

    稍有瑕疵，就是这个克伦威尔表情太冷淡。

    哪怕跟她的好姐妹劳拉拥抱的时候，脸上同样没有什么表情。

    陆天龙能够看出来，她不是故作高傲，而是发自骨子里面的性格，无论对谁都这样。

    和晴儿的清淡以及苏凌月的冰冷不同。

    “啧啧。”

    陆天龙不关注她的性格，更关注她的人，尤其是那双穿着黑色丝袜的腿，简直不要太完美。

    “劳拉，这是你的朋友吗？”克伦威尔注意到了陆天龙，看到他目光来来回回在她腿上扫过，眼神微微一冷。

    “他呀，今天临时拉来当司机的。”劳拉瞪了一眼陆天龙，对他这肆无忌惮的目光也很无语。

    同时也带警告意思，来的路上她已经叮嘱过陆天龙，千万不要招惹克伦威尔。

    否则很危险！

