    交谈不欢而散，刘危安和黄玥玥怒气冲冲离开后。隔壁房间走出两个人，一个头发半百的老者，身穿中山装，扫了一眼刘危安离去的背影，忧虑一闪而逝，转眼又恢复平静。另外一个年纪比姚金堂略小，中等身材，目蕴精芒，行走之间，仿佛一头洪荒猛兽，可怕无比。

        “不识抬举！”他脸上带着戾气，目光从大门口收回，和老者一起向姚金堂行礼。

        “蒙少侠，付先生，不必多礼，请坐！”姚金堂口中客气，却没有起身。

        付一红谢过之后，慢慢坐下，蒙陆啸大刺刺坐下，语气带着一丝不满：“姚总裁，为何放他们离开，黄玥玥是黄副总最疼爱的孙女，只要抓住了他，何愁大事不成？她自己送上门来，这是多好的机会！”

        “付先生怎么看？”姚金堂没有回答，而是看向付一红。

        “暴力并非解决问题的最好方式，抓住黄玥玥简单。黑月省是刘危安的地盘，如果因此惹恼了刘危安，得不偿失。我们并非做一锤子买卖，而是常驻火星。”付一红慢吞吞道。

        “那就连刘危安一块儿解决。”蒙陆啸语气森然。 

        “蒙少侠能对付刘危安吗？”姚金堂问。

        “一对一，他必死！”蒙陆啸语气蕴含强大的自信。 

        “平安大军的百万大军呢？”付一红说话依旧慢吞吞。 

        “刘危安一死，百万大军群龙无首，自顾不暇，难道还敢作乱？”蒙陆啸不屑。

        “街头混混尚且有几个猪朋狗友，尚且刘危安？心腹总是有的。蒙少侠的办法固然是直接，却也留下隐患，不怕一万就怕万一，九州商会也罢，黑龙商会也罢，都在背后虎视眈眈，如果他们暗中挑拨，利用平安大军对付我们，将会很麻烦。”付一红道。

        “物流中心建立成功的话，九州商会和黑龙商会同样受益，而且他们和姚总裁有过约定，大是大非面前，应该不至于吧？”蒙陆啸语气没那么肯定了。

        “商场如战场，未谋胜，先虑败。梅花商会与九州、黑龙商会是有过约定，但是三方同样也是竞争对手，如果有机会，我不认为九州商会和黑龙商会不会乘机踩两脚。”付一红道。

        “付先生，不是我说你，你别的都好，就是做事就太过于瞻前顾后。做事如出剑，必须一往无前，不惧一切，迅雷不及掩耳。犹犹豫豫，反而失去先机，先发制人，后发制于人。对付刘危安，必须速战速决，趁着他还摸不准我们的意图。等他反应过来，把黄玥玥藏起来了，火星这么大，找个人可不容易。”蒙陆啸道。

        “蒙少侠说的是！”付一红呵呵一笑，也不着恼，“我也只是建议，一切还得看总裁拿主意。”蒙陆啸看向姚金堂。

        “姚总裁——”蒙陆啸道。 

        “容我想一想！”姚金堂摆了摆手，表示想要安静一下。

        ……

        总督府。

        “别生气，为了这样的人把自己气坏，不值得。”知道刘危安回来，白灵第一时间过来。听了和姚金堂会谈的结果，出言安慰。 

        “我没有生气，我是在担心。”刘危安长长地呼了一口气，似乎要把内心的不安都吐出去。 

        “担心黄副总？”因为黄玥玥不在，白灵说话也没有顾忌。不管是侯爵、公爵还是元帅府，都不敢打黄玥玥的主意，明知道黄玥玥跟着刘危安，也是睁一只眼闭一只眼，或者当做没看见。姚金堂上来就点名黄玥玥，姚金堂是从地球来的，只能说明一件事，黄副总目下处境堪忧。

        要不然，给姚金堂十个胆子，也不敢把注意打到黄玥玥身上。 

        “我更担心的是我们。”刘危安眉宇间藏着深深的忧虑，黄副总也许出现了状况，但是黄副总一路走来，多少大风大浪都过来了，必然有后手，即使到了绝境，一时半会也能坚持。他们就未必了，别看他目下占据的地盘最大，军队人数最多，实际上和空中阁楼差不多，基础不牢。

        用通俗一点的话来说，就是没有底蕴。对付丧尸还好说，丧尸只有死力，不懂得计谋，人不一样，一个破绽就能致人死地。平安大军的破绽数不胜数。 

        “总督，石虎、林中虎、吴丽丽求见！”罗梦敲门而进。

        “让他们进来！”刘危安立刻道。

        等到三人进来，刘危安不等三人行礼，摆摆手，“不是正式场合，不用来这些虚的，我让你们调查的事情怎么样了？”

        林中虎看向石虎，石虎看向吴丽丽，最后还是吴丽丽开口：“没有头绪！” 

        办公室一下子安静下来了。

        石虎主管公安，如古时候的衙门、捕快，林中虎主管监督、情报，犹如明朝的著名机构锦衣卫，吴丽丽则如同东厂、西厂的合并机构，只对刘危安一人负责。

        三人一起，可谓三张最全面的网覆盖刘危安掌控的所有区域，已经算得上是目前平安大军最完整的情报来源，但是三人同时调查了数月，却没有任何头绪。 

        “空间传送，作为十大商会最核心的机密，连地球政府都无法破解，我们找不到答案，也正常。”白灵打破了沉默。

        “你们下去吧……丽丽留下！”刘危安道。

        石虎和林中虎行礼之后退下。刘危安留下白灵和吴丽丽说了足足有一个小时，两人才先后离开总督办公室，之后，刘危安就若无其事继续办公。

        外界对于刘危安和姚金堂这次会面有很多猜测，说什么的都有，但是奇怪的是，刘危安和姚金堂两位当事人却很安静，没有说什么话，也没有做出什么动作。

        夜晚降临，又过去，一夜的时间很短暂，却足够发生许多的事情。两株天金花被发现，引起大战，最后被平安大军所得，但是却死了十几个战士。平安大军大肆追捕参与抢夺的高手，闹闹哄哄，一个晚上都没结束，天亮时分，一个惊人的消息传递出来，顿时无人关注平安大军被追杀高手的事情了。

        十大商会单方面停止与平安大军的合作，也就是说，从今天开始，魔兽世界的任何东西都不能传送出来了，平安大军一下子安静了。 

    

