    鱼七心中有些微冷的望着老道。

    她跟老道打过交道，这个猥琐的老头以前去过自己的场子，结果因为没钱，还被自己给关了起来。

    那时候的鱼七根本不知道老道的底细，可是现在不一样了，鱼七已经知道老道是铺子里的人，而且十分的强大。

    强大到那个卫道士都能让他一口给吞了。

    所以鱼七一直想不通，老道既然这么强大，当初为什么会心甘情愿的被自己给抓起来。

    难道是在戏耍自己不成？

    所以这也是现在的鱼七一直刻意的跟铺子保持距离的原因，在她的眼里，铺子里的人脑子好像都有些不正常。

    这个明明十分强大，可是又每天装作十分猥琐的家伙，还有那个脑子明显不好用的女僵尸，再加上一个长得跟娘们一样，还喜欢自称老娘的端木清，在鱼七的眼里都是些不正常的家伙。

    鱼七是个聪明人，所以听出了刚才老道话里的漏洞。

    那是老道给她挖的坑。

    刚才自己如果顺着老道的话说下去，说自己不是铺子里的人。

    那接下来他对自己出手绝对不会留情的，因为自己都承认和铺子没有关系了，那点情谊也就没啥用了。

    想到这的鱼七头上的冷汗不由的流了下来，对着老道和小家伙尴尬的笑了笑，然后说道：“我在铺子里面住了那么久，当然是铺子里的人了，以前是，以后也会一直是的。”

    听到鱼七的话，小家伙终于忍不住，噗嗤一声笑了出来，然后看了一眼老道。

    老道也扯了扯嘴角，这个狐狸精果然还是聪明啊，居然没有上套。

    不过这并不是老道故意给她下套的。

    刚才鱼七和那个鬼不鬼妖不妖的家伙的对话，他都听在了耳中， 虽然还没有彻底的弄清这到底是怎么一回事。

    不过这事虽然和鱼七有关，可并不是她做的，而是那个鬼不鬼妖不妖的东西干的。

    虽然这个狐狸精曾经关过自己，让自己的一张老脸十分的难看。

    可是毕竟在铺子里面住过一段时间，而且跟自己的老板关系也不错，那段时间自己的老板每天都躺在这狐狸精的大腿上，享受她的按摩，这些老道可是都看在眼里的。

    所以刚才老道的话并不完全是在坑她，而是在提醒她，你跟铺子终究是有些关系的，现在铺子里的人出来办事，你要摆正自己的身份。

    老道望着鱼七点了点头，很满意她的表态。

    可是接下来，鱼七上前一步，望着老道，脸上带着一丝的歉意，然后说道：“虽然我是铺子里的人，可是抱歉，这件事情是我的私事，让我来处理吧。”

    听到鱼七的话，老道和小家伙对望一眼，然后摊了摊手。

    这就有些不好玩了。

    自己念着以前的情分，该给你的面子也给了，既然你这么执拗，那就不要怪我们了。

    “小老弟，你先上，抓住那个家伙，看看他到底是什么玩意。”老道指了指一直在旁边看戏的那个男人，对小家伙说道。

    小家伙是个直爽人，要干什么事情绝对不会犹豫。

    听到老道的话，他只是点了点头，然后双脚在地上一点，整个人如同一发炮弹一样，朝着前面就冲了过去。

    看到突然动手的小家伙，狐狸精鱼七脸色不由的大变，直接冲了过去，然后举起手臂，架住了小家伙的一拳。

    “砰！”

    鱼七架住了小家伙的拳头，可是小家伙的力气大到完全出乎了她的意料，虽然接住了这一拳，可是根本没有办法挡开，整个人直接被这一拳给砸的倒飞了出去。

    狐狸精的身子朝着身后的水泥墙撞了过去。

    就在要撞到墙上的一瞬间，鱼七的脸色微微涨红，口中冷哼一声。

    下一刻，五条毛茸茸的尾巴出现在了她的身后，像是一把张开的大伞一般，将她的后背完全遮挡住。

    鱼七撞在了墙上，可是由于身后尾巴的阻挡，并没有发出强烈的撞击声。

    可是就算是如此，小家伙一拳上面恐怖的力道还是让她闷哼一声，嘴角留下一丝鲜血。

    落在地上的鱼七有些不敢置信的望着小家伙，完全想不到，他的一拳居然会有如此的恐怖。

    要知道鱼七可是青丘一族修炼出六条尾巴的狐狸，虽然前段时间被那个卫道士给断去了一条尾巴，可是实力依旧强大。

    而现在，自己居然挡不住那个小男孩一拳。

    这也让鱼七心中对于铺子的恐惧更加强烈，果然那铺子里面的家伙都是一个个的怪物。

    “我也是铺子里的人，你居然真的对我动手？”鱼七擦了一把嘴角的血迹，望着小家伙说道。

    小家伙望着她，像是在看一个白痴，心说老道那家伙随便说说给你个面子，你这狐狸精居然还当真了。

    你一个狐狸精，也配说自己是铺子里的一员？

    下一刻，鱼七转过头，对着一旁的男人喊道：“你快走！”

    “别急，别急鱼七妹子，你们今天一个也走不掉的。”

    说话间，老道上前一步，挥了挥手，一盏铜灯出现在他的身前，围着老道不停的旋转。

    那是钟馗的本命法宝，引魂灯！

    一道黑色的气息在引魂灯上飘出，如同一条长蛇一样，朝着男人卷了过去。

    只不过是片刻之间，那黑色的气息已经把男人给团团围住。

    望着那盏飘在空中的引魂灯，男人脸色大变，感受到了极大的危险，不由自主的后退了几步。

    下一刻，他的面容变得一团模糊，然后那张脸又变成那个和鱼七有着七分相似的女人的脸。

    在这个危险的关头，男人毫不犹豫的又把那个和自己神魂纠缠在一起的女人给推了出来。

    女人望着不断朝着自己逼近的引魂灯，身形一颤，然后身后顿时出现了一条条黑色的尾巴。

    那些尾巴足足有七条，居然比以前的鱼七 还要多上一条！

    一团团妖气随之肆虐而出，企图破开老道的封锁。

    老道轻轻地笑了笑，手指一弹，引魂灯上的阴气肆意而出，顿时就把那只七尾狐狸给团团围住。

    而此时的七尾狐狸脸色凝重，伸出双手，那双手顿时化成了一双锋利的爪子，然后朝着前面挥了出去。

    一道道凌厉的气息过后，那团阴气居然真的让她给抓出来一个缺口。

    老道有些意外这狐狸精的强大，不过也并没有放在心上。

    你再强大也不过是一只狐狸，今天自己体内的钟馗之力很给面子，还能让你翻了天去？

    “不错，咱们继续玩玩。”

    老道笑着上前一步，一挥手，斩鬼剑出现在了他的手中。

    那只狐狸似乎知道斩鬼剑的厉害，一时之间根本不敢上前。

    老道拿着剑朝着前面走去，脸上带着一丝冷笑。

    而此时的那只七尾狐狸眼中闪过一丝绿色的光芒，然后强大的精神力量释放而出，朝着老道的识海就轰了过去。

    狐狸，最擅长幻术，所以在民间的传说中经常会有狐狸迷惑人这一说法。

    现在这只狐狸明显就是想用自己的幻术来迷惑住老道。

    她是狐族里面强大的七尾狐狸，道法高深，幻术自然也十分的厉害，所以现在的她十分的自信，能够轻易的把老道给迷惑住。

    感受着自己识海受到的强烈冲击，老道不由的停下了脚步。

    只不过老道并没有丝毫的担心，脸上反而露出了一丝笑容。

    这只狐狸简直就是在找死啊，自己的神识里面住着的可是那位吃鬼的钟馗，现在这狐狸想要进入自己的识海来迷惑自己，这不是在找死吗！

