    柴晏不知道自己是怎么走出李食记的，他独自在李食记门前站了许久。

    未来岳母只是知道他是宗室，便毫不犹豫断然拒绝，若是知道具体是哪一位宗室，会不会立刻用斧子劈了他？

    这时，大牛从里面走出来，先前李绮娘拿出去的那把斧子，重又回到大牛手里。

    “这位公子，我们铺子是做生意的，你站在门口影响了我们生意，若是没有别的事，就请移步别处吧。”

    说着，大牛扔出手，柴晏的脑袋嗡嗡作响，下意识地便去抓大牛的手腕，大牛手上也是有功夫的，两人眨眼间便过了两三招，柴晏出手如风，大牛避无可避，手腕被柴晏牢牢抓住。

    “这位公子，我就是给你送钱而已。”

    大牛委屈，他的手腕好疼！

    柴晏这才回过神来，果然，大牛手里的不是斧子，斧子在另一只手中，这只手拿的是只沉甸甸的钱袋子。

    不用问，李绮娘说到做到，给他把帐清了，这些是余钱。

    柴晏松开大牛的手腕，接过钱袋子，苦笑了一下，把钱袋子重又递给大牛：“拿去，赏你了。”

    大牛一怔，足足八十多两呢，他怎么能要？

    “不行，我不要，谢谢您啦。”

    说完，大牛便转身回了铺子。

    柴晏拿着那只钱袋子，一时竟不知何去何从。

    但是肯定不能继续站在这里了，人家已经轰了一次，下一次说不定就要用棍子赶了。

    柴晏慢慢悠悠往街口走去，走着走着，他忽然停下脚步，目光如炬，看向街边的一家铺子。

    铺子的窗户开着一条缝，颜雪怀哈着腰，见柴晏往这边看过来，她连忙关上窗子。

    “怀姐儿，你看啥呢？”

    土产铺子里的陈六姑娘，笑嘻嘻地问道。

    颜雪怀说道：“就是朱掌柜家的那个二傻子，刚刚从这里走过去了。”

    朱掌柜家有个儿子脑袋不灵光，十七八岁了还拖着大鼻涕，平日里最爱在街上闲逛，会昌街上的大姑娘小媳妇，看到他就远远躲开，生忙他把鼻涕甩到自己身上。

    听说是那个二傻子，陈六姑娘顿时没了兴趣，一脸厌恶地说道：“你猜怎么着，我娘说我若是再挑三捡四，过两年就只能嫁给朱家的那个二傻子了，她天天说，我都快烦死了，我要是真嫁给那个傻子，我看她就该哭了，对了，怀姐儿，你是不是也开始说亲了？”

    颜雪怀哈哈大笑：“我还小呢，不急。”

    陈六姑娘翻个白眼：“你该及笄了吧，怎么就不急？我娘说现在兵荒马乱的，姑娘就该早早嫁了，免得真要是打到新京来，那就想嫁也嫁不了。”

    颜雪怀没心没肺地继续笑：“嫁不了，那就不嫁了，我不嫁人，我娘也会养着我。”

    陈六姑娘又翻个白眼，她家兄弟姐妹十个，她若是不出嫁，娘家可不会白养着她。

    “显摆你家只你一个是吧，哼。”

    陈六姑娘哼完，忽然想到什么：“怀姐儿，你娘不着急给你说亲，是不是要留你在家里招赘啊，你家又没有小子，总要有人延续香火，继承家业吧。”

    这次轮到颜雪怀翻白眼了，她要招赘延续颜家的香火吗？她有病吧。

    “我也能继承家业啊，我娘说了，她赚的钱都是我的，你想啊，招赘招赘，那就是招个人过来让我养着，我有病啊，我养狗能看家护院，养猫能陪我睡觉，养猪能吃肉，养牛能耕田，养头骡子还能接车呢，唯独养个丈夫是最没用的，这钱花出去就打了水漂，干赔！”

    陈六姑娘还是头回听到这样的理论，她想了想，说道：“养个丈夫也不是全都没用，他能干活，还能帮你生孩子。”

    “切，干活？我家铺子里的伙计，包吃包住一个月一两银子，丈夫呢，一两银子够吗？还有那生孩子，拜托，孩子是女人生的，男人又不会，怀胎十月，生产犹如走鬼门关的是女人，不是男的。”

    颜雪怀觉得，陈六姑娘的思想很危险，将来说不定会吃亏，看在大家常常一起吃瓜的份上，她要帮着扳过来。

    陈六姑娘听得瞠目结舌，她本能地觉得颜雪怀说得不对，可是她却无法反驳。

    但是仔细一想，好像又没有不对。

    养丈夫的确不如雇伙计省钱，她家铺子的伙计也是给一两银子，可她爹每个月，又是喝茶又是听曲儿，再要喝喝小酒，每个月没有十两八两可打不住。

    再说生孩子，生孩子的当然是女人，就像她娘，前前后后生了十个，全都是从她娘的肚子里生出来的，就是这样，她爹还嫌她娘只给他生了三个儿子。

    陈六姑娘啪的一拍大腿：“没错，就是这个理儿。”

    可是，唉，可是，她家在新京有三家土产铺子，除了会昌街上这家是她娘管着以外，另外两家是大哥和二哥管着的，哪怕是她娘管的这一家，赚的钱也和她没有多大关系，别看她天天在铺子里帮忙，那也是白帮。

    借她给吹火棒，她也不敢像颜雪怀那样说，她娘赚的钱都是她的。

    她怎么敢，她爹不骂她，她娘也能抽死她。

    可是颜雪怀就能说，大家都是小姑娘，差距咋就那么大呢。

    陈六姑娘扁扁嘴，往柜台上一趴，伤心了。

    柴晏回到柿子胡同，直接回了自己房里，把门一关，仰面朝天躺在床上，望着头顶的承尘发呆。

    陆锦行听到那摔门的一声巨响，下意识地缩缩脖子。

    过了一会儿，玛瑙从外面进来，陆锦行压低声音，朝着柴晏房间的方向呶呶下巴：“怎么了，这是？”

    玛瑙翻翻眼皮：“机密。”

    今天轮到玛瑙当值，他一大早就悄悄跟在柴晏后面，虽然不知道自家七爷在李食记里面的事，可是七爷在李食记门口时，那个叫大牛的伙计，一手拿银袋，一手提斧子，七爷还和大牛过了两招，这些事玛瑙全都看到了。

    他看到大牛提着斧子走出来的那一刻，差点就过去护驾了。

    好吧，那时他凑近了一些，于是便听到大牛对七爷说的那几句话了。

    人家不让七爷站在那里，这是出来轰人了。

    至于那只银袋子，不用想也知道，那是七爷放在李食记的饭钱。

    不但把人轰出来，连钱也不要了。

    七爷这是，唉，七爷长到十八岁，怕是最惨就是这回了。

