    第3893章 恐怖的凯特

    由于凯特操控的金属太多太密集，加上骇人的速度，着实伤了唐洛这边不少人。

    再看唐洛，一时顾不上太多，挥着斩龙刀，狂势向凯特而去，如下山猛虎一般！

    那是他唯一的目标！

    “屠龙斩！”

    一声怒喝，唐洛顺势腾空而起。

    一道金芒闪过，斩龙刀的刀气，竟化身成一条金龙，张牙舞爪，向凯特冲去！

    强大的气势，仿佛足以撕裂一切！

    可就是这样无比恐怖的一刀，却根本未能触碰到凯特分毫。

    凯特的面前，竟然出现了一道肉眼可见的银色屏障！

    屏障呈球状，将凯特包裹在其中！

    斩龙刀的刀气，触碰到那屏障时，瞬间消失殆尽。

    唐洛眸子一缩，迅速将丹田内力逼入斩龙刀，继续向那屏障狂势压下！

    凯特却是面露冷笑，随即缓缓抬起右手。

    唐洛手中的斩龙刀，在半空中戛然而止，任凭他再用力，也根本无法继续压下。

    甚至，连那道屏障都未能触碰到！

    唐洛眉头一皱，不等他再多想，凯特的手轻轻一挥。

    接着，唐洛直接被击飞了出去！

    龙灵虚影见状，快速调转身形，顺势在半空中将唐洛接住。

    可唐洛的冲力实在不小，甚至将龙灵虚影也冲撞向了一处破败的楼体。

    ‘嘭！’

    刹那间一阵碎石乱飞！

    唐洛平稳落地，因为龙灵虚影，他并未受伤。

    再看龙灵虚影，却根本没再停留，见唐洛被人所伤，它心中自然愤怒无比！

    ‘吼……’

    龙灵虚影一声长啸，响彻天地。

    一阵遮天蔽日，泛着红芒的龙灵虚影，飞快向凯特俯冲而去，仿佛要吞噬一切！

    凯特眯了眯眼睛，缓缓抬起一只手。

    他本想，像扔唐洛那般, 控制龙灵虚影, 也将其击飞出去。

    可他明显感觉有些不对, 他根本做不到控制这庞然大物！

    “你到底是如何出现的……”

    凯特面对着恐怖的龙灵虚影，心中很是意外。

    唐洛见状，眼神中闪过一抹异彩, 显然也看出了什么。

    ‘嘭！’

    一声巨响传出，狂势的龙灵虚影, 轰然撞向凯特周围的那道银色屏障。

    可是, 即便它很愤怒, 却根本没能冲破那道屏障。

    接着，它再次尝试, 苍劲的龙爪，疯狂向那屏障抓去！

    只见银色屏障之上，一道道银光炸裂, 与龙灵虚影身躯的红光交错, 显得无比刺眼。

    只是, 龙灵虚影仍旧没能成功！

    那层屏障, 更是毫发无伤！

    凯特脸上刚刚的意外，随即消失。

    就算他控制不了这龙形虚影, 那他对这屏障自然有绝对的信心，绝不会被破！

    唐洛的心中本还有些许期望，但见此一幕, 也闪过了一丝失望。

    眼下来看，龙灵虚影跟凯特, 就是一种谁也触碰不到谁的状态！

    这时，凯特左手一挥, 几个深陷地面的集装箱飞速而起，向龙灵虚影砸去。

    龙灵虚影虽然反应很快, 但终究身躯庞大, 尾端还是被一集装箱狠狠砸中。

    唐洛心中一紧，明显感受到龙灵虚影有些痛苦, 但好像这家伙并不在意，更多的还是愤怒！

    此时的坦克他们, 早已四散而去, 跟仅剩的那十几个异能者对战在一起，压力倒也算不上很大。

    唐景年和宁泽辉几位强者，纷纷来到唐洛身边。

    他们很清楚, 眼前的凯特, 才是最难搞定的，尤其是见到了刚才的一幕！

    “景年！”

    宁泽辉喊了一声, 两人终究差着辈分。

    唐景年注意到宁泽辉的眼神, 微微点头，手中长剑挥舞！

    下一秒，两人恐怖的气息席卷开来，纷纷一跃而起。

    紧接着，两道骇人的剑意，疯狂向那屏障刺去！

    一股无形的气浪，更是狂势砸下！

    “就凭你们，也想伤我！”

    凯特随意抬起双手，正对着唐景年和宁泽辉！

    可怕的是，唐景年两人的剑，虽然触碰到了那屏障，强大的剑气却消失了。

    两人也并未再进一步，明显感受到一股强大的阻力。

    “找死！”

    凯特左右一挥手, 唐景年两人顺势向两边飞出，直接砸进了两处废旧的楼体中。

    “二哥！三叔！”

    唐洛嘶吼一声，脸上闪过担心。

    要知道，唐景年两人的境界实力，可是远在他之上, 竟然也这样轻易被轰飞了。

    这凯特, 怎会这么强！

    “该死！”

    唐洛咬了咬牙，无名决疯狂运转，更是将强大的丹田内力逼入斩龙刀。

    他双手握刀，闪电般冲向凯特。

    同时，他还将一道恐怖的灵符，融入进了斩龙刀。

    伴随着一阵狂风呼啸，金芒和红芒闪过，斩龙刀强势向那屏障劈下！

    “哼！这就是你的能耐？”

    凯特有些不屑，甚至没再抬手。

    可这一次，他却微闭上了双眼。

    斩龙刀撕裂空气，带着千斤之力，轰然劈中屏障！

    ‘轰……’

    沉闷巨响，震天动地！

    斩龙刀强势下压，似乎有突破屏障的可能！

    唐洛见状，继续发力，哪怕他的手已经被震麻！

    这时，身处屏障中的凯特，突然瞪大双眼，随即脚下一踏，全身发力！

    恍然间，一股不好的预感袭上唐洛心头。

    不等他再多想，强大的反震之力狂势席卷，无形的气浪轰然砸中了他的身躯。

    ‘噗！’

    唐洛一大口鲜血吐出，如一只断了线的风筝，砸落在二十多米外的地上，身下一道深坑显现！

    他想爬起，手上和腿上却是一阵无力！

    更不可思议的是，他的斩龙刀，竟然还留在那屏障之上。

    “我保证，你们今天，都得死！”

    凯特怒吼一声，双手扬起。

    一阵狂风肆虐！

    一时间，唐峥他们手上的利剑，包括重新回来的唐景年二人的长剑，全都脱手！

    哪怕，他们也都尝试过想用力抓稳，却是根本做不到！

    ‘唰唰唰……’

    各种刀剑斧钺，齐齐飞向凯特的那层屏障，被吸附在了上面。

    就好像，凯特是一块巨大的磁铁，掌控所有！

    不等众人回过神，更不可思议的一幕出现了！

    他们那些兵器，相当一部分都已碎裂折断，甚至直接变成了一团，一片火星四溅！

    只有唐洛的斩龙刀等极少数兵刃，保持着原状，却也在剧烈颤抖！

    “斩龙刀！”

    唐洛一扬手，想要将斩龙刀重新收回。

    可无论他如何用力，斩龙刀仍旧死死被吸附在那屏障之上，纹丝不动！

    “哈哈……别费力气了！”

    凯特大笑一声，根本没在意那些兵刃。

    他的眼里，只有唐洛，甚至都没怎么看其他人！

    接着，他跨出一步，五指一张！

    这边的唐洛，直接双脚离地，悬于半空，就像是被人掐住脖子的状态！

    (本章完)

