    告示的效果是巨大的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着一群女兵憋着一口气训练，姜芃姬眉梢一挑，默默又调整了训练，增加强度。

    时间又过了十来天，冰雪消融，去年开垦好的荒田也可以准备耕作了。

    耕田、农具、耕牛、良种都已经分配下去，象阳县逐渐热闹了起来，到处都是热火朝天的景象，田野间能看到农人辛勤劳作的身影，因为改良农具的使用一早便教过了，如今倒省事。

    使用改良农具，百姓惊喜地现耕作效率比以前提高了好多。

    犁完一亩田，感觉也没以前那么累。

    在北方战局剑拔弩张的当下，这样盛世一般的繁荣景象令不少人心生感慨。

    整个北方，也许仅此一家了。

    春耕之前，依照习俗要举行一个春耕仪式，主持人便是县丞。

    姜芃姬做了不少功课，认认真真记下所有的流程，原本她只需要做个样子，摆个姿势就行，其他步骤自然会有人代替，不过她性格倔强不喜欢作假，春耕仪式上亲自动手。

    仔仔细细犁完一亩田，不管是犁田的深度还是其他方面，竟然一点儿都不比耕作经验丰富的老农差，围观的百姓出热烈的惊叹，姜芃姬赢得满堂喝彩。

    “主公做事还是那么认真，一丝不苟的……”

    徐轲已经换下正经八百的儒衫，穿上一身麻衣裋褐，裤腿卷到膝盖位置，好似农人。

    风瑾穿得整整齐齐，他是春耕仪式的司仪，他眉梢一挑，笑着问询。

    “瑾怎么不知主公田间手艺也那么好？”

    长生跟着她的母亲一块儿出来围观春耕仪式，看到爹爹的影子，含糊地喊了一声“爹”。

    她穿得严严实实，好似新年福娃娃。

    “凉，凉——爹——爹爹——”

    小姑娘举着小胖手指着风瑾，一边喊，一边有口水挂在嘴角。

    聪明伶俐的长生在新年宴之后第一次喊了爹，之后说话也越来越清晰了。

    魏静娴抿着唇轻笑，抱着分量沉了不少的长生向风瑾的方向走去。

    “主公以前在河间的时候，跟老农学过。”徐轲回答，扭头又道，“怀瑜，你家女儿喊你了。”

    风瑾笑着道，“瑾去看看。”

    看着一家子乐呵的模样，思及远在河间的娇妻，徐轲心中隐隐有些艳羡。

    春耕仪式之后，今年的春耕也正式拉开帷幕，练兵强度陡然增加。

    出兵奉邑郡，收拾那边的青衣军，这是去年就已经订好的计划。

    等主公在北方彻底站稳脚跟，他兴许就能将寻梅接过来了。

    这时，姜芃姬赤着脚从田地爬上来，正要抬手擦汗，只见远处跑来一名传信兵。

    她抬手擦了擦汗，不慎有些泥水沾到脸上，询问兵卒，“生什么事情了？”

    传信兵答，“回禀主公，西城门外有两千余人，自称来自河间，乃是主公亲信。”

    来自河间？

    两千余人？

    姜芃姬的眸子亮了亮，脸上笑意加深，连脚都来不及洗，直接套了一双木屐。

    “你前方领路，应该是弄琴她们来了。”

    她健步如飞，对着没反应过来的徐轲遥遥喊道，“孝舆，田里的事情交给你，我接个人。”

    徐轲懵了一下。

    啥？

    刚想细问，自家主公迈着大长腿走得飞快，身后的传信兵得跑着步才能赶上。

    “的确是弄琴，来得真是及时！”

    姜芃姬令人开了城门，脸上带着灿烂的笑颜。

    姜弄琴这些年的进步，她都看在眼里，将女营交她全权负责，姜芃姬十分放心。

    不仅仅是她，直播间的观众也许久没有见到姜弄琴了。

    直播间的观众见证了这个古代少女从卑弱到强势的转变，有种吾家有女初长成的感慨。

    听到姜弄琴终于从河间北上与主播会合，直播间开始一波又一波的打赏，庆贺姜弄琴归队。

    只是，他们万万没想到，来人不仅仅有姜弄琴，还有一个意料之外的友人。

    一道人影风也似得扑向姜芃姬。

    若非对方气息不带丝毫恶意，她都要出手将对方擒拿了。

    “兰亭哥哥——婉儿好想你——”

    姜芃姬匆匆出城，上官婉上来就是一个熊抱，笑声灿烂，话语中是浓浓的思念。

    “婉儿？你怎么会来……”

    姜芃姬懵了一下，抬手将上官婉抱稳了，免得她连累自己一块摔倒。

    传信兵见状，露出诧然的表情，旋即想到了什么，立马恢复眼观鼻、鼻观心的状态。

    噫，主公的未婚妻千里迢迢来追夫？

    传信兵偷偷转动视线，用眼睛余光注意姜芃姬和抱着她不放的上官婉。

    不仅这个传信小哥儿惊了，不少直播间的观众也懵逼了，主播怀中的妹子是谁啊。

    【诸位大佬求放过】：不是，这里有没有远古大神啊，科普一下这个妹子是谁。

    【坚果与小布丁】：呔——哪里来的小妖精，放开我家男神，你的爪子往哪儿放呢！

    事实上，人家上官婉不仅抱着姜芃姬的腰，她还埋胸了。

    【夜舞焱灵】：#抠鼻，明明是我家的女神，楼上刁民，想跟朕抢？

    【偷渡非酋】：我摇了摇自己的脑袋，老半天才想起来这个妹子是谁。这里是级远古大神，我替你们科普一下：上官婉，特纯特可爱的妹子，上官氏最受宠的贵女哦，我记得她挺依赖主播的，主播对她也是一脸宠溺。

    上官氏最受宠的贵女？

    这个德行？

    不少观众懵了，他们看了直播间那么多年，知道裋褐是平民才穿的。

    上官婉身上的衣裳样式是裋褐，布料更是粗陋。在他们记忆中，贵女不都穿绫罗绸缎，平日里打扮得漂漂亮亮，雾鬓云鬟，满头珠翠，彰显低调奢华么？

    这个上官婉，怎么看怎么像是逃难出来的难民。

    “兰亭哥哥不欢迎婉儿了？”

    姜芃姬哭笑不得，“你这话可是诛心了，哥不欢迎谁都行，哪里能将婉儿拒之门外？之前耳闻你嫁了人家，如今不在家中当你的正头娘子，享受荣华富贵，怎么跑来象阳县这个穷乡僻壤。你说，哥能不惊讶么？”