    北凉府府台大人齐文珺于大辰十六年腊月二十六入暮时分跑到了凉浥县季中檀的家里。

    “师兄好！”

    齐文珺规规矩矩的给季中檀行了一礼。

    季中檀躬身还礼：“师弟好，好久不见！”

    “师兄啊，师弟我可想死你了！”

    “师弟啊，你不会是要在师兄家里过年吧？”

    齐文珺大笑，“知我者，唯师兄也！走走走，外面风雪甚大，师弟我原本早就该来，却被凉州府的那些破事给耽误了，今儿夜里，咱们师兄弟又像当年在长安书院那般把酒言欢、秉烛夜谈！”

    作为曾经在长安书院的同窗，二人皆在张桓公门下读书，要论成绩和才华，季中檀是比齐文珺更高的。

    可入仕之后的变化却出人意料，其实应该是在意料之中。

    齐文珺的家就在长安，本就是官宦世家，在前朝的时候，齐文珺的父亲齐人便是大离朝官居四品的吏部侍郎。

    大辰消灭了离朝之后，不仅仅是接管了离朝的国土，也接管离朝的那些官员，齐人就是其中之一。

    这位齐侍郎很会做人，他很快就和新朝的新势力打好了关系，并将他的儿子齐文珺送入了长安书院，放在了张桓公的座下。

    张桓公和齐人同属于旧朝的旧臣，原本就熟识，而今又同为新朝的臣子，自然对齐文珺多有照拂。

    而季中檀呢？

    他仅仅是长安城外舒阳县人，家境贫寒，在大辰二年的乡试之中凭着自己的本事考中了举人，凭着第二的优异成绩进入了长安书院，被爱才的张桓公收入名下。

    一个官宦之家的少爷，一个贫穷家境的孩子，就这样在长安书院相识。

    作为曾经住在一个屋子里，睡在上下铺的师兄弟，二人之间身份上的隔阂渐渐消除，反而成为了知交。

    张桓公其实更喜欢季中檀，因为这孩子懂事、踏实，才学极好。只是二人在踏入仕途之后，齐文珺因为他爹的缘由，从县令而至一府之府台，仅仅用了十年时间。

    反观季中檀……候补三年才终于有了一个实缺，来到这天远地远的凉浥县当了一个县令，这一当就到了现在。

    坐在西厢房中，齐文珺喝着茶极为感慨：“长安一别……咱们是大辰六年分别的，在九曲池头！对对对，我想起来了，那也是一个冬天，也是下着大雪，师兄你指着那文峰阁意气风发的说……老子的诗词文章，终有一天会被供在里面！”

    说完这话，齐文珺俯过身子嘿嘿一笑：“师兄……你这理想，怕是早已被磨平了！”

    季中檀老脸一红，“你这是哪壶不开提哪壶！哎……”

    他长长一叹，给齐文珺斟了一杯茶，“莫提当年，当年你还指着长安城说要立于那最高的庙堂之上！不过……伯父而今虽已辞官，但人脉还在，多在京都活动活动，你再上一步不就去了那庙堂之上了么？”

    齐文珺呷了一口茶摇了摇头，“师兄，而今京都形势变化莫测，在前来凉州的时候我去拜访了一次北都侯府的罗侯爷，他说这北境之地是个好地方……我觉得这句话有点深意，就在北凉府安生的呆着，莫要去蹚了京都的那一潭浑水！”

    “对了，师兄，恩师身体可好？这到凉浥县的时辰晚了一些，我没敢去，怕打扰了他老人家。”

    季中檀点了点头：“恩师的身子骨还硬朗，饮烈酒半斤而不醉，明儿个我们同去拜访恩师。”

    齐文珺并没有对烈酒这个词上眼，而是又问了一句：“你那女婿呢？这小子在凉州城干的那事把我给套住了，不过他那事干得漂亮，恐怕会受到北都侯府的重视！”

    许小闲在凉州城为了弄死周阎王，结果阴差阳错将曹刺吏一伙给拖下了水，被齐文珺给一网打尽。

    “师兄，有件事得提醒你一下。”

    齐文珺俯过了身子，神色有些严肃，季中檀一捋那两撇八字胡须，微微蹙眉，“师弟请讲！”

    “凉州城，曹不动全家被杀，府兵死了五百来个，这事儿你知道吧？”

    当初这件事在凉州城极为轰动，简秋香回来之后有说起，往来于凉州城和凉浥县的商人们也有提到，季中檀当然有听说。

    他疑惑的问道：“那不是陛下派了刀骑前来干的这事儿么？”

    大辰刀骑穿黑甲背长刀骑黑马，这是标配，也是他们的标志。

    简秋香当时正在凉州城，她亲眼所见，这肯定是假不了的。

    可是齐文珺却摇了摇头，低声又道：“我在凉州城见到了一个人。”

    “谁？”

    齐文珺伸出手指叩了叩桌面，“大管家！”

    季中檀豁然一惊倒吸了一口凉气——大辰刀骑有个名声不显但威望却仅仅在云楼先生之下的大管家！

    唐无妄当初在凉浥县起事，大辰刀骑便在云楼先生的带领下南征北战。

    在那八年的战争历程中，有一场极为有名的战役——桑洋河大捷！

    那一战之后，刀骑名震天下！

    也是在那一战之后，唐无妄取得了北境之地的完全控制权，被称为大辰军对大离战争的第一个重要转折点。

    桑洋河之战的实际指挥者便是大管家！

    大辰覆灭了离朝之后，按照云楼先生的安排，刀骑交给了唐无妄，但极少有人知道许云楼留下了三千亲卫队，他们，号称刀骑中的刀锋！

    齐文珺知道，因为他此前在北都侯府见过大管家。

    所以那一天在凉州城，大管家也找了他，大管家需要的是他齐文珺保证许小闲的安全，为了许小闲，大管家还砍了凉州城两刀。

    “大管家出的手？这么说……当初京都那传言是真的？”

    所谓京都传言，便是有言官说许云楼有不臣之心，背着陛下，私自还拥有一支强悍的军队。

    当初那传言在京都闹的沸沸扬扬，直到许云楼离去，陛下慎重的申明了云楼先生之伟大功绩，并在云楼先生牺牲之后，将他的画像请入了忠烈祠，朝野上下似乎一夜之间便忘记了这件事，转眼十四年过去，再也没有人提起。

    齐文珺点了点头，“是真的。”

    “师兄啊，我就不太明白，大管家都隐忍了十几年了，他为什么要在凉州城砍那两刀？如此一来，陛下岂会容他存在？”

    齐文珺还有另一个担心，大管家曾经出现在北都侯府，侯爷罗浣溪，以前可是许云楼的右指挥使！?

