    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　被挡在门外的修炼者们看到商万毅出来说话，而且没有人能够进去天丹阁商会，于是慢慢都安静了下来，只是眼神中的热切，却无论如何都消散不去的。

    　　

    　　“谢谢大家！我长话短说，尽量不耽误大家的时间啊！”商万毅面带微笑，心中满意之极，以前在万通商会当副会长的时候，哪里会有这么风光的场面出现？果然离开万通商会，跟着林逸是最正确的选择！

    　　

    　　“首先说一下，自动炼丹炉，是我们天丹阁自行研制生产出来的产品，所以后续会有足够的供应量，大家不用争抢，因为早一天玩一天买到，其实是没有多大差别的！”商万毅收敛心神，先给所有人吃个定心丸，以免争抢自动炼丹炉而发生什么恶性事件。

    　　

    　　人群微微有些骚动，不过马上就自行平息下来，没有影响到商万毅继续说话。

    　　

    　　虽说天丹阁商会承诺会有足够的自动炼丹炉供应，但谁都想先买到再说，一切都是虚的，到手了才是实际的，万一有什么意外发生，天丹阁商会又说没有办法供应了呢？所以该抢的还是要抢，没什么好客气的。

    　　

    　　“今天出售的，是我们第一批生产出来的二十个自动炼丹炉，已经出售了两个，所以剩下的只有十八个，也就是说，今天在这里的朋友，只有十八个人能买到，买不到的只能等明天的第二批了。在这里，我要想大家道个歉，真的很不好意思，因为产量只有这么大，等以后技术革新后，或许会有大幅度的提升。”商万毅一脸遗憾的样子，其实心里却笑得桃花朵朵开，可惜不能表露出来，只能自己暗自嗨的不要不要的。

    　　

    　　韩静静送来的第一批确实只有二十个，起先商万毅觉得太少了一些，可后来他又觉得，这二十个或许会比直接投入二百个还要能引起众人的抢购热潮。

    　　

    　　正因为少，所以才更珍贵，哪怕一时间买不到，那排队等着也无所谓！商万毅没听说过饥饿营销这个词语，但他现在做的，却正是饥饿营销的精髓所在。

    　　

    　　“价格方面，我们坚决维持原价，绝对不会提高价格出售，而且必须声明的是，我们出售的自动炼丹炉，会登记购买者的信息，出售三十天内禁制转售，在这三十天内，只有购买者能够使用，想要转售，必须等到三十天之后，到那个时候，限制解除，任何人都能够使用了。”商万毅真心叹服韩静静的天才，连这种小细节都能考虑进去，如此一来，将彻底杜绝有人恶意抢购然后抬高价格出售的行为。

    　　

    　　三十天的限制期，对于真正购买来使用的人根本没有妨碍，对于想要转售谋取暴利的人却是灾难性的。

    　　

    　　既然天丹阁商会每天都有自动炼丹炉出售，谁还会等三十天去购买你手里的啊？了不起多等两天嘛。

    　　

    　　“最后一点，我们的自动炼丹炉，在使用一段时间之后，需要更换内部的耗材组件，费用不高，有登记信息的购买者可以享受每年一次的免费更换机会，如果是从别人手中买来的未登记客户，则没有免费的机会，必须自行支付费用。”商万毅对于打击黄牛可谓是不遗余力，有了这样的措施，估计想要贩卖的人都会好好考虑清楚的。

    　　

    　　“商会长，这些都不重要，我只想知道，今天的十八个自动炼丹炉是怎么个销售法？你不会说排在前面的就能够直接购买了吧？”有一个比较靠中间位置的修炼者扬声问道，他所处的位置，仔细算算大约是在第二十位左右，从前面开始轮，刚好轮不到他今天就结束了。

    　　

    　　“当然是排在前面的先买了，先到先得，天经地义！想要的话，明天请早！”排在他前面两位的修炼者大声叫道，按顺序来的话，他今天刚好能够买到，所以要坚定的支持这种方式，要不然岂非白瞎了这个优势了？

    　　

    　　然而排在后面的毕竟是绝大多数，真要按顺序来，鬼知道什么时候能轮到自己？一时间后边的人都开始鼓噪起来，想要为自己争取到一线机会。

    　　

    　　商万毅抬起双手做了个下压的动作，示意下边安静一些，然后才微笑着说道：“能够排在前面的朋友，多少是要有些优势的，不过后面的朋友也不能吃亏，所以我们想了个办法，不能说十全十美，勉强也能照顾一下大多数朋友。”

    　　

    　　“什么办法？商会长你就直说吧，我等的急死了！”有人在下边大喊，居然得到了大片的附和，只有前面十八位很是不满，可惜后边人太多，他们再不满也没用。

    　　

    　　“很简单，用抽签的方式来决定今天的购买名额，能不能买到，就要看大家的运气了，当然了，越是排在前面的，抽中的几率就越大，具体的方式，请大家看这边的规则解说！”商万毅稍稍往旁边站了一下，有两个天丹阁商会的伙计立刻将一副大大的棉布展开拉平。

    　　

    　　有眼尖嘴快的已经先一步将上面的规则大声念了出来：“抽签第一轮，排在最前面的三位先抽，三中一，不中的两位顺延至第二轮，第二轮为排在四五六位的加上第一轮不中的两位一起抽签，五中一，不中的四位顺延至第三轮，和七八九位的一起抽签，七中一以此类推，每一轮增加两个抽签名额，中签几率依次下降，但每一位只有三次抽签机会，超过三次只能等明天再来。”

    　　

    　　这个方法很简单，也确实做到了相对的公平，越是排在前面的人，抽中的机会越大，排在前三位的，再怎么倒霉，也可以拿到三中一、五中一、七中一的三次机会，比起后面的三十三中一、三十五中一、三十七中一好了不知道多少倍，这样都抽不到，只能说是自己运气太差，实在怨不得别人，还是赶紧回家好好洗洗手，等明天早点过来再试。

