    第10章 炊事班的故事

    伙食房里，路鹏懒洋洋地倚在一张竹椅上。

    有气无力道：“是你呀，新来的首先就是学会听话，把外面那堆柴劈了。”

    岳小山拍了拍脑门，这家伙昨天还客客气气，今天自己被派来这里后，态度像变了个人。

    不就是劈柴，谁不会啊。

    抡起斧子，化身勤劳的劳动者。

    将院子里一堆树桩以及粗壮的木块劈成整齐的，方便烧火用的木条。

    这工作看似简单，实则非常考验力气和耐性。

    岳小山把奇形怪状的木块想象成讨厌的郑长老、韩辉、宋执事，还有路鹏这个小胖子。

    这样一来，果然感觉轻松不少。

    即使遇见根结复杂坚硬无比的木头，也可以毫不吝啬地使出自己的力气，那样一来感觉更加解气。

    半个时辰后。

    “路师兄，柴劈完了。”一大堆柴劈完，岳小山浑身开始冒汗。

    “哦。”路鹏眼睛都没睁，换了个姿势，道：“再把碗洗了吧。”

    岳小山想揍人的心都有了。

    可是没办法，谁让自己初来乍到呢？

    将一大摞碗一个一个刷洗一遍，然后用抹布仔细将污渍洗掉，最后再认真冲洗干净，小心翼翼摞好。把筷子也认认真真洗干净放进篓子里。

    做好这一切后。

    “路师兄，碗洗好了。”由于不断的机械运动，岳小山感觉自己的腰已经僵硬了。

    “哦。”路鹏依然一副半死不活的样子：“那就烧火做饭吧。”

    架上锅，生着火。

    岳小山打开水缸盖一看，水缸底儿是干的。

    “靠！这路鹏也太懒了吧！”

    心里嘀咕着，手上却没有停，去院子里井台旁用辘辘绞水。

    烧上水以后，路鹏的鼾声响起了。

    “路师兄，中午做什么饭啊？”

    “呼……”

    真想一脚踹醒他。

    不知为何，被宋执事分配到伙食房，他感觉怪怪的，但是具体怎么回事他却不知道。

    总之，不管那么多，做好自己的事，努力修炼才是王道。

    路鹏呼呼睡着，岳小山只好发挥自己的想象力和创造力，先蒸了一锅米饭，然后从旁边菜地里摘了几种菜，烧出一锅大杂烩。

    这些他都看爸爸妈妈做过，依样画葫芦。

    正烧菜的时候，宋执事来了。

    宋执事看了看沉睡的路鹏和忙前忙后的岳小山，满意地走了。

    不一会儿，锅里的香味飘出，引得路鹏幽幽醒转。

    “好香好香！这是你烧的菜吗？你厨艺还真不错啊！”路鹏开心的五官全都凑在一起，活像一个刚出笼的大包子。

    “嘿嘿！”岳小山暂时忘掉了累，不好意思地挠了挠头。

    第一次做饭，多多少少需要一点点虚荣的称赞。

    “我先吃一碗。”路鹏盛了一碗坐在桌边狼吞虎咽。

    午时一到，弟子们蜂拥而至，他们看起来兴高采烈。

    “韩师兄那一招饿虎扑食真是厉害，三位师兄都没有挡住呢！”张小壮边走边兴奋道。

    “可不，还有那一式风行虎步，师兄们都摸不着他的影子哩！”石头嚷道。

    “石头，刚才韩师兄教的拳法，你学会了几招呢？”郑波拍了一下石头的脑袋，傲慢问道。

    石头也不生气，嘻嘻哈哈道：“我哪能学会啊，这三十六式伏虎拳精妙的很，难学啊。”

    郑波得意道：“我就知道你学不会，你小子等着，过不了几天小爷一只手就能虐的你满地找牙！”

    郑波刚才大开眼界，盘算着凭自己和韩辉的关系，怎么也得让他多教两招。

    “你给他们盛饭，我去给二师兄送饭了。”路鹏交代一声拿起食盒出去了。

    “小山，你没去看真是太可惜了。”张小壮接过饭后可惜道。

    岳小山没有理他，继续盛饭。

    “我不吃萝卜，把萝卜弄出去。”郑波把碗甩在桌上大声喝道。

    在他看来，岳小山到了伙食房，就没有机会练习伏虎派功法了，充其量是个饭店小厮。

    家里饭店的小厮，哪个不是呼来喝去，想打就打，想骂就骂？

    岳小山耷拉着眼，把菜挑了出去，重新递给郑波。

    “你是不是听不懂人话？我让你把萝卜挑出去，你怎么把菜全部挑出去了！”郑波瞪着白白的眼睛嘶喊道。

    “欸？什么东西在叫唤？”岳小山扬起头东瞧西看道。

    其他人都不说话，闷头吃饭。

    这小子很狂嘛！

    上次就是他非得追究小爷的成绩，差点让小爷入不了门！。

    抓起旁边一条平时用来抬东西的木棒。郑波心想，今天必须好好教训这小子，要不以后自己怎么在弟子们当中立足？

    一阵香风飘过。

    “你们在干什么？”黄香见他们剑拔弩张的样子，疑惑道。

    “黄姐姐，是这样的。刚才跑进来一条野狗，左右翻腾，搅得大家不能好好吃饭。”岳小山绘声绘色道。

    郑波阴沉着脸，放下木棒，拿起碗去一边吃饭了，也不理碗里没有菜。

    “是吗？我进来的时候怎么没看到？”黄香瞪着水灵灵的大眼睛，歪着头问道。

    “你肯定看到了，刚才差点咬到我呢。”岳小山表情浮夸道。

    “哈哈，哪有什么疯狗敢咬你，你当初不是连老虎都不怕嘛！”黄香打趣道。

    “嘿嘿，黄姐姐你快别取笑我了，我给你盛饭。”岳小山想起当初的胡作非为，忙揶揄道。

    “我喜欢吃土豆，多来点儿！”黄香化身一个可爱的小猫咪，趴在锅边，两眼放光道。

    周鑫带着几个往届的弟子来吃饭，一进门儿看到黄香的模样儿，大感惊讶。乖乖排队打饭，大气儿都不敢喘。

    黄香拿着饭，来到长桌最靠边上的单人位置，用力将碗往桌上一摔。

    正在吃饭的郑波惊讶抬头。

    “喂！懂不懂规矩？这里是你坐的地方吗？”黄香冷冷道。

    郑波嘴里吞着一口白饭，端起饭碗到一侧和石头挤了挤坐下了。

    新来的弟子瞬间鸦雀无声。

    这个师姐刚才和岳小山那家伙有说有笑，一转身怎么变了个人似的？

    郑波心里很郁闷，不过他知道谁能惹谁不能惹，因此他把所有的账都记在岳小山头上。

    谁让他和师姐走的那么近？一个烧火做饭的，你也配？

    “再来一碗！”

    “我还要！”

    “好吃好吃。”

    各种声音此起彼伏，岳小山一直忙活着给弟子们盛饭。

    最后大家一个个打着饱嗝离开。

    岳小山发现，饭菜竟然被他们吃了个干净。

    他一个做饭的，竟然饿了肚子。

    “嗝……小山……好样的……嗝！”黄香最后一个站起来，竖着大拇指，称赞不已。

    她一个人干了三碗饭。

    岳小山瞧着她扁扁的肚子，不住地吃惊她那么小的肚子怎么装得下三碗饭。

    “小山，我走了，吃的太多得运动运动。”黄香站了一会儿扶着桌子和门框缓缓出去了。

    岳小山想哭的心都有了。

    虽然没想到第一次下厨竟然受到一致认可。但是，这代价有些承担不起，看来得向路师兄多学习学习。

    他还没意识到，得到认可的仅限于他烧的饭菜。他这个人，渐渐被划入了和路鹏同等的地位。

    下午，岳小山又在路鹏指使下忙活了半天。

    浇菜、捉虫、刷锅、洗碗，还去后山砍了一捆柴。

    砰！丢下柴火。只觉得眼前金星转来转去飞个不停，坐在地上怎么也起不来了。

    “那个谁谁谁，去把木盆的衣服洗了。”路鹏从屋里探出头来。

    岳小山低着头，没有答话，他现在又饿又困，心跳加速，血液上涌。

    “喂！没听到啊？”路鹏道。

    倏！

    一扭头，头发被汗水和灰尘凝成一绺一绺，路鹏从岳小山的发间看到一双通红的布满杀气的眼睛。

    “你歇着，我来洗。”

    路鹏扭动着圆滚滚的身体弹向洗衣盆。

    那种眼神，那一瞬间迸发出的气势，让他仿佛跌入万丈深渊，体会到了幽冥地狱的清凉。

    路鹏揩了一把汗，以为这是个软柿子，谁知道却是个硬茬子啊！

    可惜自己学不会伏虎派的拳法和心法，面对那样的眼神就疲软下来，否则一定好好教他规矩。

    路鹏边洗衣服边回忆。

    自从拜入山门就一直在伙食房操劳，被人呼来喝去，尤其那个韩辉，天天给他送饭不说，连衣服都让我给他洗。

    每每想到这些，路鹏就感叹上天太过不公，同样是伏虎派弟子，我就比韩辉晚来两年，为什么韩辉学什么都能会，而我却什么也学不会呢？

    (本章完)

