    究其原因，还是如此前所说，这是不可能之事！

    有弟子想要询问孔瑜详细的过程。

    无奈他发了这一条讯息之后，神识就退出了弟子令牌，叫人联系不上。

    许多正朝天罗剑派地界追赶的仙宗弟子们，被人告知了这一讯息之后，也震憾莫名。

    他们一时寻找不到两人的踪迹，只得加快速度，指望着能将天罗剑派的弟子拦住一个是一个，好叫他二人逃出生天。

    而正在急速赶路的静卢静源两位长老，得知消息后，心中更是大急。

    “这两个臭小子，杀了一个又一个，还都是些重要人物，怕是情况不妙啊，师兄，我们再快一些！”

    静源老祖催促道。

    静卢老祖沉默不语，只将神识来回的扫荡，期望能早些寻到他二人。

    在一般人的心里，自然是以为他们会朝仙宗的方向逃遁。

    却哪知，他们两个，偏偏就往仙宫的地界逃窜哩！

    “嗯？”

    静卢老祖的神识一动。

    在他的感知内，前方十万里左右，灵机**，显然正在发生一场大战！

    “走！”

    他轻喝一声，抓着神霄赤羽剑就朝那边瞬移过去！

    “师兄等等我！”

    静源老祖急忙跟上，两人瞬间消失不见。

    离此十万里之地，虚空都被斩裂，久久不能合拢！

    威震天早已现出身形，手持着镇魂碑，浴血奋战。

    他的衣袍破裂，嘴角溢出金色的血液，已然受伤！

    他的境界最高，已是如此狼狈，更不要说葫芦娃了。

    此时的葫芦娃早已模样大变。

    他头顶上青翠的叶子早已被斩落，黄裙上布满了血迹，面色苍白至极，整个人摇摇欲坠。

    最叫人意外的是，在这短短的几个时辰内，葫芦娃竟生生的从十四五岁的少年，变为了二十左右的青年模样。

    原来，那天罗剑派追杀而来的两位合道老祖，竟都拥有纯阳法宝！

    如此一来，他们三个以三抵四，自然是落了下风。

    更别说葫芦娃只是初级的纯阳法宝，除了一口兜率神炎，实在难以抵挡合道老祖的攻击。

    但，为了叫越尘二人逃脱，葫芦娃死战不退！

    他心知以自个如今的能力，攻击难以凑效，如此下去，迟早落败。

    于是，他将自个私藏的两颗合道丹，统统的吞了下去！

    就这般的拔苗助长之下，葫芦娃一跃生成了六道先天神禁，成了拥有了十二道先天神禁的纯阳法宝。

    众所周知，法宝每十二层禁制一个层次。

    如此一来，葫芦娃就从初级纯阳法宝晋升到了中级纯阳法宝。

    但，他这般的拔苗助长，终究有些虚妄，实力大打折扣。

    因此，他受伤最为严重。

    “呸！”

    葫芦娃吐出一口血沫，擦了擦嘴角。

    他皱眉看向前方，不知主人逃脱了追捕与否。

    但很快，他就眼神一厉，再次张口吐出一朵炽红的火焰来。

    葫芦娃的消耗过多，连这朵兜率神炎，都小了不少。

    但他仍旧将这一朵兜率神炎，朝正拍向神日天煞剑的一只大手上烧去！

    神日天煞剑如今也不好过。

    它浑身的煞气都少了许多，剑光也有些迟缓了起来。

    不过，它仍旧是凶厉无边，一直进攻，从未停歇！

    “三位道友若是投降的话，贫道等人立时停手，既往不咎！”

    天罗剑派的一位合道老祖蓦地开口说道。

    这道人身穿灰衣，面相清瘦。

    他看着威震天等三位法宝元灵，目中精光大放。

    在他的心里，若是能将这三件纯阳法宝降伏的话，那天罗剑派此番就稳赚不亏！

    从此以后，也能肖想一下那震世宗门的位置了。

    然而，他的想法挺好，无奈威震天等人不领情。

    若是只有一件纯阳法宝在此，说不得就被他们给劝服了。

    然而，己方有三件纯阳法宝，互为倚角之下，对方也难以攻破。

    只要撑到援手到来，鹿死谁手还不一定呢！

    他们大战了几个时辰，定然已惊动了此界的各方大能。

    威震天可不相信，以仙宗对越尘的重视，会见死不救？

    “啊呸！”

    葫芦娃朝着那灰衣老道吐了一口唾沫，就开口怒骂。

    “瞎了你的狗眼！也不看看你那满脸的褶子，配得上俺么？快别恶心人了！”

    葫芦娃与孔瑜相处久了，嘴巴也毒了起来，将那灰衣老道气得哇哇直叫！

    他怒发皆张，暴喝道：“小子，你找死！今日本座不将你打落到法宝之境，难消我心头之恨！”

    对纯阳法宝来说，最痛苦的莫过于，从纯阳法宝的境界，跌落到法宝之境。

    葫芦娃的脸色一变，更加苍白了起来。

    他迅速的往嘴里塞了一把天材地宝，囫囵的吞下，就又与那老道大战了起来。

    威震天的面色发沉，他将镇魂碑抡成了幻影，一次次快速的拍下。

    也幸好镇魂碑独特的镇压之力，总能叫敌方的攻击缓上一缓。

    因此，他们三个才能坚持了这几个时辰。

    不要以为几个时辰很短。

    高手过招，往往瞬间就分出胜负。

    对于势均力敌的双方来说，三个时辰确实很短，打个几年的时侯都是常态。

    然而在双方战力不对等的情况下，一点差距，都能成为致命的弱点。

    所以说，这三个法宝元灵，战得何其不易！

    蓦地，威震天的耳尖动了动。

    他眼中的黑光一闪而过，抿起的嘴角，骤然轻松了下来。

    一道白光，撕裂了空间，超越了时间，骤地轰在了那与葫芦娃大战的灰衣老道身上！

    “噗！”

    那老道瞬间就口吐鲜血，洒在空中，附近的灵气瞬间大涨。

    另一位，正手持纯阳法宝，与威震天大战的面目凶厉的灰衣道人，顿时面色一变。

    他斩出一剑，将威震天逼退后，急忙来到其师兄的身边。

    两人并肩而立，看着急速赶来的静卢静源二位老祖，面色凝重了起来。

    这下，形势瞬间颠倒，猎人变成了猎物。

    那面容清瘦的老道几个呼吸间，就恢复了伤势。

    他警惕地看着两位老祖，沉声道：“静卢道友，你仙宗的弟子杀我剑派的太上长老，尔等该有何交待？”

