    “诶，李老板，没想到竟然在这看到您！”

    新都，宽广的大街上，李泰宁正带着儿子李明辉悠然的闲逛，突然听到一声熟悉又陌生的称呼，下示意的回首望去，却见一人正大步流星的向李泰宁走来。

    “恕老朽眼拙，敢问您是？”

    李泰宁有些疑惑的问道。

    早在数年前，李泰宁就不再管理白云城的一干事物了，大事小事尽数交予李明辉之手，直接过起了愉快悠闲的退休生活。

    因为起步早，前期舍得投入，再加上与商戢的特殊关系，这些年来白云城发展的相当的红火，现在已经是名副其实的大城了。

    另外，得益于早先李泰宁犀利的眼光和卓越的见识，投资了很多潜力行业，目前白云城的税收分成再加上白云商号的营业利润，李氏家族一年的纯利润已经突破八百万金。

    八百万金，这个数字与恒武国每年数以百亿计的财政收入相比当然是九牛一毛，但放在民间，那可是妥妥的超级土豪，排除了已经完全沦为皇商的甄氏家族，原住民商业世家中也没几家能在盈利能力上超越李氏家族。

    当初与李泰宁、李明辉熟识的那批商戢最早的部下，只要还活着，混的最次的也是一方郡尉，其中不乏刘猛、苏桓等能直接影响恒武国大政方针的顶级权贵。

    说句不谦虚的，此时的李明辉跺跺脚，玩家群体都要斗三斗！

    另外，因为白云村是商戢最早踏入的村庄，当初入籍也是在白云村，用个古典点的说法，白云村就是商戢潜龙之地，因为这层关系，商戢一系的官员或多或少都对白云城有些照顾。

    不过随着李泰宁隐退，外界对他的关注度急剧减少，倒是李明辉如冉冉升起的新星，在烽火中威风八面。

    今天李泰宁心情不错，轻车简行与李明辉在新都闲逛，却不料竟然遇到了能一口叫破他身份的人。

    “哈哈哈，李老板您真是贵人多忘事啊，我是孙楚耀啊！”

    “孙楚耀？”

    李泰宁继续一脸的懵逼，显然对这个名字影响不深。

    来人面皮一跳，有些尴尬的轻咳一声，四下瞅了瞅，低声道：“那啥，我是霸王再临啊！”

    “哦，你是霸王再…………”

    “嘘嘘嘘嘘！”

    李明辉终究是年轻，比李泰宁反应快，一脸惊奇的看着来人，失声惊呼道。

    不过来人却吓得一缩脖子，使劲的对李明辉使眼色。

    “小李老板，您可小声点，俺老孙都好多年不用这名号了！当初年轻不懂事，现在想想……”

    说着，孙楚耀满脸的羞耻感，显然这个中二感爆棚的名字是他不折不扣的黑历史。

    李泰宁也反应过来了，仔细打量了孙楚耀一番，笑着道：“孙先生与当初变化可真大，老朽老眼昏花，竟然都认不出来了。”

    “李老板您说笑了，若是没有李老板您慧眼识人，那里会有小子的今天？说起了楚耀还得好好感谢您一下！”

    此时的孙楚耀身穿黑色劲服，腰佩宝剑，虽已人到中年，但气宇轩昂，精气神十足，与当初那流里流气的小混混完全是两个样子，也难怪李泰宁和李明辉都没认出来。

    “相逢就是缘，咱们一起去喝一杯如何？”李泰宁笑了笑，邀请道。

    “李老板所请，楚耀荣幸之至！”

    三人笑着走进了旁边的一家酒店，边说边聊。

    当初商戢离开白云村后，孙楚耀也受了刺激，不甘心碌碌无为，继商戢之后离开了白云村在外漂泊。经过这些年的历练，再加上偶尔还能以内部价格从商戢那里购买一些稀缺资源，孙楚耀成长很大，目前已经是人级上品的实力，在玩家中也是最顶尖的那一小撮。

    孙楚耀后来成立了一家镖局，凭借着当初的几分关系和自己还算不错的实力，在历次商戢军对外征战都积极参与，接了不少押运粮草之类的工作，生意也是做的风生水起，隐隐有华夏第一镖局之称。

    三人一杯酒下肚，话匣子就打开了，话题也自然而然的转移到商戢身上。

    “没想到啊，谁能想到呢？老朽当初自以为已经足够高看他了，可万万没想到他竟然能做到这种地步，早知道老朽变卖家产，一心一意的跟着他混，估计现在至少也是权倾一方的公侯，可比现在强多喽！”

    李泰宁喝了一杯酒，三分自嘲，三分玩笑，三分后悔的说道。

    “哈哈哈，李老板你就知足吧。诺大的烽火，能做大你这种地步能有几家？别说普通人了，就连炎黄系人物都算上，又有几个比李老板您强？常言道有钱难买早知道，反正楚耀能有今天，已经感激不尽了！”

    李泰宁闻言一愣，随即笑了笑：“哎，我这一把年纪的糟老头子，还没孙先生您看得开，真的老喽！”

    酒过三巡菜过五味，李泰宁开口道：“孙先生这个时候来新都，莫非是首要出席称帝大典？”

    孙楚耀闻言顿时乐了，咧嘴一笑，抱拳道：“承蒙陛下洪恩，竟然还记得我这个小人物，派人送了一份邀请函，李老板想必也收到邀请函了吧？”

    “嗯，陛下重情重义，没忘了我们父子，感激不尽。孙先生能的陛下照料，今后必然前途无量，来，我敬孙先生一杯！”

    李明辉点了点头，举起酒杯邀请道。

    “干！”

    孙楚耀也不客气，端起酒杯一饮而尽。

    随着登基大典日期的临近，新都内像李泰宁、孙楚耀这样的人越来越多。不只是玩家，还有大量的原住民。

    因为恒武国远超一般的威势，早在商戢登基日期公布出去之后，就有其它国区派遣使者，不远万里前来祝贺。

    北欧神庭、光明帝国、奥林匹斯圣山、黑暗国度、天堂等主流国区虽有地域阻隔，但仍旧使出一切手段，派遣特使出席商戢登基典礼。

    一时间，全球各色人物齐聚新都。

    新都，这座新建不足五年的城市，猛然成了世界中心！

