    走在林中的时候，忽然一根棍子掉了下来，摔在了雪地上。

    仔细一看，竟然是一条翠绿棕纹的小蛇，身上被霜晶覆盖，已经被冻硬了！

    周扬轻轻踩了一下，顿时“咔嚓”几下，被踩成了几节。

    嘎嘣脆。

    雪越下越大，越积越厚。

    之前随处可见的，被冻毙的小动物，都已经被白雪覆盖，整个天地之间变的纯净了。

    众人踩着积雪，走到山林中的小木屋前。

    这里有着人类活动的痕迹，木屋的外面有一个不大不小的湖泊，早已经被速降的气温而冰封。

    木门用铁链锁着。

    周扬伸手扯断，将木门打开。

    屋子不大，一览无余。

    一张简陋的床，床上没有床铺，只有一个草垫子。

    一张桌子，桌子上摆放着一张潦草的地图，像是周围的地形，应该是房屋的主人自己画的。

    墙上挂着一把长弓，周扬取下来掰了掰。

    这弓韧劲儿不足，扯上弓弦也没什么劲儿，显然是被主人遗弃，挂在这里当装饰品了。

    “这里应该是猎户的林间小屋，打猎暂作休息的地方。”

    周扬说道:“既然有这么个小屋，人类聚集的地方应该就不远了。

    露西，找一下距离这里最近的人类场所。”

    “好的！“

    虽然因为大雪，预警机的搜寻受到了一定的影响。

    不过，预警机也不只有可见光频段，还有数种搜索方式。

    “这样一个小世界，本身回旋的余地就很小，这样的天灾很可能会成为世界毁灭的天灾。

    如果温度继续下降，围绕着三个岛屿的海洋都会被冰冻，就算这个地心世界不会崩溃，这个世界的生物也会失去生命。

    小龙女推测说道。

    “啊切~”

    白雪打一个喷嚏，鼻子刚刚流出的透明鼻涕，就冻成了两道晶莹的冰坠。

    周扬见状，抬手虚空画符，一张火红的符箓就在空中凭空凝聚成形，落在了白雪的羽绒服上面。

    顿时，一股温暖的能量散发出来，让白雪像是在火堆之前烤火一样，整个人像是被包裹进了温暖的被窝里面，一下子温暖了起来。

    “谢谢，谢谢周先生。”

    白雪一双冻得水汪汪的大眼睛看着周扬，特别感激的道谢。

    她感觉，英俊的周先生，也是一个细心温柔的人呢。

    “叮咚！”

    手机发出响声。

    周扬拿出手机，因为温度太低，手机的外壳也格外的冰冷，反应速度都变慢了很多。

    周扬灵力搬运，手心温度升高，才让手机芯片再次灵敏运转。

    发到手机里的是预警机发回来的地图。

    “位置已经找到了，咱们继续出发。”

    周扬放大地图看了一下说道。

    最近的聚集地，距离这里有十几公里。

    位于海滨的位置，是一个小渔村。

    不过当周扬站在山坡上，以千里眼看去的时候，却发现这个小渔村早已经没有生机了。

    所有人都冻死了。

    甚至，周扬的目光洞穿了十几公里的距离，透过层层雪幕和窗户看到一个紧裹着被子，依然被冻僵在那里的少女，她凝结了白霜的脸上还带着淡淡的微笑，像是看到了什么美好希冀的表情，被冻死在那里。

    周扬还是选择了位于另一个大岛上的一个大一些的人类城市，那里还冒着火光，应该还有人活着。

    “咯吱咯吱”

    像是捅了雪窝子，天上的雪已经不只是下了，像是在往下倾倒一样，一眼望去尽是白茫茫的一片，仿佛天空垂下了一幅白帘子。

    雪已经积的有一尺厚，一脚下去能没过小腿肚子。

    而且这雪格外的冰凉。

    每走一步，都踩得咯吱响。

    三人留下一串脚印，但当回头看的时候，那一串脚印又迅速被风雪掩埋了。

    “这里的画面，我在预言未来的时候，隐约也看到过······”

    被周扬贴了一张火灵符，此时外界鹅毛大雪，天寒地冻，冰天雪地。但是身上却格外暖和的白雪心情很好，嘴巴也嘚啵嘚儿的说个不停起来。

    因为白雪拖后腿的原因，也有周扬和小龙女有一种寻幽探密，旅游探险心态的原因，在这个别有风趣的地心世界，三人行走的速度不快。

    但脚下的岛屿也不大，深一脚浅一脚的踏在雪地上，走了两个来小时，也循着地图指引的方向，来到了岛屿的边上。

    对面的大岛即便是在雪幕的遮掩下，也遥遥可望。

    码头已经没有用了，甚至连两座岛屿之间的海峡也已经被彻底冰封，上面还覆盖着一层厚厚的积雪。

    周扬念力一探，积雪底下的冰层都有一尺厚了。就在冰层底下，还或被冰封，或漂浮在冰层之下不少翻了白肚皮的死鱼。

    “嗡~”

    考金色的大巴车从虚空之中，像是一台钢铁巨兽一样钻了出来。

    “房车！”

    白雪一下子跳了起来。

    现在想想，房车里面真是舒服！

    她幽怨的看了周扬一眼，这个大宝贝现在才拿出来，让她在路上吃了这么多苦头。

    “上车吧。”

    车门打开，三人上了房车。

    房车之中，并没有想象中的暖和。

    车子的液态能源熔炉，在这种极端天气之下，也有些受影响。

    空调系统，更是受到了前所未有的打击。

    毕竟是民用科技产品，没有考虑到太多极端环境的影响。用来观光旅游不错，但不能指望它能冲锋陷阵。

    周扬拿出一叠符箓，在车身前后左右，各贴了一张明黄符箓，符箓之上的火焰形符文，顿时火光隐隐，车内的温度终于提升起来。

    露西控制车胎放了一些气，以便于在雪地里走的更平稳一些。

    三人喝着白雪冲的热咖啡，透过窗户看着外面一望无际的雪景。

    大巴房车在冰封的海峡上面行驶着，压出两道长长的车辙，又迅速被风雪掩盖。

    三个多小时以后，小龙女和白雪正围着桌子吃饭。

    周扬没吃，因为饭菜简陋，不好吃。

    他早已经辟谷，整个人冰肌玉骨，像是小仙男一样，不吃饭都不用拉粑粑。

    在面对这种粗陋食物的时候，自然不屑一顾，不与两个还要以五谷充饥的女凡人同桌吃饭。

