    如果不是傅廷明在意她，而他根本没有动手的机会，那么他怎么可能会废话呢？早就直接动手了。

    傅廷明开始认真的思考他这番话的可行性了。

    带上一个毫无任何实力的柴婧婧，确实很不方便行动，若是遇上危险了，万一自己都自顾不暇了，又怎么能保护她呢？

    不如……

    “我没事的，我可以的，我不会拖后腿的。”

    柴婧婧看出了傅廷明在思考，在犹豫，她声音急切的开口。

    怎么能真的留下呢？

    如果留下了，那不就放任缇澜和廷明单独相处吗？

    万一在这一过程中，廷明彻底的被缇澜勾引了怎么办？

    她必须要一直跟着！

    “可是……这里太危险了，你跟着我，我不放心。”

    “廷明，让我跟着好不好？我求你了，我求求你了，我想跟着你，你不在我身边，我真的很害怕，我不能没有你，廷明，你就答应我这一次吧……”

    柴婧婧一番哀求带撒娇，终于让傅廷明给妥协了。

    对于这一结果，其他人纷纷沉默的无语了。

    燕初渺好几次听走在最后的人小声的讨论。

    有实力，有手段，各方面都不错的傅廷明，为什么会喜欢这样的一个人？

    都说谈恋爱使人智商下降，可这怕不是智商下降那么简单吧，简直就是智商自杀。

    傅廷明也不明白柴婧婧到底是怎么了。

    醒来后的柴婧婧和以前变的不一样了。

    她变得更黏他了，更爱撒娇了，也更容易闹小情绪了。

    就像是戴上了显微镜一样，他和他说话的时候不自觉的拧眉，她便会小情绪发作，拉着他的手，用一种带着哭腔的语气说，你是不是觉得我做的不好了，是不是要不喜欢我了？

    就真的很莫名其妙。

    他在思索古墓可能会有的入口的时候，她在他耳边喋喋不休的说话，他说能不能待会在说，他现在在思考事情，可能回答不了，也听不进去。

    结果她又小情绪发作，开口就是你是不是嫌我啰嗦，觉得我吵到你了，可是你明明几天前不是这样的，几天前你都会很耐心的回答我的问题，而不是像现在这样。

    他真的很想来一句，几天前的你话没有那么多，更不会喋喋不休的说一些无关紧要的话。

    最开始的时候，面对这种事情，傅廷明还能耐着性子哄。

    只是越到了后面，他就越烦躁，甚至都有了几分不想看到柴婧婧的想法了。

    当然，这些他并没有表现出来，甚至被狠狠地压在了心底。

    毕竟在他心里，他依旧觉得自己亏欠了柴婧婧，现在的他是要好好弥补的。

    —

    “今天是我十八岁生日。”

    梦里，这是蜀雾看到燕初渺后的第一句话。

    他用着最平淡的语气说。

    “也是在今天，我成功的掌管了整个蜀家，尽管还有很多人不老实，但我会在未来的几年让他们彻底闭嘴。”

    他说出来的这些是在未来已经做到了的。

    他确实是让那些人闭嘴了，只不过是永永远远的闭嘴了。

    过生日呀。

    燕初渺想了想，“那生日快乐，你很厉害。”

    听着就敷衍到了极点的话，蜀雾自然也听出来了。

    可他还是很开心。

    他的心已经明明白白的彻底偏了。

    即便是所有人最真心的祝福，在他心里也敌不过她一句敷衍的话。

    当然，他只是唇角弯了一点，自以为很矜持的压制着心里的情绪。

    “今天我生日，你能陪我逛逛街吗？”

    两人一起逛街，四舍五入，那就等于两人一起单独约会了。

    他的极力隐藏的期待从眼里泄露了几分。

    “走吧，想去哪里直接说。”燕初渺答应了。

    蜀雾这一次没能成功的压住唇角的弧度，笑的尤为的灿烂。

    “我们也就随便逛一下吧，随便走走就好了。”

    说是随便，实则他早已经做了最缜密的安排。

    上午电影院，中午餐馆，下午游乐场，晚上烛光晚餐。

    这一切的一切都安排得很好，他甚至连地方都想好了。

    是唯一始料不及的是，游乐场里，燕初渺带着人来到了鬼屋门口，转头跃跃欲试的看着他。

    “我们进去看看吧。”

    “！！！”

    蜀雾心里无数个不字刷屏而过，他的内心在呐喊，声嘶力竭的呐喊。

    眼里也在第一时间浮现了深深的恐惧和不愿意。

    “要不，要不，我们还是换一个地方好了。”他已经开始腿软了，急的眼尾红红的，就差没把孩子急哭了。

    燕初渺知道他有多怕鬼，也就是随口说一说。

    毕竟要是真的进去了，她怀疑这人会直接挂在她身上，甚至拖都拖不动。

    画面过于美好，美好的让人不敢想象。

    算了，辣眼睛的东西就不去想了。

    她嘴上忍不住戏谑调侃。

    “这么怕的吗？”

    蜀雾抿唇，一言不发。

    只要不让他进去，现在她说什么都行，他都认了。

    脸这个东西，在深深的恐惧面前，似乎都可以直接扔了。

    “那万一以后我们遇到很厉害的鬼了怎么办，你该不会怕的直接把我推出去吧。”

    “不会！”他声音有点大，眼里一片坚定。

    “如果真的遇到这种情况，我一定会让你站在我的身后，到时候你快点跑，剩下的交给我。”

    “你不是怕鬼吗？怎么还有力气？”

    “可是我更怕你会害怕，更怕你受到伤害。”

    如果真到了那个地步，恐惧等一系列害怕的情绪都可以彻底的扔了。

    为了保护她，他可以不顾一切，甚至是同归于尽。

    “你的存在凌驾于我所有的情绪之上，在你面前，所有的一切都得让道。”

    这大概是他最大胆的情话。

    说完后，他已是脸红一片，目光闪躲着，低下了头，就是不敢去看她的眼睛。

    “哦，这样呀。”燕初渺点头，表示自己知道了。

    她似乎压根没有听出蜀雾话语里的言外之意。

    “走吧，看看下一个去。”

    这让蜀雾心里泛起了失落，可有些话已经是他鼓起最大的勇气说出来的了。

    现如今那点勇气已经泄气了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某作者的潜台词。

    晚安=更新结束，别等了，至少十多个小时以内，不会有新的更新了。

    剩下的很快了=一个小时后或者两个小时后。

    白天更新=别等了，八成在晚上，更有可能最后一分钟踩点。

    —

    作者能有什么坏心思呢？她只是单纯的想躺平罢了【无辜】

    (???～???)

