    “多谢，不必。”白夭淡淡瞥了一眼千玉狐，完全没将她的魅惑放在眼中。

    千玉狐笑容一僵，傲娇地摆了摆扇子，“居然没中，还不错嘛。”她刚才对白夭使用了魅惑，没想到她定力还真好，竟然一点影响都没有。

    “等你到六令了，说不定就可以了。”白夭目光撇向了远方，随口说道，千玉狐目前的修为是五令五层，距离六令只有一步之遥。同是女子，她的魅惑自然会大大削减威力，而且白夭手上还有小雏菊戒指，完全不怕这类魅惑攻击。

    原本还对白夭印象不错的千玉狐瞬间笑不出来了，她哼哼了两声，“马上就能到六令了。”

    “呵，千玉狐，还是第一次看见你魅惑不了一个学员。”路松吹敏锐的目光朝着白夭射去，手中的剑寒光一闪，被他收回了剑鞘中。

    白夭忍住翻白眼的冲动，为什么看起来很装逼的样子？还有那个小男孩，也是玉牌学员？他看起来才不过十岁啊。

    “哼。”千玉狐哼哼着没说话，一双眼睛不知飘向了何处。

    此时，一个导师负手而立，突然出现一般，站在了所有人前面。

    原本还没个姿态的四个人连忙站直，白夭也跟着往前一步。

    这个导师一身干练的黑色武装，他的脸上还有一道伤疤，从左眼到右脸颊，看起来将脸给劈成了两半一般，夜色下看起来十分可怖。

    导师瞥了一眼白夭，这就是新来的玉牌学员？

    “和我一起去寻找那只王八。”导师一挥手，扬出了一个大画卷，率先跳了上去，其他人紧随其后，白夭最后跳了上去，才刚坐稳，这画卷就飞了出去。

    好厉害的画卷！白夭心中叹着，这种飞行灵器要制作出来起码还得八令以上的炼器师吧。

    “他是专门掌管我们玉牌学员的导师，叫做李赋，虽然长得凶了一点，但是很好相处的。”九月溟的声音传入了白夭的脑中，白夭看了他一眼，微微点点头，他会传音，这家伙的实力至少六令以上了。

    “待会儿你们还是来拖时间，我来封印。”李赋说道。

    “好吧。”千玉狐一副兴趣怏怏的模样，每次都是这样，一点挑战性都没有。

    九月溟又给白夭传音道：“十几年前，在安鹿岭山脉的深处突然出现了个龟仙王，不过它一直处于沉睡，每隔一段时间，它就会喷涌出一股腐蚀性的水雾，如果不尽快清除的话，就容易沿着风蔓延到学院中，后果不堪设想，所以每当这个时候，导师都会带我们去清除水雾。”

    “在龟仙王喷出水雾的时候，周围大部分的灵兽会进入狂暴状态，全部向龟仙王涌来，我们要做的就是防止其他狂暴的灵兽冲撞过来，杀了也没关系，还有要小心后方飘散出来的水雾，用火烧就可以了，你应该没问题。”

    白夭朝着九月溟点点头，算是谢谢他的提醒。

    此时，李赋却转头对白夭说道：“白夭，待会儿战斗你就在后方看着，有漏过的灵兽补刀就可以了，如果有水雾飘出来，你来用火负责清除。”

    “好。”白夭是没什么意见，一切听从导师的安排。

    大概过了一个时辰，六人来到了一片泛着荧光的绝美之地。

    借着月光，可以看见一座小岛被围在断崖中间，形成了一个圆环，断崖上还流淌着源源不断的水，震耳欲聋的流水声，磅礴大气之势尽显，那些奔涌而下的水则在小岛周围形成了一个流动的水环，将中间的小岛给隔离了出来。

    “中间的那个小岛就是龟仙王。”九月溟又给白夭传音道。

    白夭眨了眨眼，中间的小岛就是龟仙王？这王八还真的挺大，它就是小山啊！

    在龟仙王的背上覆盖满了植物，但是还是能看见上面有三个硕大的圆孔，竖着一排，里面还有水在沸腾翻滚，热气不断冒出，朦胧了周围的景色。

    “水雾已经出现了。”九月溟望着那飘散出来的热气，在龟仙王的背部顶端已经形成了一个朦胧的雾团。

    “嗷呜——”

    “吼——”

    只听闻无数灵兽的吼声爆发出来，伴随着尖锐的鸟鸣声，十分刺耳。

    “分散开，灵兽开始暴动了。白夭，你待在这上面，注意周围的情况。”李赋快速说完，便张开双翼，冲向了那团水雾，

    其他人也纷纷灵力化翼飞了出去，千玉狐还没达到六令，使用不出灵力化翼，不过她用特殊的身法在空中坠落的时候不断减速，最后一个翻滚安全着陆。

    白夭一个人坐在画卷上，撑着下巴观察着四周的景象，观察着他们的战斗方式。

    远方，只见树木开始倒塌，大地发出了轻微的颤动，尘土纷飞，视线更是模糊一片，连空中都变得黑压压，气氛愈发地沉闷。

    九月溟飞在空中，他拿出了法杖，伸出了另一只手，一个光团在手中逐渐凝聚，像个小太阳一般刺眼。只见他将光团甩了出去，那看似无力的小光团瞬间在飞来的鸟群中爆炸，似乎还带着连锁反应一般，连带着一圈的鸟都没了，只剩下纷飞的杂乱羽毛在扑簌扑簌往下掉。

    下方，路松吹和千玉狐各自召唤出了他们的契约灵兽，一个是白虎，还有一个是三尾狐，它们也加入了战斗。

    路松吹手起剑落，就收割了一片的灵兽，再加上他的白虎还是群体攻击属性，所以可以横扫一片。千玉狐和她的三尾狐配合极佳，竟然还是罕见的冰属性，那一招冰封千里直接将前方的灵兽给冻住，收割起来更方便。

    而那个……南宫棋，竟然也张开了灵翼浮在空中，他操控着手中的罗盘，只见罗盘上出现了一道道流光一般的光线，源源不断地飞入了其他三人的体内，给他们全方面的增幅。

    白夭在画卷上看着这一幕，不由惊叹他们的配合，有时候还会互相穿插进行交替，灵活改变招式方向。

