    深夜，乔诗蔓正准备上楼睡觉，门铃突然响了。

    开门一看，两张讨人嫌的脸映入眼帘。

    秦暮宇搀扶着乔诗雅站在门口，乔诗雅白天跪了一下午，膝盖早就磨破了皮，疼得站不直，可即便是这样，她也非要跟着秦暮宇一块儿来找乔诗蔓，好亲眼看着秦暮宇帮她教训乔诗蔓！

    秦暮宇可是向她保证了，要让乔诗蔓跪下来向她道歉。

    当然，跪下道歉只是第一步，想就这么算了门儿都没有！她白天可是又下跪又挨打，还得喊那些侮辱性的口号……这些屈辱，她要双倍偿还给乔诗蔓！

    “小贱人，白天你居然敢那么对我，你是不是忘了，你妈那个老贱人还在我手里？！”乔诗雅咬牙切齿的骂道：“你信不信，我回去就宰了那个老贱人？！”

    白天人太多，乔诗雅不好当众用乔诗蔓的母亲威胁乔诗蔓，现在夜深人静，只有他们三个人，她可以尽情威胁乔诗蔓了。

    一会儿，她要让乔诗蔓跪下跟她道歉，并亲口承认她是个大骗子，什么蓝玫瑰，什么蒋新成，都是假的，是她精心设计好的假象！

    她要用手机把乔诗蔓跪下道歉的这一幕录下来，拿给何婷婷她们看，看她们还敢不敢再说她在骗人。

    她才没有骗人呢，骗人的一直都是乔诗蔓！

    乔诗雅眸底闪过一抹恶毒，她阴狠一笑：“乔诗蔓，如果你现在跪下来向我道歉，并亲口承认白天所发生的一切都是你精心设计好的骗局，我可以考虑放老贱人一马。”

    “但如果你不照做的话，就等着给老贱人收尸吧！”

    乔诗雅洋洋得意，竟掏出手机，做好了录像的准备，就等乔诗蔓下跪求饶了。

    她知道，乔诗蔓最在乎的就是她母亲。

    所以她一定会跪下的！

    乔诗雅心底升起报复的快感，然而这快感还没持续一分钟呢，乔诗蔓突然抬腿，一脚踢到了乔诗雅的膝盖上。

    乔诗雅膝盖本就受着伤，现在被猛的这么一踢，她一个没站稳，竟“噗通”一声跪了下来！

    “嘴巴放干净点！”

    乔诗蔓余光瞥向乔诗雅，眼睛晶莹剔透，却也冷得吓人。

    张口闭口“贱人”，叫人不爽！

    这里若真有贱人，也就只有他们夫妻俩这一对儿。

    乔诗雅睁大了眼睛，完全不敢相信乔诗蔓非但没跪下，反而还敢踹她！

    她到底知不知道自己手里还捏着她母亲的命？！

    “乔诗蔓，你干什么？！”见自己心爱的女人挨了踹，秦暮宇又心疼，又愤怒，他连忙扶起了乔诗雅，然后恶狠狠的瞪向乔诗蔓：“雅儿好心给你一个人错的机会，你非但不珍惜，居然还变本加厉的欺负她，既然如此，那我们也没什么好谈的了！你就等着给你妈收尸吧！”

    乔诗蔓淡淡的瞥了秦暮宇一眼：“我妈若是有什么三长两短，你这辈子就再也别想找到乔瑟琳医生了。”

    “你找到乔瑟琳医生了？”秦暮宇迫不及待的问：“她在哪儿？快告诉我！”

    这脸变得，简直比翻书还快。

    乔诗蔓鄙夷的瞥了秦暮宇一眼：“我为什么要告诉你？反正无论我说不说，你和乔诗雅都不会放过我妈，那我还是不说好了。”

    秦暮宇气得脸色发青，但他知道现在不是发火的时候，当务之急是先把乔瑟琳医生的下落骗到手。

    毕竟这可关系到他能不能成功回到秦家，绝不能出一点差错。

    “我那只是跟你开玩笑呢，你怎么还当真了呢？”秦暮宇装出一副温柔的模样，笑着凝向乔诗蔓：“你呀，还是跟以前一样，开不起玩笑。”

    乔诗蔓以前曾说过，最扛不住他的温柔。

    当他用如水般温柔的目光望向她时，她心都要化了，这时他即便向她要全世界，她也给他。

    于是秦暮宇开始打感情牌，企图用如水柔情迷惑乔诗蔓：“相信我，我不会伤害你母亲的，只要你把乔瑟琳医生的下落告诉我，我甚至可以考虑和你重新开始。”

    以前，只要秦暮宇这样柔情似水的凝视着乔诗蔓，无论他什么要求，乔诗蔓都会同意。

    而现在……

    “谁要跟你重新开始啊！”乔诗蔓一脸嫌弃：“以前我喜欢你，是因为你脑子还算聪明，结果出车祸后，直接被装成了脑残，现在你又老又丑还脑残，是个女人都不愿意和你在一起好吗？”

    “你到底哪儿来的自信，觉得我还会对你有感觉？你家都没镜子吗？你什么熊样儿你自己不知道吗？”

    乔诗蔓冲秦暮宇翻了个巨大的白眼，看他的眼神仿佛在看全世界最大的智障。

    “闭嘴！”

    秦暮宇恼羞成怒，扬手就想给乔诗蔓一巴掌。

    然而，他的巴掌还没来得及落下，乔诗蔓反手就给了秦暮宇一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声在寂静的夜里显得尤其响亮。

    “这一巴掌，是替三年前的我打的。”乔诗蔓冷声道：“你根本配不上我给你的爱！”

    秦暮宇脸上浮现出五个鲜红的手指印，别看乔诗蔓瘦瘦小小的，手劲儿可真不小，一巴掌下去，秦暮宇感觉自己半张脸都被打麻了。

    妈的，这女人是怪物吧？力气怎么这么大！

    “乔诗蔓，你真是不知好歹！”秦暮宇面目狰狞：“你给我等着，我会去就把你妈的手剁了！”

    如果是之前，乔诗蔓一定会被这句话威胁到。

    可现在，检测过霍家药厂生产的特效药的成分后，乔诗蔓已经知道，真正囚禁她母亲的不是秦暮宇，而是霍家！

    霍家还要利用她母亲研发更多特效药呢，才舍不得砍她母亲的手。

    不过秦暮宇可能知道她母亲被关在了哪里，乔诗蔓已经查到，当初是秦暮宇绑走的她母亲。

    乔诗蔓转了转眼珠，突然想到了一个好办法。

    “秦暮宇，你和乔诗雅张口闭口就要杀我妈，我怎么知道我妈现在还活着没？”乔诗蔓沉声道：“这样，你给我一张她现在的照片，让我确定她还活着，我就帮你找乔瑟琳医生。”

    秦暮宇明显有些怀疑：“只要照片？”

    “当然不是。”乔诗蔓道：“我看到照片，确保我妈没事后，才会帮你找乔瑟琳医生，等我找到了，你必须带我去见我妈！”

    “好。”秦暮宇一口答应了下来。

    呵，本来还以为三年不见，这傻帽学聪明了呢，没想到还是那么蠢！秦暮宇在心里冷笑着：他才不会带她去见林月姝！等他见到乔瑟琳后，就一脚把她踹了。

    这个蠢女人，怎么就学不聪明呢？

    秦暮宇得意洋洋，在心里鄙视着乔诗蔓的愚蠢。

    然而他不知道的是，乔诗蔓根本没想让他带她去见林月姝，她想要的只是那张照片！

    照片所包含的信息可是很多的，绑架案里，警察基本都是根据绑匪们传来的人质照片，分析地形，缩小范围，找到人质的。

    乔诗蔓问秦暮宇要照片，并不是为了确认林月姝的安全，而是为了通过分析照片里拍到的场景，定位出林月姝被关在了哪里！

    她自学过刑侦，曾经还帮助警方定位过绑架犯，这对她来说毫无难度。

