    第171章 钥石的作用

    黑暗，无尽的黑暗……

    在这黑暗之中，希嘉娜独自一人在黑暗之中狂奔，而在她前方，一道骑着音波龙的身影，正在越飞越远。

    “汐嘉娜……等等！等等我！”

    希嘉娜伸出手，想要挽留那远去的背影, 但是却无法起到任何的作用。

    “等等我！！！”

    希嘉娜猛然坐起身，浑身冷汗直冒，剧烈喘息着，随后有些不敢置信的抚摸自己的全身，确保自己不是做梦。

    “醒啦。”

    就在这时，一旁一道熟悉的声音让希嘉娜忍不住回头，随后就看见艾斯坐在椅子上，双脚架在一旁的桌子上，半斜躺的，借助灯光，正在看一卷卷轴。

    “睡的还挺死，你有多久没好好睡一觉了？”

    艾斯放下手中的卷轴，看向了希嘉娜。

    希嘉娜低头不语，看模样，应该是被烈空坐之前的态度给弄消极了。

    “啪嗒。”

    艾斯站起身来，走到了希嘉娜的身边，然后直接捏住她的脸，让她抬起头来，直视着希嘉娜的双眼，艾斯淡淡的说道：“别这么颓废下去了，现在你也算半个传承者了，给我打起精神来，配合我让烈空坐超级进化。”

    “泥硕伸嘛？（你说什么）”

    被捏着脸，说话有些不清楚的希嘉娜有些不敢置信的问道。

    艾斯松开了手，随后返回桌子前, 将卷轴拿了起来。

    看完了卷轴上的内容, 艾斯对于烈空坐的画龙点睛和超级进化有了更加清晰的了解。

    在游戏中, 烈空坐只要学会了画龙点睛，就能超级进化，根本不需要配套的钥石和进化石。

    但是在现实中，却并不是这样。

    烈空坐虽然不需要进化石，但是却需要大量钥石，属于那种能有多少，就要用到多少的存在。

    从汐嘉娜流失出去的十二枚钥石上，就不难看出这一点。

    钥石对于烈空坐来说，是为了稳定超进化模式，从而更好的发挥出自身的力量，但同时，也是对传承者的一种保护。

    烈空坐的力量，在超进化模式时，在其控制不住的情况下，有可能会反噬传承者。

    至于反噬的后果，详情请见艾斯之前的模样。

    “……说简单一些的话，有些类似于我的吉利蛋，无法把控住自己的力量, 更是缺少锻炼，传承者完全就是辅助，主导的还是烈空坐。”

    艾斯心中想到，同时咂了咂嘴道：“这可不行啊，让烈空坐随缘发挥，实在是太不稳定了，如果不好好锻炼，感觉已经离开的超梦，现在都能够和烈空坐五五开了。”

    艾斯说的是事实，以流星之民的方式来看，艾斯感觉这完全就是在胡闹。

    任凭烈空坐自身来战斗，传承者成为了挂件，这样的战斗方式，在艾斯看来，完全浪费了烈空坐的天赋。

    至于这么做的后果，从汐嘉娜死亡和烈空坐被捕上面，就能看出一二。

    如果当时是艾斯来指挥烈空坐战斗，兹伏奇木槿他们想要得手的概率，几乎为零。

    烈空坐本身实力就强，哪怕艾斯不知道那个机器是干什么的，但是在对方使用机器的一瞬间，就可以让烈空坐利用神速拉开距离，随后技能摧毁掉机器。

    一但没有机器削弱烈空坐，那么烈空坐捕捉计划就成了个笑话，来多少精灵，都不够烈空坐杀的。

    但是没有如果，传承者成为了挂件，烈空坐凭借着本能行动，直接被对方的精灵拖延住，然后机器一开，瞬间被废。

    “这点必须改正！”

    艾斯心中已经默默的给烈空坐安排了一系列的特训计划，但是缺少一个关键点。

    那就是烈空坐现在根本不服艾斯！

    可以说在大是大非上面，艾斯驱使烈空坐没有问题，但在日常生活中想要让烈空坐战斗，基本做梦。

    毕竟烈空坐被艾斯收服，也只是暂时借助大师球休息，恢复自身实力罢了。

    特训？

    没将其打服，烈空坐根本就不知道特训的好处。

    “唉，要是超梦在就好了。”

    此刻，艾斯无比怀念超梦。

    钥石有超梦在的话，估计自己和超梦配合，只要让超梦进入超进化模式，再加上艾斯的指挥。

    艾斯有八成的信心击败烈空坐！

    就在艾斯思念超梦时，此刻的超梦，却已经到达了艾斯的小屋。

    超梦看着这个熟悉的小屋，转头看向了一旁的树果园。

    树果园里的椰蛋树和毒刺水母是认识超梦的，所以也没有袭击超梦。

    或者说，它们也没胆量袭击超梦。

    现如今的超梦，比它离开前，更强了！

    “不在吗？”

    超梦回头看了一眼安静的小屋，随后一个闪身，瞬间来到了果园之中。

    超能力发动，瞬间一根果树被连根拔起，漂浮在了超梦的身边。

    那果树被拔出来留下的大洞之中，几只地鼠懵逼的看向超梦，一时间也不知道该不该袭击超梦了。

    而此刻的超梦，却不知道从哪里转移过来一小根枯树枝，直接扎入了留下的大坑之中。

    原本干枯的树枝，在接触到了泥土的瞬间，仿佛活了过来一般，迅速吸收泥土中的养分，快速成长起来。

    不到三分钟，一小节枯树枝，瞬间长成了一棵足足六七米的叁天大树，巨大的树冠，几乎将半个树果园上空都遮蔽住。

    “好好保护这棵树。”

    超梦朝着椰蛋树和毒刺水母说道，随后一个闪身，消失在了原地。

    椰蛋树和毒刺水母有些懵逼的看着眼前的这棵树，但是很快，它们察觉到了，四周的生命力渐渐浓郁了起来。

    两只椰蛋树和毒刺水母眯起了眼睛，那种感觉，让它们十分舒适，身体上的劳累瞬间消失的无影无踪。

    这是它们所感觉的，但真正变化最大的，是整个树果园中的果树。

    此刻的果树们，一个个仿佛打了激素一般开始疯长，不一会儿的功夫，就从原本的一米多高，飙升到了两米多高。

    更惊人的是，原本已经渐渐凋零的花朵，在此刻，瞬间绽放了出来。

    只是一刹那，整个树果园中弥漫着花香，大量的花粉伴随着微风散落，飘荡在了空气之中。

    椰蛋树们和毒刺水母面面相觑，它们感觉，这片树果园，搞不好要发生翻天覆地的变化了！

    (本章完)

