    “王啸哥哥，我们在死亡游戏APP上加个好友吧，等我出去一定让我爸爸好好报答你。”

    小朵上前抱住王啸的胳膊，撒娇道。

    她已经彻底被王啸的能力所折服，这样的人才别说江北市，恐怕整个华西大区都很难见到！

    “好。”

    王啸淡淡笑道。

    虽然一直有系统的辅助，但是在这么短的时间内连续闯过七个房间，所消耗的精力也很大，更何况王啸的神经还一直处于紧绷状态。

    如今能够出去了，王啸一直以来紧张的情绪终于可以稍微放松了。

    “王啸，我也想加你好友。”

    白琳眼中闪过一丝害羞的神色，顿了顿继续说道：

    “毕竟你在游戏中帮助了我这么多，相当于我的救命恩人，出去以后我必须找机会好好报答你。”

    “救命恩人？那白琳姐姐你是不是得对王啸哥哥以身相许呢？”

    小朵眼中调皮笑道，露出两颗尖尖的小虎牙，显得十分可爱。

    白琳听到小朵的话顿时脸红红了，伸手轻轻推了她一把，娇嗔道：

    “别胡说。”

    随后她又看向王啸，眼波流转，小声嘟囔道：

    “再说，谁知道你王啸哥哥有没有女朋友呢。”

    王啸听到白琳和小朵的对话，笑了笑并没有回应。

    如今他什么也不想想，只想赶紧回家，看看父母和妹妹。

    他在手机上通过了死亡游戏APP上小朵白琳两人的好友申请后，便带领众人朝着门口走去。

    【看见没看见没！白琳女神的心彻底被啸帅俘虏了！】

    【啸帅可以说是新手玩家中的第一人了！自己通关不说，还带领三个玩家一起通关！】

    【我还是第一次见到，这么多人一起走出死亡大楼！】

    【还不是托啸神的福，真不知道他们积了多少的德才能在死亡游戏中遇到了啸神！】

    【都是人，为何啸帅如此逆天？】

    【王啸简直是我见过最牛批的大佬啊！没有之一！】

    直播间中观众们疯狂地刷屏，弹幕密密麻麻布满了整个大屏幕！

    房间中，王啸将钥匙插进大门上的钥匙孔中。

    众人的心顿时紧张到了极点，眼睛死死地盯着钥匙孔的位置，就连呼吸都暂时忘记了！

    下一刻，王啸握着钥匙的手轻轻一扭，众人只感觉一阵头晕目眩，之后便失去了知觉！

    所有人瞬间消失在房间之中！

    整座死亡大楼也在同一时间逐渐破碎，化为一块块碎片，彻底消失在原地！

    “呲啦……呲……”

    观看直播的观众们只听到一声刺耳的声音，随后大屏幕上的画面彻底消失，变成一些纷乱的黑白格！

    整整过了一分钟，大屏幕正中间的位置上猛然弹出一句话：

    【本次新人游戏结束！下一位菜鸟会是谁？是正在观看直播的你吗？】

    紧接着鲜红的字体化为了一张人脸，正是死亡游戏新手指导员比利娃娃的恐怖面容！

    所有观众都被这诡异的面容吓了一大跳，背上的汗毛霎时间就竖了起来，眼中闪过一丝惊慌！

    随后比利娃娃的面孔逐渐化为虚影，大屏幕彻底变黑。

    人群中一阵唏嘘，有些脾气暴躁的观众直接喊道：

    “什么鬼玩意吓死老子了！”

    “我要是被选进游戏，一定把整座死亡大楼都拆了！”

    一个满脸横肉的肌肉男满脸凶狠的说道。

    一旁的一位金发美女眼中露出一丝不屑，嘲笑道：

    “你以为你是王啸啊！还拆楼，恐怕是你被拆了吧。”

    “就是，以为长得壮就天下无敌啊？不像我啸啸要颜值有颜值，要智商有智商！”

    一个娘娘腔的男生捂着嘴笑道，那小拇指翘得老高！

    周围的人看着他这变态的气质，顿时起了一身鸡皮疙瘩！

    不知道过了多久，王啸猛地惊醒！

    他从床上坐了起来，揉了揉眼睛看向四周，发现自己已经回到了家里，无比熟悉的环境令他感到十分心安。

    王啸走下床，伸了个懒腰，感觉浑身的疲惫一扫而光，无比轻松。

    “咕咕”

    王啸的肚子不争气的叫了起来。

    他打开房门，打算去厨房看看有没有什么东西可以吃。

    饭桌旁，一个浑身散发着温柔气质的女人发现了王啸的身影。

    她的眼眶霎时间便红了，眼睛中隐隐有泪花在闪动。

    自从知道王啸被选进死亡游戏之中，女人的心霎时间便跌倒了谷底。

    她虽然没有看过死亡游戏的直播，但是也从周围的人嘴里听说过，进入这个游戏的玩家必死无疑。

    有一些亲戚更是打过电话来，劝她为王啸早点准备后事吧。

    好在这个游戏有全程直播的功能，她和王啸的父亲以及妹妹可以在直播中看到全过程！

    见王啸每次都能够有惊无险的度过每一个难关，一家人悬着的心才彻底放了下来。

    “妈。”

    王啸看着母亲激动的神情，心中最柔软的角落里顿时被亲情填满了。

    王啸的母亲用手抹去眼中的泪花，略微哽咽道：

    “小啸，你饿了吧？快过来吃饭吧。”

    在她身旁站着一个和王啸面容非常相似的可爱少女，正在乖巧地摆着碗筷。

    她听到女人的话后，连忙抬头看向王啸，兴高采烈地说道：

    “哥，你终于醒了！”

    随后她放下手中的东西，小跑到王啸身边，挽着他的胳膊撒娇道：

    “妈妈一直不让我打扰你，说是让你多休息会。”

    女孩将头靠在王啸的肩膀上，继续说道：

    “哥，直播我和爸爸妈妈都看到了，你这一次可真是太厉害了！别人都称呼你为啸神呢！”

    随后她伸出手朝着王啸竖起拇指，脸上露出了一个大大的笑容，嘟着小嘴到：

    “你快给我讲讲，你是怎么想到那么多办法的！”

    王啸笑着揉了揉小女孩的脑袋，佯装高深的说道：

    “天机不可泄露。”

    饭桌旁一位风度儒雅的中年男子看着二人在那打打闹闹，笑着说道：

    “瑶瑶，别缠着你哥哥了，快让他先坐下来吃饭吧。”

    吃完饭后，王啸一家人坐在沙发上聊起了这次关于死亡游戏。

    王啸的父亲满脸骄傲的说：

    “儿子啊，你当大了，和老爸相比不相上下了！”

    王啸的母亲闻言瞥了他一眼道：

    “你少臭美，儿子可比你厉害多了！”

