    “哇……”

    地下数万米深处，刚刚摆脱太古遗族追击的夏平安的身形一下子在一个潮湿的石灰岩地下裂缝的缝隙之中显露出来，那压抑在喉间的一口恶血，再也忍不住，一下子就吐了出来。

    吐出这么一口血之后，那胸腹之间的郁闷气息一下子少了很多，夏平安感觉自己好多了。

    七阳境的强大真不是盖的，那个太古遗族还不是一般的七阳境，估计至少是那种已经非常资深的七阳境强者，之前夏平安从天上一路飞下来，顶着皮粗肉厚的玄武承受了无数次的轰击，表面上看没事，实际上，脏腑之间还是受到了震动，已经受伤，只是伤势不严重而已。

    “奶奶的，这太古遗族也太难对付了，他们身上的那一层黑雾，比螳刀虫身上的黑雾更厉害，几乎可以抵御一切术法伤害，自己消耗了那么多的雷符，居然都没有轰死他，他们本身还是召唤师，还可以使用召唤师的术法，这战斗，还怎么打……”夏平安自语着，苦笑一下，抹了抹嘴角的血迹，手一动，从空间装备之中拿出一瓶丹药，倒出几颗丹药，一仰头，就咽了下去。

    丹药入喉，就化为一股热量，迅速朝着夏平安的五脏六腑和四肢百骸之中散去，那胸腹之间的郁闷终于消散了。

    不过这次说来危险，但夏平安一下子也对自己的实力升起了强烈的信心，不知不觉中，他居然已经可以和七阳境的太古遗族交手还能全身而退了，放在一年前，他想都不敢想。当初一个炎犀，就差点把他虐死，而现在，要是炎犀再站在自己面前，被虐的，恐怕就要变成炎犀了。

    不过这次的战斗也给夏平安提了一个醒，让夏平安产生了强烈的危机感，这次遇到这个太古遗族，已经让夏平安暴露了土遁术和雷符两张保命的底牌，还好土遁术这样的术法掌握的人比较少，要是自己下次遇到一个会土遁术的太古遗族，那要怎么办？那岂不是上天无路入地无门，自己只能认人宰割？

    “这万神星比自己想象的还要危险，自己必须尽快沐浴神泉进阶七阳境，然后把阵法师的能力提升上去，多弄几个厉害的阵盘出来，阵法也是保命的利器啊……”夏平安喃喃自语一句，眼中露出坚定的神色。

    在这里休息片刻之后，夏平安再次吞了一把神力丹，一转身就重新没入到地下，直接用土遁术在地下开始赶路。

    从这里到千鸟原还有七千多公里，这么长的距离，其实用飞行是最方便的，又快又节省省力，但刚刚被太古遗族埋伏让夏平安心有余悸，他也不知道那个太古遗族还有什么诡异手段，所以为了保险起见，免得夜长梦多，他干脆就拼着消耗几倍的神力，直接用土遁术在地下赶路，朝着千鸟原方向而去。

    这种时候，万事都要给自己进阶七阳境让路。

    ……

    用土遁术像这样奔赴万里长途，神力消耗果然不小，夏平安每赶路一段时间，就找一个地下缝隙和空间休息片刻，吃一点神力丹恢复体力，然后再赶路，如果困了也找一个地方出来，放出阵盘，睡上一觉再赶路。

    有时候怕在地下迷路，偏离方向，夏平安还会在地面上露一下头，看看周围的环境，修正一下方向，然后再继续赶路。

    ……

    夏平安的谨慎其实是对的，那个太古遗族，看到夏平安有遁地的本事，越发不甘心就这么让夏平安逃走。

    那个太古遗族表面上装作离开了原地，实际上却是在地面上用尽了手段，用秘法召唤出无数的飞鸟走兽，散在天空之中为他监视方圆数百里之内的动静，就等着夏平安露头。

    那个太古遗族一直守了三天，又朝着金兰市的西边搜索了上千里，一直没有发什么发现，这才不甘心的离开。

    ……

    千鸟原就是万神星上一片广阔的疏林草原，这片疏林草原中夹着着大大小小的无数湖泊，还有部分丘陵，那些湖泊和草地之间是大片的湿地，这些湖泊曾经美丽宁静，是鸟类的天堂，差不多有上千种鸟类在这里栖息，所以这里就取名为千鸟原。

    五天后，千鸟原！

    “砰……”随着一声枪响，一群优雅的白天鹅被从湖边的湿地中惊得飞起，但也有几只白天鹅，浑身被那细小的钢珠贯穿，翎羽散落，浑身浴血，一下子倒在了水边。

    “快，有肉吃了……”湖边的草地一阵扰动，一个拿着散弹枪满脸漆黑的猎人和几个流浪汉模样的人从草地之中钻了出来，划着简陋的木筏，趟过水，朝着那几只被击落的白天鹅冲了过去，兴奋的把那几只浑身是血的天鹅抓了起来。

    枪声传到远处，惊起无数飞鸟，也把刚刚从地面下钻出来的夏平安也惊了一下，以为出了什么事。

    夏平安谨慎无比，立刻召唤出福神童子，让福神童子飞出，朝着枪声响起的地方冲了过去，福神童子闪动之间，就来到湖边，看到了那几个拿着枪的人在打捞水面上的天鹅。

    周围并无异常！

    这片宁静的千鸟原，因为这里水草丰盛，没有怪物肆虐，还能提供天然的食物，此刻已经闯入了一些从城市之中逃难而来的流浪汉和逃难人员，那些流浪汉和逃难者就在水边搭了不少的帐篷，暂时过着在野外半隐居的生活。

    发现周围没有什么异常威胁之后，夏平安才松了一口气。

    他看了看周围的环境，迅速在周围定位丙1768号的坐标点。

    丙1768号的坐标点就在那湖边附近一片稀疏的林地中，来到这里的夏平安一眼就看到这片林地之中有一颗高大的，已经被雷电劈成焦炭的大树，那颗大树已经在这里不知道存在了多少年，全身漆黑，犹如化石，已经失去了所有的生机，丙1768号的坐标点就是那颗树。

    夏平安来到那颗焦黑的大树前，四下打量探寻了一下，没有费多少工夫，就在那颗大树的树根下面大概五六米深的土层之中，发现了异常。

    那土层之中似乎藏着什么东西？

    对六阳境的召唤师来说，要把这点土层下面的东西拿出来，完全不费吹灰之力。

    夏平安直接遁入地下，就看到了存在这里的东西。

    那是一根差不多有半米多长的巨大的水晶簇，水晶簇上密布着一些奇异的符文，水晶簇的中间被掏空，整个水晶簇变成了容器，一些金色的液体就在那水晶簇的中间在晃荡着。

    不说别的，就是这装着七阳境神泉的水晶簇，其价值就不输于一件法器。

    而在这个水晶簇的旁边，还放着另外一小块水晶，那一小块水晶上有一串数字，是一个坐标点，还用元丘世界的文字写着“万神宗联络点”几个字。

    这些东西，深埋地下，用金属探测器无法探测到，明显就是为来到这里的召唤师准备的。

    夏平安伸出手抚摸着那水晶簇，水晶簇和周围的泥土融为一体，但又散发着一种令人愉悦的特殊能量，一点神力渗入到水晶簇中间，那水晶簇中间的液体感觉到那一点神力，立刻就发起光，而且光芒璀璨。

    果然是七阳境的神泉！

    夏平安大喜！

    皇天不负有心人，终于找到了。

    下一秒，夏平安直接取过土层里的水晶簇，把水晶簇和那一小块写着“万神宗联络点”坐标的小水晶块装到自己的空间装备内，然后迅速用土遁术离开这里。

