    那个很贵的机器装好后，在剑道社“金融之剑研究室”里，林栖羽见识了陶知命所说的霓虹此刻最疯狂的一面：金融市场。

    他告诉了林栖羽他现在有多少钱，是怎么赚到的。

    有一定经济学基础的林栖羽很容易就理解了，除了震惊于他胆大到疯狂的操作，并没有感受到他是在向自己显摆财产。

    但陶知命已经拥有的财富规模，让林栖羽震惊不已，当时甚至脱口而出：“你有这么多钱，可以回国内投资办个厂啊！”

    陶知命当时只是很古怪地看着她笑。

    现在，他又提起这个话题，林栖羽补充了一句：“我一直在学校学习，确实没接触过实际的生产经营。你有本事通过金融手段赚到钱，懂得确实比我多。那个建议，很有问题吗？这几天我也一直在反思。”

    “反思什么啊，一本正经的。”陶知命吐槽了一句，放慢了脚步，“其实没什么问题。到国内去投资办厂，也有钱赚，这个我知道。不过，你学了这么久经济，肯定也明白一个道理了。你说现在这种情况，我有这么多钱，从最优判断来说，是不是通过金融手段赚钱最好？”

    林栖羽忍不住问道：“通过外汇交易，真的就能在一个月的时间里，赚到了那么多钱？”

    陶知命目光带着深意：“你的导师，就是在研究这个课题。你也说了，国内从去年开始采用GDP核算体系，你知道国内和西方国家GDP核算方法的区别吗？”

    林栖羽懵懵地摇了摇头，她还没研究到这个层面。

    而且，国内的做法也没有足够的数据积累，毕竟去年才开始。

    “国内用的是生产法，米国这样的国家用的则是支出法。你得知道，在生产法这种统计方式里，教育、医疗、文化、金融等等这些行业，是被忽视的。而在支出法里面，这些行业可是重中之重。”陶知命的目光像是穿透了历史，悠然说道，“所以林妹妹啊，不要被表面数字迷惑。金融的作用确实很大，但你对我的建议，其实是正确的建议。”

    林栖羽又觉得他像是研究生导师了，不免更疑惑地问：“那你为什么……没考虑这样？”

    “因为你的导师，包括山本教授提供智慧的对象，霓虹的政府同样在疑惑。”陶知命玩味地笑着，“为什么霓虹的制造业这么厉害了，GDP都这么高了，却在这场汇率风暴里显得这么难以抵挡。这是让他们很焦虑的问题，但却是我的盛宴。你不妨就从这里开始思考吧，为什么我现在不考虑投资建厂什么的，而是继续呆在金融领域赚钱。”

    林栖羽若有所思，然后就忍不住问：“难道……你有这个问题的答案？”

    “我也很疑惑啊！”陶知命看似在回答她的问题，说的却是另一个，“这些大人物们，究竟是在谋划着什么？”

    “……这些谋划，跟你赚钱的计划有关？”

    陶知命认真点头：“大大有关！”

    林栖羽琢磨了一会，有点不确定地问：“你跟我说这些，难不成是想让我帮忙从教授那里探听点什么？”

    “……想什么呢？”陶知命失笑道，“脑袋瓜子倒是转得贼快。这种能让我思考了很多天也没明确结论的大秘密，你怎么可能探听出什么来？走吧，去食堂，今天满足你回请我一顿的愿望。吃拉面吧！”

    林栖羽被夸了一句，也被小瞧了一下，不服气地嘀咕着：“你怎么知道我探听不出来？”

    “好胜心还挺强的。你是留学生，别打听这种顶层酝酿的核心计划。”陶知命若有深意地看了她一眼。

    林栖羽心里一惊，才想到他明知道自己是山本教授的学生，却没请自己帮忙，原因竟在这里。

    到了食堂，两碗拉面。

    看着林栖羽一只手拢着长发低头吃面的样子，陶知命不禁问道：“林妹妹，收到过情书没有？”

    林栖羽突然呛了一口，满脸通红地咳嗽起来。

    “……至于这么大反应吗？”陶知命是看到她那个侧颜，想到什么了就问什么。

    好不容易缓过来之后，林栖羽才继续低头喝了口汤：“你不是思考大人物的谋划吗？”

    “那是刚才。总想那些，脑子都要炸了。换个话题，放松一下。”

    “……那就来逗我？”林栖羽忍不住嗔怪地看了他一眼。

    陶知命笑着回答：“好啊，那我就来逗你了。”

    “……”林栖羽没话吐槽，低头专心吃面。

    陶知命只是口花花一下，确实是思考木下秀风的大秘密，想得有些头大。

    事情其实不难思考：能在很短时间内引发特定地块价值暴涨的，一定与信息差有关。

    比如说，整个东京的土地价值都在上涨，那是因为关于整个东京都的下一阶段规划已经是公开的秘密，只差整体规划正式通过了。

    在新的整体规划里，东京湾区的制造业要进一步外移，而东京都心的诸区，重点发展的将是附加值很高的金融、传媒、教育等各种高端服务业。

    这些行业，都是能在同样土地面积上，创造出更大价值的行业。

    那么一些制造业在东京都所占有的大面积土地，当然有很大的升值空间；那些低矮的老房子同理。

    但是，这种上涨是相对和缓的，是可预期的，是所有人都知道的。

    除非，木下秀风盯上的那块地，又或者那块地周边，蕴藏着此时还处于秘密讨论中的大计划。

    这个大计划，外界绝大多数人还不知道，这才能够达到消息放出之后，单独的某个地块价值暴涨、成为地王的效果。

    如果木下秀风是完全能够吃下这口肉的，那他现在已经拿下的这块地就是计划本身的目标。

    如果他只能喝口汤，那就说明大计划的目标，是在这块地周边。

    从木下秀风对陶知命的“最上极乐町”企划那么重视来看，他应该只能喝口汤。要不然，他等待那个大计划落地就行了，而不用这么费力。

    这是陶知命很早就有的判断，然而这也就加大了陶知命的工作量。

    因为那块地本身，和那块地四周临近的区域，涉及到的信息量就数倍增长了。

    可是以木下秀风的身家，居然都只能从这个计划里喝口汤，还要用“最上极乐町”这样的企划来提升一点盈利上限，那就有点可怕了。

    这说明，这个大计划，很可能是整个霓虹顶层正在讨论的顶级规划。

    这个秘密，必须找出来！

    陶知命在图书馆里查着很多港区的历史，查了近年来各种学者对于经济的思考论述、对于东京湾发展的建议，希望找到蛛丝马迹。

    他也知道，山本显人有可能知道点什么，毕竟山本显人确实是此时霓虹的经济学泰斗之一，也是顶层重要的智库成员。

    但他和山本显人的关系还没近到那种程度，足以让他透露这种大秘密的一点不重要信息。

    之前说的也是实话，林栖羽一个外国留学生，能探听得出什么才怪。

    不过，下午可以尝试一下，能不能找到些资料，和山本显人想要搜集的资料对应起来。

    也许他的研究课题，就是为这个大计划服务的呢？

    陶知命口花花了一下，没继续真的逗林栖羽，让她松了一口气，安心地吃完了面。

    两人一起回到剑道社，一路陶知命又开始皱着眉头思索了。

    林栖羽是有点想多听他说说这个让他“脑袋都要炸了”的事的，因为聊这些事的时候，她总能学到些东西。

    何况，渐渐多了一些在他面前，不能显得自己这个研究生很白痴。每次说起这些严肃的话题，在他面前就像个小学生。

    到了剑道社里，却见那个副社长上田夏纳换好了练习服，看到陶知命之后就一脸严肃地问：“今天的500次练习，做完了吗？”

    “今天没空。”陶知命言简意赅地回答，带着林栖羽就直奔研究室。

    上田夏纳气极。

    总之忽然觉得有义务督促他的练习了。

    嗯，至少要每三天来学校里一次，督促他的练习。

    等开学之后，就可以每天督促了！每天！

    但什么叫没空？

