    （观前提示：本章内容很多很杂，但很重要）

    ……

    虽然现在还只是暂时把意识寄存在“X”形状的半神级骨骼当中，没有符文能量支撑天赋的使用，

    但如果仅仅是用“暴怒”对天赋进行整合，还是能够做到的，反正也不是使用。

    他先分别感受一下自己的几条进阶路线：

    第一条，“司命之斗——蟠虬”之下：

    “宰阴”→“治阳”→“死北斗”→“生南斗”→“真如”。

    第二条，“於菟”之下：

    “兔形目”→“追逐者”→“玩偶”→“空间跳跃”→“替死鬼”。

    第三条，“塞壬”之下：

    “两栖生物”→“亚特兰荣光”→“宁恩”→“颅中绝唱”→“悲歌”。

    第四条，“红苇草之怒阿”之下：

    “原点”→“线段”→“平面”→“立体”→“衍生”

    第五条，“时序之欧诺弥亚秩序体”：

    “绝缘体”→“内聚体”→“折叠体”→“干扰场”→“主宰”

    到目前为止，一共五条进阶路线，现在是五阶进化者，就有共计二十五个主要进阶天赋。

    在这二十五个天赋里，有相当一部分都是乔巡几乎快要用不到的了，诸如“兔形目”、“玩偶”、“两栖生物”、“绝缘体”等等。

    这些天赋他几乎不会用，却堆积在他的意识之中，占据了登神长阶的某一个位置。

    并不是天赋越多越好，毕竟一个人的脑力有限，登神长阶可供容纳的符文能量也十分有限，无法给每一个天赋都分配合理的位置。

    毫无疑问，这些是负担。

    其他杂余天赋更是不用多说。

    像什么“迷覃”、“伪装者”、“伪造”、“交感神经毒素”等天赋，对现在的乔巡而言，对同阶进化者不起作用，对下阶进化者又没什么必要。

    属于食之无味，弃之也并不可惜的一类天赋。

    而且，在功能，许多天赋都存在一定的重叠，诸如“干扰场”和“迷覃”，“枯木逢春”和“生南斗”，“疼痛免疫”和“交感神经毒素”。

    也还有完全被上位替代的，比如“空间跳跃”完全替代“玩偶”，“内聚体”完全替代“两栖生物”等等。

    大量的天赋堆积在一起，消耗着乔巡有限的符文能量。

    现在，有了“暴怒”，不一样了。不仅可以释放“存储空间”，还能进行融合增强。

    他想了想，先试着把“迷覃”融掉。

    “暴怒”发动。

    在乔巡的抽象感里，就像有人拿着剪刀，将写着“迷覃”二字的纸张给仔细裁剪掉。减掉那些杂余冗赘的东西。

    举个合适的例子，就像程序员优化代码一样。

    先把冗赘代码给去掉，降低读写时间，然后再把代码打包，与其他功能相似的代码兼并。

    天赋被融掉后，乔巡立马察觉到自己的意识被抽出了一部分。

    他暂时“忘记”了“迷覃”这个天赋是怎么发动的。

    这团抽象的融化物，在他通过“暴怒”的操纵下，并入“宰阴”之中。

    “宰阴”本身就是精神类的天赋，而“迷覃”也是。“迷覃”的抽象融化物融入“宰阴”后，乔巡得到了非常直观的感觉。

    他感觉，“宰阴”变强了一些，功能多了一个。

    原本的“宰阴”是寻找一切事物的阴面，并且能够将天赋主的阴面以其他形式表达出来。

    现在，“迷覃”对他人精神的影响能力，与“宰阴”结合起来。

    在特质“暴怒”的调控下，“宰阴”具备了操纵其他事物阴面的能力，包括操控意识。

    很神奇！

    光是感受一下，乔巡都觉得“宰阴”跟之前大不相同了。

    可惜，现在没有完整的身体，没法试验一下。

    然后，他在自己的天赋库里找了找，索性把“颅中绝唱”、“干扰场”、“伪装者”、“伪造”全部融掉，然后一起汇入“宰阴”之中。

    于是乎，究极强化版“宰阴”诞生了。

    现在，这个精神类天赋几乎囊括了一切精神天赋可以具备的能力：

    操控意识、感知污染与精神、搜索他人思想、干扰他人感官、伪造环境、伪装意识、自我意识控制……

    许多许多。

    并且，这些能力全都在“暴怒”之下得到了进一步的加强。

    所以，别看“宰阴”明面上是真武路线的一阶天赋。但实际上，它早已突破了一阶的限制。

    没错，“暴怒”这个特质的能力之一，就是打破任何天赋的等阶限制，最高能跟进化者的等阶同步。

    现在呢，吞掉了五个天赋，其中还有“干扰场”这个时序之欧诺弥亚秩序体路线的四阶天赋，以及“颅中绝唱”这个塞壬四阶天赋，“宰阴”已经从一阶天赋升到了无限接近五阶了，再多一个精神类的天赋，立马就能成为五阶天赋。

    乔巡很满意，甚至有些小激动。

    他对自己的未来充满期待。

    “暴怒”可以说完全改变了他的进化体系。他的天赋将不再有等阶限制。也就是说，发育到大后期，可能拥有一身的高阶天赋。

    好久没有苟发育的他，不禁又有点想开始“大鱼吃小鱼小鱼吃虾米”的行径了。

    之前因为怕天赋太驳杂，烧坏了脑子，所以才没有乱吞。现在，可以放开了吞了！

    不可谓不是大提升。

    “四阶到五阶，还真是个大质变啊。不知道六阶半神又是什么样的光景……”

    这人呐，有了粥就想包子，有了包子就想肉，有了肉就想山珍海味，有了山珍海味就想满汉全席了。

    不闲着，他继续着手处理其他天赋。

    要弄就一下子弄好，不要搞得丢三落四的。

    在一番仔细的思索下，他把红苇草之怒阿路线的“点”、“线”、“面”、“体”给融合成进了同一条路线的五阶天赋“衍生”。这是突破五阶，刚刚获得的天赋。

    “衍生”是稀少的创造类天赋。能够制造几何物体。

    比如说，看到一支笔，然后立马就可以用符文能量通过“衍生”复制一件出来。原生物品越复杂、自身特质越多，需要的符文能量也就越多。只要不是需要超越级或者半超越级能量，时间足够的话，都能进行复制。

    乔巡将“点线面体”融入“衍生”后，“衍生”除了复制几何物体外，还多了个控制的功能。

    然后呢，他重新命名了这个新天赋，就叫：

    “几何操纵”。

    从此，他不再有“点线面体”与“衍生”，多了个“几何操纵”。

    接下来是时序之欧诺弥亚秩序体路线：

    四阶的“干扰场”融进了“宰阴”。现在还有“绝缘体”、“内聚体”以及“折叠体”。这三个天赋都是对抗系的，跟物理意义上的身体直接相关，索性全部融掉，放进“治阳”。

    然后把“两栖生物”、“宁恩”、“兔形目”、“追逐者”这四个直接跟身体相关的天赋全都融进“治阳”当中。

    “治阳”本身是个二阶天赋，底子就很好，现在融入了这么多天赋，也成功到了无限接近五阶的水平，距离再次进阶也不过是临门一脚的事情。

    他继续进行融化整合。

    把“亚特兰荣光”、“枯木逢春”、“交感神经毒素”、“疼痛免疫”全部融掉，跟“生南斗”整合起来，变成超强的、全面的治愈系天赋。

    名字不变。

    他现在的打算是，完整保留真武路线，围绕这条路线上的天赋进行整合。

    像其他系列符文较差的，诸如“於菟”、“塞壬”等等，就不保留路线，把天赋拆掉，融进其他。

    接着把“玩偶”融进“死北斗”，在能操控死去的生命的基础上，彻底达成操控傀儡、提线木偶的水平。

    这么一番操作下来，现在乔巡剩余的天赋如下：

    完整的真武路线、“空间跳跃”、“主宰”、“悲歌”、“衍生”、“命理循天”、“超算视域”、“声音力场”、“安魂”、“送葬”。

    其中“命理循天”这个天赋太过强大了，唯一保证它依据真理，不依靠能量的纯洁性，乔巡没有融入任何其他天赋。融入其他需要能量的天赋，会连累“命理循天”本身不需要能量的强大特质。

    而“声音力场”、“安魂”、“送葬”这三个都是从红桃A那里偷的。对于红桃A，那宿命如同心魔一样。乔巡的打算是，不用、不融、不想。不管这几个天赋，随它们怎么样，反正不给任何可能让红桃A埋招的机会。

    至于“红蔷薇”和“宿命论”。他现在五阶了，也还学习不了。

    接下来，就是了解几个原生的五阶天赋了。

    真武路线的“真如”。一个强大的信息类天赋，仅仅通过感官上的接触，就能探索物体或者生命的相关信息。比如性命、年龄、基础的想法、图腾、天赋、能量层级等等。

    很强，乔巡看到这个天赋，直接就躁了。他可太缺乏一个好的信息类天赋了。

    对于他这个作战单兵而言，信息就是生命，情报就是希望。

    他忽地想起一句话——

    “真如是也，万般法皆在眼下……”

    这句话的意思是“凡是被我看到的，我都知道一切”。

    可太贴切了。

    乔巡不由得感叹，真武大帝真可谓是个了不得的神仙啊，随便一条进阶路线的天赋都这么强大。

    真武路线下的天赋，几乎每一个都是他的主力天赋。

    这更加坚定了他围绕真武路线建立综合实力网的打算。

    然后，他果断把同样算是信息类天赋的“超算视域”给融了，整合进“真如”里面。毕竟，“真如”算是全面上位。

    “真如”变得更加强大了，又多了个信息检索渠道——事物的细微变化。

    接着是“於菟”路线的五阶天赋：

    “替死鬼”。非常直接，免死一次。并且，是消耗类天赋……

    老实说，在看到这个天赋前，乔巡不知道原来天赋还能是消耗品。他想，这大概跟“於菟”路线实在是太垃圾了，以至于目前除了他几乎没有人进化到五阶。

    他弄不明白，怎么个消耗品法。

    用“命理循天”解析一遍。然后他就沉默了。因为，“替死鬼”本质上不是天赋，而是概念性的污染物，用一次直接没的那种。如果说是实质性的道具，他还能试着看看可不可以用“几何操纵”复制一下。

    概念性的污染物，那就是没话可说了。

    “免死金牌一枚……哦不，复活币一枚。”

    然后是塞壬路线的五阶天赋：

    “悲歌”。信仰类。这也是第一次见这类的天赋，不过之前听过。信仰类其实也可以叫作召唤类，能够一定程度上操控同个图腾路线下的污染生物。

    毕竟污染生物靠信仰图腾而活。

    “悲歌”呢，就是操纵信仰塞壬王图腾的污染生物了。

    “比较特殊的一类天赋。”

    平时没啥用，但又很强大。

    所以，乔巡也没把它直接融掉。这种天赋一融掉，就失去本质了。

    至于“主宰”嘛。之前已经用过两次了，虽然那两次是用各种条件才实现的。现在可以随便使用。

    “主宰”跟“几何操纵”的原理虽然不同，但功能相似。

    本来是打算融合的。但是想一想还是算了，毕竟“几何操纵”不是高强度战斗用的天赋，需要较稳定的环境才行。

    “主宰”则是能直接适用于任何环境的战斗。

    目前呢，他的天赋库如下：

    完整真武路线：四阶“宰阴”、四阶“治阳”、四阶“死北斗”、四阶“生南斗”、五阶“真如”；

    “命理循天”；

    “悲歌”；

    “主宰”；

    “几何操纵”；

    “空间跳跃”。

    而特质方面如下：

    “暴食”。吞噬消化——进化的根本特质；

    “色欲”。持续消化欲望与情绪养分——能量的补充手段；

    “贪婪”。增强天赋——强大的buff；

    “懒惰”。修改存在性，避免被追踪和感知——永远隐藏真实的自己；

    “暴怒”。爹！

    “直视神明”：神秘。

    就这样。可以说，一条融合了各种天赋的真武路线就是乔巡现在的主要战斗力，十分全面。说一句六边形战士也不为过。

    等啥时候再去吞几条路线，把真武路线剩下的四个四阶天赋全部补强到五阶，那就是真正意义上的六边形战士了。

    集精神系、辅助系、对抗系、侦查系、信息类、空间系、信仰类等一体的六边形战士。

    毫不夸张地说，乔巡觉得现在的自己是几次晋升以来，环比提升最大的一次。

    这是一次改变进化方式的晋升。

    从此可以毫无顾忌地吞噬天赋咯。他离“收集全世界所有天赋”的宏愿又近了一步。

    呼——

    乔巡本能地长呼一口气，这才反应过来自己还没身体。

    这是件大事了。

    “差点搞忘了……最关键的问题还没解决。”

    现在的他继续打造一副身体。

    他在之前就将自己的生命信息代码复制了一份放在意识深处，有“生南斗”存在，只需要足够的能量，就能打造出一具一模一样的身体来。

    生命信息代码是有，那么足够的能量呢？

    没有能量，除了几大特质外，只能用一个“命理循天”，其他天赋一概无法使用。

    这就是一般天赋最大的限制，也是乔巡视“命理循天”为女儿一般存在的掌上明珠的原因。

    先检查一遍环境再说，其他的都是后话了。

    “命理循天”在乔巡的操纵下，自“X”的临时身体流溢出去，

    探索，

    寻找，

    感受，

    分析，

    解构，

    反馈。

    一趟流程走下来……

    “命理循天”在乔巡底下的结晶矿里走过。

    然后，他震惊了！

    这是天堂吗？

    居然有这么多的高浓度源金属……

    那些安静的，排列整齐的高浓度源金属是任何一个进化者看到，立马就会幸福得当场晕厥的程度。就跟抢银行的劫匪看到满金库的金条一样……

    好多好多。

    他的意识猛地颤栗一下，愉悦到了极点。

    “那，我不客气了！”

    ……

    （观后备注：这一章看着可能有点打脑壳，我写也用了其他章节的两倍时间。但为了后面不再进行水字数式的赘述，必须要好好说清楚，希望大家理解。之后就进入正常剧情了）

