    ……

    翌日。

    李适如愿以偿在庆王府的藏武阁学到了他们的不传之法，血煞真罡！

    作为在武道六品罡气境修炼的辅助功法，增强罡气的强度、杀伤力、破罡特性等等不用多说，每本罡气修行的辅助功法几乎都能做到。

    最与众不同的是，它能将人心底的杀意和长久杀戮养成的煞气融入本身的罡气中。

    对自身修炼“势”，和心力有极大帮助。

    “势”不用说，李适早已入门，借助这本独特的武功，应该能彻底迈入这扇门。

    至于所谓的心力，其实是很唯心的一种说法，它代表一名武者意志的坚定程度，到一定阶段和“势”一样，瞪别人一眼，就能感觉到相应的锋芒，非常奇特。

    血煞真罡总体来说，偏向于对精神、对武道意志的强化。

    李适的杀意不难催发，难的是煞气。

    血煞真罡本就出自战场，在军队厮杀中越发强大，而且它有一个特点，越是杀戮修炼速度就越快。

    修炼者，只要扛的住心底不断爆发的杀意和宛若实质的煞气，血煞真罡的修炼速度将会超越所有人的想象。

    李适入手后，相比较军队一场战斗的杀戮数量，他至今杀的人可能还未过百，以这个数量来说虽有煞气，却难以勾动。

    不过，当他把血煞真罡的行功路线运转一边后，熟悉的变化开始了。

    因为体质原因，他总能因为修炼各种功法，而诞生出种种意想不到的好处。

    血煞真罡也不例外。

    原本不管是杀意还是煞气最多做到心灵上震慑敌人，可在他行功路线自动改良开始。

    他发现，不管是他的杀意还是煞气好像都渐渐实质化了……

    “这是……”

    李适心底疑惑，凝起心中杀意，瞪了院中假山一眼。

    咔——

    一道微不可查的声音响起，假山上赫然多出了一条毛毛虫般大的裂缝。

    来不及思索。

    李适心底一动，原本无形无质，只能靠感觉来感知的煞气居然显现出来，黑红色泽，时刻散发着惊人的寒气。

    李适摊开手掌。

    一撮云烟般的煞气兀得腾起，在他掌心中变化出一只小兽的模样，前世山海经中有记载。

    太山上多金玉桢木。有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。

    这只小兽赫然就是蜚的模样。

    竖着的血色独眼，一对宛若牛角的冲天巨角，身体精瘦而蛇尾，极为渗人。

    这种自发的变化，李适说不清是好还是坏。

    而且不管是杀意还是蜚兽煞，对他的意志都有一定影响。

    但它们的强大与否，跟血煞真罡的修炼进度息息相关。

    当他试图开发蜚兽煞的作用时，它居然自动钻入李适体内，这种极寒的能量给他身体带来了一些刺痛感。

    身体强度和力量有所提升。

    由于初生的关系，作用不大。

    想要加强杀意和蜚兽煞，最好的办法就是杀戮。

    可眼下，他几乎被囚禁在庆王府，只能靠自己慢慢磨，以他的天赋，感觉修炼起来的难度都相当大。

    更别说其他人了。

    实际上，他觉得难、慢，是因为修炼其他辅助功法时，少有超过一个月的。

    至于瀚海无量功是他主动放慢了速度，毕竟境界没到，提升上去也没什么作用。

    与之类比，靠自己硬磨，全力而为的血煞真罡起码要两个月时间，才能圆满。

    对他来讲，确实很“慢”很“难”。

    要是让那些修炼一门辅功需要好几年，甚至十多年的武者知道，唾他一口都是轻的。

    血煞真罡的修炼渐入正途。

    紫气东来诀他也勤修不缀，每天早上吸收东来紫气配合大日精华，淬炼自身。

    纯阳、明神、芥子三大能力，不断强化他的灵魂和双眼。

    体内的紫阳罡气也日益充实。

    放眼整个罡气境的修行，将其全程拉成一条100%的进度条，李适如今在12%的位置，每天修炼都能上涨2～3，一个多月左右就能臻至圆满。

    可称一声恐怖如斯乎。

    除了武者的根本境界以外，修炼更多的护道手段也被提上日程。

    庆王府的藏武阁里，出乎意料般找到了朝廷的武功。

    冰丝棉掌、缠蛇手、袖里剑术、百里无行百炼金刀法等等都是西厂极为出名的武功。

    龙鳞真功、黄龙血经、纵云飞龙步、龙元剑诀等，这些是大楚皇室才能修炼的武功。

    西厂的就算了，毕竟类似南宫珉这种太监密探都能用功绩兑换，对一个王爷来说，哪怕是敌对的，搞出来的难度也不大。

    皇家功法就非同一般了。

    几乎全是一流武功，由大楚皇室历代的武圣高人著下，都很不错。

    可以不能一睹传说中的天子剑和帝王心法。

    李适心底由不满足。

    由于要考虑和自身武道体系搭配，李适最后选了一门枪法，凤阳涅槃枪，一流中低水平武技。

    一门身法，踏虚凌云步，二流顶级身法。

    一门指法，缠蛇手，一流低级指法。

    一门防御武技，不破罡。二流中级御罡之法。

    总计四门，都需要真气或罡气才能施展，与龙蛇枪术这种纯粹的技法是不一样的，它们都有成套的行功路线和不同效果的招式。

    李适选武技，不看品级，只看契合与否。

    毕竟只要有行功路线，迟早会想紫气东来诀一样，不仅变得极为适合他，本身的品质、效果都会自发攀升到绝巅。

    紫阳罡气二次变异后，吸收力大日精华，可以催生出实质的不灭火焰，与凤阳涅槃枪极为契合。

    踏虚凌云步擅长赶路，且有短时间滞空的能力，光这一点李适就相中了它，无可替换。

    缠蛇手修炼手指的灵活度，灌输真气后，更能做到近280°的反折，无骨般灵活。

    用来辅助自身枪术效果应该还不错。

    最后的不破罡更简单，一种更加合适的罡气护体施展方法。

    比一般的罡气护体提升了大概两倍左右。

    以李适的底蕴和罡气质量施展，最少提升了五倍，未来渐渐优化将会更加强大，甚至真正技如其名，不破罡气！

