“堂兄弟，来，吃水果，梅梅，小强，你们也吃，来了这里，就别见外，就像是到自己家一样。”刘春花不在，胡建军作为一家之主，就担负起了招待客人的职责。
刘春花将水果和瓜子花生端过来，打了声招呼之后，就赶紧转身回厨房里面忙碌去了，就胡香香一个人，根本忙不过来。
为了招待唐家的上门，刘春花不仅从街上买了菜，而且还杀了鸡。人家这是第一次来，怎么着都得招待好。
上回因为算八字的时候，刘春花与胡铭勇大吵了一架，当时，事情是过去了，刘春花忍了一口气。不过，关于八字，还是要算的，胡铭勇不是不说吗？刘春花决定，自己找人打听。
反正他们的事情要成，这中间还得经过说媒的一关，倒是直接问一下唐梅梅的父母就是了。
今天见到唐梅梅，八字啥的先不说，唐梅梅的样貌，刘春花还是觉得满意的，长得还可以，不似那些尖嘴猴腮的，看着就不好对付。
“胡老哥，你说这话在理，在理啊，今后啊，你们应该就是一家人了，哪里还用的着客气嘛，哈哈哈。”陈大发抓了两个李子，笑着道。
因为胡铭勇的身份变化，陈大发已经多少察觉到了唐大庆以及唐梅梅的细微情绪变化，可是就他看来，即便胡铭勇只是胡铭晨的堂哥，那这桩婚事也是非常好的，唐家一点不会亏。
胡铭晨和胡铭勇是堂兄弟，可是胡建业和胡建军是亲兄弟啊。大河有水小河满，胡铭晨家那么有钱，胡铭勇家想必也差不到哪里去。
因此，陈大发还是想将这一桩婚事给撮合成功。
“我们不客气，不客气的。”唐大庆尴尬的应道。
“胡铭勇，你和人家女娃子认识多长时间了？你小子也到了该结婚的事后，以后，可要对人家好点哦。”江玉彩拿胡铭勇说事道。
“半个多月，二婶，我们认识半个多月了。以后结了婚，我一定会对梅梅好的。”胡铭勇挠了挠头道。
“胡铭勇，我们之间，好像还没有到那一步，有些话，还是不要乱说。”唐梅梅神态阴郁的冲胡铭勇道。
唐大庆有大人该有的城府，可是唐梅梅不见得有。
唐梅梅来到黄泥村，得知胡铭勇只是胡铭晨的堂哥，而不是亲哥，她心里就一直觉得腻歪。
看看，人家胡铭晨家住的是什么房子，他胡铭勇家住的是什么房子，人家胡铭晨穿的是什么衣服，他穿的又是什么衣服。简直就是天上地下，胡铭勇就是个骗子，那天他就一直隐瞒，他根本就不是胡铭晨的亲哥，搞得一家人对他客客气气，搞得自己心猿意马了两天。
这就像是一场破碎的梦，梦里面一切都很好，可是醒来后发现，那些都是不存在的过眼云烟。
现在就要谈什么结婚，做梦去吧。
“梅梅，你不是......今天两家就是认识一下，也没说今天就定亲，更别提插香和结婚嘛。你们认识的时间短，是还需要些融合与进一步的了解，这是可以慢慢来的嘛。”陈大发生怕唐梅梅触怒了胡家这边，赶紧打圆场道。
“这确实也是，就是第一次认识。不过......唐老哥，想必你对我这个侄儿是满意的吧，否则，呵呵，你们也不会来坐，对吧？”胡建强掏出他的好烟来，递了一支给唐大庆，顺便随口道。
“我能有什么不满意的呢，挺好，他挺好的。只是这感情的实情，关键还是要看他们年轻人，我这边倒是没什么的，只要两个后辈互相觉得可以，能过到一起去，我啥话也没有。”唐大庆道。
唐大庆这是将责任完全推给了唐梅梅，当然也包括胡铭勇。
唐大庆的言外之意就是，他们要是不成，那与他可没有关系，是两个年轻人互相觉得不合适。
“嗯，唐老哥这话说得有道理，这种事情，的确关键在年轻人的身上。”胡二华点上烟，慢吞吞的道。
胡二华的话，让胡铭勇有些郁闷。爷爷，你到底是占哪边的啊，怎么能顺着人家说话呢。
而胡二华并不觉得自己又说错，强扭的瓜不甜，这种事本来就是主要看年轻人。现在二十一世纪了，又不是三十年前，那时候父母也许还能帮着做决定。
“这丫头，我看着挺好，挺可人的，呵呵，找来当儿媳妇，蛮不错。”江玉彩笑吟吟的打量着唐梅梅道。
江玉彩这就是在帮着胡铭勇讲好话，讲吹捧对方的话。
“婶婶，那你儿子有女朋友没有啊？”江玉彩说完之后，唐小强遽然毫无征兆的问了一句道。
“啊，呵呵，我们家小晨还没有女朋友呢。”江玉彩诧异了一下后微笑着回答道。
“那既然你儿子没有女朋友，你又那么喜欢我姐姐，那干脆让我姐姐给他做女朋友得了。”唐小强最后指着胡铭晨道。
唐小强的话，说得在场的人一个个瞠目结舌。
还能有这样的操作？你姐姐可是胡铭勇的女朋友，你们现在就是在他家啊。顿时间就要另寻他人，还是胡铭晨这个堂兄弟，这说的什么话，搞的什么鬼？
胡铭晨也是一脸的懵逼，咱就是老实的坐在一边，没遭谁惹谁，晴天霹雳，你小子是脑子进水了吗？怎么就能当着这么多人的面说出这种话来。
人在家中坐，祸从天上来啊。
胡铭勇憋屈不满的看了看唐小强，之后又怨恨的打量胡铭晨。他感觉自己就是个被耍弄的小丑，觉得胡铭晨一来就将他的全部风头给抢走。
只是胡铭勇也不想想，他哪里有什么风头？他所谓的风头，全部就是靠沾胡铭晨的光，要是没有胡铭晨，唐梅梅会上他家的门吗？简直就是不知道自己有几斤几两。
“唐小强，你说什么呢，闭上你的嘴，大人说话，哪有你说话的分，不说话没人当你是哑巴。”唐大庆最先反应过来，对唐小强断喝道。
“呵呵，唐大哥，别生气，小孩子开玩笑嘛。”胡建军微笑着劝慰唐大庆道，随即他又看向唐小强，“他兄弟啊，我家小晨啊，还在读书，还要读大学呢，现在谈朋友不适合他，而且啊，你姐姐比我家小晨大......”
胡建军的这个理由很说得过去，霎时间就将唐小强的“毛遂自荐”化于无形。
现场最尴尬的除了胡铭勇外，就当属胡建业了。
“唐兄弟，我家的条件是差了点，我家胡铭勇也不算成器，可是......他也是全须全尾的，人也还勤快，应该不至于那么让人不堪和不待见嘛。”虽然唐大庆已经喝住了唐小强，可是胡建业还是没忍住，说出了一番掂对和抱怨的话。
幸好这个话不是刘春花坐在这里听到，如果换成她的话，恐怕说出来的话会比胡建业说的难听十倍，甚至当场发飙吵起来都有可能。
“胡大哥，你别有想法，这兔崽子......小娃娃不会说话，大家别往心里去，要说条件，我家也不好......”唐大庆急忙歉然道。
“是啊，胡大哥，他一个毛都没长齐的小娃娃懂个屁啊，就是张起嘴放炮。别跟他一番见识。”唐大庆的话音一落，陈大发就赶紧跟着补充道。
这唐小强亏了不是他儿子，如果唐小强是他儿子的话，陈大发估计就大耳光招呼了。成事不足败事有余，说的什么屁话。
哦，你家就想一步登天啊？也不看看自己什么样子，你姐姐配得上人家胡铭晨吗？尽想好事，不知所谓。
胡铭晨坐在当场，实际上也是有些尴尬的。
这个唐梅梅长得是还可以，但远不是胡铭晨喜欢的类型。
而且胡铭晨是何等敏锐之人，他算是看清了一个事实，那就是胡铭勇的这段感情，估计要无疾而终了。
那个唐梅梅，自从胡铭晨看到她，就没见他笑过，由此可知，唐梅梅对胡铭勇应该没什么感情。
并且，这家人似乎还有些势利，如果就目前的情况一成不变，那么大妈刘春花的那只鸡，算是白杀了。
除非......除非胡铭晨肯施以援手。换言之，除非胡铭晨给胡铭勇铺就一条有基础的道路，那也许还有转圜的余地。
只是，这样的女生跟着胡铭勇，真的是好事吗？胡铭勇就真的因此而幸福吗？他那小舅子，就会尊重他了吗？这一切，都还是未知数，胡铭晨根本给不了答案。
“我这两个孙子，你家到底看中的事哪一个？胡铭勇还是胡铭晨？”半天不说话的胡二华，此时又发言了。
胡二华问的问题很尖锐，不太容易回答。
说实话，那看中的无疑是胡铭晨。但是这样的实话，是不能说的，尤其是不能当着胡家这边的人说。
“他爷爷，我们今天是来胡铭勇家，又不是去胡铭晨家，这个问题，不是很清楚了吗？呵呵，小晨要读书，要读大学，更是不能现在谈恋爱的。”陈大发代替唐大庆回答这个刁钻的问题道。
