    今日，他们身上的灵源石，都是自己精心挑选的，为了免得被那位居心不良地惦记着，还是藏起来自己欣赏的好。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭见四下无人了，这才拿出一块石头。

    赫然，这块石头是之前曲檀儿看过，却见到小胖子过来，换掉的一块。秦岭是何等人，早留意到了这一点。主母换下来，不想给那小胖子买的，即说明，这一块石头肯定有灵源了。所以，在中途他寻了个机会，又返回去买了，好东西自然不能错过。

    时间又过了一阵。

    秦岭正在自己的房间解石，倏地，敲门声响。

    他狐疑着开门一看，流千水一脸不耐烦地站在门外。

    “什么事？”秦岭问。

    流千水看着他，“提炼晶源的法子，你问了吗？”

    秦岭一撩眉，“我一整天跟在你们身边，我问没问，你不知道？”

    谁在意他有没有时刻跟在身边了，流千水又确认了一句，“你没问？”

    秦岭白眼一翻，“没，你呢？”

    流千水表情沉默，“我也没……”他还以为秦岭昨日得了白晶源，以他的性格，肯定比他们任何人都着急想知道提炼的方法。

    而秦岭头痛道：“我是忘记了。”

    今日那个情况，他还真的不记得了。

    两人无语地对望一眼。

    半晌，流千水皱眉说，“我去隔壁敲敲门问问。”

    “等我一起。”秦岭回房，他也是挺想知道提炼晶源的方法。

    秦岭简单收拾一下，然后，跟随流千水一起去敲了锦樊的房间。

    得出同样的答案，锦樊也是没有打探过这个问题。

    三人将木流苏，墨允煜都敲出来，大家对证一遍，才最终确定下来，居然，大家都忘记了要问这个问题！平时心细如尘的家伙，今日居然一致地错漏这件事情，还真的是，人多，误事！

    “这么重要的事情，你们怎么给忘了？”流千水不悦地质问。

    面对质问，众人不快。

    擦！知道重要，怎的他自个儿不问？！

    最后，几人一起去敲了夫妻的房间。

    小娇娇已经睡着了，曲檀儿照顾着，然后，墨连城开的门，听闻他们来意，了然地点了下头，“这个，我倒是记得。”

    众人一喜。

    就说，他们不靠谱，但是，某爷肯定值得信赖！

    只是某爷一直跟他们一起，他什么时候走开过？大家居然没现！

    孰知，下一句，墨连城坦然告诉他们，“但……我也没问。”

    众人笑容一滞。

    秦岭问，“主子，你记得怎么不说一下？”

    墨连城说，“摆摊还有小半个月，我们尚未熟悉这里，对于提炼一事，不急于打探。”

    秦岭迟疑，“只是，因为不急吗？”

    这，听着，不像主子的处事风格啊！

    墨连城点头，寥寥两语，便要将人打掉。何况，问也没用，别忘记了众人都不懂语言，要通过少年的翻译。

    这个事情，很明显，又要找那少年了。

    问题是如何提炼，好像不是大路货，不会有人随随便便就靠近旁人。光靠少年去问，估计也问不出什么。