    进球后的前锋正在疯狂的庆祝着，王风也兴奋的冲上前去一起，而看到他过来，前锋毫不犹豫的举起他的手，让他和自己一起接受球迷的欢呼。

    场边的主教练梅特-马格利特也喜出望外，举着拳头欢呼。他原本已经放弃了这场比赛，因为实力差距太明显，没想到替换上场的王风有如此神奇的表现。

    接下来的时间里，圣吉尔联疯狂发动攻势，他们无法接受先胜后平的结果，而维尔通则摆出全线防守的姿态，王风也频频到后场防守和策应，时不时打出一些威胁的进攻。

    直到主裁判吹响全场比赛的哨声，比分还保持着2：2，维尔通从领头羊手上成功拿下了一分！还在看台上的维尔通球迷则全体起立，为主队的表现欢呼喝彩。

    圣吉尔联队的球员则显得无精打采，显然一分并不是他们的目标，随队的球迷此时也都偃旗息鼓，沮丧的走出球场。

    更衣室中，主教练先是恶狠狠的批评了球员们上半场的表现，完全没有想要胜利的感觉，“不管是进攻还是防守，你们都做的一团糟。”

    随后他又说下半场的时候大家状态有所起色，尤其点名表扬了王风，一传一射的表现让维尔通在主场保住了一分的颜面。

    “王一直有一颗竞技的心，争胜的心，有些老球员也要学着点。”马格利特说完对王风和蔼一笑。王风听罢微笑着谦虚回应，他知道自身得到了教练的信任，以后应该会有上场的机会。

    保罗-查克听到教练这么说，顿时变得面黑如铁，自己好不容易等到主力受伤的首发机会，难道会被这个小子给抢了去？

    不过他在场上的表现确实辣眼睛，连平常与他玩的比较好的球员，此时也不得不承认，王风比保罗要靠谱的多。

    赛后有一个简单的新闻发布会，不过主教练并不希望王风参加，他说道：“王，你还小，也没有针对媒体的采访做过训练，所以我担心你说错什么，被报道后受到误会和排挤。”

    王风用力的点了点头表示赞同，他还没准备好应对媒体呢，马格利特摸了摸王风的头：“总有一天你会面对更多的媒体，受到更多的赞扬，我对你很有信心。”

    王风有些惊讶教练如此看好他，也有些感动。他浑身充满了干劲，以至于想要马上去训练，下半场他的出场时间不长，现在还有充足的体力呢。

    果然不出教练所料，当他面对媒体时，大家问的都是自己队中16岁小将王风有关的问题。维尔通当地的晚报记者首先发问：“教练您好，上半场主队0：2落后，您在下半场换上16岁的王是想要他有所表现，扭转球队的局势，还是放弃了比赛，想要培养一下年轻球员呢？”

    主教练梅特-马格利特回答到：“首先说明，作为主教练我是不会放弃任何一场比赛的，王是一名优秀的前锋，我们在落后的情况下，换上他，肯定是希望能够有所作为。”

    听到他的回答，又有一名记者提问到：“那教练，我们可以看到，在王风上场后，主队不论是进攻还是防守，都有了可观的进步，他作为一名没有出场过的新人，为什么会有这么明显的作用呢？”

    马格利特说道：“你说因为他上场，而导致主队在进攻和防守上都变好了，我不同意，因为我们在上半场的丢球太早，所以有些混乱，而下半场在心态上有所调整，所以显得会好很多。”

    “王风毫无疑问是一个技术能力较高的球员，但他还年轻，很多技巧还能稚嫩，比赛的经验也稍显不足，足球是一个团队运动，不会因为一个人的表现而影响全队。”.

    “我们之所以能够在领头羊的嘴里抢下宝贵的联赛积分，和全队的努力是分不开的。”

    接下来的问题还有关于王风的静态天赋，合同，维尔通是否有意出售等等，主教练都一一进行的回应。

    可以说，王风用一场比赛，就打出了身价，不用怀疑，作为欧洲小国的乙级联赛中游球队，他们盈利的主要来源就是挖掘有潜力的新人球员，然后甩卖给高级别联赛。

    主教练心中即使有再多无奈，也只能接受，如果王风精彩的表现能够维持下去，很快就会离开维尔通了。

    从球场出来的王风，又拿着足球来到公园里，继续他的训练了。在之前的比赛里，其实他还有机会进球的，可那时候只有左脚有机会攻门。

    他的左脚现在还处于半残废的状态，如果强行打门恐怕会让其他人笑死，所以他放弃了机会。

    要尽快把左脚练出来！王风不会因为一场胜利就沾沾自喜，他渴望出场，渴望进球，渴望在更高的舞台上驰骋。

    于是在这个人迹罕至的角落，一位少年正一下一下的把球踢向墙壁，他全身都是汗水，甚至滴到了地面上，直到天色完全漆黑才作罢。

    回到寝室的王风没有看到雷尼的身影，应该是又出去浪了。王风想起比赛结束后，雷尼找到王风，羡慕的说道：“王，你可真行，我都没有上场你就进球了，我们一起去庆祝一下吧？”

    不过王风当时满脑子都是继续锻炼的念头，所以就婉拒了他，他还翘起了大拇指，说道：“不愧是你，已经踢完比赛还要加练，那我们去玩了，你别搞得太累反而让自己受伤了。”

    正式上过场的王风可以拿到自己的周薪了，5000比利时法郎，差不多900元左右，这对王风来说已经是一笔巨款了。这个时候欧元刚刚兴起，比利时法郎和欧元还在混用。

    下周维尔通将会在客场挑战丹泽，主教练给球员们放了两天假，之后集训两天，就前往客队所在城市。

    王风打算这两天都专注于训练自己的技巧，顺便邮寄500元回家，这是他第一次挣钱，想起家里的拮据，就忍不住想要尽快多挣些钱。

    第二天一大早，他就像往常一样来到公园训练，渴了累了就到公园的便利店里随便对付一下。便利店的旁边是一个书报亭，以前王风偶尔会翻一翻报纸，看看实事。

    今天的他显得有些好奇，想看一下报纸有没有登载他的表现，结果翻看了半天，比利时比较有名的《标准报》、《自由比利时报》、《最新消息报》和《晚报》都没有相关的报道，看来比乙的比赛影响力比较小。

    在维尔通当地的一家报纸上，他看到了这场比赛的报道，封面赫然是进第二个球的前锋正举着他的手庆祝时的照片。标题则是：“完美首秀，16岁少年帮助维尔通绝平领头羊。”

    这篇报道中对王风极尽赞美，搞得他自己都有点不好意思，也有淡淡的窃喜，到底只是个16岁的少年嘛，谁不想看赞美呢。于是他破天荒的花钱买下了这份报纸。

    等到继续训练的时候，他压下那份窃喜，因为他知道，自己还差的很远呢。

