    还有三天时间，楚颜汐安心下来。

    她让含玉将有关启灵的典籍和所有资料全部搬来，她要再重新看一遍。

    一整天，楚颜汐都心无旁骛，都在翻阅这些资料，终于将有关启灵的事了解得清清楚楚。

    “原来，启灵是更深层次的一种方法，是对人体潜能的开发。如果说领悟只需要靠自己，那启灵就是能借助强者的辅助，开启潜在的能力。这对于一些悟性不高，天赋差的人而言，是最后的补救。”

    楚颜汐明白了，原来在远古时期还有这样一种秘法。

    对于一些不能修炼的人，启灵仪式能够帮助他们获得能力，激发出最后的潜能。

    所以，远古时期的人比以后的人幸福多了，就算第一次领悟神通失败，到了十六岁之前，还能有第二次机会。

    启灵的结果也多种多样。

    对比天赋神通，有御兽灵通、丹师灵通、召唤灵通、武道灵通、御音灵通等等……

    而启灵则不同，更为偏门罕见。

    启灵是一种秘法，非常人能会，整个人族中，能够帮人启灵的不足十数。

    太傅章天成乃三朝元老，他的寿数甚至比当今人皇还要年长，已经活了足足二十万年，属于硕果仅存的智者。他通晓天地法则，几乎无所不能，对于一些秘法的运用，甚至连人皇都要请教他。

    “这位太傅好厉害！”

    楚颜汐默默合上了手中的《天玄大陆人物传》，她本想在书里了解更多的情况，以免被人问到常识都答不出来。结果……仅仅是这位太傅大人，就让她担心起来。

    这么一位大人物，几乎没有他不知道的事，如果三天后她在启灵仪式中见了章天成，会不会被他看出破绽呢？

    如果太傅知道她根本不是原来的小公主，那怎么办？

    楚颜汐有些忐忑，渐渐地又平复了。

    反正担心没用，那就走一步看一步。

    反正她没有恶意，也不是故意取代小公主的，假设章太傅知道了她的情况，或许也是一件好事。

    如此睿智的老人，应该是豁达的，有深度的，岂会对她一个小姑娘下狠手？

    楚颜汐安慰自己，应该没事，到时候就知道了。

    有关启灵仪式，如果由章太傅亲自主持的话，成功率在九成！

    通常启灵成功的人，会获得源于血脉深处的力量，说白了就是对天赋的挖掘。通常情况下有五种，对应能成为：神力师、冥念师、魔药师、召唤师、暗行师。

    比如神力师，这种天赋跟武道灵通类似，但在力量上会更纯粹一些。

    至于冥念师，则是通过平时的冥想积蓄灵力，关键是能够帮人治愈伤口，让狂躁的人安静下来，或者鼓舞士气，使人产生幻觉等等。

    而魔药师和炼丹师类似，只是他们不炼制丹药，而是提炼出各种物品中的关键属性，称之为‘灵性’，加以搭配混合，最终产生一些特殊效果的秘药。

    秘药基本是流质状态，很少有固体的，而且味道大多不好吃。效果越强的秘药，服下后痛苦越强，甚至还可能有后遗症。

    召唤师……这个楚颜汐知道，大体相似的。

    最后一个暗行师有些特殊，他们能借助黑暗的力量，凡是没有光的地方，力量就越强。获得了暗之力的暗行师，就算一开始和正常人无异，但时间长了，也会随着力量越强，越来越喜欢黑暗。

    甚至有些强大的暗行师，他们只在夜晚出现，喜欢睡在棺材里，吃一些黑色的食物，穿黑衣，戴黑色面具或者把浑身皮肤涂成黑色……

    总之脾性会变得古里古怪，为人忌惮不喜。

    如果是其他的还好，楚颜汐可不想获得暗之力，她对暗行师一点兴趣都没有。

    跟个死变态一样。

    书籍的最后，还提到了一些罕见的启灵能力，比如虚无、空间、光阴、死力……但记载不详，没法让楚颜汐清楚的了解。

    当晚，楚颜汐用过餐后，依旧是一个人在大殿中。

    除了含玉之外，原来她还有一个侍女，叫风岚，平时负责她的饮食等。

    两人都跟了她八年以上，从小照顾她长大，算是她在这宫里她最亲近的人，忠心耿耿。

    含玉和风岚都是武道灵通，但二人修为低下，一个二品一个三品。

    比起她几个姐姐的贴身侍女，要差远了。

    伺候楚颜汐睡下后，两个侍女退下了。

    她一个人躺在床上，满脑子都是今天新了解的知识，让她有些头昏脑涨。

    但楚颜汐睡不着，无比思念另一个时空，她的娘亲、爹爹和紫叔叔。

    她也没想到，一进入空间通道就会来到这里，成为远古时期人皇的十九公主。现在她已经离开十多天了，娘亲和爹爹肯定已经发现了，很担心她吧？

    “紫叔叔，你有没有想我？我好想你啊……”楚颜汐躺在浅绿色的大床上喃喃自语，睁大眼睛睡不着，满脑子都是她最思念的人。

    迷迷糊糊的，她才睡着了。

    第二天，楚颜汐依旧在看书，她需要大量阅读，来弥补自己没有记忆这个隐患。

    幸好她记忆力不错，含玉和风岚找来的书籍和名册也多，各种图文对照下，她已经知道了很多，就算现在见到宫里的人，她也大致能认出七八成。

    三天一过，终于到了启灵仪式这一天。

    楚颜汐在太渊殿上，和自己的其他三十多个皇兄皇姐们站在一起，第一次见到了人皇陛下，她如今名义上的父皇！

    ……

    天玄大陆东部，妖族地界。

    金阙云宫。

    紫玄卿坐在内殿中，翻看着桌上的一幅幅画卷。

    每一张画卷上，都是一个体态婀娜、娉婷多姿的少女。她们有的美艳，有的清冷，有的纯真，有的甜美……

    “原来远古时期，人族和妖族是可以通婚的，看来这个时候人皇还没有下诅咒。”紫玄卿知道这些画卷上的女子都是人皇的女儿们，还是特意送来妖族联姻的。

    如今的他，机缘巧合被天精送到远古时期，没想到并没有见到月儿，反而成为了新继位的妖帝——而且有些特殊，是被人行刺后，身受重伤的情况。

    行刺者已经被抓住了，正在大刑伺候，等待口供。

    紫玄卿本想趁机了解一下远古时期的八大族情况，没想到就翻到了堆在桌上的画卷。

    忽然，他视线一停，几乎呆滞了。

    “月儿？”

    紫玄卿看着面前的画卷，平静的心湖忽然掀起狂风大浪。

