    第157章 责令东厂查抄刑部尚书府

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，望着下面的曹少钦。

    曹少钦躬身禀报道；“启禀陛下，范家派人潜入了东厂，想要救走范永斗，东厂已经把这些人全部诛灭，范家暗中进入洛阳之人也一个都没有逃脱……”

    曹少钦如实的禀报着范家派人潜入东厂的事情，将一道奏折递送到了周辰的面前。

    周折上写着的就是范家派人潜入东厂，东厂诛灭范家这些人的具体经过。

    周辰拿起周折，打开扫了一眼，脸上不由的冷笑连连。

    这范家之人还真是胆大包天。

    都成了朝廷要诛灭之人，还敢暗中进入洛阳，还潜入进东厂救人？

    真以为曹正淳离开了洛阳，东厂就没有人能镇得住场面，谁都可以肆无忌惮的潜入东厂放肆吗？

    周辰把周折丢在了一边，抬眼看着曹少钦问道；“还有什么其他的事情吗？”

    曹少钦立马开口说道；“陛下，城防营的一些校尉将领和城外神武卫的一些将领最近有些异动。”

    哦！

    周辰闻言，眉头挑了一下。

    城防营是负责洛阳城门防守和城内安全的，兵马有三万人。

    神武卫就更不用说了，那是拱卫神都，朝廷威慑天下的精锐。

    这城防营和神武卫中的一些将领有异动，可不是小事情。

    如果周辰所料不错的话，这些将领的异动应该和三大世家与蜀王谋划的事情脱不开关系。

    别看城外的神武卫之前是经过了一番清理的，可里面还是有一些和世家豪门有着千丝万缕关系的将领的。

    对于这一点，周辰是毋庸置疑的。

    周辰沉吟了片刻，对着曹少钦说道；“给朕盯紧了这些将领，立马去把杜如晦和刘晔二人给朕叫来。”

    周辰知道，三大世家和蜀王的谋划应该是开始布置了。

    那么，周辰接下来也要开始进行第二步了。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身领命，退出了养心殿。

    ……

    半个时辰后。

    杜如晦和刘晔二人联袂走进了养心殿。

    “臣杜如晦。”

    “臣刘晔。”

    “见过陛下。”

    杜如晦和刘晔二人走进养心殿后，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    周辰抬眼看了二人一眼，目光停在了刘晔的身上；“刘晔，户部清查的如何了？”

    “回禀陛下，已经清查了一大半。”

    “凡是涉及到的官员都已经被拿下，关入了刑部大牢。”

    “和三大世家有关系的官员也已经被拿下了一大部分。”

    “其中一些可用之人，愿为陛下效力的官员，臣都没有动他们。”

    刘晔躬身的说道。

    刘晔奉旨清查户部，真正的目的就是清理朝堂上那些和三大世家豪门有着千丝万缕关系的官员。

    当然，清查一下户部也是一大目的。

    只不过不是最主要的目的罢了。

    所以，那些和三大世家有着关系的官员，刘晔都会尽可能的把他们牵扯进去，然后借机拿下。

    周辰闻言后点了点头，又看向了杜如晦；“杜如晦，你那边呢！”

    “清查出来那些官员空缺的位置，都补齐了没有？”

    周辰以清楚户部这样的方式动三大世家豪门的官员，为的就是不引起太大的动荡。

    查出几个，空缺出来的位置，就能有其他官员立马补上。

    这样就不会影响朝廷的正常运转。

    “陛下，大部分空缺出来的位置，臣已经让其他的官员暂时补上。”

    “还有一些空缺位置，暂时还没有合适的官员调任。”

    “不过，空缺这些官员的位置，不会影响各衙门的正常运转和政务处理。”

    杜如晦也同样躬身的说道。

    周辰听完了杜如晦的话后，再次的点了点头；“那就好。”

    “既然一切进展顺利，那明天的早朝上就进行下一步吧！”

    ……

    第二天。

    早朝开始。

    文武百官依着官职大小依次的走进了金銮殿。

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    百官走进金銮殿后，对着已经高坐在龙椅上的周辰跪下高呼。

    周辰坐靠在龙椅上，俯视着下面的文武百官，开口说道；“众卿平身。”

    “谢陛下。”

    百官站起了身。

    周辰俯视着下面的文武百官，看到人数少了一些，官员也换了一些。

    “有事起奏，无事退朝。”

    一声尖锐的声音响起。

    喊这句话的人不是别人，正是曹少钦。

    曹正淳不在，曹少钦自然而然的顶替了曹正淳跟在周辰这位皇帝身边上朝。

    下面的文武百官听到曹少钦尖锐的声音，都暗暗的打量了一眼曹少钦。

    曹正淳这个东厂的大督主，他们是见识过了。

    可曹少钦这位东厂的二督主，他们可是一直都是只闻其名，未见其人。

    今天他们才算是见到了曹少钦这位东厂二督主的庐山真面目。

    “陛下，臣有事要奏。”

    曹少钦的话音一落，工部尚书刘晔就直接站了出来大声的说道。

    其他文武百官看到刘晔这位工部尚书第一个站了出来奏事，都是微微的一惊。

    要是以前的话，工部尚书奏事，很多官员都不会太在意。

    虽然工部尚也是六大尚书之一，可比起其他五大尚书来说，工部尚书一般所奏的事情都引不起百官的在意。

    但是现在不同了，工部尚书刘晔可是正在负责清查户部之事。

    这几天，有多少官员被刘晔这位工部尚书拿下，打入了大牢。

    其中不缺乏一些重要老臣。

    所以，再没有人会轻视刘晔这位工部尚书站出来要奏的事情。

    “刘晔，你有何事要奏啊？”

    周辰看向了刘晔平静的问道。

    “陛下，臣和刑部尚书郑大人奉旨清查户部。”

    “这几天，臣已经查出了不少的官员。”

    “其中有些官员供出了郑大人。”

    “臣没想到，刑部尚书郑大人居然也是那些贪官中的一员，也贪赃枉法。”

    “这是臣查出来郑大人贪赃枉法的一些罪证。”

    “请陛下过目。”

    刘晔拿出了一份罪证，大声的说道。

    大殿内的文武百官，听到刘晔的话，全都是脸色一变。

    所有人都没想到，刘晔居然把一同负责清查户部的刑部尚书也给查了出来。

    这可真是让人震惊不已。

    就连丞相袁博脸色也是变了一下。

    户部尚书范永斗因为这件事已经折了进去，这要是刑部尚书也因为贪污这件事被拿下，那三大世家和蜀王的谋划，可就只剩下他这个丞相一人撑着了。

    而作为当事人的刑部尚书，在听到刘晔的话后，脸色却是大变。

    “刘晔，你少血口喷人。”

    “本官和你一起负责清查户部，怎么不知道有官员供出本官是同谋？”

    “你休想栽赃陷害本官。”

    刑部尚书怒视着刘晔大声的说道。

    然后。

    刑部尚书对着龙椅上的周辰直接喊冤道；“陛下，臣冤枉啊！”

    “刘晔他想栽赃陷害臣。”

    “请陛下明查。”

    刑部尚书说着，噗通一声跪在了地上。

    龙椅上的周辰没有理会刑部尚书的喊冤，而是面无表情的说道；“呈上来。”

    侍立在旁边的曹少钦立马走下去，接过刘晔手上的罪证，返身送到了周辰的面前。

    周辰从曹少钦的手上拿过刘晔送上来的罪证，打开扫了一眼。

    里面的内容，周辰不用细看。

    因为，这本身就是周辰让刘晔为刑部尚书准备的东西。

    扫视了一眼罪证上的内容后，周辰抬起头冷笑的看向了下面跪着的刑部尚书。

    “郑大人。”

    “朕的刑部尚书。”

    “你说你冤枉，你说刘晔栽赃陷害你。”

    “那你自己看看上面的这些东西，是刘晔冤枉你了，还是刘晔真的在栽赃陷害你。”

    周辰合上手里的那份罪证，狠狠的甩到了下面跪着的刑部尚书面前。

    刑部尚书听到龙椅上周辰那讥讽的语气，心里咯噔一下，一股不好的预感由心而生。

    刑部尚书立马拿起周辰甩下来的那份罪证，打开看了起来。

    罪证上面的内容，让刑部尚书的心沉到了谷底。

    上面不仅仅有刑部尚书贪污的一些罪证，就连刑部尚书一些收受贿赂，冤假案件以及其他方面的一些罪证都有记录。

    一瞬间，刑部尚书明白了。

    这刘晔所谓的清查户部，有官员供出他这位刑部尚书，那都是扯淡。

    真正的，是周辰这位皇帝要动他这位刑部尚书。

    刘晔的清查户部，官员供出，只不过是给周辰这位皇帝找一个动他这位刑部尚书的借口罢了。

    要不然，这些罪证，不可能只是一个清查户部，官员供出，就能查到他这个刑部尚书这么多东西。

    这很明显，就是早就准备好了动他这位刑部尚书的东西。

    不是临时起意，而是早有预谋。

    当刑部尚书看完了手中的这些罪证后，整个人软跪在地上，全身没了力气。

    他知道，他这个刑部尚书完了。

    和户部尚书范永斗一样，他这个刑部尚书马上要步范永斗这个户部尚书的后尘了。

    见刑部尚书看完了罪证，龙椅上的周辰面无表情的俯视着跪在地上的刑部尚书开口说道；“你还有什么好说的吗？”

    “臣没什么好说的了。”

    “臣有罪。”

    刑部尚书目光闪烁了一下，俯首在地。

    罪证在此，可谓是铁证如山。

    他再能有什么好说的。

    对于刑部尚书的态度，龙椅上的周辰眼里闪过一丝诧异。

    本来周辰还以为这刑部尚书会狡辩一番，最起码也得大喊几声臣冤枉。

    可没想到，这刑部尚书居然一点狡辩都没有，一句冤枉都没喊，就这样直接乖乖的认了。

    这倒是有些出乎周辰的意料之外。

    不过，不管这刑部尚书为什么这样乖乖就范，没有狡辩喊冤，周辰觉得都不重要。

    重要的是，刑部尚书认了就好。

    这样也省的麻烦。

    “来人。”

    “拖出去，打入东厂大牢。”

    “责令东厂立即查抄刑部尚书府。”

    周辰不再多说什么，直接挥了挥手。

    两名厂卫走了进来，直接上前抓住刑部尚书，架起刑部尚书向着外面拖去。

    而刑部尚书至始至终都没有一丝反抗，甚至是没有一丝挣扎。

    就这样，刑部尚书被厂卫拖了出去。

    刑部尚书和户部尚书可不一样，他不会有任何过分的举动。

    现在，他们的谋划已经开始布置了。

    刑部尚书知道，只要他承认了这些罪证，坚持一下，撑到改天换日的时候，就能重见天日。

    要是他现在做出过分的举动，那最后吃苦头的还会是他自己。

    就像户部尚书范永斗一样，就算现在改天换日成功了，户部尚书整个人也废了。

    刑部尚书可不想像范永斗那样，完全的步了他的后尘。

    所以，刑部尚书才会这样没有狡辩喊冤，甚至没有反抗挣扎，让厂卫轻而易举的就拖出了养心殿。

    在刑部尚书被拖出去后。

    大殿内的气氛安静的落针可闻。

    谁也没有想到，先是户部尚书被抄家灭族，诛连九族。

    现在又是刑部尚书也因为清查户部贪污一事，被拿下了。

    短短的几天时间内，先后两位尚书重臣倒台。

    这给了大殿内的文武百官心里不少的压力。

    丞相袁博的心里也是颇为沉重，户部尚书和刑部尚书这二人可都是他最为重要的伙伴盟友。

    现在，户部尚书范永斗被抄家灭族了不说，刑部尚书也紧跟着被拿下了。

    只剩下了他袁博一人。

    这事情可是处处都透露着诡异。

    尤其还是在改天换日这个紧要的关口，龙椅上的这位真的只是因为贪污才拿下了户部尚书和刑部尚书这二人吗？

    丞相袁博的心里琢磨了起来。

    龙椅上的周辰，面色冷冽的扫视着下面的文武百官，开口说道；“朕没想到，清查户部，这只是刚刚开始，就已经有怎么多官员被查了出来。”

    “其中更是有两位尚书重臣涉及其中。”

    “简直就是让朕有些不敢相信。”

    “朕大周朝堂的官员难道已经腐败到了这种地步了吗？”

    在周辰如鹰般锐利的目光下，文武百官都低下了头，大气都不敢喘一下。

    周辰扫视了一圈后，对着刘晔严声说道；“刘晔。”

    “给朕继续清查。”

    “朕倒要看看，朕这大周的朝堂还有多少蛀虫？”

    这话一出。

    大殿内的文武百官的心里都是不由的一颤。

    这几天清查户部已经查出了不少官员，今天更是连刑部尚书都被拿下了。

    还要继续清查。

    这陛下难不成是真的要把朝堂全面的清洗一遍吗？

    就连八贤王周贤和兵部尚书他们这些人都是眉头紧蹙，心里担忧不已。

    这样大肆的清查可是会造成百官人人自危的。

    “臣遵旨。”

    刘晔躬身的领命。

    ……

    (本章完)

