    一名地勤人员立于停机位正前方，手握旗帜，打出特殊旗语，示意可以滑出。

    “我们走了。”

    戴着金头盔的霸王，提醒一声，目光正视前方，左手上推节流阀，向前压杆。

    此行，直奔川省彭城。

    下一秒，伴随着炙热的高温气流，满载燃油重达十数吨的歼-10S战斗机，犹如出鞘利剑，缓缓滑出棚式停机位，驶向滑行道。

    安全区域之外，组长胡军和机械员小王等地勤人员，默默举起右手，向起飞的歼-10S和周海，致以军礼。

    周海见到这一幕，举起右手，还以离别的军礼。

    银白色歼-10S战斗机穿越滑行道，待获取机场塔台林英给予的起飞许可，转入笔直修长的主跑道，加速滑行，涡扇引擎加大至中间推力状态。

    可动鸭翼调整至相应角度，襟副翼气动舵面发挥效果，采用翼身融合技术的三角主翼面，随着空气加速流动，逐渐产生气动效率。

    100米！

    200米！

    300米！

    高速滑行三百三十米距离之后，处于空载状态的歼-10S，在前缘中距耦合鸭翼作用之下，达到起飞临界速度，拥有高翼载荷的三角主翼面提供起飞升力数值。

    圆锥状机头微微上仰，修长似如长剑般的机身，脱离地面的束缚，直刺远方初升的朝阳。

    重达十数吨的机体，能够在短短330米距离起飞，达到短距起飞条件要求，与歼-10标志性的鸭翼气动布局有着重要关系。

    正常起飞之后，经过短暂加速的整架歼-10S调转方向，对准西南，抬头爬升，直直朝向头顶清明的天空。

    下方，整座石城飞院和繁华的石城渐渐缩小。

    别了，109号大老婆。

    别了，杨教员。

    别了，三位战友。

    别了，石城飞院。

    远方，升起的初阳放出一缕缕晨光，笼罩高速爬升的歼-10S，玻璃座舱表面和光滑的金头盔，反射和煦而充满朝气的阳光。

    霸王身穿抗荷服，轻松抵御高速运动之中产生的飞行过载，握着操纵杆，询问道：“身体怎么样？有问题没。”

    “没有。”

    感受到绝佳飞行体验感的周海，摇了摇头。

    “了解过歼-10S没？”霸王透过玻璃座舱，望着头顶愈发逼近的苍穹，正色道。

    周海沉吟一番，想起关于歼-10S的基础性能介绍，以及特训期间在衢州基地接触过的后勤保障维护知识，回应道：“歼-10S为双座版，基础性能与歼-10A一致，即可以担任教练任务，也可以充当对地攻击。”

    “想飞吗？”霸王说道。

    “想，不过这可以吗？”

    周海心中一动，顿时来了兴趣，没有一丁点犹豫，直接回答。

    看样子，似乎还能亲自操作歼-10S？

    这款双座版歼-10S，并非终极改进型歼-10D，可好歹属于货真价实的战斗机，高等级航空战斗兵器，远不是L-15C猎鹰高教大老婆可以比拟的。

    但是，按照常规培训体系和流程，得经过地面模拟考核之后，才能上实机飞行。

    真能飞？

    “可以，爬升到12000米之后，我将控制权限给你，你飞回彭城，如果身体有任何不适马上通知我，明白吗？”

    听到周海的回答，霸王并没有意外，随后根据基地指挥官给予的权限，下达要求和任务。

    飞！

    直接实机飞行，而省略地面模拟环节，这样的做法，看似疯狂，实际上却是一次考验。

    无抗荷服，无飞行头盔，属于非设备保护性的长途飞行，这是一场高难度的飞行考核。

    每小时飞行成本高达25万人民币的歼-10S，可不是单单用来接送周海，而是有着特殊的目地。

    专机接送？

    开玩笑，部队还没奢侈到这种程度。

    25万人民币，买高铁二等座的票，往返南北上百次不止。

    “好，没问题。”

    听到霸王说出的内容，周海有些兴奋，荷尔蒙加速分泌，些许激动，整个人连连点头，目光投向后置舱位的机载座舱屏幕，观察高度表不断变化的飞行参数。

    高教机结业之后，第一天就能飞战斗机，虽然只能算是临时的，但这个情况依然足够令人兴奋。

    “简单介绍一下，歼-10S由腹部进气，电传操控，鸭翼气动布局，操作灵敏度要高于猎鹰高教，操作方式与中航洪飞研制的L-15C基本一致。”

    承受逐渐升高的正向飞行过载，霸王看了一眼不断上涨的飞行高度数据和机体飞行过载参数，耳中关于周海的呼吸声依旧平稳如初，有些惊异，随后如数家珍般，简单介绍道。

    爬升率250米每秒，飞行过载3.5G，这位以‘零’为代号的新飞一点生理反应都没有，似乎还真有些门道。

    “那歼-10D呢？霸王。”

    听到霸王透露的基础性能介绍，周海冷不丁询问道。

    “歼-10D的详细性能介绍属于三级绝密，我没权限告诉你，等到达基地之后，会由上级给你讲解，你自然明白。”

    霸王摇头，思索一番，给出自己的飞行评价：“当然，相信你也知道，配备全向轴对称矢量发动机的歼-10D，飞行体验感几乎是这架歼-10S的两倍以上，至于战斗力和性能非常优秀，堪称完美，你懂得。”

    完美！

    作为拥有金头盔和歼-10D名额的顶级空战精英，霸王只能用这个词语予以形容。

    周海翻了翻白眼：“我懂毛线……”

    他还没有飞过一次战斗机，今天尚属人生首次乘坐战斗机，懂什么？

    双座版的歼-10S随便飞飞即可，被引诱而来的周海，最为在意的还是歼-10D，这款保密级别达到三级绝密的神秘战斗机，以至于让他放弃驾驶苏-35重型制空战斗机的机会。

    沐浴于充满朝气和希望的晨光之中，银白色涂装的歼-10S高速爬升一分钟后，到达12000米预定高度，鸭翼气动布局和三角翼面依旧提供不俗的气动效率，进而赋予机体较为优秀的机动性，轻松改出，机体保持平飞。

    “权限给你，零，听说你之前飞着高教机，打败了衢州基地的老飞和歼-10A？”