    小乔治作为乔治一世的王储，如今又是英国摄政，从表面上来看小乔治的地位似乎很是稳固，可实际上这对父子之间的关系并不好，甚至可以说是对仇家。

    乔治一世不会讲英语，人又长期不在英国，迫于无奈才封小乔治为摄政，但就算小乔治为摄政这也仅仅只是名义上的，实际的权利全部都在乔治一世手中，小乔治这个摄政除了一些普通公务外其他的根本就做不了主。

    此外，乔治一世对小乔治防备甚严，甚至之前曾今发生了一件事，差一点把小乔治吓得魂飞魄散。

    有一次，施洗礼完毕，乔治一世突然就下令把小乔治逮捕起来。

    命令下达，两名御前侍卫立即冲上前来，不由分说扭住了小乔治的胳膊，小乔治惊恐大声喊道：“我犯有何罪，父王要下令逮捕我？”乔治一世冷笑一声说：“你犯的罪自己心中有数！”原来，是在一次酒醉后，小乔治曾扬言要杀害国王的宠臣纽卡斯尔公爵。经小乔治的妻子卡罗琳再三跪下求情，乔治一世才下令放了小乔治。

    类似的事还有不少，不过那一次是最为凶险的，小乔治差一点以为自己见不到第二天的太阳了。

    试想，一个父亲居然为了宠臣要拿自己的储君开刀，这样的父子关系如何能够正常？

    所以，小乔治在乔治一世的强压下过得胆战心惊，也就是在乔治一世不在英国的日子里，小乔治才能有机会过几天安稳日子。

    看着这个和自己差不多年龄的威尔士亲王，丘吉尔心中既有感慨又有怜惜。以对方的身份，远远高于自己，却活得比普通人还累。

    “明帝国真有勋爵所说的那么富饶和强大么？”听着丘吉尔对大明的描述，小乔治露出了一丝向往和羡慕。

    “殿下，这是毫无质疑的事实，明帝国的富饶和强大在欧洲的人很难想象，但这却是事实。说句不好听的话，明帝无论从财富还是军力而言就连号称欧洲中心的法兰西也有不如，更不用说我们英国了。”

    丘吉尔叹了口气，说道：“现在的远东已经是明帝国的远东了，远东的南海也已经是明帝国的内海了。在远东，明帝国拥有强大的陆军和海军，如果没有明帝国的允许，任何西方国家的船只都无法进入。”

    “这些年间，从东方而来的各种商品给英国带来了极大的财富，但是殿下，这仅仅只是明帝拥有财富的极少部分，从这点就能看出这个东方帝国的强盛。”

    “如果有机会的话，真想去东方看一看您所描述的这个强大的帝国。”小乔治情不自禁感慨道。

    这话丘吉尔无法回答，在他看来小乔治的这个愿望恐怕无法实现。毕竟小乔治是英国的摄政和储君，是未来英国的国王，哪里有一个国王远渡重洋去东方帝国的道理？

    其实小乔治请丘吉尔来做客一是因为他对大明的好奇，二来也是因为这些年随着大明的崛起，大明已经开始影响到西方世界了。

    和自己的父亲乔治一世不同，小乔治是一个有着抱负的君王，虽然他目前仅仅只是储君，但他的眼光已经看到了大明对欧洲造成的改变。

    他很清楚，自己终究会成为国王，而当他成为国王之后就必须要考虑如何和大明帝国相处。

    这个世界很庞大，同样这个世界也很小。随着大航海时期的展开，原本笼罩在世界之上的迷雾已经散去，世界向文明世界展露了它真正的面目。

    在欧洲，以一国力量抗衡整个欧洲的太阳王已经成了历史，法兰西自路易十四去世后无可避免地开始走向了下坡路。

    西班牙王位战争极大消耗了法兰西的实力，虽然这场战争从实际上来说并没有真正意义上的胜利者，但是相比法兰西，英国却趁势逐渐崛起，尤其是作为海洋国家的英国，在欧洲打成一团糟的数十年间，利用海军的优势在海外已经获得了一些先手。

    按照历史的过程，太阳王之后的时代的确归属于英国，这也是英国走向大英帝国，或者说日不落帝国的开端。

    但现在，东方大明帝国的崛起，这无形给英国的对外扩张带来了阻碍，作为英国储君，小乔治在了解大明的同时，也在暗暗琢磨着如何在未来和大明之间的相处政策。

    丘吉尔在大明呆了这么多年，又从南方到了北方京师定居，从这些来看丘吉尔可以说是目前整个欧洲，或者整个西方世界对大明最为了解的人了。

    关于大明的事不是短短几小时就能说完的，甚至连几天几夜也说不完。尤其是像小乔治这样对大明有着极大兴趣的人，希望从丘吉尔这里了解到更多的关于大明的情况。

    就这样，小乔治当天设宴款待了丘吉尔，就在用餐的时候依旧兴致勃勃地询问一些大明的事。

    对于丘吉尔来说，小乔治虽不受乔治一世待见，可他毕竟是王储和摄政，能够有这么一个好机会搭上小乔治的关系同样是丘吉尔梦寐以求的。

    所以，两人聊的很是尽兴，接下来的日子里丘吉尔受小乔治的邀请直接在汉普敦宫住了下来，以继续给小乔治讲述关于大明的情况。

    时间一晃就是三天过去，这一日小乔治在听完丘吉尔讲述有关大明的政治结构后直接向丘吉尔提出了一个要求，他希望丘吉尔能够成为自己的秘书，对于这个邀请丘吉尔略微迟疑后就答应了下来，这让小乔治极为高兴。

    “殿下，这些天非常感谢您的款待，不过我想我应该告辞了。”午餐后，丘吉尔彬彬有礼地向小乔治提出告辞，他现在虽然成了小乔治的秘书，可这所谓的秘书仅仅只是一个私人名义而已，丘吉尔在政府和内阁中没有正式职位，如今又在这一呆就是几天，时间长了对丘吉尔本人不是什么好事。

    “真是遗憾，如果勋爵能够经常在我身边的话一定会给与我更多的帮助。”小乔治有些黯然道。

    “殿下，会有机会的。”丘吉尔意味深长的说道。

    小乔治点点头，丘吉尔说的没错，的确有机会。他是王储，总有一日会登上国王的宝座，等到那一天到来后，那么他就能够有权利任命自己的臣子了。

