    混混沌沌空间，寂寥空荡，黑暗充斥这片空间。

    只有中间仿佛有数十丈的地方，有金光闪烁，金色云海，在这黑暗的空间中，不断的翻滚，如同大海中的激浪。

    渐渐的，这金色的云海，仿佛被一股极为强大的力量压缩着，慢慢的云海变得凝稠起来。

    轰隆！

    云海不断的变化，卷起了阵阵的爆裂声响，然而却始终冲不破这个黑暗空间的封锁。

    混沌空间，仿佛没有时间的概念，时间不知道过去了多久，金色的云海，如今已经消失不见了。

    不过在原本云海的中央，却犹如一个金色的太阳，在那里照耀，将原本只有几十丈的地方，更是扩张了几十倍一般。

    混沌如鸡子，此刻这金色太阳，更如同一个鸡蛋一般，躺在最中央处，闪烁着炽热的光芒。，

    轰轰轰....

    “怎么了？”

    突然的轰隆震动声音，从苏靖的房间中传来，也是让外面正在练武的孙云他们十分的震惊。

    孙南小胖子，第一时间，想要冲进房间。

    结果却仿佛撞到了一个无形的气墙，一下子把自己给撞的倒飞出去了。

    “哎呦！”

    扶着红肿的额头，孙南脸上顿时浮现一副苦相。

    “好痛！”

    “痛你活该，明知道师尊的房间，不能随意的乱闯。，你还敢这样冲动，你自己活该”

    孙云虽然年纪不大，只有十四岁，但是身子却如同青年一般，再加上他那一身沉稳的气势，几乎没有人再将他当成小孩看了。

    “我这不也是担心师尊吗？”

    孙南有点委屈。

    “好了，都安静下来，刚刚应该是师尊修炼，我们不要打扰师尊修炼”

    孙云作为大师兄，他平时就是一幅威严很足的样子，其他的人，听到孙云的话，也顿时都散开了。

    虽然眼睛中还有几分的担忧，却也都继续做自己之前的事情。

    房间外，台阶下只剩下孙云一人，目光望着房间，眼神中似乎带着几分的忧虑。

    “师尊，你一定不能出事？”

    刚才的动静，让他们真的有些担心。

    “终于突破了”

    房间中的苏靖可不知道外面这些小家伙的心情，此刻他根本没有顾到他们，现在他的心神，完全就放在自己的紫府中。

    看着紫府中央，那个如同金色鹌鹑蛋的玩意，苏靖顿时笑的很开心，他终于修炼到了金丹境界了。

    金丹和筑基可不一样，这意味着他再次升华了，尤其是寿元方面，他感觉到自己差不多能够活个六、七百年。

    可以说，正真的陆地神仙了。

    现实世界中，一直都说彭祖活了八百年，这只是传说，但是如今苏靖的寿元，那是真的可以活那么久。

    金丹和筑基真的是不一样，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，虽然没有这么夸张。

    但是苏靖能够感觉到，自己如今和之前的实力对比，真的是发生了翻天覆地的变化。

    实力超过他之前十倍都不止。

    当然与此同时，他也有一股后怕，因为之前，他一直以为，自己和金丹期没有多少的差别。

    现在一突破，才发现自己之前是何等的愚蠢。

    自己是因为之前的顺利，无形中有些自大了，尤其是秦时明月中，养成了无敌的气势，再加上在现实世界中，可以任意的斩杀自己敌人，使得他内心，越发的骄傲，仿佛不将任何人都放在眼中。

    这种状况，甚至他自己都没有发现。

    也是如此，才会养成自大的性格，不过好在，这一突破，顿时是迎头一击，让他明白了，自己还很弱小。

    就算是达到了金丹期，自己在这方世界，也都不算什么。

    “还好，境界升华了，之前那是法力高出境界么？看来以后要重视这境界了，怪不得这修炼也有危险，往往那些魔道之人，都是因为走捷径，导致境界不足，然后走火入魔的”

    苏靖对自己的情况，再次有了新的认知，修真修真，借假修真、去伪存真，这一刻，苏靖的内心，越发的平静起来。

    就算是争夺气运的想法，也发生了变化，不再像之前那般刻意了，而是有一种随性的态度。

    苏靖不知道，这到底时好时坏，不过这似乎很符合道家的思想。

    现在苏靖才抓住了自己修炼功法的主旨，茅山心法，传承道家，三茅真君，相传是得到了庄子的真传，但是是不是真的，谁也不清楚。

    不过此时，苏靖却感受到了茅山心法真意，似乎很有一种庄子、列子的思想传承。

    “茅山心法已经到头了，后面根本没有后续功法，看来这需要自己了，气运祭坛，虽然可以帮我推演后续，但是还需要更多的玄功，否则的话，单单靠着茅山心法，需要大量的时间”

    苏靖在心中不断的思索，同时他也在感悟这一次闭关的收获，修为突破到了金丹期，自己可以说，做到了茅山历代祖师的成就了。

    当然这时候，苏靖也想到了，他的第一位师傅九叔，这位师傅，虽然有些时候死要面子活受罪，但是对于他们那是相当的好。

    苏靖是真心将他当成自己的师傅。

    可惜，两人却天人永隔了，这也是苏靖不愿意再回到那方世界的原因，毕竟回到那里，他就会想起九叔。

    “嗯！这小家伙”

    突然苏靖神识一动，也发现了房间外，孙云他们的动静了，看着他们似乎面色有些担忧，苏靖也心有感动。

    自己的付出，也不是没有收获，这些小家伙也都不是白眼狼。

    看着这些小家伙，慢慢的成才，苏靖还是很高兴的。

    这两年，小家伙进步很大，尤其是一些年龄大一点的，实力更是进步的很快，甚至像孙云他们，已经不比赵元他们差了。

    前些日子，孙云和赵元切磋的时候，两人可是不分上下，但是所有人都知道，正真还是赵元输了。

    因为孙云在战斗的经验，可比不上赵元的，一旦孙云的搏斗经验上来了，赵元绝对不是对手。

    这也让赵无极他们震动。

    孙云多大，就能够比拟赵元了。

    