
“到了，就是这里。”

让人感到意外的是，姜月并没有将众人带到其他省市，而是将众人带到了丘陵市郊区的一处研究机构里。

“这里是康陶研究基地。”姜月介绍道。“康陶研究基地是一家国资研究基地，主要负责研究一些军事设备，各类武器。”

众人乘坐的商务车还没到康陶研究基地的大门口，就有安保人员将众人拦下，然后要求检查。

好在姜月的身份看起来很特殊，并且提前预约过。

所以她拿出一张证件递给安保人员之后，就顺利通过了重重关卡。

“怎么待我们来这儿？”刘善心里升起了一些防备。

“不用紧张。”姜月赶忙说道，“实际上草史莱姆虽然在国内各处开始出现。不过数量很少，而且繁殖能力比起浣熊市出现的也差了很多。所以如果想要试验如何对付草史莱姆，这里再合适不过了。”

姜月说着将众人带到了一个宽阔的场地。

这里被挖掘出了一个深坑，里面密密麻麻的堆放着几千只草史莱姆。

“这些草史莱姆都是我们通过渠道搞到的，来自于浣熊市的草史莱姆。”姜月说道。

姜月说这话，一堆人走了过来。

这些人穿着制服，应该是这里的研究人员。

“康陶研究基地院长，刘伟。”领头的研究员四十多岁了，对着众人伸手问好。

“怎么还有小孩子？”刘伟诧异的问道。

“哇，好多好多草史莱姆呀！”可莉此时却已经跑到了安放草史莱姆的深坑旁边的栏杆边上，兴奋的牛头对着刘善等人喊道。“我可以在这里放我的姆姆炸弹吗？”

“可，可以吧。”刘善心想他们来这里不就是为了试验可莉的姆姆炸弹对付草史莱姆的效果的吗。

得到了刘禅的允许，可莉开心的打开了自己的双肩背包。

然后一个又一个巨大的炸弹被可莉从背包里拿了出来。

“砰砰。”

“姆姆炸弹！”

“弹起来吧。”

众人还没有反应过来，可莉已经往这个深坑里扔了十几枚炸弹。

可莉的姆姆炸弹出手以后，立刻会变成很多歌小型炸弹，分散开来。

被安置在深坑里的草史莱姆毫无防备，一旦被姆姆炸弹分裂出来的小型炸弹炸到，就立刻尸骨无存，消失的无影无踪，只留一些一些液体。

“这，这！”研究员们震惊了。

想要消灭史莱姆其实不难。

一般的冷兵器对草史莱姆无效，即便是大力士提着狼牙棒砸在草史莱姆上面也只会让它瘫痪一段时间。

但是子弹，炸弹等热武器，会在瞬间将草史莱姆打成液体。

但问题就在于这里。

草史莱姆繁殖速度太快了，即便是军队进行清剿，只要遗留下一两个草史莱姆没有被干掉。过不了多久又能变出一群。

想要长期对付草史莱姆，且不提给人人发枪的事情。就算是每个城市都派遣一支部队镇守。

也没人能保证这些威力极大的热武器会不会对普通人造成误伤，对基础设施造成损坏。

但他们现在看到了什么。

这个不知道怎么制造出来的炸弹，虽然造成了爆炸，但是冲击力很小，也没有火药反应。

但是它偏偏对草史莱姆造成了灭绝性的伤害。

“这也太厉害了吧。”研究员看着深坑里的草史莱姆已经快要被消灭干净了，由衷的赞叹。

“哈哈，可莉很棒吧。”可莉插着腰开心的说。

有人对她的炸弹表示赞扬，这对于可莉来说感觉简直是太好了。

“除了炸弹本身的结构精妙以外，这些炸弹的材质也与众不同吧。”研究人员都是人精，很快就觉察到了姆姆炸弹之所以会对草史莱姆造成伤害的真正原因。”

“那是因为可莉很厉害呀。”可莉说道。“叔叔们，你们也是制造炸弹的吗？”

“也可以这么说。”一众研究院对可莉非常感兴趣。

毕竟可莉刚才扔出来的炸弹结构可是很精妙的。

当然，更重要的是，所有人都没想通可莉是怎么从那么小的一个背包里掏出来那么多炸弹的？

“那可莉可以给你们看看我做的其他炸弹吗？有蹦蹦炸弹，还有超级大的火花炸弹。”

“可莉说着就要从自己的背包里掏炸弹出来。”

“这里不可以哦。”研究员们立刻打断了可莉。

就在可莉噘嘴表示失望的时候，研究员们继续说道。

“不过我们这里有一个专门可以用来测试炸弹的场地，你要去吗？”

“好呀好呀。”可莉欢快的答应了。

“跟我们走。”研究员们在得到刘善的允许之后，带着可莉往研究基地的另一个地方走去。

刘善让诺艾尔和阿贝多跟了过去，应该能保证这些可怜的研究员和这座研究基地的安全。

路上，研究员们还兴奋的询问可莉想要炸什么东西，他们这里有废弃的坦克，专门建造的房屋，各种冷冻肉制品用来实验。

好家伙，看起来两边是正对上胃口了啊。

“能聊聊吗？”姜月开口对刘善说道。

“我也正有此意。”两人走到了一处会客厅里坐下。

“关于这次草史莱姆危机。我们这边查到了一些线索。”

“您说。”

“保护伞公司，知道吗？”

“这个还真不知道。”刘善想了一下，自己好像从来没有听说过这家公司的名字。

毕竟保护伞公司的主要客户都是国家或者大势力，在普通民众面前名声不显。

“上次在印尼，那个陨石降落，砸的就是他们的人。”

姜月这么一说，刘善就瞬间明白了。

感情就是这个公司试图绑架走甘雨啊。

“这家公司的主要业务是生物科技。他们在被你们震慑过一次之后，分裂成为了红白两个保护伞公司。

这次搞事情的就是红色保护伞公司。他们获得了草史莱姆之后，在浣熊市的基地改造了草史莱姆，试图将这种生物改造成一种生物武器。

结果在实验的过程中，几只草史莱姆逃了出来。然后就造成了巨大的破坏。

现在他们在浣熊市的基地已经被草史莱姆吃干净了，整个浣熊市都要快被草史莱姆吃干净了。

据我所知，北美国会已经开始考虑释放核弹来核平浣熊市，以防止草史莱姆扩散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70268025"  chaptername="122天才可莉：受欢迎的可莉">加入书签</a>
</div>
