    看着李天然这样的表情，罗根心中忽然涌起了一股强烈的恐惧感。

    他想要下令射击，以最简单暴力的方式控制住李天然和拓荒者军团，但他忽然感觉到一阵恐怖的眩晕感。

    糟糕！

    站的距离太近了，这种距离对于智脑型拓荒者而言是完全掌控生死的区域！

    咕咚！

    以罗根为首，大量的进化者士兵都遭受到了攻击，他们疯狂的后退，但奇怪的是，李天然并未追上来干掉他们，而是站在原地，脸上带着那种掌控一切的笑容。

    他轻轻打了一个响指，光华闪动之间，在他们面前出现了大量高大的机械战士。

    “仅此而已……”罗根开口，话刚到嘴边便再也无法出口。

    因为他看到随着光华的闪动，如海洋一般的银色军队出现在他们面前！

    嗡嗡！

    大量狂风级战斗机升空！

    咔咔！

    重型坦克碾压大地！

    无数蛛形爆炸机器人从李天然脚旁钻过，迅速向四周扩散而去，

    而不远处的海面上，一整支舰队出现，炮管明亮，剑拔弩张！

    更恐怖的是，随着海面的慢慢鼓起，一艘庞大的核潜艇露出水面！

    这是一支集海陆空于一体的军团！

    在这一刻，无数守在屏幕前观看实况转播的国家首脑都惊呆了。

    “该死，他怎么会有这么多的战斗机？”

    “我们小瞧他了，这家伙不止拥有一支强大的进化者部队，他更拥有一支实力强悍的现代化军队！”

    “凭借这些战机和坦克、军舰的火力，他足以和一个小国的实力持平！”

    大量国家首脑都被震撼了。

    罗根向后倒退几步，捂住自己的胸口，感觉呼吸困难，他无法相信眼前的一切，在他面前是一片由各种高精武器组成的军团，在这些武器面前，此时将拓荒者军团围困在海城内的人类小国联军，很难继续困住他！

    超过八十台狂风级战斗机升空，直接将原本一直在拓荒者军团头顶盘旋的战机驱赶，而大量的坦克炮管此时也抬起来，海面上的军舰也瞄准空母，只要李天然一声令下，马上就会有一场惊天大战！

    “交代一下遗言吧。”李天然盯着罗根，轻声说道。

    罗根此时大脑一片空白，他不知道自己接下来该做什么，而且此时的通讯耳机内，上峰也没有做出任何指示，很显然，连负责在背后遥控整件事的强国首脑，此时也不知道该如何应对。

    “如果没有的话，我就动手了！”李天然抬起手。

    “等等！”罗根忽然开口，他瞪着眼睛看着李天然，说道：“我承认你拥有碾压摩尔多戈国的实力，但你有没有想过，真正想对你动手的根本不是我们，而是那些强国！你觉得你拥有的这些东西，在强国眼里算什么？顶多算是从“没有威胁”到“略微棘手”！”

    “如果强国真的撕破脸要整你，你觉得你凭借这些东西，能够抵抗强国的攻势吗？”

    罗根深吸一口气，他指着远处海面上的空母，说道：“那艘空母你没有吧？监控卫星你也没有吧？你拿什么来对抗强国？”

    随着罗根这句话出口，一众强国首脑也反应了过来，没错，如果李天然只有这些底牌的话，那么还不足以对抗强国的“收编”！

    李天然脸上的表情很精彩，他看着远处海上的空母，轻声说道：“这就无需你操心了！”

    轰隆隆！

    李天然大手挥下，战机轰然开火，大量的炮弹开始释放，最激烈的交锋在这座岛屿上展开！

    “给我杀光他们，一个不留！”李天然目光凶戾，他对这些人已经厌恶到了极点，之前的逃避和隐忍，也只不过是为了扩大战场，让这场战争更得到世界的瞩目而已。

    而此时，他终于可以完全释放。

    轰！

    炮火飞舞着，军舰也在不停的开火，整个海城变成了火海，不断有被击中的战机坠落下来，落入海水之中。

    罗根呆呆的看着这一切，他知道，今天他们必然会输，因为李天然此时表露出来的火力是他们的三倍以上！

    在成人级猛士的操控下，小国联军的战机开始不断坠落，紧接着，他们的驱逐舰也有一艘被炸毁，战争的天平渐渐开始倾斜！

    “法克！我们必须得出面了！这一次行动，同盟会损失惨重，我们必须保住那一艘空母！”欧盟总统忍不住了，自从上一次奥利国联军被击沉了两艘空母后，欧盟全境的空母也只剩下十二艘，任何一台都是价值连城的宝贝疙瘩！

    “是的，本次行动的结果超出了我们的意料之外，我们必须前去阻止！”俄罗国首脑发言。

    “……”炎黄首座一言不发。

    很快，欧盟总统的提议得到了通过认可，同盟会五大强国的战机群一同出发，浩浩荡荡的驶向美亚丁海城，其规模远超之前围捕李天然的小国联军，也超出了李天然此时表现出的军事火力！

    ……

    美亚丁海城上空，来自小国联军的二十多艘战机此时已经被全部击落，只剩下来自欧盟的精锐战机，不过在李天然表现出的强大火力下，对方并未选择缠斗，而是选择去保护空母舰。

    大量战机和舰队围着海面上的空母舰，疯狂的攻击着！

    很快，欧盟舰队的一艘驱逐舰再次被击沉。

    再这样下去，用不了多久，空母舰的护卫力量会被完全清除，它会被击沉！

    李天然站在海岸上，面无表情的看着这一幕。

    忽然，他抬起头看向远方，密密麻麻的黑色小点正在接近，那是强国的机群！

    看着这一幕，他并未停手，反而催促道：“加快速度，继续攻击！”

    在疯狂的进攻下，空母舰外已经没有了任何护卫舰，李天然一声令下，大量战机向母舰扑去。

    “立刻停止射击！立刻停止射击！”

    就在此时，天空传来了庞大无比的警示声，强国的战机群到达，超过两百架，遮天蔽日！

    哒哒哒！

    见狂风级战机没有停止攻击，对方立即开始使用导弹和机炮开始驱逐！?

