    

    帝仲从昆仑山巅急坠落到天池附近，无言谷虽然内外谷只有一条悠远的小路，但毕竟隔着镜月之镜，实际上则是完全不同的两个世界，他沿着路走出不过几步，果然就被里面强悍的神力阻止无法继续深入，无奈之下只能借着上天界的术法往内谷传音。

    隔了一会，眼前的空气发出“咔嚓”一声清脆的裂响，帝仲顺势抢身而入，再定睛已经出现在内谷湖边。

    风冥悠闲的坐在之前那张石桌上，甚至手里还晃悠悠的端着一副茶具，好像猜到他一定会来，脸上吟吟苦笑了一下，抬眼看了他一下，却抬手神秘兮兮的做了个嘘声的手势。

    帝仲见到好友的动作，迟疑的站在原地没动，没等两人开口说话，湖面泛出涟漪，似是被一阵清风掠过，转眼间云潇的身影也不知到底是从哪里窜出来，豁然就出现在湖面上，但她自己好像也吓了一跳，连忙在水上连续点足踩着成片的睡莲一直跳跃落到湖边，帝仲歪着头看着这匪夷所思的一幕，却听见耳边传来好友的笑声：“又回来了吧？我都说了你出不去，你偏不信，你再试一万次也是一样的结果，别白费力气了。”

    云潇还没看见湖对面的帝仲，眼睛眨巴了两下，显得又委屈又无助，自她今天醒来，发现自己被一个人留在了无言谷，无论她怎么想办法要回山巅的昆仑，最后都只会莫名其妙的来到内部湖边。

    而眼前这个家伙，他一开始还在余音台和风青依说着话，后来索性直接坐到了湖边石桌旁，每次见她狼狈的出现就开口嘲讽一次，然后看着她气呼呼的往谷口方向跑去，再又被奇妙的力量送回来。

    云潇知道这一切一定是谷主所为，但无论她怎么软硬兼施的央求，对方都是一副稳如泰山的模样，根本不理她。

    想到这里，云潇愤愤的咬住嘴唇，这一天下来把她折腾的着实有些疲惫，可无言谷的天空虽然看起来群星璀璨，但总是给她一种不真实的虚假感觉，也让她眼下根本无法判断到底是什么时辰，刚开始风青依还担心她，也跟着她偷偷跑到谷口处，几次之后被谷主拦了下来不让她继续跟着，这会已经被哄去睡觉了。

    云潇懊恼的瞪了风冥一眼，之前在飞垣的东冥，她本想跟着萧千夜一起去阵眼，那时候也是软磨硬泡结果被帝仲一口回绝不带丝毫商量余地，到今天她才发觉，其实上天界的人骨子里都差不了太多，面前这个笑嘻嘻的家伙竟然也是个软硬不吃的主！

    “呵……”风冥自言自语的笑起来，一翻手，青光泛起，湖面的睡莲感受到神力，包裹着的花瓣一点点展开，露出内部荧光烁烁的花蕊，瞬时就将昏暗的内谷点缀出幽幽亮光。

    云潇这才注意到湖对面站着的那个人，眼眸一亮仿佛看见了救命的稻草，立马就扑了过去一把抓住帝仲的手腕，她的手直接穿过了对方的身体，云潇却浑然不觉焦急的脱口：“你回来了！快带我出去！你们、你们怎么可以把我一个人扔在这种地方，我跟那家伙又不熟，他又不肯放我出去。”

    帝仲只是不动声色的默默将身体里的神力汇聚在手上，让手臂呈现出有血有肉的状态，然后任她抓着也不理，直接一起拽着就走到了风冥旁边。

    “喂……”云潇被他直接无视，虽然知道多半求也没有用，还是死死抓着他，生怕一眨眼这家伙也跑了。

    “我不是来找你的，一边呆着休息去。”帝仲翻眼看了她一下，但也没有把身边这个不安分的女人推开，云潇虽然嘴里“哦”了一句，赶紧跟着他寸步不离。

    风冥一脸想笑的样子，第一次知道原来这个威震四海八荒的人也有口是心非的一面，他忍了半天才没真的笑出声，赶紧用力咳了几声掩饰情绪，这才正色问道：“你一个人来的？”

    帝仲在好友对面坐下，也不管身边的云潇一直在耳边喋喋不休的抱怨，用手指沾了些茶水已经开始在石桌上画起来，直接回答道：“嗯，带上他太麻烦，反正也不算很远，神裂之术还能继续维持，我来找你是想问你打听一个东西，之前在昆仑曾听他们提起过一个虫印，大概是这个样子的一个五星，五个尖角是蟾眼、蝎钳、蛛爪、蛇尾和蜈蚣足，五种毒物的一部分拼凑在一起，组成了这个特殊的虫印。”

    风冥看着石桌上那个熟悉的图案，脸色一变，帝仲已经瞬间从好友的神态上察觉到一丝异常，接着说道：“这个东西目前是在飞垣那位五公主身上，但是据说昆仑的青丘真人曾在山中各地见过类似的图腾，眼下已经前去找寻，但至今尚未有进一步的消息，好友，你可知道这到底是什么东西？”

    风冥此刻的注意力似乎都已经放在了那个古怪的虫印上，沉声道：“这是长生殿的禁术，他们一派有五位驭虫使，分别是玉蟾使、巨蝎使、灵蛇使、圣蛛使和天蜈使，这五人饲养五种毒物，从中锻炼出最强的一只，取其身体的一部分供奉给殿主，再由殿主施以门中禁术，将此五毒虫印封入祭品体内，然后献祭用于召唤蛊王。”

    “祭品？”帝仲神色一动，目光却不由自主的转向余音台，犹豫了一下，这才低声问道，“难道说……青姑娘就是当年那个祭品？”

    风冥深深看了他一眼，又无声长叹了一口气，望着手里的茶杯沉默许久，终于用力闭了闭眼将茶水一饮而尽，起身说道：“跟我来。”

    帝仲轻飘飘的一晃，云潇也不敢再闹什么，两人一前一后跟着风冥走进余音台，风青依已经睡下了，她看起来很安稳，好看的容颜即使在睡梦里也依然迷人，她的身体一如既往的在夜中泛着清纯的白光，让原本昏暗的余音台也透出清澈的光粒，风冥轻轻的将她扶起来，稍稍转了个身让风青依背对着两人，然后缓缓从她身上脱下轻纱睡袍。

    云潇在这一瞬间脸庞飞速涨红，紧张的抓紧了帝仲的手臂，明明两个男人都是面不改色一脸凝重，反倒她一个女人羞涩难耐，不敢直视风青依如雪如玉的后背。

    风冥的手指沿着脊椎落到腰窝出，在他手心的位置，竟是一个一模一样的虫印！

    “这……”帝仲心里咯噔一下，只见风冥苦笑一声，那笑容中满是沧桑神色，又小心翼翼的将轻纱睡袍穿好，再将风青依放下盖好被子，这才示意两人一起出去。

    再次回到湖边石桌，气氛俨然沉重起来，风冥的声音渐渐转为苍凉，神色落寞：“祭品越强，召唤出来的蛊王就能力就越强，青儿本就是极其罕见的雪女体质，无疑也是长生殿立派以来最为稀有的祭品，所以我从蒙周手上抢走她，才会让他恼羞成怒，什么一统南疆、称霸武林都不重要了，三百年如一日到处追查我的下落。”

    风冥一边叹息，一边揉了揉眼睛，神色里罕见的出现了一丝懊恼，手上一用力愤愤捏碎了茶杯，接道：“二十多年前我察觉到东皇、曦玉的气息出现在昆仑，我实在不该一时好奇现身，否则他没有察觉到我在昆仑山中，也不会大费周章的在昆仑境内再次设下这种召唤蛊王的禁术，帝仲，你口中的那位五公主，应该也是日月双神的后裔吧？虽然血脉可能已经被稀释到微乎其微，但毕竟是独属上天界的力量，如果她变成新的祭品，恐怕也不比雪女差。”

    帝仲略感意外，皱着眉认真思考起来，风冥忽然平淡的提醒道：“以日月双神后裔的公主为祭品，又在昆仑境内刻下如此巨大的禁术，你觉得他真正的目的是什么？”

    两人心照不宣的互换了神色，风冥蓦然起身，眼睛眺望着远方，过了许久，才静静的道：“我说蒙周怎么会有自信一定能逼我出手，原来手上握着如此重要的筹码，他苦心经营二十年，不过是为了报当年手下夺人之恨，呵……人类的心思真是难以揣摩，长生殿、长生殿！他们想要的不就是长生么，我已经被迫给了他长久的寿命，为什么他连命都不想要，非要找我寻仇？”

    帝仲没有接话，连云潇都感觉喉间泛起酸楚。

    风冥的脸色阴沉如化不开的浓墨，一瞬间让云潇心中隐隐发寒，情不自禁的用力挽住帝仲的胳膊，只听他苦笑着，勃然大怒斥道：“他在召唤蛊王失败的那一刻，强行将自己的生命和青依相连，以至于我不能杀他！甚至不得不在他身上留下术法，不让他有机会自尽，长生殿门下弟子寿命最多不过两百年，可他不一样，只要青依好好活着，他就一定不会死，可他偏偏不肯，到如今还想和青依同归于尽！活着不好吗？多少人想要长生都做不到！”

    话到这里截然而至，此刻的内谷寂静无声，风冥轻轻叹了口气，神情有些恍惚，许久变得木然呆滞，忽然咳嗽一声，淡然道：“我不能让那位公主进入昆仑山，既然蒙周需要将祭品送入禁术中，再以此释放水下沉沦万年的魔物幻魃，那么眼下最省时省力的方法就是直接除掉祭品，此事并不难，我亲自去就行。”

    云潇大气也不敢出，五公主虽然算是她的情敌，又和她多有芥蒂，甚至也曾暗中想要设计陷害她，可她毕竟是被人迷惑了心知，罪不至死啊！

    帝仲若有所思的想了想，迟疑道：“五公主现在正在云秋水身边，蒙周既然有把握把她送进来，应该早就动过手脚，不会让你轻易杀了她，而且眼下昆仑山中还出现了另一只魃，多半是无言谷失踪的先代谷主，为了拖延时间，声东击西，好让祭品顺利进入昆仑山，风冥，你留守内谷保护两个姑娘，这件事我去吧。”

    “你去？”风冥不由得向帝仲看了一眼，淡道，“虽是东皇和曦玉的后人，但和上天界也没有多少瓜葛了，倒是你，那位五公主和你什么关系？”

    “和我？”帝仲无声无息的笑了，回道，“和我倒是没什么关系，只是和萧千夜有些不解之缘，他多半下不了手，只能我亲自去。”

    风冥沉默了一会，却是叹息一声，淡淡提醒：“帝仲，你不能离萧千夜很远，神裂之术会涣散，如果你再次失去神识，可能就真的无法恢复了。”

    “我有分寸。”帝仲冷定的回了一声，然后低头看了一眼云潇，他的动作很慢很慢，将云潇从身侧拉到眼前，认真的嘱咐，“你老实留在这里，不要出去。”

    云潇愣愣的看着他脸上神情，像有一种无形的力量，压的她喘不过气来。        

