    等到她反应过来，正想装做什么都没听见转身离开时，谁知道手里的书突然不小心掉在地上，发出咚的一声。

    屋里的两人听见声音神色一变，互相对视一眼，江雨薇起身快速的走到门口将门拉开，一眼看见蹲在地上捡书的杨丽丽。

    杨丽丽抬头，朝她尴尬的挤出一抹笑容。

    孙玲看见是她，当即指着人质问道：“杨丽丽你可真无耻，谁让你偷听我们说话的？”

    杨丽丽眼中羞恼一闪而逝，但她性子向来和软从没跟人发生过不愉快，所以即便孙玲说话难听她也只是皱着眉头解释道：“我就是想回来拿点东西我没想偷听。”

    江雨薇拉了孙玲一把，眼神示意她这个时候还是少说两句的好，万一把人惹怒了，事情传出去对大家都没好处。

    江雨薇笑着把杨丽丽叫进来随后又谨慎的把门关上。

    “大姐，咱们同在一个寝室也一年多了，不管怎么说也是有感情的，孙玲这人虽然平时脾气可能不太好，但她都是有口无心的，你刚刚听到的事情关系到她一辈子的前程，难道你忍心毁了她一辈子吗？”

    杨丽丽听到这话心里一惊。

    孙玲确实性子跋扈，她也曾气闷过，但因为年纪比他们大太多，所以杨丽丽一直是能忍让就忍让，况且现在还关乎到孙玲一辈子，她更不会随便乱说了。

    杨丽丽想法很简单，她只想老老实实念完书，然后有个安稳的工作，到时候把男人还有孩子一并接过来，一家人团聚过上好日子。

    江雨薇将她的反应看在眼里，又继续道：“孙玲父母可都在机关单位工作，尤其她妈妈还是教育局领导，这件事说出去对你没有好处只有坏处，你也不希望有一天毕不了业吧？”

    杨丽丽紧抿着唇角点了点头：“你们放心，今天的事情我什么都没听见更不会说给别人听。”

    这可是关乎一家人的大事，孙玲怎么可能凭她三言两语就相信了，回身翻出纸笔递过去，语气冷硬道：“口说无凭，你得写保证书，还要发誓，说出去你就不得好死！”

    都到这个时候了她竟然对杨丽丽还是这个态度，要不是看在两家关系不错的份上，江雨薇真想直接丢开不管了。

    江雨薇劝道：“大姐你别跟她一般见识，孙玲就是太着急所以语气不太好。”

    “我什么态度啊？明明是她先不要脸偷听咱们说话的，雨薇你根本不用跟她废话。”

    孙玲说着又从衣服口袋里掏出一把钱，上前一步一股脑塞在杨丽丽手里：“还弄这么大动静让我们发现不就是想勒索我要钱吗？你不好意思说我替你说，如你所愿！这些差不多有三十多块钱，按照你那天天大饼咸菜的吃法，估计够你花一个学期了，这回可以写保证书了吧？”

    杨丽丽看着手里的钱，死死咬着嘴唇，浑身更是因为愤怒而不受控制的颤抖起来。

    她恨不得将手里的钱直接甩在孙玲的脸上，并且大声的告诉她，别以为有两个臭钱就可以随便侮辱人，她看错人了！

    “我已经说了，这件事情我不会说出去的，你爱信不信。”杨丽丽垂着眼睑，最终还是控制住了自己的情绪。

    诚如江雨薇说的，孙玲家里有权有势，她不过一个穷学生，多一事不如少一事，她只想安稳到毕业。

    杨丽丽将手里的钱还给孙玲，然后去到床边拿上要拿的东西，很快转身离开。

    看着杨丽丽离开的背影，孙玲攥紧手里的钱，眼里阴鸷一闪而逝。

    ……

    这天上午只有一节课，下课之后陈丽姝便坐车去了王艾香家，找她跟自己一起去一趟纺织厂。

    林齐前两天来信，县城的两家店已经装修的差不多了，现在只等南海涛那头找人帮忙把营业执照办下来就可以正式营业了。

    开业之前肯定要多囤一点货，所以陈丽姝才想着跟王艾香一起去找李正兴商量一下能否多供一点货的事情。

    李正兴听完她的话双手交叉在桌子上，笑着解释道：“小陈你对政策可能有些误解，会议确实指出要解放思想发展经济，但绝对不是鼓励大家搞商品经济，更不允许工厂贩卖商品给个人，所以，你想以个人名义多购买布料的事情是肯定行不通的。”

    陈丽姝没想到会是这样的结果，虽然微微有些失望，但也不至于有多失落，之前的几年都等了，她也不差再等这一时半刻。

    “是我太过心急了。”

    “没关系，咱们合作这么长时间了，布料这块我肯定会尽最大努力帮你多争取的。”

    随后，李正兴给她开了二十匹哔叽布，十匹的确良。

    “小陈你放心，一旦政策有什么变动，我会第一时间通知你的。”李正兴说着将开好的票子递给陈丽姝。

    两人合作近一年的时间，他就赚了好几千，比之前几年时间赚的都多，互惠互利，有什么好消息他自然会提前通知她。

    “李科长多费心了。”陈丽姝笑着接过票子，想到什么，又说：“如果有泡泡纱的面料，李科长您一定要给我留着，您有多少我要多少。”

    去年泳衣的事情被耽搁，今年无论如何也要准备起来了。

    李正兴点头：“没问题。”

    去财务室交完钱，陈丽姝和王艾香一起去提布料。

    “过段时间我要去一趟南边，那里的政策肯定比咱们这头要开放些，或许会有更多商机。”

    往回走的时候陈丽姝把自己要去羊城的事情简单说了一下。

    王艾香一个连省城都没出过的人，只觉得羊城远的好像在天边：“得坐好几天的火车吧？”

    陈丽姝点头：“估计来回路上就得耽搁七八天吧。”

    王艾香咋舌：“我老天爷啊，这也太远了。”

    “艾香姐，你帮我留意一下有没有信的过的人，我想请个保姆，手脚干净会做饭就行。”

    想到过段时间她去南方，顾兴东因为工作的关系肯定也没时间照顾睿睿，况且她以后只会更忙，不如索性早点请个专人照看家里。

