
　　就算十八武脉和九大武窍已成，身体当中的真元，还在持续的增加着，直到到达原来的十倍。庞大的液态血红色真元，在龙辰的九大武窍和十八武脉当中，犹如江河一般滔滔不绝的流动着。

　　一声声的呼啸，在龙辰的体内响起。

　　地武境的真元，竟然恐怖如斯！

　　龙辰无法想象，当自己完全掌握这些真元之后，会有怎样的变化！

　　九大武窍当中，那漩涡上的丹丸，每一个，就像是血红色熊熊燃烧的太阳，在金乌的虚影，仍然存在其中，不过在太古血灵龙的影响之下，金乌的模样，发生了部分的变化。

　　这是由禽类，向着神龙这样的生物变化着。

　　在太古血灵龙血脉的影响之下，就算是金乌的残魂，也抵挡不住。

　　一股洪荒而古老的气息，血腥而杀戮的气息，从龙辰的身体当中散发了出来。

　　他身上聚集的真元，在十八武脉和九大武窍当中流动着，已经到达了一个极限。

　　在龙魂变身之下，这样的真元，已经堪比地武境第二重的真元了！

　　就算是到了地武境，龙魂变身，仍然让龙辰保持着高人一等的战斗力，同级当中，他从来都没有对手。

　　在身体的变化到了极致的时候，识海当中，才开始变化！

　　此时，识海当中的雾气，快速的动荡着，当然，那神秘龙玉和其上的太古血灵龙精血，处在识海的正中央，此时一动不动。

　　识海当中，那些白茫茫的雾气，在发生了极大的震动之后，然后开始在识海当中凝结，无数的雾气，其实都是龙辰意识的体现，而现在，这些意识凝聚到了一起，等完全凝聚的时候，龙辰的武魂，也就成型了。

　　当然，这仅仅是地武魂而已，将来的天武魂，还有那神武魂，即将会发生更大的变化。

　　随着时间的流失，龙辰沉醉在武境的奥义当中，武魂渐渐在他的识海当中成型，这次没有意外，出现的是一个雾状，不是很清晰，仿佛随时都会消散的小人。

　　地武境第一重的武魂，还是相当脆弱的，等龙辰实力和感悟提升，这武魂就会逐渐的壮大凝实，变得极为坚固。

　　而现在，也只是一个很虚幻的小人而已。

　　武魂凝结成功之后，通过近在咫尺的天一窍，龙辰感觉到，此时对身体当中流动的力量，已经渐渐有了掌控力。

　　这种完美的掌控力，让他相当的惊喜，此时，他感觉自己就是识海当中的小人，透过他的眼睛，龙辰在视察着自己的身体，这个小人对身体的每一个部分的力量，都有绝佳的掌控力，甚至对身体每一块肌肉的颤动，他都能够控制。

　　武魂，也就是龙辰自己。

　　透过武魂，他可以更加精准的掌控自己的力量！控制自己的身体！

　　这一种绝佳的掌控力，让龙辰相当惊喜。

　　他知道，自己的地武境，好像已经完全成了。

　　到了通天境第九重，他好像获得了一场新生，而到了地武境，他觉得自己发生了一场更加巨大的蜕变。

　　超过了四大基础境，龙辰发现，自己才终于算是一个刚刚入门的武者了。

　　也只有到达三大武境，才能够成为真正的武者。

　　武者，以武为道。

　　武魂已成，一切都要结束。

　　龙辰也可以醒过来，然后从这离火神境当中出去了。

　　可就在这时候，变故发生了。

　　在龙辰的识海当中，本来，那虚幻的小人，也就是龙辰的武魂，是会出现在识海的正中央的，可正中央正在被神秘龙玉和太古血灵龙的精血占据着呢。

　　龙辰的武魂，显然斗不过他们。

　　可就在这是，那神秘龙玉，竟然传出了一股力量，将龙辰的武魂，朝着识海的中心而去，直到龙辰的武魂，悬浮在神秘龙玉之上的位置。

　　在龙辰的识海中央，出现了这样古怪的情况。

　　武魂在上，龙玉居中，祖龙精血在下。

　　三者平衡的在一起。

　　无论是武魂还是祖龙精血，都好像是被龙玉在束缚着。

　　就在这时候，在龙辰完全没法控制的情况下，龙玉当中，再次发出一种无可抗拒的力量，将祖龙精血分出了万分之一，融入到了龙辰的武魂当中。

　　这万分之一，完全不影响祖龙精血的总量，可正是这样，却让龙辰的武魂，发生了不可思议的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　完全是形状的变化。

　　龙辰的武魂，有虚幻的小人，变成了一头虚幻的神龙！

　　万分之一的太古血灵龙精血，融入到龙辰的武魂当中，而且是在龙玉的诡异力量之下。

　　从此开始，龙辰的武魂，就是一头虚幻的太古血灵龙。

　　这所意味的，并不是武魂的形状那么简单，实际上武魂的形状，代表的是本体的形状。

　　当妖兽到达王级之后，实际上也会发生一场蜕变，它们的识海当中，也会形成妖魂，体内的力量，也会从妖力转变成为妖元。每一种妖兽，妖魂的模样，绝对是和本体是一样的，就好像之前的黑水玄蛇，它识海当中的妖魂，绝对也会是黑水玄蛇的模样！

　　龙辰这情况，也就是说，虽然他还保持着人的模样，但他从武魂开始，其实已经化成了远古神龙了。也许在他真正融合太古血灵龙的精血之后，他不但身体，还有灵魂，都会蜕变成为真正的祖龙！

　　当然，这并不是说龙辰和小狼一样，成为了妖兽。

　　神龙，和妖兽并不是一种概念，神龙不属于妖兽，它们是高高在上的另外一个物种，而是远古神龙，和现在的人，有着千丝万缕的关系。所以并不是说龙辰化成了神龙，就不是人了。

　　武魂已经变成了龙形。

　　这个变化，虽然暂时没为龙辰带来什么好处，但是将来，一定也会有许多神奇的变化！

　　关于武魂的形状，其实小狼也是一个意外。

　　他是一个人的魂魄，却占据了噬日妖狼的身体，等他到了王级之后，他识海当中是人魂，还是妖魂，龙辰也无法揣摩。

　　等龙形武魂最终成型之后，龙辰的身体才觉醒了过来。

　　那由地脉灵气组成的土黄色大茧，慢慢的消失，龙辰此时的模样，出现在龙月和皇甫风尘的视野当中，龙月和皇甫风尘有一个错觉，当大茧消失的那一刻，他们看到的仿佛不是龙辰，而是一头盘踞着的远古神龙！

　　眨巴了一下眼睛，他们才发现自己原来看错了。

　　龙辰闭上了眼睛，以武魂，感受着自己身上的力量，十八条看起来像是神龙的武脉，还有九大武窍，此时正流动着血红色的龙魂真元，源源不断，九大武窍当中，漩涡呼啸着旋转，其上的血红色烈日，灼灼的燃烧着。

　　龙辰大半的力量，都储存在这九个熊熊燃烧的烈日当中！

　　“果然，从四大基础境，到达三大武境，其中，竟然会是如此巨大的蜕变！”

　　那强横的力量，让龙辰心中无限的感慨。

　　他收起了自己的力量，武魂，可以将他的力量完全收敛，然后控制得和普通人差不多，当然，那眼神和举手投足当中体现出来的神骏，是如何都掩盖不了的。

　　看到龙辰成功，龙月再次流露出了欣慰的笑容，她的笑容是非常难得的。

　　“你成功后，我们七个人，都是地武境了。你实力恐怕要比他们都强，以后还得多多照看一下哥哥姐姐们。”龙月道。

　　“我这身修为，全都因为有大姐的指导，而且大家都是兄弟姐妹，他们若是有麻烦，我肯定是冲在最前面了！”龙辰笑道。

　　“哎哎，人家才刚刚到地武境呢，你就想着让他干嘛干嘛，真是没有情趣啊。”皇甫风尘笑道。

　　龙月懒得理他，便道：“既然已经突破了地武境，而我们又得不到赤帝印，为了避免武盟在外面设下埋伏，我们还是赶紧出去吧。”

　　她说的倒有道理。杨凝锋出去后，肯定知道龙月最终也会出去，到时候他若是在那埋伏，龙月肯定躲不过。现在他刚刚出去两天，两天的时间，想必难以布下埋伏。

　　而且，龙月心里，也有些担心姜无涯他们。

　　龙辰和皇甫风尘点了点头，他们二话不说，就朝着那微型的乾坤传送阵而去，这乾坤传送阵竟然需要很庞大的能量驱动，龙辰用去了两颗王晶，才终于让传送阵启动了。

　　这是他第二次使用乾坤传送阵。

　　第一次，持续的时间少了许多，不过在那黑色的隧道时，那撕扯的力量，果然很大，而且更多是来自身体的内部，龙辰现在是地武之体，所以也不怕其撕扯。

　　很快，龙辰等人就看到了外面的太阳。

　　警惕的环视一周，发现这里是在云梦泽的外围，距离那云天城，只有不到三里的距离而已。

　　确认周围是安全的之后，皇甫风尘便道：“既然出来，那我就告辞了，龙辰小友，我女儿还挂念着你的，记得有时间，来我皇甫家族一趟！”

　　龙辰还惦记着自己欠皇甫琦五万通天丹的事情呢，皇甫家族，他抽空自然会去一趟，毕竟答应了人家小姑娘的事情，是最不能够不遵守诺言的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第574章 龙形武魂【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 