    李洁带着疲惫的身体，返回了出租公寓里。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最近有太多要处理的事情，让她一整天之中都没有空闲时间，累积下来的压力，令她几乎身心俱疲。

    拳馆之中的教练工作算不上是重担，在一年半前开始的这份工作，可以说是她人生之中最轻松的一段日子。

    李洁想不到自己三十多岁，才找到了一个感到舒适的地方。

    可惜，她知道自己很难再继续逗留下去了。

    另一个主要目的，已经分去了她的八成精力，尤其是最近，更加是必需要全力投入才行。

    李洁走进公寓的房间，把背后的背包放在桌子上，打开了电灯。

    然后，她惊愕地现，房间里的沙上坐了一个人。

    李洁还没看清对方的面孔，身体的本能就让她做出了动作。

    她拔出了藏在外套中的手枪。

    “李洁，请妳别这么紧张。”

    被手枪指着的入侵者，摊开了双手，表示自己没有威胁。

    “你是……”

    李洁认得眼前的年轻人。

    “林远！”

    穿着一身便服的林远，笑着对房间的主人打了声照顾。

    “擅自进来真的很抱歉，不过我没想到的是，妳居然深夜才回来，我可是等了妳很久了啊。”

    李洁全神戒备，没有丝毫的放松，手指随时准备扣下板机，射击入侵的少年。

    就算被手枪对着，林远的面上还是没有一丝紧张。

    “李洁，在游乐园的那个人，就是妳吧。”

    突然听到这一句话的李洁浑身一颤，差点儿射出子弹。

    “你……”

    “真是想不到，我身边竟然有这么多人，拥有另一重身份，”林远泰然自若地笑着说：“李洁，妳不应该在再一次见到我的时候，对我投以太多的关注的，我的感觉可是很灵敏，所以才现了妳。”

    李洁一句话也不说，维持着射击的姿态。

    “其实让我真正现妳的原因，是因为妳身上竟然没有丝毫的魔力，没错，一点点都没有，在现在这一个时代来说，是绝对不可能的事，真的要找到没有魔力的人，大概只能够在现两界连通门以前了。”

    任何人都拥有魔力，这是世界性的常识。

    在出现了两界连通门之后，所有的人类都拥有了魔力，因此诞生了魔导师。

    不同的是，人类的魔力有分活性和阴性，以及先天的容量大小，也就是说，就算没有魔导师的资质，在人体之内，应该也会有些许的魔力。

    但是，林远能够看到魔力的魔眼，看不见李洁身体之内有任何一丝魔力。

    “这只是很简单的推理，在游乐园的时候，妳曾经说过，妳被强行进行了魔力移植，失去了所有的魔力，那么没有魔力的人，除了妳这一个特例之外，我也想不出其他人了。”

    林远像是和朋友谈话一样，用闲话家常的语气继续说下去。

    “李洁，妳是怎么得知爱丽丝．瓦尔巴会出现在游乐园里的？我们也是在当天早上，才知道红公主会和我们同行，这应该是很秘密的事情吧？看来妳拥有不错的消息管道呢。”

    “……只不过是单纯的电话窃听。”李洁低声地说道。

    她还没有放松警惕，既然被人现了秘密，那就不能够随便放过对方。

    “哈哈，电话窃听吗？看来我也要小心一点才行。”

    林远自然看出了李洁现在的情绪，突然有一个人冒出来，揭穿了自己的秘密，任何人都会紧张的。

    “应该说是因缘际会吗？如果妳不是在颜玉琼的家中产业工作，我们也不会再次见到彼此，我也不会现了妳。”

    “你是谁？你真的是林远吗？”

    李洁在游乐园中，第一次遇见林远之后，秘密地调查了爱丽丝身边的所有朋友，那些人的身份都没有问题，全部都是在地球出生的普通人。

    眼前的林远，他的资料李洁也了解过，绝对没有分毫的差错，对方应该只是一个普通的学生罢了。

    可是，现实在告诉李洁，林远这一个人，没有这么简单。

    “我当然是林远啊，就像妳是李洁一样。”

    林远露出了真诚而爽朗的笑容。

    “李洁，妳要对万象研究会，要对异色卿复仇吗？就像前几天在家里一样，妳还没有足够的力量，去达成妳的目标吧？”

    “你……”

    李洁动摇了。

    对方明显得知她的行动，也许自己的背景已经泄露出去了。

    “其实呢，最近我跟万象研究会有一些冲突，”林远凝视着李洁，“我破坏了那由多的一些计划，跟他们已经是敌对关系了，我想，有共同敌人的我们，能够做好朋友才对。”

    李洁皱起了眉头。

    “不可能，万象研究会的那由多，是他们魔法世界的负责人，不可能轻易地来到地球……你是怎样跟他们生冲突的？”

    “我想妳有一点误会了，”林远摇了摇食指，“我和那由多，是在魔法世界里见到的。”

    “……别开玩笑了，林远，我知道你在这段日子，根本没有离开过沧澜市，更不要说去魔法世界了。”

    李洁再一次握紧了手枪。

    “前往魔法世界，不一定需要通过两界连通门，”林远笑了出来，“请妳相信，我有办法可以自由来往两个世界。”

    李洁保持沉默，她以锐利的眼神，紧紧盯着林远。

    “总之，今天我前来的目的，就是要和妳取得合作的共识，”林远迎上了李洁的目光，“我有一个方法，可以让妳在短时间之内，得到庞大的力量，而且不像万象研究会的魔力移植，是完全没有任何后患的。”

    “你知道自己在说什么吗？这么荒谬的东西……”

    “那么妳要看一下吗？我拥有的证据。”林远打断了对方。

    他从沙上站了起来，李洁手枪的枪口，也跟随着他移动。

    “正所谓眼见为实，李洁，要来魔法世界里一趟吗？”

    林远抬手打开了传送门。

    然后，像是要表示眼前的破碎空间没有危险一样，林远把半个身子进入到传送门内。

    “怎么样？妳要一起来吗？”

    李洁不知道怎地，竟然像一个毫无防备的菜鸟一样，跟同林远进入了传送门。

    明明是陷阱的可能性很高，可是，当李洁看见了对方的眼睛的时候，不自觉地同意了。

    在一阵奇怪的违和感之后，李洁穿过了传送门，踏上了魔法世界的土地。

    “这是……”

    李洁站在一个似是城堡的阳台处，她抬头仰望，感受到从来没有过的震撼。

    天空之上，两轮一大一小的蓝色卫星，散著蓝色的光彩。

    “……艾特里昂双子星！”

    虽然没有来过魔法世界，但是天上的标志物，是任何人都会知道的常识。

    李洁不禁触碰贴身收藏的结晶魔具，能够对外来的魔力进行自我反应的守护道具，没有生任何的变化。

    也就是说，自己没有受到魔法的催眠，她所看见的，全部都是真实的事物。

    “怎么样？妳肯相信我了吗？”

    在李洁的耳中，林远彷佛带有蛊惑的声音，从背后传来。

    “我能够给予妳全新的力量，能够让妳复仇的强大力量，只要妳愿意牺牲一点东西，我随时都可以将那股力量交给妳。”

    林远的声音中带着笑意。

    “我给妳几天考虑的时间吧，希望到时候，妳能够做出决定。”