    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    唰唰！须佐能乎挥舞两把十方神无剑，层峦交错的次元斩击浩荡而去……

    水户化作一道蓝色流光，在次元斩的缝隙中自如穿梭，让如此浩大的攻击化为乌有！

    这便是寂静仙术自在攻防的优越之处！

    林羽心想：十方神无剑虽强，但用来对付小而灵敏的目标，却比对付地爆天星还要困难呢……

    轰！轰！轰！

    那荡至远处的次元斩掀飞大片森林后，在尽头山壁上炸裂成神威漩涡。百度MM，更多好看免费阅读。

    水户余光瞥向身后：那两把剑斩出的风暴，带有时空之力吗，一旦命中，就是绝杀的招数，务必要小心了。

    水户前冲中，双手结印飞快，然后伸出双掌。

    仙法·阴遁雷派！

    噼啪！！

    来自幽冥的紫色电光炸裂，轰击在须佐能乎之上……

    喀嚓！喀嚓！裂痕迅速在须佐的铠甲上呈现。

    林羽恍然：“原来斑曾经使用的这招阴遁仙法，是水户的招数！”

    咻！

    九咫神空鉴释放出漩涡，将阴遁雷派吸收！

    噼啪！噼啪！但仍旧有紫色电弧在须佐铠甲的裂痕中跳动着，使裂痕一时间无法修复！

    “这雷遁，有如跗骨之蛆……怪不得当初鸣人使用求道玉才能挡下。”

    水户心道：须佐能乎身前身后的两面镜子，亦拥有着时空之力，这样前后左右，俱无破绽了呢，那么这个须佐能乎的弱点即是……脚下！

    水户双手猛然拍在地上。

    金刚封锁·破土！

    喀！喀！

    两道金刚封锁从林羽脚下破出……

    但林羽同样有着寂静仙人模式，在察觉到脚下动静的一瞬间，他已经作出闪避，噼啪！同时神威雷切发动，将两根锁链一并切断！

    面具下的双目，同时标记了一百五十米外的水户！

    咻！九咫神威勾玉击发！

    瞳力的提升，让他锁敌的距离也提升，而一旦锁定，逃到天涯海角也没用，除非直接用时空间忍术转移。百度MM，更多好看免费阅读。

    嗖！水户侧向闪避，勾玉随之改变轨道……

    “追踪型的，那么……”

    水户两指竖在胸前。

    仙法·火凤天舞！

    唳！

    凤啼绝响，威仪火凤扇动着栩栩如生的凤翼，掠向天际！

    最终呼得一声，与漆黑勾玉交错而过……

    这一下，连水户都惊诧不已：“对非目标之物会直接穿透，也就是说，无法拦截的攻击，一旦标记了敌人，就会追踪到底，直至时空之力将敌人粉碎为止，真是可怕的招数……”

    咻！勾玉命中了水户，爆成时空漩涡！

    “总算奏效了吗，不……”林羽双目紧眯，转向某个方位。

    嗖！那里，水户覆盖着蓝光的身影，闪现而出。

    “时空间忍术吗，不，是你特有的术，原来那对条幅，并不是装饰吗……”林羽望着漩涡水户脑后的发饰。

    那发饰两侧垂下的条幅，在燃烧中化作了灰烬……

    水户道：“这对条幅，一阴一阳，写着漩涡一族秘传的禁咒，其效果，类似于你们宇智波的禁忌瞳术‘伊邪纳岐’，可以消除包括死亡在内的任何负面影响，但一对阴阳条幅，只能触发一次效果，且会消耗海量的查克拉，在漩涡一族中，只有本宫以及本宫身为族长的父亲，才有能力使用……”

    林羽道：“您是秽土之身，就算被杀掉了，也会马上恢复，不使用这种术也可以的……”

    “那岂不是要被你这后辈小觑了……”

    “岂敢。”

    水户威仪道：“你这个须佐能乎的底细，本宫已大致摸透了，那么，是时候破掉他了……”

    “破掉它，水户大人，您是认真的吗？”林羽清楚水户的实力，却仍然有些不大相信。

    嗞嗞嗞，只见，漩涡水户额头上的阴封印，在此刻绽放开来，有纹路在面部呈现……

    唰！她双手在胸前疾速结印。

    阴封印解·忍法·幻蝶之翼！

    嗞嗞嗞！水户脸上的纹路顺着脖颈扩散至后背！

    熊！熊！

    蓝色的查克拉，在水户身后化成幻蝶羽翼！

    须佐能乎中，林羽惊诧：“秋道一族的化蝶？不对！秋道一族的秘术是基于阳遁变化，但她身后的蝶翼中，却尽是阴遁之力！原来阴封印，并非只能施展百豪之术吗！”

    嗖！水户身后的蝶翼忽扇间，人已飞上高空！

    “好快！”林羽瞳孔骤缩，尝试着用双眼再次标记水户！

    仙法·磷光粉！

    水户飞行中小嘴张开，吐出大量磷光粉末，与空气发生作用……释放出刺眼的强光！

    “眼睛都睁不开了……针对瞳术，没有比这更强也更脏的招了！”林羽紧闭着双目，刺痛的眼泪却止不住地流淌。

    通过仙人模式的感知，他清楚地知道水户的位置，但奈何九咫神威勾玉，唯有用眼睛标记才能发动……

    水户飞上数百米的高空，只见她双手印法变化，定格后，身似观音！

    阴封印转·仙法·千手法相！

    嗡！

    仙术查克拉，在水户身后，化作巨大的千手观音像！

    林羽望着耸立于天际的千手观音，神色肃穆道：“这是，曾被角都所杀的火之寺主持，守护十二忍之地陆，曾使用的招术！但规模完全不能同日而语，据说此招是‘仙族之才’，本以为是夸大其词，没想到……使用它的人，竟是真正的仙人！”

    二刀流·十方神无斩！

    须佐能乎挥舞双刀，斩出浪涛般的次元斩风！

    仙法·来迎·千手陨灭！

    千手幻音化作明王怒相，上千只泛着金光的巨拳，直接脱离了法相，如流星群降临而来……

    轰轰轰！！数不清的神威漩涡在半空炸开，将前方上百只巨拳吸收，然，漩涡消失后，更多巨拳降临而来，那是压倒性的……

    “唉。”须佐能乎中，传来林羽一声轻叹，挡不住了！

    而且这种压倒性的攻击频率和强度，连九咫神空鉴都吸收不过来。

    轰隆隆隆隆隆隆隆！！！

    爆炸形成的光蘑菇，将须佐能乎完全吞没，轰鸣声响彻在湿骨林上空……

    大蛇丸立在远处高高的山巅上，望着这旷世景象，叹道：“这就是曾经千手柱间和宇智波斑之下的最强者，漩涡水户大人真正的力量吗……对于一路高歌至今，未尝一败的羽君而言，能有一次败北的经验，反而弥足珍贵。”

    当震动彻底平息，已经是十分钟之后的事情了。

    须佐能乎早已化作乌有，林羽的湿骨林仙人模式，也已走到尽头……

    遍布疮痍的大地中间，由厚厚木头铸就的堡垒，也已破烂不堪，林羽望着天空上那道身影，急促地喘息着……

    水户君临于高空，俯瞰大地：“仙法·木遁·榜排之术吗，在八分钟的穿透到达极限后，马上进入龙地洞仙人模式，使出强力防御型仙法木遁，撑过了最后的两分钟，当真是不简单……”

    “您就……别开玩笑了。”扑通，说完，龙地洞仙人模式解除，林羽扑通一声，累瘫在了地上。

    咻！

    水户缓缓地落在地上，额头上的阴封印，消失不见，她望着已经睡过去的林羽，复杂道：“本宫向来不开玩笑，你是第一个，让本宫在仙人模式下，将阴封印消耗殆尽之人……”

    这是林羽穿越后，第一次真正意义上的败北，但这并不丢人，因为眼前的女子，是漩涡水户！

    【作者题外话】：重磅消息，我决定将五更的时间提前，从2019年12月18日，也就是明天开始五更，如果没有特殊情况，都是五更每天，有特殊情况话，也会保证三更或者四更……亲们，请把你们的银票都给我！				

