    “怎么样？许秀。”

    DK临时基地。

    关掉了荧幕前的赛后采访，教练kkoma扭头望向自家战队的中单showmaker。

    后者此时正低着头对着手机一阵抠字，似乎全然不关心屏幕里的人到底说了什么。

    直到kkoma又喊了他一声。

    许秀这才抬起头，摘掉眼镜伸手取过镜布，呵了一口气细细擦拭。

    “IG的这名新人……不，也不算新人吧，你觉得怎么样？”kkoma耐着性子问。

    作为去年世界赛的冠军中单，曾说出过荣光圣经的showmaker。

    凭借着强大的硬实力，一度被世界各国网友认定为faker的后继接班人。

    但许秀的野望远不止于此，他不止一次的向外界强调。

    我并不是最接近巅峰faker的人，我就是我，我是showmaker，是新神。

    无数人想靠近faker，无数人想获得与faker并肩的荣誉。

    但许秀不想，他只想要超越faker的荣誉，一个别人提及他，只会谈论showmaker good的荣誉。

    而并非‘他足以媲美巅峰faker’这种言论。

    “相赫哥老了。”许秀不紧不慢将镜片擦拭干净，又重新佩戴上。

    “是T1出了问题？”

    “至少细节上存在差距，如果是我的话，在对面亚索最后一波五杀的时候，我会捏着手中的W，预判他E交完之后的落点。”许秀又低下头去抠弄手机：“影子的E技能减速，留到最后交吧，这样亚索E下个兵的时候会卡顿。只要卡顿，T1其他人的伤害全部都能跟上。”

    “封锁对面亚索的所有落点，让他没有任何操作空间？”kkoma微微抬眉，目光落在了许秀的手机上。

    屏内，他在进行一款锻炼反应的小游戏，在手机屏内不同位置会出现未知数量的小黑点。

    有时会只有一个，有时会有3个。

    黑点有些停留一秒以上，有些仅停留零点几秒。

    这一关的过关要求，需要在十秒内点中100个随机且出现时没有任何提示的黑点。

    而这一关会出现的黑点……

    只有100个

    全部命中？kkoma来了几分兴趣，持续注视着许秀的手机屏幕，继而询问。

    “你对上他，会有几成胜算？”

    “我不喜欢‘几成’这种形容词，因为它存在一个概率的说法。”许秀头也不抬，手中持续快速移动。

    右上角的计数器也在飞快飙升。

    34……

    56……

    78……

    “你不喜欢概率。”

    “对，我不喜欢。我喜欢全胜的说法。今年世界赛我们还没输过任何一盘，哪怕是小场Bo1。”许秀由始至终目光没有离开过屏幕，他满脸平静的将自己想要说的话表达清楚，同时手上操作丝毫没有落下。

    “但是……shaqima这名选手似乎毫无逻辑可言，他的英雄池，他的思路，打法，变招……一切都令人摸不着头脑。”kkoma话音落下的瞬间，许秀抬起头来与他对视。

    kkoma心中一紧，目光急忙盯着屏幕。

    右上角的计数器。

    99

    还差一个便能过关。

    可是许秀的脸却扬了起来。

    失败了？

    他连屏幕都没再看……

    看来好像是闯关失败了。

    只差最后一个，还真是让人惋惜。

    kkoma遗憾的收回目光，却又见许秀缓缓把手机推到他的面前。

    屏幕右上角赫然显示着100的数字，而许秀的手指，轻轻按在正中央的黑点上。

    kkoma瞳孔微微收缩。

    短时间内精准计算出最后一个黑点的预判落点？

    甚至自信到无需用肉眼去观察，仰头便能推测出这款反应游戏的伪随机过程么？

    这家伙……

    “只要是人为，那就总有轨迹可循。”许秀轻推鼻梁上的眼镜架，起身路过kkoma的时候脚步稍顿。

    “除非他不是人，是神。”

    ————

    “家人们别刷礼物了，直播间卡炸了！”

    “我知道我单杀faker的样子特别帅，我都知道。”

    “……不是不是，没有暗示加大力度，我的个人电脑还是之前买的，配置不是很好，真的卡的不行了。”

    “啥？暗示水友众筹电脑？没有没有真没有……比起外星人我更喜欢散搭的自组台式吧，性价比更高，甩同等价位的外星人十八条街。”

    “感谢‘悠米小天使’老板送的一发超级火箭！感谢老板，老板大气，祝老板日日当新郎夜夜换新娘全国各地都是你的丈母娘！”

    “这ID怎么看都像是个妹子吧。”门外有人出声打断了正在直播的程舷。

    八强晋级后，有一周的休整时间。

    除了平日内的常规训练，教练组并没有安排额外的任务，自由时间全给选手们自己分配，劳逸结合。

    程舷摘掉耳机扭头一看，自家几名队友穿着便装整装待发，推开了自己的门。

    “海底捞走不走？”rookie笑问。

    “谁请？”程舷问。

    “除了你还有谁啊，直播合同都签出天价了，这不得给我们哥几个宰一顿？”wink跟xun勾肩搭背，笑嘻了。

    “太贵了，而且还不好吃。话说冰岛也有海底捞吗？”

    “怎么没有，类似的海鲜自助火锅嘛。”

    “不去。”程舷把头摇的跟拨浪鼓一样：“我不想社死。”

    海底捞最著名的，还是它其内的社死服务。

    一套不够再打一套，技能完全无CD，服务员支援的又快又狠，一波团战能来十七八个人。

    害怕。

    “好家伙，跟李哥打了一盘之后，给他的抠门也拷贝过来了是吧。”xun揶揄出声。

    “不是钱的事，怎么能是钱的事呢。”程舷反复震声强调。

    “我，请。”theshy拍了拍胸口。

    “走，哥几个平时有事没事就得多聚聚，喝喝酒吹吹牛逼，维系维系线下感情嘛。”程舷抓起靠椅上的外套就往外走。

    ……

    万万没想到，最后IG四人还是没带上程舷。

    因为那个‘悠米小天使’又刷了10发超级火箭，要求他留下来跟水友们聊聊天唠唠嗑。

    “这剧情我熟，打赏之后可以远程遥控主播。”wink坏笑着挤眉弄眼，不等程舷解释便一溜烟关上了他的房门，带着几人逃之夭夭。

    只留下满脸复杂的程舷，与水友们满屏恶搞的‘远程遥控指令’弹幕。

    “所以我都说了，压根不是钱的事……感谢‘我家萨妮会唱歌’老板送的王子玫瑰！什么？要听我唱歌？行……点歌鲁冰花？咳咳！……夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花，天上的星星……参北斗啊！诶嘿诶嘿参北斗啊！生死之交一碗酒哇！”

