    鬼魔领主，也是尊敬的站在楚风眠的身边，如同护卫。

    法则仙尊的吞魔，甘愿为坐骑，法则仙尊的鬼魔领主，担当护卫。

    这样的架势，令所有人一眼看过去都知道，眼前的楚风眠，绝对是有着惊天的来历，哪怕是三大魔宗之中的一些大家族，都未必有着如此奢侈的手段。

    让两位法则仙尊，担当一个近乎废人的护卫。

    “进城费，一人一次一枚魔晶。”

    不过这一队护卫，毕竟可是苍国的武者，他们虽然惊讶于楚风眠的身份，可是很快也就恢复了过来，正色道。

    这规矩，是苍国定下的，哪怕是来自与另外两大魔宗的武者，想要进城，也必须要遵守规矩。

    而这魔晶，不是始祖魔晶，仙帝留下的法则晶石，而是一些天魔身上，会凝聚的一些晶石，其中蕴含着精粹的魔意。

    现在魔潮爆发，天魔无数，最多的便是这种魔晶，现在的境魔天，也都是以这种魔晶，作为货币，而且这种魔晶之中存在的纯粹魔意，对于许多境界低的魔道武者而言，有着提升实力的效果。

    可所谓的硬通货。

    “拿去。”

    楚风眠也不废话，手心一动，三枚魔晶出现在他的手心中，便是冲着那一队苍国武者扔了过去。

    楚风眠一路上，也遇到了很多不知死活想要来袭击他的天魔，这些天魔，都被鬼魔领主所斩杀，这种魔晶，楚风眠也得到了不少。

    他随便拿出来了三枚，扔了过去。

    “都是仙君层次的天魔魔晶？”

    那名苍国武者，接过魔晶，脸色都是微微变化，仙君层次的魔晶，可都价值不菲，一般来说，天人境的天魔，就可以诞生出的魔晶了。

    进城耗费的魔晶，都属于这类，楚风眠却是随手拿出的，都是仙君层次的魔晶。

    “此人的身份，非同小可。”

    那几名苍国武者，很快接过了魔晶，脸色也变得恭敬了一些，开口道。

    “大人可以随意在玉面王都之中行动，不过唯有一条，就是一旦离开了玉面王城，在进入其中，还需要再次缴纳魔晶。”

    “知道了。”

    楚风眠点了点头，便是拍了拍坐下的吞魔，吞魔就带着楚风眠，踏入到了玉面王都之中。

    “这人，是什么身份，他坐下的，那可是吞魔，据说这可是无比可怕的魔族之一，一张巨口，可以吞噬一切，百万天魔，都会被他一口吞噬，居然是甘愿为坐骑？”

    看着楚风眠进城，一些苍国的武者，还是没有从震惊之中恢复过来。

    “这种威风，哪怕是我们苍国的一些王爷，都没有吧。”

    在苍国，只有法则仙尊，才有资格封王，乃是近乎苍国地位最高的存在。

    不过哪怕是苍国的王爷，在境界上，也最多是跟吞魔平起平坐，所以这名武者，才如此惊叹。

    “不用想那么多了，此人的身份，不是我们可以接触的了。”

    另外又有苍国武者开口道。

    “据说这一次，魔窟之中，发生了大事。”

    “大事，你是说，那始祖魔晶出世的消息？不是各方强者，都已经前去争夺了吗？现在应该已经分出胜负了吧。”

    另外一名苍国武者，好奇的问道。

    他们巡逻无聊，也是会偶然聊聊天。

    “始祖魔晶出世？看来你们还没有收到消息，据说这一次，魔窟里可是发生了惊天动地的大事，那始祖魔晶出世的消息，根本是假的，而是魔窟中的一位魔道巨擘，放出的诱饵，所有进入魔窟的强者，都死在了他的手中。”

    这名武者，压低了低声说道。

    “据说苍七魔帝大人的肉身，也死在了魔窟之中。”

    “什么？真的假的？”

    “苍七魔帝大人，可是魔帝啊，他也会陨落了？”

    他的话一出，顿时引起了全场的惊讶。

    “不止是苍七魔帝，魔神殿，乾坤魔宗的魔帝，据说也都陨落了，没有任何一人，活着从魔窟里面离开，陨落在其中的法则仙尊，更是不可计数。”

    这苍国武者开口，都有些心有余悸。

    “反正这次，境魔天是闹翻天了，你看魔神殿的人，之前闲着没事，就来招惹我们，最近看他们多老实，据说魔神殿，在境魔天内，也是吃了一大亏，就连那少主，魔倾，都死在了其中。”

    “这，魔倾都陨落了？”

    “魔倾还不是仙帝，那他不是彻底陨落在了魔窟之中？”

    “怪不得那些魔神殿的家伙，最近如此平静，也不敢嚣张了，原来是这样？”

    “这，到底是那位魔道巨擘，才有着如此能力，斩杀诸位魔帝啊？”

    更多的苍国武者，却是面露疑惑。

    “据说是魔窟内，一直潜修的一位古老巨魔，他的身份，我也不清楚，不过魔窟那鬼地方，谁知道里面有多少的魔道巨擎。”

    境魔天中，陷入疯狂，被关押在魔窟之中的魔道巨擎，几乎是数不胜数，尤其是魔道早已越深，他们就越是有可能走火入魔，陷入疯狂之中。

    能够被关押在魔窟之中的魔道巨擎，无一不是那一个时代的佼佼者，甚至是最强者之一，所以在魔窟中，发生了什么，都有可能。

    “魔窟这地方，还是不能进啊。”

    “不能靠近，不能靠近……”

    另一边，楚风眠已经是坐在吞魔的背上，踏入到了玉面王城之中。

    玉面王城之中，一条条街道，都足足有着万米之宽，哪怕是吞魔的体型，在其中行走，都不会感觉任何的拥挤。

    魔族跟一些修行了炼体功法的魔道武者，都是身躯无比巨大，所以这玉面王城的道路，也修的极大。

    当然一些魔族的真正本体，像是吞魔的巨口，其实要比起这街道，还要大上不知道多少，不过玉面王城内，却是有着规则，哪怕是本体在庞大的魔族，也必须要将身体缩小到十米以下，不然的话，在大的城池，也无法容纳他们那庞大的体型。

    吞魔跟鬼魔领主，都是如此，将自己的身体缩小。

    楚风眠本身就是人形，也不需要变化。

