    秦风万万没想到，牛远山竟然会留这么一手。

    事情的进展，出人意料地顺利啊。

    “那您之前说的合作？”

    牛远山小心翼翼地看着秦风。

    “合作这件事情自然是没有问题的。只要你能正经经营，我保证，接下来你会有很多合作。”秦风画起了大饼。

    “是！我一定好好经营，不再搞那一套。”

    牛远山举着那只没受伤的手，一脸信誓旦旦的模样。

    对于这种人的话，秦风是半个字都不会相信的。

    将电脑里的内容拷贝在了U盘里，秦风拔掉U盘准备离开。

    不过，走到门口，他突然停了下来，扭头看着牛远山，问道：“我很好奇，你为什么会感觉孙长聪靠不住呢？”

    说真的，对于牛远山留一手这一点，秦风还真的有些疑惑。

    “我小时就明白一个道理。”

    牛远山得意的说着，“仗义每是屠狗辈，负心多是读书人！”

    说完，他还骄傲地扬了扬脑袋。

    “有点意思……”秦风竖起了大拇指。

    目送着秦风出了办公室，牛远山这才长长的松了一口气。

    面对秦风，他只感觉自己有些底虚。

    没办法……牛远山被揍怕了。

    看到秦风的保时捷开出了院子之后，牛远山赶忙招呼所有人过来。

    “牛哥，什么事情？”光头问道。

    “兄弟们，这场子得停一段时间，我得出去避避风头了。”牛远山急切的说着。

    “牛哥，那个姓秦的又找麻烦？”光头黑着脸问道。

    “你懂什么？他是来给我机会的。孙长聪要完了，我们厂子很有可能被牵连，你们也快点走吧，要是真的把这件事闹大了，我们都得吃牢饭。”牛远山大声说。

    要是打架，这些人不怕。

    可是一旦说到吃牢饭，他们都怂了。

    在牛远山的嘱咐下，这些人几乎在同一时间就开始收拾自己的东西。

    一个小时后，远山公司就没有一个人了。

    牛远山看了一眼远山公司的招牌，然后阴冷道：“孙长聪，你个王八蛋，自求多福吧！”

    说完，拎着个皮箱，开车直接溜了。

    ……

    天汇公司内。

    沈芊芊仔细地研究带回来的u盘，小拳头握的紧紧的。

    看完以后，沈芊芊愤怒地说道：“这个孙长聪，胆子也太大了。”

    她万万没有想到，父亲亲手缔造的公司，竟然是被孙长聪给糟蹋成这样。

    这条大蠹虫，是想彻底搞垮公司然后养肥自己啊。

    “有了这个东西，咱们就不担心搞不垮那家伙了。你把文件整理一下，到时候跟老爷子就有证据了。”秦风笑道。

    “行，我这就整理。”

    沈芊芊点了点头，把那些文件重新整理。

    秦风则是偷偷摸鱼，跑到外面跟王晨还有四眼吹牛逼抽烟。

    下班时候，他才看到沈芊芊从那边的办公室走了出来。

    “忙了一下午？”秦风问道。

    “整理完了以后，我还做了一些规划。天汇公司想要生存下去，没有计划是不行的。”沈芊芊脸上带着浓浓的倦意。

    “下班了，我们该回家了。”秦风说道。

    “嗯。”

    一路上，沈芊芊还不断的跟秦风探讨关于这件事的结果。

    等到回家之前，秦风却提醒道：“这个证据，还不是时机交给老爷子，暂且留着。”

    “为什么？”沈芊芊好奇问道。

    “这种致命性的武器，到不急在一时拿出来。你听我的就是了，到时候一定会有大的惊喜。”秦风笑了起来。

    这么好的鱼饵，不用来钓大鱼岂不是浪费了？

    看到秦风自信的笑容，沈芊芊鬼使神差地点了点头。

    回到沈家之后，来到车库里。

    秦风刚把车挺好，苗秀兰就寒着一张脸走了过来。

    “呦，二婶今天下班挺早的呀。”秦风调侃道。

    “老爷子喊你们过去一趟，赶紧的。”

    说完，苗秀兰就昂着脑袋走了。

    秦风跟沈芊芊面面相觑。

    不知道苗秀兰这是发那门子邪风。

    二人来到了书房，只见老爷子正端坐着太师椅上，沈凌月在一旁。

    秦风眼睛一瞥，在一旁看到了老熟人——洛文杰。

    “洛少，什么风把你给吹来了？怎么样，脸还好吗？”秦风主动打起了招呼。

    洛文杰眼神冰冷，重重地冷哼一声，并没有说话。

    他的脸颊，到现在还隐隐作痛呢。

    而这时，沈凌月却是冷漠说道：“秦风，你是不是做了有损门风的事情？”

    说话之间，她的眼神充满了鄙夷，似乎看秦风一眼都觉得欠奉。

    “二小姐，这话该如何说起呢？”秦风笑道。

    “装？你继续装！你给解释解释，那辆车是怎么回事？”苗秀兰安耐不住的跳了出来，对着秦风质问道。

    “这个事情，我有必要跟你解释吗？”秦风耸了耸肩。

    “我看你是不敢解释吧？这车根本就是你偷来的。”苗秀兰冷笑一声。

    “偷车？”秦风愣了一下。

    旁边的沈芊芊也傻眼了。

    这车，怎么就是偷来的了？

    “还在装傻？车主都找上了门，你还不承认？”苗秀兰步步紧逼道。

    “车主？你是说……他？”

    秦风指向了洛文杰，差点没笑出声来。

    沈老爷子害怕他们无休无止地争执下去，便挥了挥手说道：“够了！”

    随后，他看向洛文杰，说道：“文杰啊，你具体说说怎么回事吧。”

    “是这样的，老爷子……”

    洛文杰轻咳一声，“家里昨天晚上丢了一辆车，于是我就派人出去找寻。只是没想到啊，这辆车居然被姓秦的给偷了。今天，我是来要回车的。”

    沈老爷子听到这，眉头就皱了起来。

    毕竟，偷车这件事情，是极其不光彩的。

    往大了说，对于一个家族的影响也是极大的。

    “不可能，秦风是不会做这种事情的。”沈芊芊连忙在一旁解释道。

    “人一旦要是穷了，那什么事情都能做的出来。你觉得他有钱买这么好的车吗？”苗秀兰在那边阴阳怪气的说道。

    “婶婶，这里面绝对有误会……”沈芊芊还想替秦风辩解。

    “秦风，对此你怎么解释？”沈老爷子双眼平静地看着秦风。

    说实话，对秦风偷车这件事情他是不相信的。

    但是，人家都敢找上门来了，这不可能是捕风捉影的事情吧？

    所以，他想听听秦风的回答。

