    第580章一石二鸟   

    当然，这件事王艳兵和何晨光是不知道的，张余也不可能把这件事告诉他们。

    

    “放心吧，我给他治伤的时候就已经看出来了。

    本身他伤势就有点重，再加上这段时间他都没有好好休息，多睡一段时间是很正常的。”

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵点了点头，随后两个人都用一种奇怪的眼神看着张余。

    

    “你两什么情况？

    怎么这样看着我？”

    

    张余被何晨光和王艳兵的眼神给看的发毛了，整个人瞬间不好了。

    

    该不会，你们是要   

    “我说张余，你到底还有多少事情瞒着我们？”

    

    终于，何晨光缓缓开口道。

    

    “对啊，你不仅会处理伤口，而且你竟然会自制炸弹。

    这些你在狼牙的时候可从来没有跟我们说过。”

    

    搞了半天，你两是为了这件事。

    

    “我总不能什么事情都告诉你们吧，那样的话我还有什么隐私可言呢。”

    

    既然何晨光和王艳兵诚心诚意地发问了，那么张余就不告诉他们实话。

    

    诶，我就是玩。

    

    “好吧，我觉得你不止这些事情瞒着我们。”

    

    对于张余的回答，何晨光和王艳兵后面并没有继续问下去，两个人都用一种意味深长的眼神看着张余。

    

    那眼神，就像是在告诉张余，我会一直盯着你的。

    

    “瞒着你们的事情可多呢，后面你们慢慢就明白了。”

    

    在何晨光和王艳兵的眼神下，张余苦笑着说道。

    

    这两个人，是闲的没事干了吗，在这里盯着我不做别的事情？

    

    与此同时，T城警备司令部内，寅虎正对着科特尔大发雷霆。

    

    “你TM到底还有什么事情瞒着我？

    那艘货轮是怎么回事？

    那上面怎么装满了军火？”

    

    寅虎坐在办公桌后面，科特尔活像一个下属站在上司面前一样，低着头不怎么说话。

    

    “TMD哑巴了？

    问你话呢你能听懂吗！”

    

    “这件事我也不知道啊，就连那艘货轮的存在我都不知道。”

    

    面对着寅虎的再三逼问，科特尔抬起头无奈地说道。

    

    “你是不是傻？

    T城是不是你的地盘？

    在你的地盘凭空多了一艘船你都不知道？”

    

    听到科特尔的回答，寅虎的话如同连环炮一般打向科特尔，根本不带停的。

    

    被寅虎再三辱骂的科特热心中怒吼不由得燃起。

    

    当时请你来只是要让你来帮我打赢战争的，可现在倒好，你跟我上司一样训我？

    

    你是不是忘了自己的身份？

    

    尽管科特尔在心中已经把寅虎给骂死了，但在现实中，科特尔还是不敢对寅虎大吼大叫，默默地忍受着寅虎的谩骂。

    

    TMD，这种日子什么时候能够到头啊   

    被寅虎骂了一个半小时后，科特尔垂头丧气地从寅虎办公室出来。

    

    在走廊上，林鸢正好碰上了科特尔，上前打招呼道。

    

    “长官，您怎么了？

    看您状态不是很好，是生病了吗？”

    

    “哦，林鸢啊。”

    

    当科特尔看清跟自己搭话的人是林鸢时，科特尔长舒一口气，如同见到家人一般对着林鸢倒着苦水。

    

    “唉，我这不是身体难受，是心里难受啊，我这样身份地位的人还能被人骂，你说这事气不气？”

    

    “我靠，谁敢骂你呢长官？”

    

    听到科特尔的话，林鸢表面上做出一份关心科特尔的样子，实际上内心则是开心的一批。

    

    你这损样，不被人骂了个狗血淋头才怪呢。

    

    “还能有谁，寅虎呗，我恨不得把他头给拧下来当球踢。”

    

    一想到寅虎那个样子，科特尔内心就气的不行，咬牙切齿地说道。

    

    “林鸢，晚上跟我去一号酒吧喝点酒，我这心里实在是难受。”

    

    听到科特尔对自己的邀请，林鸢笑着摆手拒绝道。

    

    “不了长官，我这边还有很多事情要处理，货轮爆炸的事情还没有调查清楚。

    晚上你自己去吧。”

    

    这是一个好机会，是一个能够除掉科特尔的好机会。

    

    一定要把这个消息告诉张余。

    

    “行吧，我晚上八点半去，A号包厢，到时候你想去就直接去找我吧。”

    

    科特尔对林鸢的信任非常大，这些话林鸢都没问，他就直接告诉了林鸢。

    

    “好的好的，长官那我走了。”

    

    听着科特尔的话，林鸢的内心早就已经乐开花了。

    

    好家伙，我还没问你你就把我想要知道的消息都给我说了。

    

    不错不错，晚上我就让人送你去天堂。

    

    等林鸢回到自己的办公室之后，林鸢马上给张余打去电话，把这个消息告诉了张余。

    

    “什么？

    真的吗？

    科特尔晚上要去一号酒吧？”

    

    听到林鸢的消息，张余惊喜地说道。

    

    “是的，科特尔亲口跟我说的，你们晚上可以对他采取行动。”

    

    “那寅虎去吗？”

    

    张余对科特尔并不是很感兴趣，张余感兴趣的人，是寅虎。

    

    相比于寅虎，科特尔的诱惑力实在是太小了。

    

    如果不是林鸢告诉自己，估计张余都懒得动科特尔。

    

    “应该不去，科特尔去喝酒好像是因为他被寅虎给训了，晚上他应该不会叫寅虎去。”

    

    听到林鸢的话，张余心生一计。

    

    今晚可以一石二鸟，既解决掉科特尔，也能解决寅虎。

    

    “我明白了，晚上我会带人去一号酒吧。

    就这样。”

    

    挂断电话后，张余兴奋地一拍手。

    

    MD，瞌睡的时候送来枕头，消息来得太及时了。

    

    “晨光，艳兵。”

    

    “来了。”

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵从院中跑进来。

    

    “晚上我们有行动，目标是科特尔和寅虎。”

    

    “真的吗？”

    

    听张余这样说，何晨光和王艳兵惊呼道。

    

    今天晚上就能解决掉科特尔和寅虎了，这个消息实在是太让人振奋了。

    

    “是真的，林鸢刚刚跟我联系了，今晚八点半一号酒吧。”

    

    说到这里，张余对何晨光和王艳兵挥了挥手，示意他们过来。

    

    等王艳兵和何晨光坐在自己对面，张余低声对他们说出了自己的计划。

    

    “今晚上的作战计划是这样”   

    听完作战计划，王艳兵和何晨光都兴奋地点了点头，对张余的作战计划表示赞同。

    

    

