    林飞点点头，拍卖会到了这里已经是尾声，现在该做一些其他事了，想到这里，林飞对胖子道：“你去73号座位，把座在那里的人带到拍卖场外面等我，我去去就来！”

    那边的弩男从拍卖会一开始就是魂不守舍，显然他的注意力都在那边的白袍身上。//www.  //不过林飞可是清楚的知道白袍的身份，和弩男那明显是普通宅男的现实世界身份相比，简直是一个天一个地。不过林飞不愿意打击自己这个兄弟，所以也没说什么。

    而另外一边的白袍，此刻也没什么事，却是吩咐了一下其他队友，然后便和吉祥一起走了过来。

    “想不到，你的战力竟然提升到了这种地步！”白袍早就观察到了现在林飞的战力，超过1600点，在恶魔空间里算是非常高端的一类了，至少绝对没有谁敢过来招惹。

    “你手下那些人也不差！”林飞说的自然是指国家队里的队员，的确，在z国国家队里，可是有几个战力超过林飞的存在。

    白袍笑笑，也不答话，而吉祥已经嘿嘿笑着过来搀上了林飞的胳膊。

    吉祥性格开朗，看到小凯和包子后就已经打了招呼，几人都是旧识，自然是相当亲近。尤其是对林飞，不过吉祥这亲昵的举动让林飞可是颇为头疼，因为他已经感觉到身后有一道目光火辣辣的投射过来。

    虽然林飞不介意多享受一阵子温柔香体，但还是慢慢挣脱热情的吉祥，事后林飞才发现，这吉祥压根儿就是故意的。

    林飞和弩男，白袍，和吉祥，包子，小凯都是故友，这个时候他们聚在一起，自然是有很多话题。尤其是弩男。眼巴巴的看着白袍，一直在想法子找话题。而关于‘阿斯加德神果’就是他们出售的这种情报，更是没两下就被聪明的白袍套了过去。

    “好哇，原来那‘阿斯加德神果’是你们搞的，不用问，之前的‘阿斯加德铁矿’肯定也是喽，你们连我的钱都赚，不行。刚才的积分你们得退回给我！”白袍秀美一瞪，装作生气的说道。

    这一下，纯情的弩男直接慌了，如果是他的东西，他巴不得都可以给了白袍，但眼下做主的却是林飞，所以他可怜巴巴的瞅了林飞一眼。

    “我靠，这重色轻友的东西！”林飞很鄙视的看了弩男一眼，心中暗道。

    自然。林飞也看出来了，白袍只是开玩笑，并不是真的要要回那些积分点。

    “和你相比。我们只是乡下的土财主，弩男，你别看白袍这么说，但我敢打赌，她手里的团队积分点，是咱们的好几倍，信不信？”林飞嘿嘿一笑道。

    白袍是z国国家队队长的事，也只有林飞知道，其余的人根本不知道眼前这个温文尔雅的白衣女人竟然是本国国家契约者团队的负责人。所以林飞用这个来威胁她。却是最好不过了。

    果然白袍白了林飞一眼，却是道了一句：“小气鬼，不还拉到！”

    林飞可是知道像白袍这种身份的契约者，就算战力不高，但其他的诸如各种情报的收集却绝对不是自己所能比拟的。而现在，林飞还真有一个事要问她。

    这件事就是关于‘战场通行证’的。

    原本从上一次任务世界里回来后，林飞也打听过这个东西，不过知道这‘战场通行证’的人不多，林飞想着以白袍的强大情报来源。应该会有新的情报。

    果然听到林飞这么一问，白袍的表情却是冷峻了下来，她冰雪聪明，自然一下就猜到一种可能：“你打到战场通行证了？”

    林飞点了点头，这件事并没有隐瞒的必要。

    白袍皱眉想了想道：“实际上，这战场算是一个非常特殊的任务世界，用我们的话说，这是可以预约的任务，因为使用了战场通行证，你，包括你的团队下一次任务就肯定会进入到战场当中。而实际上，战场我们也从没有进去过，所以知道的情报非常有限，不过下一次任务，也刚好要进去看看情况，假如这是开放性的任务世界，说不定咱们还可以再一次并肩作战呢！”

    白袍亮目看了林飞一眼，她可是知道林飞的实力，她评价一个人并不是以战力为准，毕竟有的契约者在弱于对手的时候，也可以利用各种资源反败为胜，而林飞在她眼力便是这种人。

    如果下一次真的可以和林飞他们一起执行任务，倒也是一个好事。

    林飞一听，也是颇为心动，如果这样，那他下一次倒是也可以使用战场通行证，毕竟那战场是开放性任务场景的可能性有很大。

    接下来又聊了会儿，白袍和吉祥事情太多，所以便告辞离开。而林飞也带着人，向拍卖会场外走去。

    外面，胖子带着威尔森已经等了很久了。

    威尔森这段时间里可是精神紧张，被一个战力超出他300左右的契约者带到这里，而且还严令不许乱跑，可以说让他颇为无奈。不过想到这件事可能是自己那老板安排的，所以也只能老老实实的等着。

    而这个时候，看到从里面出来的那一群人，正向自己这个方向走来。威尔森自然用战力探查了解了一下这些人的战力，却是惊的说不出话来。这些人的战力每一个都比自己强，尤其是打头的一个，战力竟然高达1600以上。

    “威尔森，是我！”林飞走到近前便表明了身份。

    威尔森错愕片刻，他知道自己那个老板很强，但却也没想到会是这么强，一时间他也不知道说什么，只能是呆呆的站在那里。

    “我找你来，只是想告诉你，你身体里的尸虫草可以在恶魔空间里解开，你自然也是知道这一点，而我也不想借尸虫草来控制你，我要让你知道，跟着我并没有什么不好！如果你做的好，我甚至会给你一些好处，而如果你要背叛我，无论是在现实世界还是在恶魔空间，我都有能力将你杀死！”

    林飞要让威尔森臣服，就要彻底威慑他。或许对于其他契约者林飞没有办法用这种法子控制，但对于威尔森，林飞知道对方在现实世界的身份，所以可以用这种大棒加甜枣的法子。

    看威尔森那被吓住的样子，林飞知道自己的大棒很有效，接下来便是要略施好处了。而林飞相信，自己只要将这甜枣拿出来，绝对会将威尔森震住。

    林飞手一翻，顿时手里出现了一枚‘阿斯加德神果’，这神果香气扑鼻，晶莹剔透，散发着一股微微的雾气。而威尔森可是刚刚全程看完拍卖会的，自然认得出来，这是什么。

    “‘阿斯加德神果’？这……这……”威尔森动容道。

    “不错，就是‘阿斯加德神果’，这一枚就赏给你，现实世界里汤尼的那一个摊子，你就帮我好好经营！”林飞说着，将这一枚‘阿斯加德神果’递过去，对于能拉拢的人，林飞可是一点都不小气。

    威尔森一开始还不敢接，不过想了想，却还是接了过来。这个时候，他对于林飞可是真正的心服口服。现实世界那雷霆手段，还有在恶魔篇章世界里的强悍势力，这种高手值得他效忠。

    “老板，我威尔森这条命以后就是您的了，而我还是一个四星团队的队长，一会儿就将我的队友都找来，让他们也来效忠于你！”威尔森激动的说道，这也不能怪他，现在他手里捧着的，就是价值2200团队积分的东西。

    “这倒是暂时用不着，你好好经营团队，先回去吧！”林飞摆了摆手，让威尔森离去。

    无论是恶魔篇章世界还是现实世界，林飞都需要这么一个手下去帮自己办事，尤其是现实世界，要平衡汤尼的产业并且发扬光大，没有威尔森还真不行，所以林飞才会不予余力的将这么一个人物拉拢过来。

    这件事做好后，林飞也算是解决了一件事，接下来便是和其他人商议下一场任务的事。

    战场通行证，可以直接让某个契约者在下一个任务来临的时候进入到指定的任务场景，而如果这个契约者是某个团队的队长，那么他的队员同样也会进入到这个任务场景，也就是‘众神之战’的战场。从白袍那里得来的情报是，战场里危机重重，但机遇更多，林飞的意思是要进入提升实力，但也要征求一下其他人的意思。

    因为知道白袍和吉祥她们国家队也要去，弩男和包子、小凯自然都同意，李初南是林飞走哪，她就跟着去哪，而且以林飞意见为主，胖子喜欢热闹，也是一个天不怕地不怕的人，所以也要嚷嚷着去，而至于最后一个顾小琳，这个时候却是选择跟随大部队的脚步，也没有反对。

    于是这件事便这么定下来了，林飞当即取出了‘战场通行证’，选择了使用。

    “战场通行证，‘众神之战’已经被激活，你和你的团队在下一场任务来临时将自动进入该任务世界。此选择不可反悔和违背，除死方休！”