    满宝思考了一下道：“能是能的，但他的身体最好还是别生，我就怕他生出来的孩子会和他一样。”

    　　她小声的叹息道：“你没听老谭太医说吗，他这是胎里带出来的病，我看他在胎里时就不安稳，全靠药保住了，所以出生后才这么艰难，其实他也不该出生的。”

    　　白善却有不同的意见，“这世上哪有不该出生的人？他要是不该出生，那这世上就没有殷或了。”

    　　满宝道：“可有人与我说过，生下健康的孩子既是对自己负责，对家人负责，也是对孩子负责。在他还没有意识的时候确定他是否健康，是否可以很好的在这个世界生存也是医者的责任。”

    　　白二郎张大了嘴巴，“那要是殷或的娘遇上你这样的大夫，他岂不是就活不成了？”

    　　满宝没好气的道：“我就是个大夫，难道我还能强逼病人打胎呀，我只是表达了一下我的观点，最后怎么样，还不是得病人自己拿主意？”

    　　白善略一思索后道：“殷或估计挺高兴的，但殷家人未必同意。”

    　　满宝叹息，“殷家为何一定要必殷或生孩子呢？儿子生的和女儿生的不都一样吗？”

    　　白二郎：“不一样吧？你们是泼出去的水，我们是留在家里的土。”

    　　白善同情的看向白二郎。

    　　满宝撸起袖子就冲白二郎去，直接按着他揍了一顿才放过。

    　　庄先生得知殷或没有性命之危就放心了，挥手道：“快去休息吧，明天还要去上学呢。”

    　　是的，不管发生多少事，该上学的还是要上学，该上工的还是要上工。

    　　现在来找满宝看病的病人比以前多多了，但再多，她也只看半天，过了午时便走。

    　　有时候太忙便在药铺里吃午食，还能多看几个病人，下午她便回去看书，便是庄先生不给她上课了，她也要进系统里上一下莫老师的课。

    　　到下午白善他们快要下学了，满宝便和大吉一起去接他们，然后顺道去殷家。

    　　殷家很热闹，因为殷大姐她们全都回娘家了，她们不敢进去吵殷或，便只在院子的阴凉处说话，皆是一脸的忧心。

    　　看到满宝三个进来，她们的目光便咻咻的飞过来。

    　　满宝遥遥的冲她们一行礼，也不上前，直接就进了殷或的房间。

    　　殷大姐忍不住生气，“祖母，您看他们这无礼的模样……”

    　　“好了，他们是来看七郎的，又不是来看你们的，”殷老夫人憔悴了许多，眼底都泛黑了，显然昨天晚上没睡好，她挥了挥手道：“你们回来的时间也够久的了，姑爷他们也下衙回家了，回去吧。”

    　　殷二姐扶住殷老夫人，忧心道：“祖母，您的身子不要紧吧？”

    　　殷老夫人挥了挥手，“没事，你们回去吧。”

    　　殷大姐不甘的咬了咬嘴唇，道：“祖母，小弟不愿意治病，说不定就是他们撺掇的，您怎么还让他们来看小弟？”

    　　殷老夫人抬起头来看了她们一眼，喜怒不辨的道：“七郎说，将来他从你们那儿过继一个孩子来，或是让老四她们几个招赘也是一样的。”

    　　殷大姐一愣后蹙眉，“这怎么一样？亲生的和过继怎能算一样的？再说了，族里也不会答应的。”

    　　殷二姐和殷三姐也有些惊诧，然后低头沉思起来。

    　　殷老夫人挥了挥手道：“行了，如今最要紧的是让七郎好好的吃药养伤，其他的，以后再慢慢说吧。”

    　　殷大姐还想再说话，殷三姐便拉了她一下，她这才收敛了，和两个妹妹行礼后退下。

    　　殷老夫人看三个大孙女走了，这才看向另外三个小的，道：“你们也去休息吧，晚些再过来。”

    　　殷四姐带着两个妹妹应下，躬身而去。

    　　殷老夫人见她们都走了，这才扶着大丫头的手往屋里去。

    　　殷或喜静，屋里一有多余的人便会发脾气，尤其是昨晚的事情过后，他表达厌恶的方式更直接，殷家上下，包括殷老夫人都不想这时候惹他不快，所以屋里只有长寿在伺候。

    　　这会儿长寿就候在外间，一看到老夫人进来立即要跪下请安。

    　　殷老夫人就冲他挥了挥手，沉着一张脸入内。

    　　内室里，白善三人正坐在床边和殷或说笑，也不知道说了什么，三人仰天大笑起来，就连殷或脸上都露出了笑容，眼中似乎盛着星星一样看着他们。

    　　殷老夫人的脚步就忍不住一顿。

    　　听到动静，少年少女们都回过头来看，见是她，便微微收了笑容。

    　　殷老夫人浅笑着上前，三人连忙起身行礼，殷老夫人免了他们的礼后和满宝道：“小周大夫，老谭太医说，他稍后就来，到时候你们可以再谈一谈七郎的病情。”

    　　满宝回头看了一眼殷或，问道：“老夫人想怎么治？”

    　　殷老夫人也看了一眼她身后的殷或，顿了顿后笑道：“先把他的伤养好吧，既然他已经吃了一段时间新换的药了，那就还照着周小大夫的治法来。”

    　　那以后呢？

    　　不过满宝也知道欲速则不达，她总不能逼着病人家属做决定，反正现在还是照着她的法子来治不是吗？

    　　满宝应下，表示她会和老谭太医好好的研究研究的。

    　　殷老夫人上前两步，看着床上的孙子柔声问，“七郎，今日伤口还疼吗？”

    　　殷或脸上带着淡笑道：“祖母放心，不是那么疼了。”

    　　殷老夫人就松了一口气，俯身给他按了按被子道：“以后可不许再这么吓祖母了，有话便好好说……”

    　　殷老夫人说到这里一顿，轻声道：“祖母也会听你说的。”

    　　殷或微笑着颔首。

    　　殷老夫人便叹息一声，与白善三人点了点头后转身离开。

    　　三人觉得他们祖孙俩的气氛怪怪的，忍不住挠了挠脑袋疑惑的看着殷或。

    　　殷或见他们的动作一模一样，忍不住笑道：“你们还真是一致。”

    　　他顿了顿后笑问，“一直没问过你们，你们是怎么认识的？”

    　　满宝理所当然的道：“我们是一个村的，从很小很小的时候就认识了呀。”

    　　“那你真的有十五了吗？”殷或疑惑的看着她，“我总觉得你比他们两个小。”

    　　满宝嘿嘿一笑道：“不是，我虚岁十四。”

    　　白二郎补充道：“周岁十二，再过几个月就十三了，哈哈哈哈……”

    　　殷或更疑惑了，“那不是比你和白善小吗，她怎么是师姐？我早就想问了，但又觉得不好，你们的排行怎么跟年纪反着来的？”

    　　白二郎笑不出来了。

