    第16章你终于回到我身边了

    黎笙笙：“！！！”

    她下意识就伸手抵住了霍沉衍的胸膛，阻止了他再进一步的动作。

    因为刚刚已经解开了霍沉衍衬衣的纽扣，所以黎笙笙这一伸手，直接就摸上了他裸.露在外的胸膛！

    这结实有力的肌肉线条，伴随着他滚烫的体温，一时间，令黎笙笙竟有种似是被灼伤了的感觉。她的手指，下意识地蜷缩了下。

    “笙笙——想脱我衣服？”霍沉衍抬眼看着黎笙笙，目光迷离，低低哑哑的嗓音，带着醉酒后的朦胧，让黎笙笙的耳膜不自觉引起了一阵共鸣。

    黎笙笙张嘴就想解释：“不是，我……我这是……”

    “嘘！”霍沉衍却是直接伸出他那修长的食指放在了黎笙笙的唇边，切断了她的话。

    只见他低低轻笑了出声，那笑声像是奏鸣的大提琴：“我来帮你脱。”说着，他腾出一只手，慢条斯理地开始解着自己剩下的衬衣纽扣。

    黎笙笙：“！！！”

    “没有！我没有要脱你的衣服！”她赶紧伸手抓住了他解着自己纽扣的那只手，急忙说。

    霍沉衍沉目看着黎笙笙，那如寒潭一般幽深的眸底带着的火热，似是要把人烫伤。他突然俯下了身，将脑袋埋在了黎笙笙的肩窝处，轻蹭着她：“你终于回到我身边了。”

    那滚烫暧昧的气息，喷洒在黎笙笙的颈边，说话的时候，唇瓣一张一翕，若有似无地轻触着她脖子上的肌肤，让她顿时有种头皮发麻的感觉。

    这男人也太……太犯规了！！

    不过……他刚刚说什么？

    终于回到他身边？

    他在说谁？

    莫不是……霍沉衍的心里，早已有了心仪的人？

    想到这里，黎笙笙的心脏，像是突然被一只无形的大手狠狠攥住。她紧咬住了唇瓣，脸色沉沉的，很不好看！

    她有些用力地伸手抵着霍沉衍的胸膛，想将他推开：“霍沉衍！你认错人了！”语气生硬，非常不好。

    “这辈子，我都不会认错你。”霍沉衍支起了身子，一瞬不瞬地凝着她，目光深沉的像是要将她脸上的每一处都深刻进心里。

    四目相对时，黎笙笙竟有种……自己就是他深爱之人的错觉。

    她长翘浓密的睫毛颤颤地扇了扇，别过头：“你……”

    霍沉衍再次将头深埋在她的肩窝处，深嗅着她身上的气息……

    黎笙笙的话顿住，迟疑一瞬，刚准备再开口，却被霍沉衍接下来的两个字，震住了——

    只听他低低地在她耳边轻唤了一声：“笙笙——”

    那一瞬——黎笙笙的身子，陡然僵住！

    他……他刚刚喊什么？

    笙笙？哪个sheng？

    霍沉衍他……他这是什么意思？

    就在这时，她的脑子里，突然一闪而过了一些模糊的画面：

    在游乐场，一男一女在摩天轮下甜蜜亲.吻……

    在大街上，男人蹲下身帮女人系着鞋带……

    在学校门口，女人扑进男人的怀里……

    他们是谁？！为什么这些画面会出现在她的脑海里？

    黎笙笙想努力地看清他们的脸，可却是模糊一片。

    “呃……”就在这时，她的头开始泛疼……

    像是有电钻在脑子里“嗡嗡嗡”不停地运作着……

    不行，不能再想了！头好痛！

    黎笙笙紧闭上了双眼，摒除脑子里那些散乱的画面。

    过了好一会儿后，她才缓缓睁开双眼，轻轻地唤了一声：“霍沉衍，我们以前……认识吗？”

    霍沉衍没有回答她这个问题，只是低低喃喃地说了一句：“你就是个没良心的坏丫头……”他的声线比起以往，更显沉醉迷人。

    可语气里，却带上了几分失落，和一分极力隐藏着的痛意……

    黎笙笙刚想说话，可脖颈处突然传来的触感，却使她的身子猛然一僵！

    那是……霍沉衍的唇！！

    削薄的唇，带着滚烫的热意，正一下一下地轻啄着她颈间的嫩肉。

    “霍……霍沉衍……”黎笙笙身子僵得厉害，就连声线也颤颤巍巍的。

    “我在。”他突然支起了身子，凝着她。薄唇一启，暧昧的热意和醉人的酒精味扑面而来。

    “你……唔！”她的话还没说完，便已经被一个热切的吻堵住了。

    黎笙笙陡然瞪大了瞳孔，满脸不可置信！

    他……他居然……

    不行！再这么下去，一切都会失控的……

    在霍沉衍即将深入的时候，黎笙笙当机立断，一个手刀直接敲晕了他。

    他的头一歪，顿时失去了知觉，沉重的身子也压在了黎笙笙的身上。

    “重死了！”黎笙笙抱怨一声，伸手推开了他。

    霍沉衍的身子倒在床上，双眼紧闭。

    黎笙笙侧头看着他，眸光微闪，眼底的情绪意味不明。

    醉酒后的霍沉衍，和平时的他，差距太大……

    还有，他刚刚说的那些话……究竟是什么意思？

    他们以前就认识吗？

    他们以前到底是什么关系？

    霍沉衍他……是……是喜欢她的吗？

    “嘶——”黎笙笙小脸儿一皱，猛地伸手摁住了太阳穴。

    头竟然又开始疼起来了。

    不行，不能再想了。

    **

    翌日。

    霍沉衍睁眼后的第一个感觉，就是脖子疼。

    像是被什么东西敲打过一般。

    身旁是像八爪鱼似的缠着自己的黎笙笙。

    在看到黎笙笙的时候，霍沉衍的眸光微微一动。

    昨晚的记忆，一帧一帧地浮现在脑海里。

    【你终于回到我身边了。】

    【这辈子，我都不会认错你。】

    【你就是个没良心的坏丫头……】

    想到这些，霍沉衍忍不住伸手扶了扶额。

    酒精害人！

    该死！待会儿若是笙笙问起来，他要怎么解释？

    她……会起疑吗？

    沉思了一会儿后，霍沉衍动作轻柔地挪动着黎笙笙缠在自己身上的手脚，想起床。

    但由于心里装着事，黎笙笙昨晚睡得不是很好，所以他刚挪动着自己的身子，黎笙笙就醒了。

    不经意的一个侧头，霍沉衍和黎笙笙四目相撞。

    这一瞬，两人都不由自主地想起了昨晚的那个吻……

    再看看自己那缠上霍沉衍身的手脚，黎笙笙的小脸儿逐渐爬上了一抹红。

    “咳……”她轻咳一声，赶紧收回了自己的手脚，躺平，望着天花板，语气有些不自然地说，“你，你醒了……”

    (本章完)

