
　　亚历山大·皮尔斯，卡特的左膀右臂，很早以前就在美国开始从事情报工作，是神盾局建立的元老。也是卡特钦定的接班人。对于他，卡特从未有过怀疑。毕竟谁又能知道这样一个人会是九头蛇呢？

　　“不可能！皮尔斯绝对不可能！他出生在美国，长在美国。他的父亲还在101空降师服役！怎么可能是九头蛇？”卡特神情激动的为自己的老部下辩解。

　　卡特会将皮尔斯作为自己继承人，对他的身份背景调查自然不可能放松，所以她非常确定，自己的调查绝对不会出现问题。

　　“是这样没错。可谁告诉你，出生在美国，就不可能是九头蛇？”凯蛮能够理解卡特的，谁也没想到这样一个人会跑去参加九头蛇。但很遗憾的是，这个世界就是这么的无厘头：“事实上，不仅是他，他的父亲也是九头蛇。”

　　那个年月，不仅是欧洲那边群魔乱舞，美国这边也不消停。至少在战争胜利之前，在美国支持**的人并不在少数，毕竟德裔美国人是美国白人中第二大族群，那个时候不少德裔美国人都支持美国对德友好，不希望美国参战。甚至其中还包括福特公司这样的巨头也是**支持者。

　　皮尔斯的父亲本身就是一名**分子，至于为什么会到101空降师服役，完全是巧合，他正好被分配到了那里而已。早在美国参战之前，九头蛇和**就开始对美国进行渗透。而且成果貌似还不错。

　　“证据！”卡特依然不信。

　　“没有。如果有证据，我就不会找你们，而是直接告诉本杰明了。”这也是凯最苦恼的地方，像皮尔斯这种级别的高官，如果光凭几句嘴炮就能拉下来，那就太儿戏了，可问题是这种事，凯上哪找证据？哪怕是毒蛇夫人也不可能有证据。除非毒蛇夫人亲自站出来作为证人，可惜，这是不可能的。

　　毒蛇夫人比其他人更能理解九头蛇‘砍掉一个脑袋还会长出两个’的意思。二战都输成那样了，都能被九头蛇翻过来，这是一种何等可怕的生命力，如果她不想自己的后半生都被九头蛇追杀的话，是绝对不可能会亲自站出来作为污点证人。

　　她说的很清楚，自己只会提供情报，至于之后的事……

　　都给你情报了，你还想怎么样？要是连这都做不好，那就不怪她了。

　　卡特冷静了下来，的确这种指控，要是有证据，他们就不用坐在这里了。

　　“你能够确认你的情况可信？”

　　卡特相信凯对皮尔斯没有恶意，他们甚至都没见过面。那么就只能从情报入手了，也许情报是错的呢？

　　“很遗憾，情报的真实性绝对有保证。”凯耸耸肩说道。

　　“我需要知道是谁提供的情报！韦恩先生”卡特严肃的说道，声音非常的严厉。

　　看着卡特那严肃且充满压迫力的眼神，凯算是知道神盾局那种傲慢是从哪来的了。你需要，我就必须照办？

　　“很遗憾，不行。”凯非常干脆的说道。

　　“韦恩先生！”卡特站起身来，毫不退让的看着凯。“我希望你能够明白，你的指控有多严重！”

　　“然后呢？”凯一脸轻松的看着她。“你能拿我怎么样？”

　　“你！”卡特没想到凯居然这么说话。

　　“搞清楚一点，卡特女士。我不是你的下属，甚至和你不太熟，我只是觉得你可信，才会将这个情报告诉你。可这不代表着，你可以命令我！明白么？”

　　史蒂夫马上拉了拉卡特的衣袖，让她冷静。有时候卡特强势起来，连他都害怕，不过史蒂夫并不会感到不快，可别人不一样啊。天籁小说网

　　“抱歉……”卡特也不是那种死心眼的人，立刻明白自己的处境，她没那个立场去命令凯。

　　“哼！”托尼在一旁冷哼一声，算是给这件事一个结束。其实刚刚他就想打断卡特了，凯不同于其他人，可不会因为卡特曾经的成就就会迁就她。

　　凯瞟了托尼一眼，这家伙的死傲娇啥时候能够改改，明明是怕卡特吃亏，才强行打断，偏偏却要用这种方式。

　　卡特深深的吸了一口气，稳住了自己的情绪。接着问出了她最关心的问题：“那尼克·弗瑞呢？他是不是九头蛇！”

　　知道为什么卡特会那么激动么？

　　并不是因为觉得凯的指控是无稽之谈，恰恰是她早就看出了神盾局的不对劲。

　　这原本也是她组建暗影局的初衷。

　　只是她没想到会这么严重！如果事情是真的，那就意味着，神盾局从她掌权的时候就已经开始被渗透！

　　这算什么？

　　明明神盾局扛着的是反九头蛇的旗帜，结果自己却成为九头蛇发展的温床？

　　那么她这辈子到底都干了什么？

　　合着反来反去，合着就反了个寂寞。

　　这是对她这辈子所做的一切的否定！

　　这才是她真正激动的原因，没人愿意自己一辈子的成就都被否定！所以她压根不是因为觉得凯的指控是无稽之谈才会如此激动，真要那样，她反而会很冷静，甚至有点想笑。可要命的是，她早就发现了不妥，这才让她感到恐惧，甚至愤怒。

　　当然这些都是次要的，现在的关键是九头蛇究竟做到了何种地步。

　　“尼克·弗瑞……”

　　老实说，凯一直以为，尼克·弗瑞也是九头蛇来着，结果出乎意料的是，这家伙不是九头蛇……

　　最像九头蛇的家伙，居然是清白的。

　　就很讽刺。

　　“很遗憾……他不是。”凯这样说道。

　　史蒂夫和托尼的表情同时变得怪异起来……这有什么可遗憾的，你到底是有多不喜欢他？

　　卡特松了一口气。

　　看到卡特松一口气的样子，凯接着说道：“但我不得不提醒你，卡特女士。尼克·弗瑞是皮尔斯的继任者！他成为局长也是皮尔斯的一力主张！这一点你很清楚。”

　　卡特愣了愣。接着点了点头，显得更加泄气了。

　　“为什么，这不是好事么？”史蒂夫懵懵懂懂的问道。

　　托尼反应更快，他冷笑一声，嘲讽道：“哦，看来我们的圣人美国队长是被冰封了太久，把脑子给冻坏了！皮尔斯是九头蛇！他会选尼克·弗瑞成为局长，总不会是他良心发现，想要尼克·弗瑞去揭穿他们的真面目！他会那么做，只有一个可能！那就是尼克·弗瑞上位，对他，对九头蛇符合他们的利益！”

　　史蒂夫明白了，尼克·弗瑞不管是不是九头蛇，其实都没差别。因为皮尔斯让尼克·弗瑞上位，只会加速九头蛇的发展，不然皮尔斯吃多了，让他上位？

　　有句话怎么说来着。

　　路线错了，能力越强越反动！

　　说的就是尼克！

　　不管尼克是什么，真实想法是什么，都不能改变一件事，他是九头蛇推上去的局长！

　　他的所作所为都在帮助九头蛇发展壮大。

　　看着卡特憋屈的样子，托尼终于还是于心不忍。

　　这一点上，托尼像足了他父亲，看似花花公子，实则比谁都要在乎感情。

　　谷</span>“给你提供情报的到底是谁？”托尼觉得卡特如果不搞清楚这个，一定会觉都睡不着。“你都说了，你把我们召集起来，是因为信任我们。所以告诉我们，也没问题吧？”

　　凯扭头看向了托尼，眼神的意味，把托尼都看的不好意思了。

　　“怎么了……我觉得……我说的没问题啊……”托尼越说越心虚。

　　“因为一些原因，我不能透漏。”凯撇撇嘴，早知道托尼这家伙傲娇，没想到这么傲娇。不过凯还是打算说出毒蛇夫人的名字，交易是一回事，真正让凯保密的原因，还是觉得毒蛇夫人的事知道的人越少越好。

　　谁知道他们身边有没有九头蛇？

　　之前凯怎么都想到，亚历山大·皮尔斯这样的人也会是九头蛇。按理来说，这家伙已经功成名就，做官做到顶的那种。

　　要不是毒蛇夫人爆料，凯怎么都不可能相信。

　　“总之，我把你们喊过来，除了告诉你们这些，更重要的是，商量该怎么处理这件事。”

　　神盾局是个庞然大物，想要完美的解决，凯觉得依靠自己绝对不可能。倒不是打不过，而是武力在这种事上能做的真的有限。他倒是可以直接变身成为骑士王，跑到三飞饰大厦来一发终焉之枪，把整座大厦都给夷为平地。但那又什么用。

　　九头蛇不一样还是没揪出来？

　　杀人在这件事上，是最没用的做法。

　　所以他才会将他们找来。

　　卡特是情报工作的老祖宗，一辈子都在干这个。史蒂夫拥有无以伦比的影响力，而托尼则是资金和技术支持。有他们，才能最大限度的解决九头蛇。

　　“我会发动我的力量对皮尔斯进行调查……顺便我在神盾局内部也有一些值得信任的力量，我想……应该可以帮助我们分辨谁是九头蛇。”卡特考虑了一会儿，才说道。

　　托尼瞟了卡特一眼，语气怪异的说道：“你确定……你那些信任的力量……真的值得信任？”

　　卡特立刻怒视托尼，这是打谁的脸呢？！

　　托尼哼一声，扭头不看卡特。

　　“我会仔细斟酌的！”不管卡特有都不愿意，她都没办法在这件事上理直气壮。没办法，皮尔斯就是她推荐，才成为局长的。想到这个，卡特感觉自己那张老脸都要烧起来了。

　　晚节不保啊！

　　……

　　时间来到晚上，几个人才分开。

　　“哼！这家伙居然还不死心！”托尼没有走，依然愤愤不平。

　　之前在商量神盾局和九头蛇的事情的时候，不管是卡特还是史蒂夫都有意无意的谈起巴基，他们觉得既然幕后黑手找到了，那么巴基……是不是可以从轻发落。

　　这当然不行！

　　托尼每次想到是巴基亲手杀死自己的父母，就恨不能亲手了解那个混蛋！怎么可能那么简单就放过他！

　　凯没有在这件事发表意见。

　　这种事，该怎么做，只有托尼有发言权。凯可不打算帮他做决定。

　　看凯没理会自己，托尼也没有继续这个话题。

　　“你把我留下干嘛？还有事情要说？”

　　“等人。”

　　“等谁？”

　　“一个和你很像的人。”凯看了托尼一眼，接着他扭头对着房间的一角说道：“行了，出来吧，我知道你来了。”

　　“你果然知道我已经来了。”一个黑影从阴暗处走了出来。

　　“黑豹？！”托尼惊讶的喊道。

　　凯和黑豹都看向了他，托尼有点尴尬的咳嗽一声，接着说道：“为什么你们都不能老老实实的走正门？门铃不就是为了这种事而被发明的么？”

　　不管是蝙蝠侠，还是汉尼拔，加上眼前的黑豹，总是喜欢从那些黑乎乎的地方突然跑出来。

　　托尼总感觉怪怪的，难道这么做，更有逼格？

　　“抱歉，下次我一定先按门铃。”黑豹毫无诚意的道歉。接着他看向凯：“你们说的是真的？神盾局和九头蛇。”

　　他来的有点晚，许多事都没听到，但神盾局被九头蛇渗透这样重要的事情，他还是听到了。

　　凯肯定的说道：“十有八九。”

　　“你找我过来是为了什么？”黑豹有点搞不清楚状况，九头蛇和神盾局……和有什么关系？

　　“你的父亲和托尼的父亲都是被同一个人杀害。”凯这么说道。

　　托尼立刻看向黑豹：“特查拉？”

　　要是这么明示托尼还猜不出这个黑豹是谁，那就太低估他的智商了。

　　特查拉拉下黑白面罩：“巴基……”

　　“他背后的人是九头蛇。”凯很痛快的就告诉他实情。

　　特查拉的脸一下黑了。

　　法克！

　　他刚刚接受了神盾局的邀请，结果扭头，神盾局就和九头蛇勾结了，更让他咬牙切齿的是，还是特么九头蛇害死了自己的父亲。

　　感情自己被耍的团团转！

　　“法克！”

　　特查拉狠狠的骂道。这把正在专心研究黑豹制服的托尼吓了一跳。

　　“怎么了？”

　　“尼克·弗瑞之前邀请了我……”特查拉咬牙切齿的说道。

　　他认为尼克弗瑞耍了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百三十三章：尔虞免费阅读。https://xs.23sk.com 