    果不其然，从天上陡然出现了几道金贵非凡的身影。

    这些少年少女，他们的眉目之中有着一股十分逼人的贵气，并且他们身上的波动全都是高阶金丹。

    甚至，还有几人的修为居然达到了归真境！

    在最强方，自然就是天生尤物——天凰公主。

    而在她的身边，还有着两位少年。

    他们是台子和二皇子。

    这三位，就是当今天龙皇室最强的三位少年天才！

    同时，也是这一次天龙秘境的有利竞争人选。

    尤其是天凰公主，此时不知道多少少年天骄纷纷沉浸在她的容颜之中。

    这种绝世尤物，将来也不知道要便宜了哪个男人。

    唐阿三的目光也是十分火热，心中暗道不愧是他看上的女人。

    可惜，天凰公主从始至终都没有看唐阿三一眼。

    “咦，是他？”天凰公主的目光一扫，居然扫到了洛何。

    对于洛何，天凰公主还是有着相当高的印象的。

    毕竟他身旁有着一个名气更大的宋语嫣，想不引人注目都难。

    洛何自然是察觉到了天凰公主看自己的目光，当即转移了视线。

    他可不能跟这个所谓的公主对视。

    而此时，唐阿三居然已经来到了天凰公主这边。

    “皇兄，这是？”天凰公主感到不解。

    毕竟她现在，对唐阿三可是相当厌恶的。

    “哈哈，三妹啊，这次唐大师可是代表我们皇室出战的。”

    听到这话，人群再一次沸腾了起来。

    “唐大师果然是天纵奇才啊，直接就被皇室给拉拢了。”

    “这下子，恐怕皇室的实力又要变强了！”

    拉拢了一个少年炼丹大师，实在是太不容易了。

    也就是因为天龙皇室成员的到来，导致现场的气氛再一次热烈了起来。

    接下来，就是天龙皇朝的超一线宗门带领着他们各自宗门的天才登场了。

    “是玄天宗的人！”

    “那是云海神谷的人！”

    “我去不得了啊，焚天宗居然也来了！”

    一个个名字从众人的嘴里说了出来。

    这些，可都是在天龙皇朝真正的顶尖势力。

    如今，居然倾巢而出！

    “也不知道这一次，到底是哪个势力可以脱颖而出！”

    突然，天地色变，远处的天空居然再一次出现了几道恐怖的身影！

    这些人身上的波动，远远超过了众人，甚至超过这里所有势力的长老！

    众人都忍不住吞咽了一口口水。

    是王者！

    很快，有着五六道身影降落。

    “哈哈，天晁王的修为果然强啊！”

    “哈哈，宋王爷你的修为方才是令人汗颜啊！”

    “爹！”宋语嫣和宋天方忍不住出声。

    没错，眼前降落的人正是宋天南等人。

    而跟宋天南对话的乃是天龙皇朝的王爷，天晁。

    宋天南乃是外姓王，只能被称作公爵。

    而天晁本身就是皇室众人。

    双方之间，可谓是相当不对付。

    但，大家都是老狐狸了，演戏还是要演足的。

    除了宋天南和天晁之外，这些人之中还有东方家族的东方风云，玄天宗的秦玄衣，云海神谷的云海谷主……

    眼前的六人，全部都是巅峰王者的修为！

    也只有他们，方才有足够的力量可以开启天龙秘境。

    “行了，既然人都准备好了，那我们就开启秘境吧。”

    天晁王说道。

    随即，六道灵光顿时在空中爆发。

    一道强大无比的光束，直接打在了天龙祖地之中。

    许久没有遭受波动的天龙祖地，仿佛在此时受到了什么召唤一般，悠古的道光从天而降。

    一道百丈大的光幕升腾而起。

    “快，速速进入！”

    瞬间，一道道身影飞快地进入。

    “我们也走！”洛何说道。

    随即一道波动直接席卷，带领着宋储风等人直接冲了过去。

    众人都傻眼了！

    这人是什么速度！

    什么修为，方才可以有这样子的速度啊？

    “不对，他应该是使用了某些特殊的灵宝，强行加大了他的速度。”

    突然有人说道。

    听到这话，其他人也是认同。

    这种速度，恐怕已经远远超过元婴了吧。

    这要是有人的修为在这个年纪达到了元婴，那这个秘境可以说基本不同探了。

    全部都是那个人的了。

    洛何没有理会他们想说什么。

    反正在这个秘境之中，对于这些少年，洛何不用担心遇到什么老狐狸。

    唐阿三也是被洛何的速度给惊了一下。

    不过，因为洛何实在是太快了，唐阿三也没有发现那个人就是洛何。

    “哼，跑那么快有什么用，现在就使用了灵宝，恐怕之后就惨了。”

    唐阿三冷道。

    随即，他仿佛是想到了什么。

    “洛何，你也会在这里面吧。”

    “你的命，我唐阿三收了。”

    洛何进入了秘境之后，瞬间洛何就开始联系起了他之前在酒楼之中的这些傀儡。

    自从洛何给他们改造了天赋，并且赐予了他们强大的功法之后，张峰孙雪等人在很短的时间之内已经崛起了。

    这一次进入天龙秘境，他们各自的家族都是让他们出来了。

    而洛何，只要将这些傀儡的势力全部都集合在一起。

    到时候，整个秘境还不都是他说了算？

    至于什么扮猪吃老虎，然后一个打十个？

    抱歉，洛何不是沙雕气运之子，这种想法他根本没有。

    能够躺着打赢，干什么还要动手？

    他可不会学那些沙雕气运之子隐藏自己的实力，然后在人群中装逼。

    既然要隐藏，他就绝对不出手。

    哎，就是玩！

    “师尊，我们接下来怎么办？”宋储风问道。

    说实话，宋储风其实是看不上这里的东西的。

    再怎么说，他都是洛何一手调教出来的，眼界自然是很高的。

    在这里寻找机缘，实在是太没有意思了。

    别说宋储风了，就算事洛何都是看不上这里的机缘。

    可是，这里有着气运之子唐阿三，那可能就说不定了！

    毕竟这些气运之子最擅长的那就是开挂了。

    这要是让唐阿三得到了什么狗屁传承，那要对付他就更不容易了。

    “无妨，不要忘了我们主要的任务，乃是来诛杀唐阿三的。”

    “而且，他是逃不出我的手掌心的。”

