    本次仙宫战宠的竞拍会，所有的宇宙初级种族目标都是那两个。

    尊者级别战斗天使，尊者级别的战宠。

    战斗天使可以放在第一位，战宠放在第二位。

    不过宝物只有两个，谁也不愿意放弃。

    哪怕是比较弱小的水中山这种只有一个宇宙尊者的种族。

    他们也近乎拼尽全力。

    因为只要他们得到，就相当于他们的实力翻了一倍。

    他们怎能不拼？

    甚至愿意将宝库内的所有东西都拿出来。

    “嘶，我的乖乖，宇宙初级种族就是宇宙初级种族，我们拿什么和他们拼。”

    当一众十几个宇宙初级种族开始出手之后，整个拍卖场所有人一片寂静。

    没有人竞拍其他的物品，所有人全部齐齐的看着。

    宇宙尊者级别战斗天使的定价本就非常高，高到那些领域级种族难以承受。

    但是一众宇宙初级种族没有丝毫的犹豫，各种资源，各种神石，各种宝物砸下去。

    十几个宇宙初级种族如今只加着战斗天使的价格，那是蹭蹭的往上涨。

    后来的时候，便是添加宝物、添加丹药、添加神国神树。

    拍卖会已经开始，但场面却是无声的竞争。

    其余人也是屏住呼吸看着这场龙争虎斗。

    他们不敢惊扰，静静地坐着看着。

    “呼！”

    持续竞争了两分钟，有宇宙初级种族的宇宙尊者摇了摇头，脸上充满了无奈，只能够放弃。

    他们转而将目标放在那只宇宙尊者级别的战宠身上。

    退而求次，宇宙尊者级别的战宠，在一定程度上不比战斗天使差。

    只不过战斗天使容易命令。

    一些支撑不住的宇宙初级种族开始竞争尊者级别的战宠。

    价格也是疯狂的上涨着。

    就连一名名神帝巅峰的强者，也是凝重的看着。

    眼前的这一幕太疯狂了。

    这笔资源太恐怖了。

    “这群家伙，还真是有钱。”

    古画宗门的楼山尊者看着疯狂上涨的资源，微微皱起眉头：“幸亏这一次带的宝物比较多。”

    他口中喃喃，再次提高。

    “看来那古画宗门对于那战斗天使势在必得。”

    迷雾种族、龙裔种族、九剑种族、骷颅种族几个强大的种族扫了一眼古画宗门，脸上沉思。

    “将种族的底线拿出来。”

    一个个种族也开始将自己种族的极限价格放上去，如若不行，他们再去争夺尊者级的战宠。

    一个个宇宙初级种族将价格调到自己的极限，资源继续攀升着。

    “哈哈，发了发了。”

    与此同时，位于小蓝身躯内的王仙看到这一幕，眼中露出兴奋地神色。

    他没有想到这一众种族势力竟然如此疯狂。

    原本他以为，宇宙尊者级别的战斗天使，售卖出的资源能够令龙宫增加十名宇宙尊者一阶战斗力成员。

    但以现在的资源来看，至少能够增加十二三名。

    现在主要的竞争还都在战斗天使身上，那战宠出售的资源，至少也能够令龙宫增加十名宇宙尊者一阶战斗力成员。

    全部下来，这一场拍卖会给龙宫带来的资源，简直不敢想象。

    龙宫能够得到一个飞跃式的提升。

    “那战斗天使要归属古画宗门了，看来他们这一次是势在必得，准备的非常充足。”

    王仙看去，口中喃喃。

    “战斗天使被古画宗门竞拍下了。”

    这个时候，拍卖会内有了一些骚动。

    战斗天使的竞争分出胜负了。

    接下来，尊者级的战宠。

    尊者级的战宠竞争依旧非常的激烈，古画宗门没有出手在出手，而是静静地在一旁看着。

    没过多久，尊者级战宠被龙裔种族获得。

    “我们终于能够插手了。”

    看到两大尊者级别的宝物竞拍完毕，一些领域级种族神帝巅峰强者松了一口气。

    接下来的竞拍，他们能够插上手了。

    接下来的竞拍，更加的激烈。

    这可是近乎八十多万同时参与进来，那一个个战宠，一个个战斗天使，遭受到无数人的疯狂。

    别看战斗天使数量比较多，足足有一万多个，但那十几个宇宙初级种族一出手就是上千个。

    尤其是那些没有竞拍到尊者级战斗天使和战宠的宇宙初级种族，他们只能够将目标放在那些普通的战斗天使上。

    这令王仙估算了一下，一个神帝巅峰战宠和战斗天使出售的资源，足以龙宫增加一名宇宙尊者一阶战斗力。

    一场疯狂的拍卖会一直持续了两个小时后。

    两个小时后，所有的物品全部出售出去。

    有人欣喜，有人激动。

    接下来，花费了一些时日，王仙改变身形，帮助一些买家驯服战宠。

    整个拍卖会令他忙碌了大半个月的时间。

    而在拍卖会结束的当天，这一次的拍卖结果，便在整个银河内沸腾了起来。

    有人计算了一下这一次拍卖物品的总价值，几乎可以媲美一个宇宙初级种族的所有资产。

    并且还是一个不弱的宇宙初级种族。

    疯狂！

    而这一次拍卖最大的受益者还并不是仙宫战宠，而是龙宫。

    龙宫之名，引起了无数人的关注，无数人的议论。

    很快，关于龙宫的一些信息被人挖了出来。

    有人了解到，龙宫是来自于墨汉室遗址那里。

    此消息一出，又是引起了不少人的震动。

    关于龙宫越来越多的消息被展露出来。

    例如龙宫拥有纯正的神龙。

    龙宫内拥有大量的亚龙等等。

    这令所有人充满了惊讶，当龙宫的发展速度被人挖出来之后，又是一阵沸腾。

    有人猜测，龙宫可能获得了神龙的一些传承。

    各种消息满天飞。

    当王仙看到银河内关于龙宫各种消息的时候，并没有太过的惊讶。

    龙宫暴露在银河所有人面前，只是时间的问题。

    现在只不过是到来了罢了。

    “龙宫消化这一批资源之后，可以将主龙宫转移到这边了。”

    王仙回到龙宫内，口中喃喃。

    “龟丞相。”

    他轻喝一声，将龟丞相喊了过来。

    “龙王！”

    龟丞相飞过来躬了躬身躯。

    “汇报一下这一次的收获。”

    他满脸微笑的依靠在龙椅上。

