    贺以念冷眼看了过去，眼神冰冷，生生将那些人看的下意识地闭上了嘴，才皱紧了眉头：”第一，刚刚宋丹艳说，顾然是为了一个人，抛弃了一群人。不对。准确一点描述事实的话，应该是为了照顾一个病人，暂时留下来了。况且，一个人和一群人比，也不存在谁更重要的这种说法。毕竟，难道一群人没有顾然的带领，就不会爬山了吗？“

    那些人脸色骤变。

    她冷笑一声，继续道：“第二，我还在追沈寒谦同学，麻烦你们说话的时候，嘴巴都给我放干净一点。你们知道的，我这个人吧，脾气不太好。会打人。”

    后面那三个字，少女一面说着，一面流转着眉眼，明明唇边是带着笑的，偏偏眼神却很冷。落在他们的身上，吓得径直噤声。

    看着他们吃瘪的表情，贺以念心里清楚——这群傻孩子，吓到了。

    冷哼一声，贺以念正想继续敲打敲打他们，警告这些人不要乱说话的时候，突然看见沈寒谦迈开了步子朝她走过来。

    少年眉眼如常，步伐却显得有些急。直直走到了贺以念的面前。

    坏了，这个直男不会是打算直接揭穿她吧？贺以念心里有点儿毛毛的，还来不及想好应该怎么糊弄过去的时候，少年突然蹲下了身子，笔挺的背脊微微弯了弯，半侧着头看向了一脸错愕的贺以念，轻轻吐出了两个字：“上来。”

    贺以念：“……系统，他，他这是要背，背我？”

    系统显然也摸不透，一如既往的选择了装死不回答。

    沈寒谦眉头微微动了动，似乎是有些不耐烦，眼底却藏着温柔的笑意，极淡，却也很暖，声音还是一如既往地冷淡：“上来，我背你。”

    贺以念和系统都愣住了。

    当然，不仅是她们两个，在场的人都愣住了。

    系统的语气有些焦急：“宿主，你想想任务啊！就快成功了！马上就能阻断女二宋丹艳和男主的接触了！关键时刻你可不能……”

    话没有说完，贺以念已经笑的见牙不见眼，十分顺从地趴在沈寒谦的背上了。一面将手环住了少年的脖颈，一面在心里言之凿凿：”看到这么帅的帅哥就蹲在你面前要背你，这谁能有这么强大的定力顶得住啊？“

    这话说起来像个女流氓一样，但贺以念自己知道，她的耳垂和脸颊已经烫的厉害了。

    沈寒谦两只手有些局促，似乎是担心会碰到对方，就这么相互握着放在身前。

    贺以念就趴在少年的肩膀处，一偏头就能看到沈寒谦玉似的耳垂，白皙圆润，看起来真的很可爱。她心头一动，突然就生了坏心思，偷偷凑到了少年的左耳边，状似不经意地叹了一口气……

    沈寒谦突然打了个哆嗦，几乎是下意识地想要弹起身子来，险些把背上的贺以念给甩出去。

    吓得她急急忙忙地勾住少年的脖子，恨不得全身都贴在沈寒谦的背上，声音都抖了抖：“诶诶诶，别……”

    少女的声音又柔又软，带着一声急促的呼吸声，尾音颤了颤，像是一只别吓坏了小兔子，整个都缩成了一个毛绒绒的小团子。

    而此刻，还有一件事情分散了他的注意力。

    夏天本来就穿的不多，背后绵软的触感僵的他浑身都定住了，一时之间不知如何是好。又强行克制着自己不要动，唯恐会伤到对方，只得紧绷着自己，连思绪都乱了。

    贺以念并不清楚此刻沈寒谦心里如江潮般翻涌的心思，只听见系统语气颇有些耐人寻味：“攻略对象好感度加二。”

    不顾那些人奇怪的眼神，贺以念自顾自地搂着沈寒谦的脖子，哪怕对方并不能看见她的表情，她也是笑着的：“沈寒谦，你别听他们瞎说。”

    少年抓住了她的脚踝，有力地控制住了她向后微仰的动作，将少女圈在了自己的保护圈内，沉默地往前走。

    贺以念继续道：“我最喜欢你了。我才没有转头去追顾然。”

    说不上来是什么想法，沈寒谦的话脱口而出：“顾然成绩比我好。”

    他始终记得少女第一次告白的时候说的那个理由。因为他成绩好。可是读书这么久了，他始终没有考赢过顾然。他原本从来没有在意过这些，可偏偏就在刚刚，他们那些人把他和顾然放在一起比较的时候，他看着少女的模样，突然产生了嫉妒。

    很嫉妒，也有些控制不住的害怕。恨不得把对方抢进怀里藏起来，不让她看到顾然的存在。

    贺以念一愣，才反应过来对方这好像是在自卑，声音更加轻了，就像是在哄一个闹别扭的孩子：“他成绩好不好，关我什么事？反正我就是喜欢你。你考倒数第一其实我也喜欢你的。你给我辅导作业的时候可帅啦！”

    少年没有说话，但是贺以念却感觉得出来，对方唇角绷不住的上扬，耳朵已经红透了。

    贺以念锤了锤少年的脖颈，状似讨好：“以后我每天给你弄完饭，之后你辅导我学习……能不能，一个月少算我五百块？”

    她实在是有点穷了。这次来这儿，还得去找一趟‘苏南月’的父母。

    沈寒谦脚步微微有些停顿，依旧没有说话。

    贺以念以为对方这是沉默的拒绝，立刻进入了撒娇模式：“拜托呀，沈学霸你最好了。”

    “你喊我什么？”沈寒谦的声音莫名带着一丝沙哑。

    浑然不觉的贺以念满心惦记着那几张钞票，声音更加软了：“沈同学，沈校草……寒谦。“

    最后一个称呼说出口的时候，其实贺以念自己都忍不住恶寒地打了个哆嗦。

    偏偏沈寒谦握着她脚腕的手紧了两分：“再叫一遍。”

    “寒谦。”试探性地开口重复了一遍之后，贺以念眼看着少年那张如玉的皮囊慢慢染上红霞，瞬间口齿清晰地又念了一遍，“寒谦！”

    少女唇齿之间兜着蜜糖和甜甜的暖风，不过是简单的两个字，却漾开了他一整个夏天的笑容。

