    第2706章 狼狈再为奸！

    刘八楼得知了铁少爷狼狈而归，当然也是感到一样震惊。

    尽管他和铁少爷在私底下也是有不少的矛盾存在，可至少在表面上，他们二人还是合作的阶段的。

    并且，若是这一次能够借助铁少爷的手，将楚风给彻底铲除的话，那自然是再好不过的了。

    可是现在呢，铁少爷却是狼狈而归，刘八楼当然要去看看究竟是怎么一回事了。

    “铁大少爷，您这是怎么了？”

    等到铁少爷洗漱完毕，这刘八楼自然也是非常疑惑地询问道。

    “哼，刘八楼，你现在是不是在幸灾乐祸啊？看到我如此狼狈的样子，你一定很开心吧！”

    铁少爷的语气之中，尽显讽刺之意。

    那是当然的了！

    刘八楼的心中这样想着。

    但不管他的心中如何想着，他的脸上却并没有显露出与之类似的神情。

    相反，却是微微一皱眉，显得很是不开心：“喂喂喂，铁少爷，这话可不能这样说啊。咱们做人做事，都是要老老实实的！你要是这样说我，那我可就不高兴了！”

    “呵呵，你少在这里跟我装大头蒜我告诉你。先前你从楚风那边吃瘪，我嘲讽了你。你敢说，你现在没有偷着乐吗？”

    铁少爷把眼一瞪，根本就不相信刘八楼的话。

    但刘八楼却直接举起了一只手，显得非常的认真：“我刘八楼发誓，根本就没有那样的想法。如果我有那种想法的话，就让我天打雷劈不得好死！”

    此刻的刘八楼，显得是非常认真的样子。

    “算了，我不跟你一般见识！我今天，是另外有事情要跟你说的！”

    “什么事情啊？”

    刘八楼问道。

    “这个楚风，没想到他收买人心的确是有一套手段，我算是见识到了……”

    铁少爷说话之间，就将刚刚所发生的一些事情，给刘八楼说了一番。

    “我说铁大少啊铁大少，我之前说什么来着，让我跟你一起去对付他，你偏偏是不听。现在可好，算是知道了他的厉害之处了吧？”

    没想到，那刘八楼听完之后，却是哈哈狂笑了起来。

    “你这是什么意思，你不是说你没有嘲讽我的意思吗，此刻这又是为什么？”

    铁少爷很是不爽。

    见铁少爷质疑起来，刘八楼自然嘿然一笑：“铁少爷，此言差矣啊。我这不是对你嘲讽，只是用自己的方式，表达对你的关心呐。好了，不说这个了，你接下来有什么打算呢？”

    铁少爷的眼中，也是有一抹狠辣的神色显露了出来。

    紧接着，就听到铁少爷冷冷地说道：“当务之急，当然是想办法让我恢复完整的躯体。其次，自然是找他复仇了。楚风，你不仁就休要怪我不义了……”

    ……

    与此同时，灵矿场之中，楚风等人还没有回去。

    因为这灵矿场刚刚经过了一场大战，楚风等人需要将这个地方整理一番才能放心。

    不得不说，这灵矿场真的是一座非常巨大的宝库。

    难怪整片区域之中，不少的人都想要得到它。

    不过，即便是这样，摆在楚风的面前，却还是有一个困难的问题……

    楚风吩咐一些人，去收服周边的一些小势力。

    一切看上去，都是那样的顺利。

    但不知道从什么时候开始，在他们那些人的眼中，却流传出来了一个说法，说楚风根本就不是要真心实意地带他们的。

    楚风唯一的目的，就是希望利用他们，满足自己的各种欲望而已。

    时间一长，那些人们自然而然，就会对楚风产生了很多的想法。

    就算是不觉得楚风真的会是一个那样的人，对楚风的好感度，也肯定会打一些折扣的。

    而很快的，这样的事情所带来的负面后果，也就是渐渐地显现出来了。

    最终，选择加入他们的人呢，却也是寥寥无几。

    甚至，一些本身对楚风他们有好感的人，现在也都是对加入空桑城有了些许的迟疑，并不知道自己该怎么办了。

    “咱们现在要是一直这样下去的话，那我们不但没有办法拉拢人心，可能反而更是会招惹了不少祸端啊。一些本来就已经对我们有意见的人，现在更加的有意见。甚至，想要趁火打劫的人，也都是比比皆是！”

    吴峰回来禀报道。

    而他所言，也确实是一个问题。

    但楚风此时，却并没有说些什么。

    他眉头只是紧紧皱着，仿佛是在沉思。

    但是现在，身旁的人，却是满怀焦虑：“我说尊主，你现在为什么一句话也不说啊？咱们都被人家给找上门来了，现在最应该做的，难道不是全力反击吗？”

    想不到李云现在竟然如此着急。

    “李云，越是在这样的紧要关头，也就越是不能麻痹大意。这样，我们先将现在所得到的信息整理一番。然后呢，再做打算也不迟！”

    楚风却是比较淡定。

    “那好吧，既然这样，那我就说出来吧……他们觉得，咱们的实力其实并没有那么强大。他们说咱们之所以能够在这么短的时间里面发展到这么强，纯粹只是因为我们偷鸡摸狗的手段用得多了而已。这样的事情首先就是一传十十传百，然后呢，等到所有的人都信以为真了之后，即便是一些本身准备加入我们的人，也都是心有顾忌了。”

    吴峰说到了这儿的时候，他还顿了顿。

    “他们的手段还真的是歹毒啊。”

    徐凌沉吟道。

    “既然他们都已经这样肆无忌惮地造谣了，那我们也要一点一点地慢慢回击他们才是。有些事情，是急不得的。”

    “可……”

    楚风一直都说不能太着急。

    但那边的李云等人，却显得非常的急切。

    “吴峰，你那边还有什么信息吗？”

    楚风又问。

    “嗯，有的。”

    吴峰立刻就点点头应道，“他们那些人后来，就搞了一个什么联盟，说是要反抗咱们，要反抗咱们的暴力统治。总之，周围很大的一部分弱小的势力，都已经加入了他们的阵营之中了。”

    根据吴峰的介绍，这些人已经组成了一个联盟。

    (本章完)

