    这是一个身形有些佝偻的中年男人。

    他不是被君临做诱饵抓到的，而是那场违心混乱事件中自己跑出来承认身份的……倒霉悲催至极的家伙。

    这也是白寡妇他们现在手里仅有的一个，其他高级候选者都被杀了。

    以囚犯的身份坐在审讯位上，君临有一种莫名的滑稽感。

    他快速收拾心情，对那候选者道：“你的名字。”

    “朴正泰。”

    “韩国人？”

    “是的。”

    “你们这次过来一共有几个韩国人？”

    “就我一个。”对方很老实的说。

    “有没有人跟你提起过绝地塔？你只需要点头和摇头，不需要任何解释。”

    朴正泰轻轻点头。

    看他没发生什么问题，君临继续问：“我猜和你说起这件事的人，应该要求你们立下誓言，不允许说出关于绝地塔的事。只要点头或摇头。”

    继续点头。

    君临一笑：“我不想让你违背誓言，但是我猜，誓言应该只是不允许你说出和绝地塔有关的事，没有限制誓言本身的内容，对吗？”

    朴正泰愣了愣，然后想想，点点头。

    “把誓言的内容告诉我，其他多余的一个字都别说。”

    朴正泰道：“我在此立誓，绝不以任何方式泄露关于此次行动的任何人与任何事，如有违誓，将遭遇雷罚，直至死亡。”

    “这样么。”君临自语道：“绝不以任何方式泄露，任何人，任何事……用词到还算谨慎。”

    君临忽地一笑。

    然后他看向朴正泰，一字一顿道：“你不会向我泄露任何关于绝地塔之事，只是在我做出猜测的时候，给出了一些反应。这并非你的故意所为，不属于泄露，你明白吗？”

    朴正泰有些惊讶：“这应该还是属于……”

    但是君临很认真：“泄露的定义，就是主动说出关于问题的一切，才叫泄露。你的行为，不属于泄露，你听明白了吗？”

    真理之花悄然绽放。

    “呃……是的，我听明白了，你说得很有道理。虽然我其实是无所谓了。”朴正泰回答。

    他并不知道违背誓言会真的应誓，所以在他看来，君临的做法有些多余。

    但身为阶下囚，对方怎么说，他就只能怎么做。

    君临已正色道：“你要确信这点！”

    “是……是的……我确信，我不会泄露关于绝地塔的事，我只是就你的提问做出反应。”朴正泰呢喃道。

    “那么，我猜，你们将在一段时间内发动这个计划。”

    朴正泰想我该怎么回应？

    直接点头好像太直接了吧？

    他耸了耸肩。

    君临继续道：“可能还需要两个月的准备时间？”

    朴正泰撇嘴。

    君临明白了：“更短？”

    朴正泰继续撇嘴。

    “一个月内？”

    朴正泰耸肩。

    君临一路“猜”下去：“半个月……十天……第十天……第九天……很好，和你约定的是个女人……是个男人……是四级候选者……竟然是三级候选者？”

    问到后面的问题，君临也惊了。

    竟然不是四级候选者和他们约定的，而是一个三级。

    旁边白寡妇也听得惊了。

    行动将在第九天开始，而且是一个三级的候选者？

    这绝对是个精英。

    白寡妇按捺不住道：“必须要了解他们到底打算在绝地塔做什么？”

    君临却停止了询问。

    他做了个嘘的手势。

    然后看着朴正泰道：“现在听我说。那个家伙在你的身上下了精神暗示，如果你违背誓言，说出了关于绝地塔的秘密，誓言就会真的应验。”

    “什么？”朴正泰大惊。

    白寡妇也震惊了。

    你在干什么？

    为什么这个时候说出这话？

    君临继续道：“但是我可以帮你解除精神暗示，前提是你要相信我。”

    朴正泰茫然点头。

    君临将手指放在朴正泰的眉心：“当我把手放在这里时，你会受到我的保护，精神暗示带来的惩罚会启动，但有我的保护，你不会死。现在，告诉我那个人的名字。”

    白寡妇眉头微皱。

    没听说过君临有这能力啊。

    “他叫……麦……麦……啊！”朴正泰陡然发出剧烈的抽搐，全身闪耀出雷电的光华。

    白寡妇大惊站起：“怎么回事？”

    “别急。”君临却依然镇定，只是不断的按在他的头部：“挺住，你不会死，我会把你救下来的。”

    “呵……呵……”朴正泰发出嘶哑的呵呵声，想说什么，却根本说不出来，只是死死盯着君临。

    听君临这么说，白寡妇也松了口气。

    朴正泰还在抽搐，生命的气息却已经越来越微弱。

    就在他快要不行的时候，君临突然出手。

    他抓住朴正泰的脖子，猛地一掰。

    咔嚓！

    朴正泰身体晃了晃，已然倒地。

    “你杀了他？”白寡妇愕然。

    “嗯哼，好歹也是一份力量，不能浪费了不是？”君临微笑回答。

    白寡妇怔怔看他：“为什么你要这么做？你不是说你会保护他的吗？”

    “我骗他的。”君临回答。

    他摊手：“你知道我没那本事。”

    该死！

    混蛋！

    白寡妇叫道：“既然这样你为什么不用先前的方式？你已经找到突破誓言的方法，只要按照刚才的方法一点点去测试，不断的试验，就总能找到答案的。为什么还要这样？”

    君临冷笑：“因为没那个必要，我不是早就说过，我知道他们的计划是什么吗？”

    白寡妇怔然。

    是了，君临早就说过，他知道他们想做什么。

    他不知道的只是计划发动的时间和幕后的主使者。

    也就是说……

    白寡妇汗毛倒竖，猛然抓住君临：“你是故意坑死他的？你得到了你想要的信息，你就故意杀人灭口。你不想让我们知道更多！”

    “是。”君临冷笑：“要是消息都让你们知道了，我还混什么？”

    白寡妇一滞。

    君临已道：“他是四级候选者，一两下杀不死他，只好先用那个诅咒削弱他。不过你也不用急，九天后，你们自然会知道一切。”

    “混蛋！”白寡妇狠狠给了君临一拳。

    被君临阴了一把，导致她错过了最重要的一次机会。

    她恶狠狠道：“你最好知道你在做什么。如果因为你而给钢之位面带来巨大损失，我们不会放过你的。”

    “说的好像我不是在坐牢一样。”君临大笑。

