第一三八三章该到的援兵，却迟迟不见
而且，在那个时候，追杀也没有什么意思，最后放走的，都是一些实力不怎么样的，实力强的，自然是要将其永远留在这里的。
妖兽强者说话的时候，直接示意其他的妖兽强者，抓紧时间动手，因为它们之后，还有别的事情要做呢。
在这些人的身上，根本就不值得浪费多少时间。
本就没有多少数量的这一批人族强者，在几个呼吸的时间，就被全部斩杀了，一个都没有放走。
做完了这一切之后，这一批妖兽强者，直接朝着灵境山脉的深处，也就是它们来时的地方赶去了。
因为它们都明白，那里，才是它们真正的战场，那里的人族强者，才是最难对付的，不像这些废物，毫无斗志，贪生怕死。
不过，它们还不知道的是，此次一去，到底是谁要灭了谁……
它们以为，自己的算盘打得很好，殊不知，人族这边，早就知道一些事情，也已经早做出了安排。
这一次，注定它们妖兽的计划，是要失败的，人族的护圣者，还有纪委少族长，不是它们现在可以斩杀的。
不久之后，当妖兽强者赶过去的时候，虽然妖兽强者此刻，已经将数万名人族的轮回境强者围得水泄不通。
但是，却丝毫不能再往前一步，在短时间之内，根本就杀不进去。
而此刻的林清馨和林清雅，频频施展大范围的攻击，来牵制众多的妖兽强者，让其他的人族强者，趁机斩杀。
不但如此，林星月此刻也不再隐藏什么了，既然它们妖兽已经知道了，自己这个星辰神体的存在。
而且，还必须要杀掉，那么她就可以毫无顾忌的动用全力了。
此刻，林星月也是一样，将星辰神体的力量，展现的淋漓尽致，引九天之上的星辰之力为己用，连斩妖兽强者。
虽说，仅仅是斩杀一些轮回境中期和初期的妖兽，但是所带来的影响，却是不可忽视的。
妖兽这边，强者陨落的速度远超人族，这对于本来信心满满的妖兽强者来说，无疑是一个很大的打击。
不过，这也仅仅是一时的，毕竟，现在正在灵境山脉之中，妖兽在天玄大陆的大本营啊。
再加上，封印正在消失，现在陨落大量的妖兽强者，根本对于妖兽来说，就不算什么，没有多心疼。
“哼，我到是要看看，你们能够支撑多久。”
在这个时候，负责指挥这一次围剿人族的妖兽强者，也明白了一个道理。
现在这个时候，确实不能在短时间之内，拿下人族的这些强者，但是没有关系，它们有时间。
此刻，这里早已经被围得水泄不通，只要等到人族那边强者的爆发期一过，那就是开始收割的时候了。
毕竟，就算是轮回境的强者，体内的力量已经很浑厚了，但也架不住这么高强度的消耗。
当然了，若是在平时，或者说是正常情况下，这么做确实是一个不错的办法，很稳妥的办法。
可是现在，并不是这样，人族这边是有备而来的，怎么会不考虑一些后果呢。
所以，妖兽强者此刻所想，怕是要成为水月镜花了。
若是它们一开始的时候，就不计代价的，直接动用轮回境巅峰的强者，以最快的速度出手，或许还有机会。
但是，可惜啊，事实并非如此，一开始时候的做法，就注定了妖兽这边会失败。
半日之后，就在妖兽强者看到希望，人族强者凋零数千名的时候，妖兽这边的强者觉得，此刻应该收尾了。
“所有的轮回境后期和巅峰的同族，给我一起上，他们现在已经没有最初的战力和状态了。”
“斩杀了他们，以后你们就是我们妖兽一族的功臣，我族妖皇前来的时候，会给与你们最大的褒奖。”
“都随我一起，杀了她们。”
在这个时候，灵境山脉这边指挥的妖兽强者，看出了人族强者，此刻已经没有了一开始时候的那种劲头。
而此刻，妖兽强者的大量轮回境后期和巅峰的强者，都还没有参战。
在此时，它动员所有在此的妖兽顶尖强者，直接全力以赴的出手，为妖兽一族的未来而建功。
当说到妖兽到来的时候，妖兽强者疯狂了，能够得到妖兽一族皇者的褒奖，是它们最大的荣耀。
所以现在这个时候，妖兽强者直接显现出本体，不再保持人族的形态，疯狂的朝着人族强者扑过去。
“他们怎么还不来，若是来的再晚一些，就要给我们收尸了。”
“西门若凡，你们西门世家的强者，到底怎么回事这都过去这么久了，他们也该到了才是。”
在这个时候，平宁珊珊顶着妖兽强者的猛烈反扑，看着身边同样浴血的西门若凡。
此刻，她想要知道，西门世家的人，是不是出现了什么问题，现在这个时候，竟然还不见踪迹。
就如平宁珊珊所说，按照正常的时间来计算的话，现在这个时候，西门世家的人，早就该到了才对。
以妖兽强者现在的疯狂状态，别看人族这边，还有几万名轮回境强者，可是在数量更多的妖兽强者面前，很难支撑太久。
要知道，现在可是被人家围得水泄不通，而且现在，妖兽强者明显是失去了耐心。
对于平宁珊珊的话，西门若凡也不知道该怎么回答，因为就如平宁珊珊所说的一样，西门世家的援军，早就该到了才是。
“再坚持一下，我们现在还有数万名强者，还能支撑。”
此刻，西门若凡只能这么说了，除此以外，也不知道怎么样才能够解释，为何援军迟迟不到。
现在这个时候，西门若凡的心中，可以说比谁都要着急。
原因很简单，在当初定下这个计划的时候，西门若凡表示，这里本该他们西门世家镇守。
所以，理应让他们西门世家的人，来解决此事。
也正是因为这个理由，所以西门世家的人，才会最终被确定为，最后负责来收尾的势力。
可是现在看来，明显是出现了什么意外，要不然的话，不至于是现在的这个样子。
“这西门世家的人，到底想什么呢，一群蠢货。”
就在几个时辰之前，圣族秘卫之中的那名女子，看着西门世家之人的阵型，直接开骂了。
因为，西门世家的强者，在来到天浪城的时候，还算是很正常的，可是随着他们进入到灵境山脉外围的时候，却变了。
原因很简单，本该长驱直入的，进去支援里面人族强者的西门世家之人，在灵境山脉外围停了下来。
然后，他们散开了阵型，散开阵型之后的意图，圣族秘卫是看的清清楚楚。
没错，他们西门世家也不知道是怎么想的，竟然想着，去包围灵境山脉之中的那一批妖兽强者。
难道他们真的以为，仅凭西门世家的轮回境强者，能够依据歼灭灵境山脉之中的妖兽吗。
真要是那么简单的话，早就已经实施了，何必等到现在这个时候呢。
而现在，西门世家的强者，却正在这么干，说他们愚蠢，好像一点都没有冤枉他们。
不过，圣族秘卫，现在不适合露面，所以也只能静观其变，若是最后不行的话，只能他们亲自上了。
到时候，少不得又得重新施展一次秘法，暂时的把修为压制到一定的境界，进去把人救出来。
这样的秘法，是有后遗症的，施展之后，若是想要恢复到原来的修为，需要大量的时间来慢慢恢复。
可以说，不到万不得已，一般不会选择这么做的。
而现在，圣族的秘卫，不得不做出最坏的打算。
“所有化圣境巅峰之人，现在开始准备，之后的时候，或许需要你们进去一趟了。”
在此刻，圣族秘卫之中的那名男子，看着身后隐藏着的一批圣族强者，告诉他们现在可以准备了。
以化圣境巅峰的修为，施展秘法之后，修为会直接降低两个大境界整，也就是降到轮回境巅峰。
到时候，就需要他们出面了，不管付出什么代价，都要把林星月她们几个人，安全的带出来。
“是，大人。”
在此刻，那些符合标准的圣族秘卫，听从了命令，现在就开始施展秘法。
之后的时候，他们会将最后一步，暂时的压住，需要的时候，他们会直接完成秘法的最后一步。
“这西门世家，可不是蠢，他们说不定，暗藏祸心啊。”
“十大世家和天玄圣城，虽然联手清理了一次各族之中的蛀虫，可是难免会有疏漏的地方。”
“而且，灵境山脉之中，发生了这样的事情，西门世家在此之前，竟然毫无察觉，这本身就说明了问题。”
在这个时候，男子仿佛比之前开窍了不少，一眼就看出了问题所在。
“你是说，至少，此次西门世家这边，负责此事之人，是有很大问题？”
圣族秘卫之中的那名女子，秀眉一皱，好像抓到了什么关键一样。
