    女人被吼懵了，她愣愣的看着父亲，只见他站起身来，走向沈栀。

    准确的说是走向沈栀身旁的男人。

    “霍总，是我管教子女不严，和霍总您的未婚妻发生了冲突，回家之后，我一定会严加管教。”

    周总陪着笑脸，言辞恭敬：“沈小姐您大人大量，还请莫要同她计较才是。”

    女人看着父亲卑躬屈膝的样子傻眼，沈家就是一个小家族，父亲定然不是怕沈家。

    似乎，是怕沈栀身侧的男人。

    女人回想着刚才父亲对男人的称呼，心头猛然一跳！

    能让他父亲称一句霍总的，就只有霍家那位——

    霍谨言！

    女人瞪大眼眶，不敢置信，沈栀竟然是霍谨言的未婚妻！

    “还愣着干什么，还不过来同沈小姐道歉！”

    周总说完之后，见沈栀一直不说话，又转头对着女人呵斥道！

    女人已经出了一头的冷汗。

    谁会想到，臭名昭著的沈栀，竟然会是霍谨言的未婚妻……

    但让她和沈栀道歉，她还是非常的不甘心。

    但在父亲的眼神威压之下，女人再不甘心，也只能作罢。

    “沈小姐，刚才是我不对……对不起！”

    虽然她很厌恶沈栀，但是她不是傻子。

    霍家，是他们得罪不得的。

    “谨言哥哥，你听见她刚才说什么了吗？”

    沈栀回过头，茫然的看着霍谨言。

    眼里却闪过了一丝狡黠。

    有人给她仗势，她自然得狐假虎威一下。

    霍谨言唇角轻勾起，顺着她的话说：“我也没有听见。”

    女人死死盯着沈栀，快要喷出火星子。

    沈栀分明是故意羞辱她！

    在父亲的催促下，和众人看好戏的目光之中，女人深呼了口气，咬牙切齿的说道：“沈小姐，我为我刚才的无礼之处向你道歉，您大人有大量，别同我一般见识。”

    沈栀本来也没想怎么样，女人和她又不是有什么深仇大恨。

    刚才她也已经教训过她们了。

    沈栀揽着霍谨言的手：“谨言哥哥，我们出去吧。”

    霍谨言的视线，一直在她身上，闻言，点点头。

    “美女，记得我刚才和你说的话，不然你要吃亏的。”

    沈栀往回走的时候，回头，对着女人说了一句。

    将渣男太放在心上，甚至因为他放弃了自我，是会吃大亏的。

    就如同她从前一样。

    女人听到她的话，却想到刚才被沈栀摁在水里的事情，觉得沈栀在羞辱她，一双气红了的眼睛，死死盯着沈栀。

    “谨言哥哥，你怎么也来了呀？”沈栀挽着霍谨言的手，一边走，一边问道。

    “赵家和霍家有些渊源，赵老爷子大寿，母亲让我来的。”

    沈栀知道，霍谨言的母亲另嫁之后一直生活在M国，后来又和继父生了一对龙凤胎。

    自霍母另嫁之后，霍谨言就和她没交集了，上次见面，还是他双腿受伤，到国外治疗。

    “沈小栀，你还真是一个麻烦体，有你在的地方总会有各种各样的状况。”

    痞气的声音骤然响起，沈栀扭头，就看到了穿着一身蓝宝色西装的许淮书。

    “没办法，谁让我有一个非常宠我的未婚夫呢！”

    沈栀冲他抬抬下巴：“不像某些人，老光棍！”

    许淮书：“……作吧你就。”

    许淮书没再搭理她，而是在人群中寻找起南初的身影。

    他从没想到，南初会来参加宴会。

    自南家出事之后，南初便一直将自己关在房间里，鲜少出门。

    见她终于肯踏出那一步，许淮书是非常开心的。

    他看着穿梭在人群中的南初，仿佛曾经那个高傲的南家大小姐也又回来了。

    霍谨言很少出来参加这些宴会，很多人想结交他一直没有机会。

    难得这次遇见他，都想方设法的和他搭话，连带着沈栀的地位都水涨船高。

    一群人将沈栀快捧到天上去。

    沈栀被他们夸得都无语了，什么温柔大方、端庄持重，她都怀疑，说的是不是她。

    霍谨言看出她不喜这种场面，便拉着她到一处僻静的地方坐着。

    让霍风守在进口，有人过来结交，都被霍风挡了回去。

    他又让霍雨去拿了很多糕点过来，给沈栀吃。

    良久之后。

    赵史炎扶着穿着大红色寿衣赵老爷子缓缓下楼，一脸抱歉的对众宾客说道：“不好意思，让大家久等了。”

    赵老爷子却是很激动的抓着赵史炎的手，问道：“救我的那个小姑娘呢？人呢？”

    赵史炎扶着赵老爷子，生怕他因为太过激动摔着。

    “您别着急，人跑不了。”

    赵史炎环视了一圈，没有看到许津南，低声嘱咐佣人，将许津南带过来。

    很快，佣人便领着许津南回来。

    赵史炎慈爱的看着许津南，同赵老爷子介绍道：“老爷子，就是这个小姑娘救的你，她叫许津南，是京城许家孙辈中天赋最高的。年纪虽小，医术超群，远超很多老医师。”

    赵老爷子的目光落在许津南的身上，却是蹙了蹙眉头。

    虽然他当时神志不清，但对于救她的小姑娘，是有些印象的。

    他记得那时小姑娘穿的是蓝色的衣服，而且身上有一股尤其好闻的栀子花的味道。

    而面前的小姑娘，穿着一身红装，似乎……

    和印象中，有些不对。

    宾客们早就听说许津南救了赵老爷子的事情。

    现在见赵史炎如此欣赏许津南，都集体夸奖起许津南。

    “真是后生可畏，小小年纪，医术惊人，以后的成就不容小觑啊。”

    “津南小姐年纪轻轻便能够有如此成就，再看我家那个不成器的，除了在外败家，什么都不会。”

    不远处，霍谨言、沈栀、许淮书和南初站在一起。

    “听说当时赵老爷子突发脑梗，险些就没命，是许津南及时出现，才救活了赵老爷子。”

    许淮书眯着眼，看着人群中央众星捧月的许津南：“几年不见，许津南的医术似乎又厉害不少。”

    虽然他讨厌京城许家的人，更不喜欢许津南，但不可否认的是，许津南的医术，确实很不错。

    “听说，许津南一门心思就想进257公会，今年审核期通过，就能成为257公会正式成员。”

    许淮书啧了一声，听不出情绪的：“许家老爷子，怕是要乐开花了。”

    “她今年进不去。”

    许淮书话音刚落，就听沈栀说了一句。

