    不一会儿，林渊就到了幽湖湖边。

    幽湖面积不大，差不多有一个足球场那么大，之所以被称之为幽湖，是因为湖水幽暗，深不见底。

    湖中没有鱼类，也没有怪物。

    因此，来幽湖边的玩家几乎没有，仅有林渊一人，这倒也方便他行事。林渊从背包里拿出一瓶水下呼吸药水使用，然后再拿出荧石灯来，潜入湖中。

    湖水幽暗，能见度非常低。

    还好林渊去镇子上的杂货铺购买了一个荧石灯，要不然潜入水中，就是个睁眼瞎，谈何找洞穴入口。

    林渊潜入湖底，在这里还发现了一个石质宝箱。

    先办正事要紧。

    中级水下呼吸药水的持续时间是半小时，得赶快找到通往黑暗洞穴的洞口才行。

    萤石灯散发着微弱的光芒，林渊提着萤石灯，四处寻找。终于在湖底北侧发现了一个狭小的洞口。洞口很小，仅能容纳一人通行。

    林渊钻进洞口，一路上潜。

    洞穴蜿蜒曲折，林渊费了一番功夫，终于潜出水面，呼吸到了新鲜空气。他从幽湖湖底的洞口，来到了一个黑暗干燥的洞穴，这个洞穴具体有多大，林渊也不清楚。

    跟沙涂日记中描述的一模一样。

    黑漆漆的，没有半点光亮，伸手不见五指，可能是因为黑暗鸦的缘故，这里被某种黑暗法术覆盖。

    光明受到了压制。

    就连夜视药水也失去了作用。

    林渊花重金购买的荧石灯也受到了削弱。

    光亮强度和照明范围都被削减到了最低，只能给林渊提供一点微弱的光明。

    林渊靠着这一点微弱光亮，在黑暗山洞中摸索前行。

    任务还停留在埋葬沙涂那一步，没有更新。

    沿着墙壁，林渊大概前行了几百步，他忽然感应到，头顶似乎有什么东西飞过。

    林渊停下脚步，细细感应。

    却什么都感应不到。

    没办法，林渊只好继续小心翼翼往前走。他一手提着萤石灯，一手摸着墙壁前行。

    突然，林渊在墙壁上摸到了一滩液体。

    他提着萤石灯凑近一看，却发现，墙壁上的那摊液体竟然是鲜血！血迹未干，而且还有些温热，很明显是刚才泼洒上去的。

    林渊没有惊讶也没有恐惧，反而露出笑容。

    这证明，他找到了黑暗鸦。

    林渊没吃过猪肉，但见过猪跑，沈温文的那头黑暗鸦，性格顽劣，喜欢吓唬人，当初在轮回观，接受瘟医传承时。

    黑暗鸦变成的沈温文，专门将林渊安排到，放置黑槐柜子的房间里，它是故意吓唬林渊的。

    而洞穴墙壁上刚刚泼洒的鲜血，跟当初轮回观的性质一样，也是为了吓唬林渊。

    这是一种相当恶劣的宠物。

    对付这种恶劣的宠物，林渊有他的办法。

    林渊打开黄泉门，召出几头当做炮灰的僵尸来，他指挥着一头炮灰僵尸往前走去，等走远，林渊对其使用尸爆术。

    轰隆！

    僵尸爆炸！火光瞬间被黑暗吞噬。

    而爆炸产生的冲击波，却没有丝毫减少，整个黑暗洞穴为之一颤。

    林渊稍微等了个几秒钟，然后又指挥着一头僵尸往前，再次使用尸爆术，一连几次。

    黑暗洞穴颤抖个不停，大片灰尘往下落。

    几头炮灰僵尸消耗完，林渊又开启黄泉门，从中召出五十多头炮灰僵尸。

    看到这次林渊召出如此多的僵尸。

    躲在黑暗中的黑暗鸦顿时慌了神，它连忙出声道：“快住手，万一洞穴塌了，你会被活埋的！”

    黑暗鸦的声音，就像是七八岁的小孩子。

    非但没有给人一种可爱的影响，反而给人一种瘆人、诡异的感觉，一听到黑暗鸦发出的童音，让人不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。

    “我不怕，我有瞬移卷轴，可以逃离此处，但你可就惨了。”

    瞬移卷轴是林渊骗它的，他就一张瞬移卷轴，还在护法堂遗迹那会用掉了。

    “该死的黑暗道士，你们就是一帮疯子，我的堂哥让我远离你们，他是正确的！”

    黑暗鸦骂骂咧咧道。

    “说罢，你来此处，想干什么？”

    林渊笑道：“我想干什么，你堂哥没有告诉你吗？”

    黑暗鸦哼哼了两声，道：“真不知道为何我的祖先要与你们这帮疯子签订契约，成为你的宠物，我还不如去外面城镇翻垃圾吃。”

    林渊不耐烦道：

    “别废话，要么成为我的宠物，要么我现在就将这个洞穴摧毁，等着被活埋吧你！”

    “想让我成为你的宠物，你必须答应我的一个要求才可以。”

    黑暗鸦提出条件。

    林渊刚想拒绝，系统恰到好处的发出提示，任务更新。

    既然是系统任务，那可就由不得林渊拒绝了。

    林渊问道：“说吧，什么要求？”

    “我前几年，趁着黑夜，去了一趟外面，在幽湖镇的一家农场厨房里，我无意中吃了一块布丁，那是我一生中，品尝过最美味的东西！”

    黑暗鸦叹气道：“从那之后，每天夜里，我都会去那个农场，可再也没有找到过布丁，你要是能给我搞来布丁，我就答应成为你的宠物。”

    任务更新，提示林渊是否接取。

    听完黑暗鸦的描述，林渊眉头一挑，它只想吃个布丁，听起来还挺容易完成的。

    没有犹豫，林渊接取下任务。

    黑暗鸦欢呼雀跃道：“好了，快去为我寻找布丁吧，我等你哦。”

    林渊嗯了一声，原路返回，从那条蜿蜒曲折的洞口通道，回到幽湖湖底，从幽湖水面上钻出。

    林渊游到岸边，上岸骑着毒蝎狮兽，往幽湖镇去。

    幽湖镇就一个牧场，林渊很快就找到了目标。

    让林渊感到惊讶的是，这个牧场的玩家数量还挺多，能吸引这么多玩家的地方，肯定有副本或任务。

    为了不引起轰动，林渊降落在一条无人小巷，然后步行去农场。

    他看农场也很多玩家在排队，林渊也上前排队。

    林渊探出身子，向前看了一眼，排队人挺多，他拍了拍前面那名盾战的肩膀，询问道：“兄弟，你们这排队是干什么呢？”

    那名盾战奇怪的看了林渊一眼，反问道：“你连在这排队干嘛都不知道，你还来这排队？”

