第二百九十七章前往盘角镇

　　陈轩目送秦飞雪开车离去后，也踱步走出五星级大酒店门口，看着马路上来来往往的车辆，想着自己该怎么过去盘角镇。

　　本来，陈轩打算直接徒步过去的，不过在看到一辆公交车停在旁边的公交站时，他感觉自己已经很久没搭公车了，心思一起，便走到公交站看看有没有前往盘角镇的路线。

　　扫了一眼路线图之后，陈轩虽然没有看到直达盘角镇的路线，但他之前看过地图，知道这边有一条路线能够开到离盘角镇仅不到一公里的地方。

　　想来，是那盘角镇太过混乱，公交车没有设置直达站。

　　但这样也足够了，一公里的距离，陈轩徒步过去也不过是分分钟的事情。

　　等来一辆该路线的公交车之后，陈轩走上车去，在后面找个位置坐下来，看着车上各色各样的人，男女老幼，都是普通老百姓，却让陈轩心底生出一种亲切之感。

　　在陈轩上车之后，另一边，已经开到高速路口的秦飞雪突然在加油站停了下来，楠楠不解的问道“飞雪，怎么了”

　　“大家，很不好意思，我有点事情要留下，我帮你们叫个出租车送你们回去吧。”秦飞雪语带歉意的道。

　　三个女孩子不用猜，就知道秦飞雪肯定回去找陈轩了，她们也不敢有任何意见，全都走下车来。

　　秦飞雪帮她们叫了出租车，然后开着自己的兰博基尼，也往盘角镇的方向开去。

　　陈轩坐了几个站之后，一个公交站台走上来四个年轻人，两男两女，年纪大约都在二十四五岁左右，看上去是刚工作没几年的年轻人。

　　其中一男一女，手牵着手，是对情侣，身上穿着打扮都比较时尚，虽然衣服不是顶级品牌，但也可以看出来不便宜。

　　另外一个男生，则是一身光鲜亮丽的牌子货，左手腕戴着一块江斯丹顿手表，一看就是个富二代，他一双眼珠在另一个女孩子身上转来转去，眼底带着一丝邪光。

　　那女孩子穿着普通，不是有钱人家出身，但容貌长得颇为秀丽，在一群路人里，可以称得上是美女了。

　　四个男女走上来之后，也在后面找了座位坐下来。

　　那对情侣坐在陈轩的后面，另外两人则坐在走道的另一边，那个美女坐下来之后，神情有点扭捏，富二代嘴角则划过一个得意的笑容。

　　情侣中的女孩子一坐下，就兴奋的开口道“这次去盘角镇，全靠宁少安排了。”

　　“是啊，有宁少在，咱们去盘角镇也放心。”她的男朋友也附和着说道。

　　那叫宁少的富二代脸上带着傲然神色道“张武，何燕，这次就带你们去见识一下我在盘角镇的拜把子兄弟，省级散打高手邱虎。”

　　“还有我们的小美女孟茹，宁少可要好好保护她哦。”何燕嘻嘻笑道。

　　坐在富二代旁边，叫孟茹的女孩神情羞涩，轻声道“听说盘角镇每年都发生好多恶性事件，我有点害怕。”

　　宁少趁机把胳膊揽到孟茹的肩上，自信无比的说道“有我在，没什么好怕的，而且我那拜把子兄弟邱虎，实力强横，一个人能打十几个混混，在盘角镇里，可是一没人敢惹的狠角色”

　　他吹得天花乱坠，实际上，自己也不敢开车去盘角镇，毕竟盘角镇每年都有豪车被偷被抢，就算是有钱有势的富二代，都找不回自己的车。

　　因此，宁少作为炎城市的富二代，也只能低调的坐公交车前往盘角镇。

　　孟茹微微抗拒了一下宁少的胳膊，见挣脱不掉之后，就默默接受了。

　　她知道宁少此次带他们三人去盘角镇玩，就是借机泡她。

　　孟茹家境普通，毕业之后在一家珠宝公司当文员，一个月工资只有四千多，还不够她买化妆品和名牌衣服的。

　　因此工作两年多，孟茹还是个月光族，甚至有时候还需要向她大学的好姐妹何燕借钱。

　　何燕虽然家里也不怎么有钱，交的男朋友家境也很寻常，但何燕的男朋友张武是程序员，工资很高，月薪上万，都交给何燕去花，让孟茹羡慕不已。

　　因此，她也想找个有钱的男朋友，正好宁少和他们三人是大学同学，虽然以前不太熟悉，但经过张武搭线，一来二往，宁少也对孟茹看上眼了。

　　只是孟茹在何燕的教导下，知道对付男人不能百依百顺，应该懂得收放自如，欲拒还迎，这样一来，前几次聚会，宁少都没拿下孟茹，便策划了此次盘角镇游玩。

　　只要到达盘角镇，找借口在那边过夜，宁少就有百分百把握得到孟茹了。

　　何燕瞧着宁少的动作，和孟茹的姿态，知道他们两人快成了，和自己的男朋友张武相视一笑，之后开口道“宁少，这次去盘角镇，终于可以见识你的赌技了，你可要带我们多赢点钱哦。”

　　宁少去盘角镇是泡妹子，而何燕和张武，则是冲着赌钱去的。

　　本来张武比较胆小，还不想去，被何燕一番教训，才不得不跟过来。

　　听何燕提起这件事，宁少更加洋洋得意了“以我的赌技，带你们赢个十几二十万都是小意思，就怕你们本钱没带够。”

　　一听能赢这么多钱，何燕双目都发光了，连忙道“当然够，这次我和张武，特地带了几万块钱在身上，听说在盘角镇赌钱，都是要带现金的。”

　　“嗯，你们也很懂嘛，这样就不用我提点了。”宁少满意的点点头，又看向身边香水芬芳的孟茹，忍不住吸了一口，玩味的笑道“孟茹，你有带钱吗到时候我帮你下注，保你把把赢钱。”

　　孟茹有点羞惭的摇摇头，她那点微薄薪水，就算带钱，也就一两千块，怎么好意思说出来。

　　宁少早就料到她的表情，眼底闪过一丝狡猾之色道“没带钱也没关系，我借给你十万，赢钱了再还给我。”

　　“啊，我不能借那么多。”孟茹先是讶然，随即连忙拒绝，虽然宁少打了包票，但是万一输掉十万块，她恐怕要把自己卖了才还得起。