    第35章快看，天上有星星！

    晚饭的时候，家里的几个孩子都特别高兴。

    家里大半年没出现荤腥了，就连鸡蛋也是许久才能吃一次，更别说是肉了。

    这次不仅有肉，还有鸡蛋，他们都像是过年一般的高兴。

    王翠枝做了满满一碗的肉，却一点都没吃，许凤翘问起来，她只说自己不爱吃肉。

    赵焰看了她一眼，然后给她碗里夹了两块。

    “吃吧，吃了肉才有力气。”

    许凤翘也附和着说，“是啊，这么多呢，孩子们足够吃了。”

    小冬此刻吃的满嘴流油，还要把筷子往碗里伸。

    苏长生瞪了他一眼，他吓得马上收回了筷子。

    小春小秋吃的也少，那一碗肉只刚开始的时候被夹的多，到了后来竟半天都没人动过筷子。

    王翠枝看他们都这么拘束的样子，忽然笑了。

    “吃啊，天气这么热，不吃就该坏了，这么好的东西，要是坏了多可惜啊。”

    说着，她给每个孩子碗里都夹了两块，然后才低头吃自己的饭。

    就这样，一整碗肉都被消灭干净了，到最后小冬还用白米饭拌着碗底的油吃了个干干净净。

    到了晚上，三个孩子在堂屋里写作业，小春小秋在院子里纳凉。

    他们今天在镇上买了好东西，想要等会儿拿给他们。

    娇娇看见了肯定会很高兴的。

    等着他们终于写完了，小春率先大步走了进去。

    “娇娇，猜猜二哥给你买了什么？”

    苏泠眼睛瞬间亮了，开始大胆猜测起来。

    “是糖吗？”

    小春没和她兜圈子，从身后拿出来一个糖人。

    小团子脸上的喜悦藏都藏不住，她从来都没吃过糖人。

    村里有些孩子跟着父母去镇上时吃过糖人，回来就和他们炫耀。

    苏泠嘴上说着“她才不喜欢呢”，其实私下里羡慕了好久。

    她眼巴巴的看着小春把糖人递过来，有些着急的咬了一口。

    众人只听见清脆的一声响，然后看着小团子忽然捂住了嘴巴，一副要哭不哭的表情。

    小秋刚好走进来，快步冲上前。

    “怎么了，怎么了娇娇？”

    娇娇把手拿开，嘴里有些血迹，她一看到血，哇哇大哭起来。

    哭声吸引了家里的三个大人，他们都跑过来看。

    “怎么了怎么了，娇娇怎么哭了？”

    苏泠可怜兮兮的给他们看自己的手，上面有血。

    许凤翘顿时急了，跑过来仔仔细细的看，原以为她是咬到舌头了，只是让她张开嘴看了看，原来是有一颗牙松动了。

    看那样子很快就要掉了。

    许凤翘松了口气，然后让苏长生去找一根线来。

    王翠枝此刻也已经明白了，连忙跑去取了个缝衣服的线来。

    许凤翘抱着苏泠，让她张开嘴。

    苏泠害怕的不行，一直哇哇大哭，王翠枝将一根线缠着那颗松动的牙，眼神示意赵焰，让他分散苏泠的注意力。

    赵焰愣了下，然后忽然叫了一声。

    “快看，天上有星星！”

    苏泠的视线果然被吸引了过去，王翠枝轻轻一拽，那颗牙就这么掉了下来。

    等到苏泠反应过来，面前正放着她的一颗牙。

    她仔细的打量着，然后又伸手去摸了摸嘴里缺了颗牙的地方。

    好像有些怪怪的，感觉少了点什么。

    苏长生率先往外走，还不忘了喊她。

    “娇娇，快来，我们把这颗牙齿抛到房顶上去！”

    (本章完)

