    德克萨斯州达拉斯一个中产社区，凯尔骑着单车在马路上飞快奔驰，车前面的小筐里放着一大摞分好的报纸。

    虽然家庭条件不错，但零花钱不多，想要更多的零花钱，只能自己赚。

    从社区的一家大型便利店门口经过时，凯尔下意识转头看了眼，便利店上面的广告牌上，贴着一张巨大的海报，海报画面有点惊悚，上面写着《死神来了》。

    凯尔知道这是部恐怖片，前段时间去看《黑日危机》时，就在贴片中看过这部片子的广告。

    看了眼手腕上的电子表，凯尔加快了速度，要赶紧送完报纸，否则上学会迟到。

    “嗨，凯尔！”路边有人招呼：“我的报纸！”

    凯尔稍微放慢车速，取出一份叠好的报纸，扔给了那人：“埃迪，你的报纸！”

    报纸落在草坪上，埃迪过去捡起来，看到凯尔骑着车子一路走远，摇头返回了家中。

    母亲已经做好了早饭，坐在餐桌边，埃迪将报纸分成两份，社会时政版放在父亲那边，自己找出娱乐体育版看了起来。

    先看了会达拉斯牛仔的最新消息，接着翻到了娱乐页面。

    “《死神来了》真实案例！”

    埃迪拿起三明治咬了一大口，继续往下看：“死神总在猎杀着那些回避自身命运的人，现实中发生在身边的案例有很多！”

    吃完三明治，埃迪擦了擦手，继续往下看。

    “现实生活中，有很多人逃过了一些巨大的灾难，幸运的生还者却一直面对死神的追杀，以各种各样离奇的方式死去。”

    “1993年1月，21岁的杰西卡-利马帮忙给南巴西的圣玛丽亚KiSS夜店为大学生组织一场派对，而且也帮忙售票。但是当她准备出门去夜店的时候，她生病的男朋友打来电话，请求她留在家中照顾他。”

    “尽管当时大多数朋友都在派对上玩，杰西卡-利马听从男朋友的恳求留在了家里。几个小时后，派对乐队成员在舞台上点燃烟花，从而引燃了俱乐部的泡沫屋顶。许多人死于吸入有毒气体，而其他人则在逃离的过程中因踩踏或被困在火场而死，当晚死亡人数高达238人。”

    “五天后，杰西卡-利马与男友去另外一个镇子游玩，驾车回去的时候与一辆大卡车迎头相撞，杰西卡-利马当场死亡，她的男友也在医院抢救无效去世。”

    埃迪挠了挠头，真的有死神索命？后面还有几个案例，加拿大的，墨西哥的，美国的，甚至还有德克萨斯州四年前的一起枪击案。

    时间，地点，人名，还有具体的经过都非常清楚，《达拉斯晨报》这种主流报纸不可能乱写。

    接着，埃迪看到了文章的最后：“12月3日正式上映的《死神来了》据说是根据一场真实空难改编的电影，七十年代的时候，几名学生因为在航班上争吵而被赶下飞机，逃过了一场空难，但随后的两个月里，这些逃出空难的人在各种意外事故中死亡……”

    难道真的有死神？还是说命运无法改变？

    看到这里，埃迪突然对那部《死神来了》产生了浓厚的兴趣。

    12月3日？感恩节之后的那个周末。

    埃迪将这个时间记在了心里。

    纽约布鲁克林区，二十二岁的汤姆忙完一天工作，回到家中打开电脑，准备上网冲浪。

    打开雅虎首页，登陆了论坛，发现有个热门帖子回复数超级多。

    汤姆赶紧打开浏览，这是一篇采访视频，播放后发现是几个人在讨论他们一个亲人意外死亡的事。

    先是一张漂亮的红发女子脸带微笑的照片出现在视频中，接着一具红发尸体的图片，虽然尸体上面打着马赛克，但尸体上的血迹和伤痕隐约可见，触目惊心。

    “这是我的堂姐里萨莎-里德，是德克萨斯五台的播音员，于两年前死于枪击案。”

    说话的是个二十岁出头的女孩：“堂姐的死给我们的家庭带来了无尽的悲伤，还有无穷的恐惧。”

    有个话筒露了出来：“为什么呢？”

    女孩旁边的中年女人回答道：“因为萨莎刚刚躲过一场枪击案，一周后就死于另一场枪击案。”

    坐在中间的男人这时插话：“两年前德克萨斯州的伊顿购物中心枪击案你们应该听说过吧？当时萨莎就在现场，她刚从汉堡店买了一个汉堡出来，就遇到了枪手袭击，有人撞倒了她，萨莎幸运的躲过子弹，提着的汉堡袋却被子弹打碎了。”

    视频中出现了很多照片和报纸，汤姆认真看了一下，照片应该是枪击案现场，报纸上是关于这场枪击案的报道，其中还有一份报纸上有“幸运女孩萨莎-里德”这样的标题。

    汤姆毫无保留的相信这是真实事件。

    “死神没有放过萨莎，枪击事件之后，死神来了，就在萨莎身边！”男人的话叫人毛骨悚然：“仅仅一周之后，萨莎在街头遇到抢劫，被抢劫犯开枪打中心脏而死。”

    男人突然歇斯底里：“死神会追捕每一个逃脱死亡命运的人！直到带走他们的生命！”

    汤姆看完视频，发现帖子回复的第一条中，有人列举了其他类似的案例。

    有女孩躲过夜总会火灾却死于车祸，有人被龙卷风吹走幸存下来却死于狂犬撕咬，有人在一场空难中幸存结果很快死于另一场空难。

    这些人的命运仿佛注定了要被死神拿走，一次死不了还有下一次意外事故在等着他们。

    还有部根据类似事件改编的电影？

    汤姆赶紧看起相关信息：“本世纪七十年代，有几名学生因为在航班上争吵而被赶下飞机，逃过了一场空难，但随后的两个月里，这些逃脱空难的人在各种意外事故中死亡。曾经执导过《人类清除计划》的著名恐怖片导演詹姆斯-黄，根据此次事件改编了一部恐怖电影《死神来了》，这部影片将于12月3日上映，死神就在身边！”

    感恩节之后，报纸、杂志、电视台和互联网上，各种意外事故的报道量突然暴增，仿佛全美都笼罩在了各种事故的阴云之中，而且过去很多年的一些著名事故，也被在新旧媒体上面被人频繁提及。

    所有的一切都在告诉大众，生命非常脆弱，死神就在身边。

    《死神来了》的宣传推广远远没有造成《女巫布莱尔》时的轰动效应，引起的关注却也不少，使馆影业专门为《死神来了》建立的电影网站上，更是堆积了大量逃过意外事故又再次死于意外事故的案例，极其吸引眼球。

    虽然中间难免掺杂水份，也有不少宣传人员造假的案例，但掩盖在很多真实案例中，可信度大为增加。

    十二月初的时候，《死神来了》电影网站的总访问量已经超过了八百万人次。

    罗南让人对访问网站的iP地址进行了分析，这些受众分散于全美各地，并不集中。

    这也说明庞大的宣传营销已经将《死神来了》推送到了全美很多人面前。

    在太平洋对岸电影市场远远未曾崛起的今天，美国是全世界最大的电影生产国，也是最大的电影消费国，和欧盟加在一起，构成了世界电影市场的绝大部分。

    能抢占这两地市场的影片，无疑会获得成功。

    怎么把《死神来了》推送到潜在的受众面前，这是宣传营销的重点。

    也就是说要找准受众群体。

    罗南这两年从未曾间断过对于市场的调查和了解，哪怕是这些经济发达的地区，有三分之一的成年人也是从来不会光顾影院的，影院观众的核心在于那行电影发烧友，他们至少每周看一部电影，能占据售票量的百分之四十。

    除了这第一梯队的电影发烧友，第二梯队大概每月看一次电影，数量占比也在百分之四十左右。

    而一部新电影推出之后，真正决定命运的是第一梯队。

    这些人会关注每周新上映的影片，从中找出感兴趣的某一部，然后在周末购票进入影院，为电影贡献首周票房。

    《死神来了》的宣传推广，足以保证将影片的信息推送到第一梯队人群的面前。

    只要第一梯队的人群能够帮助《死神来了》拿到一个漂亮的首周票房数据，吸引第二梯队人群的目光会更加容易。

    《死神来了》的档期不算好，在感恩节假期周末的后一周，感恩节假期无疑会释放很多影迷的观影欲望，导致随后的一个周末市场走低。

    但这个周末同样也有好处，同时开画的影片中没有强有力的竞争对手。

    与《死神来了》同周末大规模开画的电影只有一部，环球影业发行的《黑罪风云》，尽管影片由丹泽尔-华盛顿主演，但严重偏文艺向的风格，并不具备太多市场竞争力。

    相比之下，前后周末上映的影片就要强大许多了。

    前一个周末有《末日浩劫》和《玩具总动员2》，后一个周末有《憨直舞男》和《绿里奇迹》，再往后还有《精灵鼠小弟》。

    感恩圣诞组成的假日档和暑期档一样热闹拥挤。

    12月1日，使馆影业投放的所有拷贝全部运送到位，《死神来了》首映式也拉开大幕。