    如果他回答的话，岂不是证明他地位比陆泽低，他怕了陆泽，所以才回答！

    可若是不回答的话，保不准他今天还不能回到家里，毕竟带人来挑事的是他……

    陆泽现在也完全有能力，解决对他出手后，衍生的各种事端。

    陆泽眼睛一眯，伸手揪住了他的耳朵，淡漠道：“看来你是听不见了，这耳朵也没用了。”

    “撕拉！”

    “啊！！！”

    陆泽话音落下的瞬间就猛然一用力，直接将祁少阳的耳朵硬生生给撕了下来！

    鲜血顿时喷涌而出，祁少阳痛的面目扭曲，想伸手去捂住自己耳朵，但在触碰的一瞬间又因为疼痛而拉远。

    疼的他身体都在抽搐，腰弯了下来。

    陆泽将他的耳朵丢掉，然后把他给提了起来，用他的衣襟擦了擦自己手上的血。

    “你……你居然敢撕了我的耳朵！”祁少阳瞪大的眼睛中满是血丝。

    陆泽眼睛眯成了一条缝，伸手再次揪住他另一个耳朵：“看来你的确是聋了。”

    “不要！”

    “撕拉！”

    “啊！！！”

    连续三道声音震撼着在场所有人的心。

    这一刻他们才突然想起来。

    这个家伙，一直都是心狠手辣的角色……

    而他们，居然因为陆泽跟真雷殿对上，将这个事忘的一干二净！

    陆泽将祁少阳另一个耳朵也丢到一边，说出来的话宛如将人拽入冰窖般，冷的不行。

    “两个耳朵都没了，现在你应该能听到声音了，告诉我，能懂我的意思么？”

    祁少阳痛的五官彻底狰狞扭曲，手舞足蹈，不知道该怎么办。

    恐惧在他心中发芽，尤其是当周边陆泽的手下都围了上来时。

    他才终于清晰的认识到，自己此刻的地位。

    陆泽想杀了他，也只是一句话的事而已。

    偌大的广场安静的不行，周边已经围了一大圈围观的路人，这件事必定会轰动整个华南。

    何鹤轩和邵徳皆是面色沉重的看着这一幕，尤其是何鹤轩，何家作为高武世家，他很清楚陆泽这么做了之后会带来什么样的后果。

    但此时此刻，他也不好说什么。

    祁家不论如何都是个强大的家族，而且华南除了一流家族外，还有顶流般的存在。

    祁家就认识其中一个，招惹这么一个家族，对日后产品发布的事，一定会造成阻碍。

    要么现在就直接杀了祁少阳，给祁家一个威慑和警告，这样的话，祁家还可能因为陆泽的强大不敢报复，虽然机会极其渺茫。

    可若是让祁少阳带伤回去的话，报复就成必然了，祁家绝对会发动手上所有的商业实力，对付陆泽的产品。

    而华南的各大家族，也会给祁家一定支持。

    因为他们都惧怕陆泽的实力和心狠手辣。

    何鹤轩暗暗摇了摇头，他能想到这些，陆泽肯定也能想到，所以他才一句话不说。

    陆泽既然这么做了，说明他对后面的事有打算，现在陆泽身为天级大圆满强者，就算是想把华南闹出一番血雨都轻而易举吧。

    “你还是听不见？”

    陆泽见祁少阳半天不回复，又问了一声，然后伸手抓住了他的胳膊。

    这一瞬间，祁少阳瞳孔猛然一缩，大喊道：“懂了！我懂！”

    陆泽徒手把他的耳朵都给撕下来了，他虽然觉得陆泽敢把他胳膊扯断很不现实，但是他不敢赌啊！

    陆泽满意的点了点头，不过接着又问道：“懂了什么？大声说出来。”

    祁少阳嘴唇剧烈颤抖着，目光看向了周围那些家族，他们每个人都盯着此刻的祁少阳。

    马东国和刘浩宁也是如此，面色铁青的看着，同时也看着陆泽，暗暗握拳。

    “别分心。”

    “咯吱……”

    “啊……”

    陆泽提醒了一句，同时加大了自己的手劲，撕扯带来的疼痛感让祁少阳迅速回过神，胳膊出传来的声响更让他恐惧。

    “我……我不会再给你找麻烦了！我懂了！我绝对不会再给你找麻烦了！”

    祁少阳一开始说的声音还很小，但是伴随着陆泽身上升起的杀意，后面他喊的无比大声。

    而这一幕，也被媒体全部拍了下来。

    陆泽非常满意，点了点头后放开了他的手，随即转身道：“把这位祁少送走吧，我想他应该听进去我的话了。”

    何学究迅速来到祁少阳面前，阴冷的注视着祁少阳道：“滚吧？”

    祁少阳看了看地上自己的耳朵，又看了看面前的何学究，最终还是忍心赶紧离开了，耳朵都没去捡。

    要是捡上的话，应该还能接回去，可这种情况下他哪敢捡啊！

    陆泽重新回到了台子上，现在这个发布会周围已经吸引了相当多的人了。

    大家全都非常安静，大气都不敢出一口。

    郭宇上前，将话筒再次递给陆泽，心里也怕的不行，同时也在欣喜。

    “刚才的一幕对你们而言虽然有些可怕，但这是我跟他们之间的事，跟产品无关。”

    “产品的质量，我想测试的人和看到的人心里都有数，在场的媒体应该也会把录像原封不动的发出去，给刚来的人看吧？”

    陆泽的话，无疑是在给在场的媒体压力，也让那些媒体纷纷点头。

    现在这个情况，谁敢违背陆泽的意思啊？他现在一句话，感觉比顶级家族还要有威慑力。

    毕竟，祁家就是一流家族，而陆泽刚刚直接把祁少阳的耳朵都给撕了下来。

    还有这么多能轻易解决祁家手下的强者在，陆泽的威慑力如何，还用多说吗？

    陆泽得到这个答案，满意的点点头：“既然如此，那就散了吧，发布会到此为止了。”

    说完这句话，陆泽将话筒还给了郭宇，让郭宇来做后面的收尾工作。

    虽然过程有点曲折，但发布会的顺利还是让他心中非常高兴。

    起码，之后产品发售之时的销量不会差了。

    陆泽回到众人之中后，便道：“我们也走吧。”

    一众人离开发布会，回到了金团内。

    顾筱秘书看着这里的各位大佬，本来想提醒一下陆泽祁家的事。?

