    “咳咳咳~”

    “师姐请自重。”

    罗浩红着脸，正色道。

    “嘻嘻，有什么关系嘛~”

    “你还小~”

    胡列娜笑嘻嘻道。

    罗浩一脸黑线。

    “老子大的很好不好！”

    这个世界的人，早熟的一批。

    10岁左右就算成年了。

    罗浩觉得，主要还是魂力的催熟作用。

    只是他的外表受到魅力的影响，看起来比较年轻。

    “好啦好啦，快走吧。”

    “武魂殿的伙食可好了呢~”

    胡列娜牵起罗浩的手，就往外走。

    罗浩感觉不对劲。

    在柳二龙那里，他被压了一头。

    那还可以忍。

    但是区区胡列娜！

    必须拿下！！

    “哼！我又不是小孩子！”

    “我是圣子，不要用这种哄骗小孩子的语气和我说话！！”

    罗浩撒开胡列娜的手。

    哼哼道。

    “诶？”

    “生气了？”

    胡列娜一愣。

    “不过生气的样子，也好帅！”

    胡列娜眼睛雪亮。

    “卧槽，你怕是没见过男人吧！！”

    罗浩心中嘀咕。

    这胡列娜的人设崩了啊！！

    “难道是比比东和她说了什么？”

    “又或者是武魂殿太压抑了？”

    罗浩有些纳闷。

    不过影响不大。

    女人么。

    一天七十二变，都是正常的。

    几人来到了学院的食堂。

    罗浩不得不承认。

    武魂殿的伙食是真的好。

    远超蓝霸学院。

    比起史莱克的??????

    这没法比。

    ??????

    几天后。

    胡列娜忽然找到了罗浩。

    对他道：“小浩，老师让你去她那里一趟。”

    “别叫我小浩！！”

    “我不小！”

    罗浩有些不满。

    “好好好，师弟总行了吧~”

    胡列娜捂嘴轻笑。

    一股淡淡的香气，不由自主的窜入罗浩的鼻腔。

    “这该死的压迫感！”

    罗浩深吸一口气。

    没办法。

    这胡列娜就是一只大狐狸。

    天生媚骨。

    “等等！”

    “她天生媚骨，魅力值拉满！”

    “我魅力值也不低！”

    “不会是这个原因吧？”

    罗浩忽然想到了什么。

    “怪不得??????”

    罗浩忽然发现。

    第一次胡列娜见到他。

    胡列娜就对他毫无警惕之意。

    若是其他女人，就算他魅力21点，第一次见面的话，也会有着浓浓的警惕之意。

    除了胡列娜。

    “师弟你想什么呢？”

    胡列娜见到罗浩发呆，越看越觉得罗浩有趣。

    就伸手就准备揉罗浩的头。

    罗浩连忙缩了缩脑袋，躲了过去。

    这才道：“老师她在哪里？”

    “要不师姐带我去好了，我路痴。”

    “好呀~”

    胡列娜二话不说就答应了。

    显得很是高兴。

    罗浩无奈。

    胡列娜最近训练后。

    总是找他玩。

    几天时间。

    武魂城的美食街都被他们逛了个遍。

    罗浩自己都吃胖了好几斤。

    ??????

    此刻。

    二人离去后。

    两个身影从角落里走了出来。

    一黑一红。

    赫然是邪月和焱。

    “焱，你怎么看。”邪月淡淡道。

    胡列娜是他的妹妹，无论她做出什么选择，邪月其实都是支持的。

    不过焱是他的队员。

    而罗浩是一个外来者。

    若是说偏向。

    其实他还是偏向焱的。

    只是不知道是焱太不争气。

    还是胡列娜的性格问题。

    这么多年了。

    两人毫无进展。

    有时候胡列娜甚至对焱表现出厌恶。

    这就让邪月很难办。

    “这该死的小子！！”

    “我一定会击败他，证明我自己的！！”

    焱咬牙切齿道。

    邪月看了看焱。

    眼中露出一抹失望之色。

    摇了摇头，转身离去。

    焱：？？？？

    ??????

    “进去吧，老师找你，可没叫我。”

    胡列娜将罗浩送到教皇殿门口，俏皮的对罗浩吐了吐舌头。

    “嘶??????”

    罗浩见到胡列娜如此，不禁倒吸一口凉气。

    随即转身，朝着教皇殿走去。

    “圣子大人，教皇冕下有请。”

    罗浩来到门口。

    几个护卫齐齐躬身行礼。

    随即为罗浩打开教皇殿的大门。

    罗浩忽然发现。

    上次教皇殿的大门被他打出了一个窟窿。

    竟然这么快就修不好了。

    其实这大门本来很坚硬的。

    只不过上次他撞在门上时。

    在屁股上覆盖了一丢丢的纳米武装铠甲。

    这才能一屁股将这大门撞出一个大窟窿。

    罗浩走进教皇殿。

    看到了坐在主位上的教皇。

    在她的身边。

    菊、鬼二斗罗安安静静的侍立在左右。

    除了这三人外，罗浩发现大殿内还有其他人。

    是三个穿着白袍的老者。

    “老师，找我有什么事吗？”

    罗浩迈着大步走了进来。

    还是那么嚣张，还是那么自信。

    至于行礼啥的。

    那都是形式主义。

    罗浩最烦这种花里胡哨的了。

    “比比东，这就是你新收的弟子？”

    “这就是所谓的圣子？”

    看到这一幕。

    比比东还没说话。

    旁边的一个白发老者就抢先说道。

    语气中带着满满的质问和不满。

    “喂，白毛老头，你说啥呢？”

    “你这是看不起本圣子？”

    罗浩第一个就不服了。

    他生平最讨厌的，就是被人看不起。

    “小子，你在找死！！”

    那老者双眼圆瞪。

    他还是第一次被人骂白毛。

    而且还是一个不明觉厉的小毛孩。

    这谁能忍！

    一瞬间。

    一股恐怖无比的魂力，瞬间朝着罗浩轰去。

    “你敢——”

    比比东大怒。

    虽然罗浩嘴臭。

    但已经是她比比东弟子。

    不是谁都能欺负的。

    不过那老者的动作实在是太快了。

    比比东话音刚落。

    罗浩就被那一股魂力冲击轰飞。

    那白发老者可不是月关，自然不会顾忌什么。

    虽然没有用全力。

    但至少也有七八分的威力。

    而且还是狂怒一击。

    不说有秒杀魂斗罗的威力。

    但是重伤一个魂圣是绝对没问题的。

    “轰——”

    “哗啦啦——”

    罗浩整个人直接被轰飞十几米。

    将一些贵重的烛台花瓶撞的稀碎。

    最后狠狠的撞在了一根柱子上。

    “我去看看！”

    月关立即追了过去。

    不过还没等他靠近罗浩。

    罗浩自己就蹦了起来。

    “呵呵？”

    “这就是长老殿的废物？”

    “垃圾！”

    罗浩擦了擦身上沾着的烛油。

    满嘴的不屑。

    “怎么可能！！”

    看到罗浩活蹦乱跳的站了起来。

    不仅没有重视。

    甚至连一口血都没吐。

    简直不可思议。

    这一幕。

    不仅仅是那三个长老殿的老者看待了。

    比比东鬼魅三人，也全都呆住了。

    他们都是封号斗罗。

    那一击的威力有多强。

    在场的每一个人，都能清晰的感觉出来。

    而罗浩的魂力。

    在座众人也都感知的一清二楚。

    而就是一个三十多级的家伙。

    硬接一个封号斗罗的魂力冲击。

    安然无恙？

    这谁顶得住！

    “老不死的，对我一个年轻人出手！”

    “你不讲武德啊！”

    罗浩咧嘴一笑。

    ‘灵魂撕裂’骤然释放。

    瞬间抽空了他9成的魂力。

    “什么！”

    那白毛猛的感受到一股强烈的危机。

    魂力护盾瞬间释放。

    但是毫无作用。

    罗浩释放的是精神冲击。

    要么用魂技硬挡。

    要么用脑壳硬扛。

    没有其他的选择。

    “啊——”

    一声凄厉的嘶吼。

    从那白发老者的嘴里传出。

    那惨叫。

    撕心裂肺。

    响彻武魂殿。

    “海长老！！”

    “你怎么了！！”

    “你没事吧！！！”

    其他两个长老大惊失色。

    约莫过了几十个呼吸。

    那倒地的白毛长老这才晃晃悠悠的站了起来。

    此刻他的脑袋剧痛无比。

    稍微思考一秒。

    就能差点将他痛晕过去。

    “你??????”

    “小子，敢偷袭老夫！！”

    “你罪该万死！！”

    那老者用尽最后的力气，指着罗浩，恶毒的诅咒着。

    却没有晕过去。

    所有人齐齐看向罗浩。

    都是一脸懵逼。

    “海长老，你说什么呢？”

    “那小子才三十一级，怎么可能偷袭你？”

    “是啊，海长老，你是不是旧伤复发了？”

    其他两个长老完全不相信。

    先不说罗浩连武魂和魂环都没有释放。

    光是罗浩三十一级的魂力，能将一个92级的封号斗罗重创。

    打死他们都不相信啊！

    “可惜~”

    罗浩暗自摇了摇头。

    他的魂力还是太低了。

    灵魂冲击虽然是十万年的魂环技能。

    但是年限的增加，只是增加了魂技威力的上限罢了。

    仅仅凭借他三十一级的魂力。

    能够伤到一个封号斗罗，已经是他的极限了。

    罗浩唯一对这个技能最满意的就是。

    这个技能无需判断双方的魂力差距。

    只要对方的精神力强度顶不住他的灵魂撕裂。

    那都得完蛋。

    “海长老旧伤复发，你们先带他回去养伤吧。”

    这个时候，比比东开口了。

    “至于考验的事情。”

    “我想。”

    “已经不用我多说了吧。”

    比比东的嘴角，浮现一抹淡淡的戏谑。

    一个老者脸色阴沉至极。

    对着比比东拱了拱手道：

    “既然如此，那我们三人就告辞了。”

    “今日之事，我们将会如实向大供奉禀报。”

    二人深深地看了罗浩一眼。

    随即带着几乎要昏迷过去的海长老退出了教皇殿。

    ??????

    PS：第一更！

