    按照事先制定的预案，宋立功立即着手布置燕云山谷的安防保卫工作。

    将周围五公里范围内全部设定为军事禁区，并在这里安排了一个加强营的守卫兵力……

    韩剑和宋立功在这里忙乎，杨阿根则返回了北部战区司令部，参加晚上的庆功宴。

    由于韩剑和宋立功都在厂棚这里，庆功宴是由北部战区的副司令刘向塬组织的。

    杨阿根因为比赛中成绩突出，被荣立个人一等功，奖励一百万天国币。

    又参加一场座谈会之后，九月七号，杨阿根动身返回了益州。

    虽然杨阿根到家的时候已经快六点了，而且也提前给宁可歆打了电话，但还是直到八点多，宁可歆才回来。

    见到杨阿根，宁可歆飞扑过来，整个人都挂在了杨阿根的身上。

    “宝贝，你怎么这么忙啊？好像都瘦了。”

    “净在那瞎说，哪有啊，也没忙什么，都是欣扬投资公司的事。”

    “让雨晴她们几个去忙就好了，你没必要事必亲躬吧。”

    “是，主要是雨晴在忙，但我怎么说也是董事长，也不能什么事都不管啊，公司所有的手续都已经办完了，今天也在公园路上买下了一栋五层的楼房，做办公地点，签买卖合同我这个董事长是必须要出面的。”

    “我的本意可不是让我的宝贝这么累的。”

    “我知道，不过我对这些还是挺有兴趣的，每天有点事情做过得也充实，你不是想要我以后做一个专职的家庭主妇吧？”

    “只要我的宝贝高兴，想做什么就做什么，但别太操劳了。”

    “不会，就是前期事情多一些，等以后走上正轨了，我就当个甩手掌柜就行了。”

    两个人来到沙发上，杨阿根就把自己这次去利斯达的经过和宁可歆都说了一下。

    “这次虽然一点油水也没捞到，但我还是很高兴的，即帮国家出了力，又为军队争了光，还不错。”

    “嗯，你是最棒的。”

    宁可歆也把公司的事和杨阿根说了说。

    杨阿根也说了自己的想法。

    “咱们开这个投资公司，重点是要扶持大学生创业，和前景好的高新领域，挣多少钱到是次要的。”

    “嗯，我知道，但我和雨晴还是有信心用三到五年把公司做大做强。”

    “那以后我是不是就可以吃软饭啦？”

    “可以啊，到时候给你安排个董事长秘书的职位，啥也不用干，薪水照发，怎么样？”

    “我看行，哈哈。”

    宁可歆她们在忙着公司的事情，杨阿根并没有参与，只是通过干爷爷雷胜龙给联系了一些退役的特种兵，吸纳到公司里来做司机和安保工作。

    当然给宁可歆和向雨晴配的都是女兵，给的也都是高薪。

    同时将自己的两辆劳斯莱斯都拿了出来，作了公司董事长宁可歆和CEO向雨晴的专车。

    另外又拿出了五辆车轿车和三辆商务车，作为公司的办公用车。

    杨阿根自己除了上课，就是修炼，几门外语的学习也没有中断。

    由于去年杨阿根在运动会和足球赛上神一般的发挥，在其他学院的一致请求下，今年，杨阿根很搞笑的被——禁赛了。

    杨阿根很无奈，但也乐得清静。

    学校的球赛不用他踢，但天南欣扬队的比赛杨阿根还是要踢的。

    上一轮比赛天南队坐镇主场对阵到访的象湖萱草，在杨阿根缺席的情况下，仍以3:1战胜了对手，继续保持着全胜。

    杨阿根又随队参加了两场比赛之后，九月二十七号周六的客场比赛，杨阿根又无法参加了。

    因为这天是欣扬投资有限公司正式开业的日子。

    公园路十八号的五层大楼前搭起了临时舞台，后面是大大的一块背景板，上面写着“欣扬投资有限公司开业庆典”，台上铺着红毯，

    现场花团锦簇，八个大红气球高高飘起，各个单位和个人送来的花篮摆了半个院子。

    作为董事长的男友，又是出资人，杨阿根是必须要盛装出席的。

    杨阿根西装革履，还特意找理发师做了发型，看上去精神抖擞，怎一个“帅”字了得。

    身边的宁可歆也化了淡妆，身着亮黑色的职业套装，美丽中又多了一股子女强人的气势。

    其他三对今天也全部是盛装出席，CEO向雨晴还是今天开业庆典的主持人。

    出席今天开业仪式的来宾也有不少大来头的。

    首先是杨阿根的干爷爷雷胜龙，和他一同前来的还有警卫员小刘，当然，他们都是以私人身份来的，穿的也都是便装。

    干姐姐韩新月不但自己来了，还替爷爷韩剑送上了一份特别的礼物，是韩剑找一号首长题写的“欣扬投资有限公司”八个大字。

    国安方面由谭东波为代表献上了两个花篮，其中一个是代表翟万林送的。

    在公司筹备阶段，谭东波是帮了很多忙的，但关系摆在那儿呢，杨阿根一点儿都没和他客气。

    和杨阿根相识的其他一些军中大佬，虽然没有亲自出席，也都派人送了花篮。

    此外天南大学的葛俊山校长，经济学院的孙嘉安院长、体育学院的耿浩然院长，天南省足协主席何贵祥、秘书长方利文等人都亲自到场致贺。

    再有就是杨阿根的同班同学和导员王曼莉了，平常杨阿根又是发车，又是发钱的，这样的大好事，大家当然得来捧场啦。

    虽然雷胜龙、谭东波等人都是以私人身份来的，非常低调。

    但天南军分区的领导，政法委的领导还是听到了风声，赶忙和省里的主要领导通了气。

    虽然事务繁忙，省领导还是纷纷拨冗出席，当然都是低调前来的。

    省领导来了，市里的领导得到消息也来了，都送上了花篮，心里都在琢磨这个欣扬投资公司怎么背景这么大呢？看来以后得重点关注一下才行。

    十点十八分，吉时已到。

    主持人向雨晴走上了舞台，来到了麦克风前面。

    “尊敬的各位领导，各位来宾，我是欣扬投资有限公司的CEO向雨晴，感谢各位在百忙之中出席我公司的开业庆典。”

    下面便响起了热烈的掌声。

