    说完，但见小蜻蜓回过头去，一道冰冷绝美的身影出现在庭院门口，冷风吹拂，将那一袭黑发吹得凌乱几分。

    “离洛？”

    看到这道身影时，楚墨的眸子不自觉地晃动几分，距离上次两人分手，楚墨从未有过离洛的消息，只知道她也去了南戎。

    “花前月下，就不打扰你们了。”

    小蜻蜓眼珠一转，嘿笑着赶忙离开，很多事她都懂，但没必要说透，只不过临走前，小蜻蜓对着离洛使了个颜色。

    霎时，离洛的脸通红，娇羞不已。

    淡然轻笑，楚墨那张俊脸同样带着几分笑容，但见楚墨一个闪影便出现在离洛身旁，紧接着楚墨将脸凑到离洛耳旁，柔声询问道：

    “这些时日，你去哪了？”

    说着话的同时，楚墨已然从身后将离洛抱住，这个动作让离洛身体明显一颤，不过很快离洛便反应过来，顺从楚墨。

    “在南戎，但却帮不上你什么忙。”

    离洛说这句话的时候，语气有些失落，她本想前往南戎打探消息来帮楚墨，但她发现凭她的手段，已经帮不到楚墨，甚至已经远远跟不上楚墨的步伐。

    “只要你平安，便是对孤最好的帮助。”

    楚墨直接将离洛簇拥怀中，嘴中发出坏笑，离洛嗔笑，但也并未推开楚墨，毕竟两人已有夫妻之实。

    夜如静水，这一夜，注定难醒逍遥梦。

    ……

    蛮荒，乃为九州放逐之地，但却在很久之前，蛮荒乃是魔族本营，只因蛮荒煞气浓烈，魔气弥漫，魔王便宣布自神州以北，皆是魔土，人族不可踏足。

    后来魔王野心勃勃，欲要将整个天下都变成魔土，便率领魔族强者一路南下，所到之处寸草不生，那时，天下还处于混乱时期。

    再后来，魔王因自大，得罪八荒之主皇帝，皇帝亲自出手灭了魔王，甚至将魔族一举歼灭，打回原形，魔族自那之后便在世上销声匿迹。

    蛮荒也因此被八荒所唾弃。

    先秦皇时期，蛮荒变成放逐之地，让他们这些犯人自生自灭，可不料蛮荒经过百年的沉淀，得到魔族传承，一飞冲天。

    据说，蛮荒之中有神，名蛮神！

    虽是传说，但也有可能存在，就连蛮主都要听从他的。

    如今蛮荒地处荒漠，文明落后，沙尘漫天，贫瘠万分，生长在这里，虽是夙命，但他们自是想改变这宿命，唯一的方法便是扩展版图！

    蛮荒大街小巷，不论男女老少，战意昂扬，只要蛮荒能打下九州，那他们便能生活在山水之地，而不是这贫瘠的荒漠。

    蛮荒帝都，龙城！

    荒原之中所建立的都城，自然是风景无限，但每到傍晚，龙城便会有风暴弥天，席卷龙城。

    “哎，快回去吧，这风暴又来了。”

    一处破烂的酒楼内，只见有人招呼着酒楼之外的行人，这几日龙城倒是来了不少新面孔，皆是从八荒而来，只因为蛮荒有一盛事，引得天下轰动，八方来访。

    蛮荒之主欲要娶秦国雪女为妻！

    “这龙城还真是奇特，每日每时每刻，这风暴都会准时到来。”

    有人望着龙城之外那被卷起来的风暴，竟有心打趣起来，不过从他们眼中可以看到，他们并不畏惧这风暴。

    “外人不懂这风暴因何而来。你瞧瞧他们，真狼狈。”

    一个老者指着街道上那脸色煞白，匆忙窜逃的中原服饰的路人，不免笑说道。

    “白老头，这么些年了，你没有见怪不怪啊？”

    酒楼内有那店小二冲着老者打趣起来，这种场面他们早已司空见惯，并不惊讶，只要第一次来龙城者，皆都大多如这般狼狈。

    “老了，没几年可看的了。”

    老者靠在酒楼门口，语气萧条，给人一种迟暮感觉。

    “您说什么呢？您这身子骨硬着呢！”

    店小二走到老者面前，为他递上了一壶酒，随后他又手指向酒楼内角落方向，笑说道：

    “再者，您看，这不是有另类吗？”

    白老头顺着店小二的目光望去，角落方向正是坐着一道男子身影，男子满头银发，气质卓然，给人一种王公贵族之感。

    这人正是楚墨，一大早他便悄悄离开楚国，前来蛮荒，本就蛮荒与楚国之间并不算太远，一早上的时间，他便赶到这龙城。

    “估计那小友可不是第一次来龙城。”

    望着楚墨的身影，老者匝了匝嘴，说完之后又自顾自地说道：

    “幸好龙城有蛮神保佑，不然那风暴进城，得死多少人呐！”

    “是啊，若龙城一破，蛮荒可不就是毁了吗？”

    酒楼掌柜就在这时候也走了出来，叹息道：“龙城虽是蛮荒帝都，同样也是为了抵御这风暴而建，若龙城没了，这风暴来袭，只怕龙城之后的那些都城难以逃脱。”

    “不过这些都是那些大人物操心的事，跟你白老头有什么关系？”

    说着，酒楼掌柜又接着说道：

    “蛮主宣布与秦国雪女结亲，也不知因何缘故？”

    如今蛮荒跟秦国还有战争，现在结亲，他们有些猜不透蛮主是何意。

    “这点我倒是知道一些内情。”

    就在此时，酒楼内有名瘦弱的男子举着酒杯走了过来。

    “那秦国雪女，其实就是楚国安知语，但这安知语不是旁人，正是楚国太子楚墨心爱之人。”

    说到这里的时候，那瘦弱男子眼睛一眯，神神秘秘道：

    “蛮主此举，并非要与秦国休战，而是要针对楚国！”

    “现在谁人都知道楚墨威名，乃是楚国支柱，若他完蛋，楚国不攻自破。”

    闻言，众人默不作声，若真是如此的话，那这一次蛮主所设之局，便是针对楚墨？

    “一个太子，至于让蛮主设局？如今蛮荒与南戎联手，只要大军压境，楚国那弹丸之地如何防守？”酒楼掌柜对此嗤之以鼻。

    瘦弱男子愣了一下，对此哑口无言，不过还是连忙辩解道：

    “实话告诉你们吧，蛮主此举就是为了那楚墨的气运，因为雪女乃是活死人。”

    就当他话刚落时，那白老头的手微微一抖！

