 苏洛见无人动手，转身拎着南昊，踏上中荒城的城墙上，淡然道：“说说吧，当年的南荒内城三大巨头，现在躲在哪里？”

南昊脸色苍白，当年就亲眼见过，苏洛在南荒城，为皇武军少将军，贵为金刀驸马，强势相助南青征，登上南荒皇朝的皇主之位。

而后那段岁月，这位金刀驸马，更可谓是权势滔天，一手把控殿堂，让南荒皇朝短短数年内，分崩离析，让南荒元气大伤，对于内域和外域，彻底失控。

随后苏洛崛起之路，一直到今天，无人能压制。

南昊苦笑说：“三大巨头，分别躲在中荒和北荒，以及西荒的天墟之地，隐秘修炼，封闭山门，也不外出。”

“果然是躲到了天墟之地！”

苏洛轻笑，并不意外。

三大巨头躲藏到现在，至今没有被平乱局抓到，很明显就是躲进了神秘的天墟之地。

不然平乱军席卷五荒百年，怎么可能找不到他们。

苏洛轻声道：“说出准确地址，另外，草木之心拿出来了，这件东西，你带不走！”

说完，苏洛瞥了一眼中荒城门外，活下来的不朽王，并没离开，而是在外面，虎视眈眈盯着南昊。

这些不朽王，背后都是霸主级人物。

草木之心，他们必须抢到手。

不然没办法交差。

由于苏洛的插手，以盖世武力镇压全场，导致所有人不得不放弃争夺。

但南昊若是带着草木之心离去，不用多想，势必遭到不朽王的围攻。

到时候南昊不仅要死，连草木之心也得落于外人之手。

东西给苏洛，南昊的命也能保住。

这对双方都有好处。

武道界便是如此，实力为尊，没有实力，连自保都是问题，更别提拥有至宝。

怀璧其罪的道理，不用多说。

南昊最终，还是交出了草木之心。

一颗玉盒冰封的绿色心脏，宛如一颗植物，隐隐跳动着，里面内蕴雄厚的生命力量。

这是高级星空霸主，所凝聚的东西。

所有人不由看来，很多满是贪欲的目光，不断扫视着草木之心。

可惜无人敢来抢！因为在城墙上，还站着一个人，手捧一卷古籍，静静观阅。

这个人，就是霸王步无霜！当着他的面，去抢女帝传人的东西，更想要大开杀戒。

这完全就是不知死活！苏洛接过草木之心，知道三大巨头的藏身之地，轻笑：“今后一年，住在中荒城，有平乱军相护，外界的不朽王，不敢杀入城中。”

说完，苏洛闪身离去。

苏洛光明正大的离开中荒城，还带着草木之心。

这是要干什么？

但凡了解苏洛的人，知道这个疯子，还想大开杀戒！城外不朽王，不会轻易放弃草木之心。

加上苏洛孤身一人，离开中荒城，离开黑甲军的庇护范围。

势必有人尾随！而且尾随的人，在暗中，有没有霸主级人物，一切都是未知！苏洛南下八千里，宛如闲庭散步，一览中荒的景色。

最终，在一个巨大的湖泊前，苏洛脚尖轻点水面，负手而立，淡笑道：“相随我八千里，诸位还不现身吗？”

淡然话语，证明苏洛早就感应到，身后跟的有人。

敢跟踪的生灵，无一例外，皆是不朽王的修士。

顿时，暗中数位人影现身。

都是熟人，先前在中荒城露过面。

苏洛瞥向他们，淡笑：“以你的实力，不足以抢走我手里的草木之心，让你们背后的霸主现身吧！”

七品草木之心，足以引起初级霸主的抢夺。

这件东西，能省去他们万年苦功！所以霸主级人物，就算现身抢夺草木之心，也不用意外。

那些霸主虽然不敢杀苏洛，可却敢抢走草木之心。

在他们眼中，只要不杀这位女帝传人，那么那位女帝大人，就不会对他们出手。

毕竟在很多强者眼中，幼苗要成长为参天大树，必须经历风雨。

而如今现身阻杀苏洛的人，便是那些风雨！经历过这些风雨，才能成长。

可惜外人不知道，这位女帝传人的身份是假的。

鬼脸少年哪是女帝的传人，那可是曾经和女帝，执手百年的仙主苏少陵。

仙主苏少陵的道，那是杀出来的！此刻，在苏洛话语落下后。

来自东方长空，一尊魁梧男人，三尺黑发垂落肩上，透着桀骜张狂，以及君王般的霸气。

一尊霸主级人物终于现身了！这尊霸主，头生双角，赫然就是一尊半妖。

半妖霸主降临，和苏洛对峙的一名不朽王，转身弯腰有些紧张：“主人！”

一声主人，可见两者的地位。

在星空当中，霸主级人物，拥有不朽王的奴仆，是一件很普通的事情。

霸主级人物，拥有的底蕴资源，足以培养出数名不朽王的奴仆或者追随者。

万族当中，弱者追随强者，千古不变的道理。

这尊半妖魁梧身躯，此刻满是压迫力，微微开口：“我乃北原其，今日只为草木之心而来，此物对我有大用！”

“巧了，草木之心，对我也有用！”

苏洛轻声淡笑。

北原其面色微沉，道：“你修炼女帝大人的百劫应天功，处于道境六转修为，日常修炼，用不上此物，草木之心给我，我可割让三十个生命星球于你！”

这是在谈判！不到万不得已，北原其不想出手。

因为鬼脸少年身后，站着的整个人族八脉，而且还是女帝传人。

这等天之骄子，若是陨落于他手中。

人族星空八脉的超级强者，势必满宇宙的追杀他。

人族八脉，每一名顶尖天才，都是未来的人族支柱，但凡陨落任何一人，人族都不会善罢甘休。

所以北原其，不想动手！可是一道炸雷声音，滚滚而来：“哈哈，北原老贼，出手才三十颗生命星球，未免太寒酸了，小友，草木之心给予我，我赠你五十个生命星球，保证都是生态完整的生命之地，并且都在一个星系！”

一尊白衣道袍青年现身，两鬓雪白，脚踏一只白鹤到来。

 