    第2535章见面（一）

    卢筱筱看着张旭离开的背影笑了一下，她刚才是故意气张旭的，因为张旭最近神经一直紧绷着，所以她想让张旭紧绷的神经放松下，这样不仅对张旭的身体有好处，对张旭工作也有好处。

    张旭洗漱完回到办公室，就见小丫头坐在沙发上一边看书一边嗑瓜子，那小模样悠闲到不行。

    如果不是他的理智还在，他都要以为这是家里，不是局子的办公室。

    “你回来了，快过来吃饭，不然一会儿就凉了。”卢筱筱见张旭站在那不动，她就抬起头朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后朝沙发走去，他在沙发上坐下后，就拿起茶几上放着的饭盒，开始吃饭。

    待他吃完饭后，他就朝小丫头道：“时间不早了，我送你到国营宾馆去。”

    “好呀，不过在去之前有件事想和你说。”

    “什么事？”

    “我打算明天去见杨柳夫妇。”

    “不行。”

    “我只是通知你一声，并不是和你商量。”

    “我现在就让人去把杨柳夫妇请到局子里。”张旭说完话后就从沙发上站了起来。

    卢筱筱听到张旭的话后也从沙发上站了起来，不过她的站和张旭不一样，张旭是站到地上，她是站在沙发上。

    “张旭，你要是敢让人去把杨柳夫妇请到局子里，我就敢去九冥教。”卢筱筱叉着小腰朝张旭威胁道。

    张旭听到小丫头威胁的话后再看到小丫头凶巴巴的小模样，他心里的气顿时就消了。

    于是他朝小丫头道：“我不是不让你去找杨柳夫妇，而是盯着杨柳夫妇的人太多了，我怕那些人会对你不利。”

    “就我现在这个样子，那些人肯定不会对我不利的。”

    “你真的想去？”

    “嗯。”

    “那我明天陪你一起去。”

    “不行，你的这张脸太招摇了。”

    “我在暗中跟着你。”

    “好吧。”

    第二天早上七点半，卢筱筱在国营饭店吃了早饭，然后她到供销社买了一些糕点，就拎着糕点朝着钢铁厂家属楼走去。

    “小小，你怎么来了？”孟娟听到敲门声把门打开，就看到卢筱筱站在她家门口，于是她就朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到孟娟的话后朝孟娟露出一个灿烂的笑容，然后朝孟娟道：“娟婶，那天我来你家太匆忙了，没有带东西就上门，所以今天是来把补上东西的。”

    “我不要你的东西，我会邀请你上门，是因为觉得你投缘，如果你要是这么客气，以后就别来我家了。”

    “娟婶，我以后肯定不会再这么做了，但是我今天都把东西带来了，你看……。”

    “下不为例。”

    “好勒，我下次肯定不会再这样。”

    “进来吧，上次你没能在我家吃成午饭，今天就留在我家吃午饭。”

    “好。”

    “阿娟，是谁来了？”杨柳听到客厅里传来说话声，他就出了书房朝孟娟问道。

    孟娟听到杨柳的话后把手里拎着的东西放到桌子上，然后她就拉着卢筱筱朝杨柳走去过去。

    (本章完)

