    坤宫内，独孤皇后从熟睡中醒来，被子从独孤皇后身上滑落，露出雪白的肌肤。

    宛如一只刚睡醒的小猫，慵懒的舒展着身躯。

    海量的气运冲刷着独孤皇后每一寸身躯。

    整座坤宫似乎在这一刻与外界空间完全分割开来，自成一片天地！

    日月星高悬于坤宫之顶，无量星光爆发，将坤宫化作星海！

    良久，一切消散，恢复如常。

    可独孤皇后在这短短时间中，实力却迎来了一次跨越式的爆发。

    “不愧是亘古第一妖，气运之庞大，让本宫终于修成了乾坤封神术第九层。”

    独孤皇后轻舔嘴唇，随后展颜一笑，轻声自语道：“乾帝，如今本宫实力丝毫不弱于你，只待本宫修为再进一步，这大乾江山就是本宫囊中之物了。”

    “来人！”

    穿戴好衣裙，独孤皇后威严开口道。

    “属下拜见娘娘！”

    空旷的坤宫大殿内，突兀传来一声回应。

    一中年妇人身形从虚空中迈步走出，来到独孤皇后身前，而后单膝跪地。

    “去联络玄天教，白莲教，天华宗的人。

    让他们试一试我们这位大乾皇帝的实力，咱们这位皇帝隐藏太深了。”

    独孤皇后慵懒的躺在椅子上，漫不经心的吩咐着。

    “诺！”

    中年妇人瞳孔收缩，身躯激动得颤抖，这一天终于要来了吗？

    “乾帝，你到底要做什么？”

    独孤皇后一对眸子中满是不解，随后呢喃道：“不过也无所谓了，论心计本宫远不如你，可只要本宫足够强，任你千般算计，万般变化本宫自当以力破之！”

    王盘熟络的进入藏经楼，和回家一样。

    往日觉得枯燥的典籍如今读起来却是津津有味，数十年紧绷心神的搏杀让王盘身心疲惫。

    随后与独孤皇后深入交流数天，一松一弛之间，反而让王盘对自身力量有更多的领悟。

    “妖师这个称号可不是那么好拿的，所谓德不配位，必有灾殃！

    想要配得上妖师这个称号，仅仅只是我化形成人可不够！

    只是，我之所以能够化形成人，全靠高级天赋变异，我是特例，我的化形不具备普适性。”

    王盘翻阅着典籍，双目无神，很明显注意力没有在典籍上。

    “最难的往往是零到一的突破，我的化形虽然不具备普适性，可终究让我完整的了解化形的过程。

    最难的从无到有已经解决了，创造出具备普适性，能够让妖兽化形的办法还远吗？”

    脸上露出笑容，脑海中无数的灵感爆发，碰撞！

    顾不得再翻阅典籍，王盘急匆匆的离开藏经楼。

    一晃半年过去。

    御兽园内，诸多妖兽被王盘祸害得不清。

    往日热闹的御兽园如今清冷无比，半天都找不到一头妖兽。

    诸多妖兽纷纷逃进了祁连山脉中。

    没跑掉的全成了王盘的试验品。

    “嘭！”

    一头大妖身躯不断变化，一会是兽肢，一会是人类的肢体。

    当彻底化成人类的手臂后，还不等王盘高兴，下一刻这一只手臂就轰然炸裂，寸寸破碎化成血雾！

    还不等血雾扩散开来，王盘一挥袖，将血雾吹散，陷入沉思。

    “大。。。大哥，不关我的事啊，是手臂自己炸的。”

    虎妖顾不得自己肢体炸裂，露出一个比哭还难看的笑容，畏畏缩缩的对着王盘说道。

    一对硕大的眼珠子此时满是委屈，眼巴巴地看着王盘。

    “没道理啊，怎么又失败了？”

    王盘没理会可怜巴巴的虎妖，喃喃自语。

    “虽然只是存在一瞬间，可终究是化成了人形，这也算是迈出了一大步。”回过神来，王盘将脑海中的各种负面情绪驱散，看着眼前委屈巴巴的虎妖，王盘挥了挥手道：

    “这里没你的事了。”

    虎妖愣住了，然后就是狂喜。

    生怕王盘反悔，只剩下一只腿的虎妖一瘸一拐，一溜烟的就跑没影了。

    “啪！”

    虎头虎脑的虎妖一口气跑进了祁连山脉内，这才松了一口气，然后毫不犹豫给了自己一巴掌。

    “让你不早点跑。

    让你留在御兽园。

    为了御兽园三餐管饱，现在好了。

    前后肢都没了一只，我还怎么找母老虎？”

    虎妖嚎啕大哭，说一句给自己一巴掌。

    “欸？

    巴掌？

    不对啊，我一头虎妖，哪来的巴掌？”

    虎妖哭声戛然而止，呆呆地举起仅存的前肢。

    印入眼前的不是毛茸茸的虎爪，而是人类的手臂！

    “不行，得赶紧跑，要是被那丧心病狂的青牛知道，肯定会把我抓回去继续研究。”

    一想到这里，虎妖顿时坐不住了，像是屁股着火一般，钻入了祁连山脉深处。

    王盘离开了御兽园，又回到了藏经楼中。

    这半年来，虎妖算是命大的。

    命不大的都死了。

    这么多实验体，就虎妖活了下来。

    “肯定是我学识还不够，再多读点书，下次我一定能成功！

    勇敢牛牛不怕困难！”

    王盘给自己加油打气。

    半月后，王盘不情不愿的从藏经楼内走出。

    “反正过几天要被大乾皇帝当坐骑，我先找他皇后骑回来！”

    王盘怒从心头起恶向胆边生，二话不说闯进了坤宫。

    独孤皇后只来得及发出一道惊呼，就被王盘按在桌子上。

    天色昏暗，独孤皇后整理好衣衫，娇嗔道：“你这是怎么了，谁惹你生气了？”

    “你夫君惹我生气了，我现在火气很大！”

    王盘说着，将独孤皇后头按了下去。

    “唔，你个懦夫，你受了气，为什么要在我身上撒气？

    有。。。有本事你找大。。。大乾皇帝去啊！

    窝里横，欺负本宫。。。宫一个弱女子算什么本事？”

    独孤皇后仰视着王盘，翻了个白眼，含糊不清的说道。

    “我打不过大乾皇帝。

    只能欺负他皇后了。”

    王盘脸皮比城墙还厚，没有丝毫不好意思。

    “无耻！”

    独孤皇后气恼，给了王盘一个狠的。

    “咳咳。”

    独孤皇后呛到，咳嗽起来。

    “咕噜。”

    独孤皇后捂着嘴，咽了咽口水。

    “小牛犊子，这下你满意了吧？”

    独孤皇后哀怨的望着王盘，楚楚可怜的说道。

    “我大牛有大量，原谅大乾皇帝了。”

    王盘心胸何等大度，区区小事，怎么会记恨大乾皇帝，大手一挥，表示不在意了。

