    孙敏这话一出，韩梦彤眼皮子狠狠颤了一下。

    纪清林和夏溪更是发出一声嘲讽的冷嗤。

    “什么叫资源该是你的？孙敏，你把话给我说清楚。”夏溪厉声问道，脸色沉了下来。

    孙敏激动地张了张嘴，旁边突然传来韩梦彤的暴喝声：“孙敏，你昏了头了，竟然胡言乱语。公司的资源分配都是有安排的，你别胡搅蛮缠了。”

    她突然开口，打乱了孙敏的思绪。

    程澄目光一凛，倏地看向韩梦彤：“韩影后，夏姐现在在问话，你能不能安静一点？”

    韩梦彤朝她温和一笑：“抱歉，我失态了。我一直拿孙敏当自己的妹妹看，见她这么疯魔，被气到了，所以才冒然开口插话。”

    “呵，拿她当妹妹看啊……”

    程澄声音讽刺，我看是拿她当枪使吧。

    她白了韩梦彤一眼，冷声道：“接下来请你安静，如果这件事跟你没关系，请你跟门外的那些看热闹的一样，乖乖吃瓜就行。如果你再插嘴，我就怀疑，孙敏做这种事，其中有你一份哦。”

    韩梦彤手心一紧，定定地看向程澄。

    程澄也不怵，直接和她对视，明明是一双十分好欺负的小鹿眼，但是在对视中却丝毫不落下风。

    韩梦彤终于败下阵来，也怕这件事真的会扯到她身上，只能闭上了嘴。

    程澄见她不蹦跶了，这才将视线挪开，看着孙敏逐渐恢复平静，心里暗恼。

    好不容易把孙敏激怒，被韩梦彤给毁了，还得再来一次。

    韩梦彤真烦人！

    程澄朝张瑶使了个眼色，张瑶立刻会意，当即扬声道。

    “孙敏，你别搞笑了，你出道时间也不短了吧，也没见你有什么好资源。要知道橙子娱乐的机制对比其他公司可是很公平的，各凭本事。”

    “要么是你经纪人没本事，要么是你本身条件太差，人家看不上你，你扯我们程澄干什么！”

    程澄点头跟着道：“对啊，你该不会把你不红这件事推到我身上了吧，可是我来之前你也这么差劲啊。你说我抢你资源，你有什么证据吗？你凭什么说我的资源是你的，该不会你和韩影后认识久了，脸也大了吧……”

    她话还没说完，孙敏就怒气冲冲直接伸手想要推她。

    程澄之前在洗手间就没防备她这招，尾椎骨现在还疼着呢，见她一伸手，立刻知道她想要做什么，当即往后一跳避开了。

    程澄是避开了，但是她身后的韩梦彤却避无可避，孙敏力道收不住，直接将韩梦彤推翻在地。

    韩梦彤淑女的白裙子一下子给散开，整个人四仰八叉地坐在地上，那姿势要多狼狈有多狼狈。

    门口传来一阵惊呼，都扒着门框往里看。

    猝不及防被殃及，韩梦彤连表情管理都忘记了，面容十分扭曲，声音尖利：“孙敏，你疯了吗！”

    程澄满脸可惜地看着这一幕，应该拍下来的，韩梦彤脸上的表情太精彩了。

    不过旁边这么多人看着，她举起手机拍照不太好。

    程澄只能打消了这个想法。

    孙敏这个时候也在气头上，见程澄躲开，整个人更加生气了，丝毫不管韩梦彤，赤红的眼睛瞪着程澄。

    “要是没有你，那些资源肯定就是我的！韩姐都告诉我了，公司在接触严导的电影。你之前只是个小龙套，怎么可能得到试镜机会，原本得到这个机会的人应该是我。你突然进入了公司，成了夏溪手下的艺人，得了这个机会，这难道不是你抢了我的资源吗！”

    程澄闻言，眼神惊愕又惊喜地和夏溪对视了一眼。

    孙敏嘴上没把门，将韩梦彤给供出来了！

    办公室里一片寂静，门口也是，不过大家很快都反应过来，都惊讶地看着韩梦彤。

    韩梦彤刚整理好自己，就听见孙敏将自己攀扯出来，心瞬间提了起来，连忙开口，脸色苍白，眼里满是焦急：“我没说，我没说这番话！”

    她猛地冲过去，拉住孙敏，指甲几乎都要嵌进孙敏的皮肤里了：“你胡说八道什么，我什么时候说程澄抢了你的资源了？！”

    孙敏听她说这话愣了一下，下意识拿出自己的手机：“你昨天给我打了电话，通话记录我还留着呢。韩姐，不是你说程澄准备试镜严导的电影吗？不是你说，按照公司艺人的能力，这个角色应该是我的吗？”

    韩梦彤几乎气得咬牙切齿，心里一遍又一遍骂孙敏蠢货，张口道：“我可没这么说，我说的是，严导的女二号很适合你演，我什么时候说这个角色应该是你的了？”

    她说完，深吸了一口气，嘴角含着僵硬的笑容，看向程澄：“抱歉，这是我的过，是我没表述清楚，让敏敏误会了。这一切的源头都是我，我给你赔不是，我也没想到敏敏竟然会有这么激烈的反应，给你造成这么大的伤害……”

    程澄一边听她说着，一边看向孙敏。

    孙敏现在也懵了，表情呆呆愣愣，怒气还挂在脸上，显得整个人都有些傻。

    是的，韩梦彤确实是这么跟她说的，确实没有明说程澄抢了她的资源，但是她话里话外意思不就是这个意思吗？

    孙敏脑子转不动了。

    韩梦彤这边还在继续道歉，一边做出心疼愧疚的模样，替孙敏求情：“既然现在这事说开了，是个误会。之前那个什么口头契约，能不能算了……”

    她话还没说完，纪清林突然轻咳了一声，打断了她：“所以，韩梦彤，我浪费时间坐在这里，听了这么多，耽误了那么多的工作，你那一句算了，就能揭过去了？”

    纪清林成熟英俊，平时说话风趣，脸上经常挂着笑容，看上去和和气气，也没有什么架子。

    但是这会收敛了所有的笑容，面容严肃盯着人，声音低沉说话的时候，让所有人心里都咯噔了一声，大气都不敢出一下。

    韩梦彤也愣住了，惊愕地看着纪清林。

    纪清林微微眯了眯眼睛，声音十分清晰：“之前孙敏和她经纪人闹过来的时候，一口一个公司规定。怎么现在事情到他们头上了，就可以不遵守了？”

