    云夕睡得模模糊糊，听见有人不断的敲门，力气很大，而且急促，仿佛要将整个房门都要敲碎一般。

    她坐起身，下了床，揉揉乱糟糟的头发，走出房间，又出了客厅，直接打开了大门，门外黑压压的人头吓得她整个人都清醒过来，要将房门关上已经来不及了。

    外面的人用力将房门推开，云夕整个人向后退了两步，看着涌进来的少男少女，用着要手撕她的愤恨目光看着自己。

    “云夕你这个不要脸的骚货！你居然敢说琴姐诬陷你！”为首的少女指着云夕的鼻子大声骂道。

    云夕终于反应过来是怎么回事了。

    之前的直播本来就让人反感，加上琴姐演技高超，通过某些人怂恿自己的粉丝到她家里来闹事，真是无所不用其极。

    “你们这样闯入别人家里，是犯法的！如果不想我报警，都出去！”云夕声音清冷，没有半点害怕之意。

    这些都是琴姐的脑残粉，他们才不管犯法不犯法，是眼前这个女人让琴姐受委屈了，他们肯定不会放过她的。

    “贱人！”

    “啪！”

    两个声音几乎同时出现。

    云夕低下头看着胸口处的鸡蛋壳，蛋黄和蛋清顺着衣服逐渐滑落下来，她的双眸不由得露出错愕，她没有想到这些小年轻，居然会带着鸡蛋来她家。

    有人带了头，其他人自然不再害怕，从手提袋里拿出鸡蛋白菜臭豆腐等东西纷纷朝着云夕身上丢了过去。

    云夕用手护着脸，她没想过自己会有如此狼狈的一天，房门外有人拿着手机拍摄这一幕，她的心不由得一沉。

    她已经变成这样了，为什么沐佳晗跟琴姐还要用这样恶毒的方式对付自己？若是为了让她远离石易桀那个渣男，这样的方式未免太过了。

    或许，她根本就不明白沐佳晗的变态心理。

    四周砸的东西越来越多，遮住脸已经无济于事了，她只好双手抱着头，很快，就听见噼里啪啦的响声。

    不知道是谁开的头，将屋里的东西砸在地上，瞬间，房间里乱成一锅粥，也就在这一瞬间，她从人群的缝隙中看见一个男人进了她的房间。

    她顿时明白，琴姐闹这么一出，只是为了商场的视频罢了。

    现在的情况不允许她多做什么，只能继续护着头，不想被这些脑残粉丝丢来的东西所砸伤。

    很快，云夕看见里屋的男人走了出来，他伸手拍了拍自己的裤子口袋，不知道跟谁打了招呼，很快挤进这些脑残粉丝中，最后消失不见。

    男人一离开，人群里就有人开口了。

    “这次就算了，如果还想兴风作浪，下次就没有这样简单了！我们走！”

    话语刚落，屋里的粉丝一个接着一个离开，有些手里没有丢完的鸡蛋，全部砸在云夕的身上，大声咒骂完，这才离开。

    三分钟之后，除了门外站着看好戏的邻居以外，所有人都离开了。

    云夕面无表情地将房门关上，关上那些鄙夷八卦的眼神，她转身看着狼藉一片的房屋，垂落的双手逐渐捏成拳，双眸透着一丝红，却没让眼泪滚落出来，就这样呆呆地站在原地。

    不知道过了多久，云夕才进了厨房拿出扫帚，开始打扫屋子。

    “叮咚。”门铃再一次响了起来。

    云夕的嘴角不由得抽动两下，难道一次不够，还要来第二次？

    本不想开门，但是她很清楚，若是不开门，对方恐怕还有更恐怖的招数对付自己，云夕的太阳穴隐隐作疼，伸手捏捏鼻梁，将门打开。

    一开门，一大一小两人进入她的眼帘。

    还不等她有反应，小的直接扑了过来，抱住她的大腿，声音有些哽咽，“麻麻，不怕，宝宝相信你。”

    柔软的触感，软糯糯的声音，让云夕许久才回过神，看着抱着自己大腿的小包子，心里顿时流过一丝暖流，蹲下身，将他小小的身子紧紧地抱在怀里。

    帝炎熙第一眼就看见了极其狼狈的云夕，第二眼看着狼藉一片的屋子，好看的眉头不由得皱紧，如同黑暗深渊一般的黑眸闪烁着冷冽的光亮。

    “出什么事了？”

    声音低沉，如同泉水般动听。

    云夕此时才回过神，看着门外探头探脑的那些邻居，赶紧让这对父子进了屋，将房门关上。

    将外面讨论她如何水性杨花，如何不知检点的言论关在了外面。

    “麻麻，怎么回事？”小包子一开始的注意力全在云夕身上，现在看见乱糟糟的屋子，顿时整个人吓了一跳，脸色有些苍白，担忧地看着云夕道，“麻麻，你受伤了吗？”

    “你们怎么来了？”云夕没有回答，轻声问着怀里的小包子，将他放在沙发上说道，“地上危险，收拾好了才能下地，知道吗？”

    小包子极其乖巧的点了点头。

    云夕拿起扫帚开始打扫，刚要动手，一只大手就伸了过来，拿过她手中的扫帚，她起头，一脸疑惑。

    “你先换件衣服。”

    云夕低头看着自己身上的睡衣已经被鸡蛋浸湿，蛋清蛋黄到处都是，湿漉漉的，黏糊糊的。

    这件睡衣本就是雪纺，打湿之后完全贴在身上，而且呈现半透明状，最重要的是，她没有穿内衣，显得有些若隐若现。

    云夕顿时脸颊红润起来，吓得双手护胸，急冲冲地跑进了房间。

    帝炎熙看着她逃命一般的背影，嘴角忍不住扬起一丝笑意。

