
治好了谢海宁的病，萧何也安心了不少，这以后的奇迹因子就可以全部用于研究，相信很快就会有进展。毕竟现在已经找到了分泌奇迹因子的器官，也靠着奇迹因子发明出了“老年痴呆症”的特效药，距离人工合成已经越来越近了。

而且，老谢现在身体痊愈了，他的体能也提升到了LV1。这之前老谢以普通人的体能来说就已经很强了，现在有了LV1异变者的体能，战斗力要提升好几倍，在异变者竞技上怕是要大杀四方抢了他的风头……

回到家后，萧何就一头扑倒在沙发上，不太想动了。

也不知道是因为今天献了血还是在外面待了一天的原因，他现在有点疲倦。

“老萧！”叶婉清这时候突然趴在了他背上，抱着他的腰欢快的喊了一声。

萧何调侃道：“你就这样趴着不要动，让我感受一下忍乳负重的感觉。”

“哎呀，不正经。”叶婉清抱怨道，但还是趴在他身上没动，“早点睡啦，明天要去学车呢，忘记了吗？都报了名了。”

“嗯……你先去洗澡，我趴一下就去。”萧何回道。

“那好吧。”叶婉清说着，在他脸上亲了一下，“快点哦。”

“学车吗？”萧何自语着，其实他对学车的兴趣倒不是很大，毕竟自己就能飞，还在乎飙车那点刺激吗？但和叶婉清一起的话，似乎会挺有趣的，这也让他稍微有点期待起来。

不过，洗完澡后他们两人并没有立刻歇下。

“老萧，我们看看剧吧？”萧何才刚从浴室出来，叶婉清就开心的笑道。

“不是说明天要学车吗？”萧何擦着头发问，“早上要早起吧？”

“可是现在才九点多啊。”叶婉清说着，指了指她的房间，“来我房间一起看吧？”

“哦？！”萧何顿时挑了挑眉头，叶婉清一拳锤在他脸上，“只是看剧而已啦，因为你的房间里是单人床啊，我们两个人会很挤。我那边宽阔一点，你看完就给我老老实实回房间。”

“那也行。”萧何觉得自己一下就精神多了，他估计是因为新鲜感吧，毕竟他还没有和叶婉清睡在同一张床上看过剧呢。

于是，萧何就跟着叶婉清来到了主卧这边。

虽然平时会来这边打扫一下卫生，但睡在这边还是第一次。

很快我就会一直睡在这边的。萧何自信的点了点头暗想道，这会儿叶婉清爬到床上把被子铺开，撅着的小屁股翘成了一个很美妙的弧线。

“哎呀，好可爱的小屁股呢。”萧何拍了拍她的屁股调侃道。

“杀了你哦！”叶婉清扭头瞪了他一眼没好气道，“不帮忙还捣乱！”

“来了来了。”萧何笑着说，来到另一边帮叶婉清把被子铺开。

“你先上去……”被子铺好后，叶婉清推了推他的背抿嘴笑道。

“你……该不是？”萧何皱起眉头瞪着她，有些狐疑的问。叶婉清娇嗔道：“快点嘛，外面好冷哦。你要让你可爱的女朋友在外面吹冷风吗？”

萧何钻进了被子里，然后被冷得吸了口凉气：“你没有电热毯吗？”

“我用不来电热毯，它会把我的皮肤烤得很干，而且还很容易上火。”叶婉清解释着，跟着爬上了床，但是一上床她就把手脚贴在了萧何的身上，调皮的笑了：“嘿嘿，好暖和。”

“你就是让我来给你当人肉热水袋的吧？”萧何掐着她的脸没好气道。

“没有，我自己有热水袋好不好！”叶婉清理直气壮的说，“那，那不是跟你一起看剧，顺便拿你当热水袋吗？你是我男朋友，帮人家暖暖脚怎么了？”

“你这强词夺理……”萧何顿时有些无言以对，“哎哟，算了算了，开始看吧。”

“等一下嘛，我要做一下准备工作。”叶婉清说着，把卷纸、保温杯、零食、润肤乳之类的东西都拿到了床头柜上放好，这才在萧何怀里坐下了，“好啦。”

这个姿势，萧何只要双手往前，就能握住叶婉清的“正义”。

“你想看什么？”叶婉清打开自己的笔记本电脑问。

“随便。”萧何笑道，先环住了她的腰，等下再伺机而动。

不过，叶婉清这丫头是真的软萌软萌的，萧何每次抱住她都觉得自己像抱着一大团棉花，但她身上其实没什么赘肉。自从她开始训练之后，她的身材就越来越纤细了，再加上现在有AME益生病毒在，她的身材只会越来越好。

这会儿，叶婉清已经打开一部电视剧看了起来，她看着心情特别好，靠在萧何月匈口一边吃着零食一边轻轻抖着小脚丫，满脸都是甜美的笑意。

“你看你开心的。”萧何在她脸上亲了一口调侃道，“有这么好看吗？”

“还不错吧。”叶婉清娇哼道，一边在心里骂了一句：人家还不是喜欢和你黏在一起的感觉吗？这还要问，笨死了……

睡了一会儿，因为被子里已经暖和起来了，这会儿叶婉清就把外面的厚棉质睡衣给脱了。里面是一套薄薄的保暖内衣，美妙的曲线一览无余。

这样一看，就越发显得叶婉清月匈前有料了。

叶婉清平时之所以会看得有点肉肉的完全是因为她月匈大又喜欢穿宽松衣服导致的，实际上当她换上这种紧身的衣服时，就会衬托得她的曲线特别漂亮，月匈虽然大但腰腹很纤细。

看着萧何有点激动：我女朋友也太美了吧？

“眼睛要掉出来啦。”叶婉清没好气道，但内心里其实挺得意的：嘿嘿，我美吧？

“掉出来也要看。”萧何说着，在她脸上亲了一口：“你真是越来越漂亮了。”

“哼哼……”叶婉清得意的笑了：“继续夸我，不要停。”

这么可爱的女朋友在怀里，萧何自然是要好好感受一下她正义的力量了。

但是这么一感受，他顿时有点惊讶：“哟，你……真空的啊。”

“这不是废话么？哪有人睡觉还穿内衣呢。”叶婉清没好气的嘟囔道。

“嘿嘿，这可便宜我了。”萧何傻笑了一下，叶婉清斜睨了他一眼，“好好看剧啦，不老实……”

不过叶婉清虽然嘴上这么说，但她也没有反抗，反而在他怀里坐得好好的，好像是在鼓励他似的。萧何知道叶婉清的脾气，也不戳破，在她脸上亲了一口。

过了没一会儿，萧何突然觉得怀里的女孩没了动静，于是低头看了一眼。

小河豚在他怀里眯着眼睛睡得正香，一脸的惬意，看着她恬静的睡容，萧何突然觉得心里格外的满足。他轻轻在叶婉清额头亲了一口，然后小心翼翼的把她放在枕头上躺好。

“晚安，小公主。”萧何柔声道，帮她关了电脑，又给她盖好被子，把她房间里的杂物收拾好，这才回了自己房间里睡下了。

次日早上，叶婉清被闹钟吵醒，于是哼哼一声翻了个身，抓起手机看了看，已经是七点钟了。今天早上要去学车，所以得早点起来。

“唔……昨晚睡得好好。”叶婉清在床上伸了个懒腰嘀咕道，然后猛地回过神来：“我什么时候睡着的！？昨天不是和老萧躺在床上看剧吗？怎么醒来就早上了？”

叶婉清仔细回忆了一下，这才回想起昨晚躺在萧何怀里时安全感爆棚，加上又暖和，不知不觉就睡着了……她觉得自己这辈子都没睡得这么香过，一觉睡到早上，中途连身都没有翻。

“感觉还挺不错的，好喜欢靠在老萧怀里。”叶婉清捧着脸笑了起来，“虽然那个手有点不老实……”

她从床上爬起身，穿上衣服来到萧何房间门口瞟了一眼，这会儿萧何睡得正香。

“老萧，起床了哦？今天要去学车。”叶婉清在房间门口喊了一声，萧何猛地惊醒过来，抬头迷糊的瞟了她一眼，然后重新躺下了：“知道了……马上起来。”

“起来嘛！”叶婉清皱眉道，“我们一起洗脸刷牙！”

“哼……”萧何长叹了口气，叶婉清皱眉道：“中午给你做月匈枕。”

萧何一秒钟就从床上坐起身了，精神奕奕的说：“一日之计在于晨，怎么能睡过去呢？”

“臭流氓……”叶婉清不满的戳了戳他的脸。

于是两人一起来到卫生间里刷牙，叶婉清时不时偷瞟他一眼，内心挣扎着：好想让老萧以后过来陪我一起睡……可是又有点担心他耍流氓，该怎么办？

但这时候萧何已经先刷完牙了，在叶婉清脸上“Mua！”的亲了一口，然后开始打热水准备洗脸：还好当时没让蔓姐换成两卫的房间。

叶婉清只觉得自己的心脏快从月匈口蹦出来了，她支吾道：“那个，老萧……”

“怎么了？”萧何摸着她的小脑瓜问。

话到了嘴边，叶婉清还是改口了：“你早上想吃什么？”

“都可以啦，反正你做的我都喜欢。”萧何在她额头上亲着说。

“嗯……”叶婉清红着脸应了一声，暗想着：还不行，再等等吧。

学车的第一天没什么要做的，基本就是过去跟教练打个招呼，听教练介绍一下考驾照的流程，科目一二三四考的内容，然后教练会带他们上车教他们车的各个部位的名称，手刹、离合器、油门、转向灯这些考试中要考到的地方都会介绍一遍。

这些说完，第一天的课程差不多也就过去了。

“今天教你的那些你记住了吗？”回去的地铁上，萧何摸着叶婉清的脑袋问。

“差不多吧。”因为没有座位，叶婉清背对着他靠在他月匈口玩着手机，“现在关键是背交规。”

“嗯……”萧何把嘴巴贴在她头顶，感受着小丫头的体温和香味，一边看着她手机上的内容，而就在他查看的时候，崔蔓的电话就打过来了。

“喂，蔓姐？”叶婉清接通了电话，“我和老萧在地铁上呢。”

交流了一会儿，叶婉清挂断了电话，转向萧何说：“蔓姐说有急事，让我们赶紧过去。”

“饭呢？”萧何皱眉道，叶婉清在他脸上掐了一把：“去吃金拱门吧？”

崔蔓既然说有急事，那肯定是别人解决不了的问题了。

两个人不敢耽误，随便对付了一餐后，他们也坐车来到了特应部这边，在一名军人的带领下来到了特应部的医务室这边，与站在窗外的崔蔓汇合了。

崔蔓的表情凝重，正在盯着医务室内的某个人。

“蔓姐。”萧何打了个招呼，“怎么了吗？”

“宝儿，你来了。”崔蔓的表情依然很严肃，“唉，‘蛇’咬人了。”

萧何往医务室内瞟了一眼，发现躺在病床上的是岳峰和章明两人。

章明还伤得轻一点，虽然身上都绑着绷带，但至少能坐起来吃点东西，而岳峰则是趴在床上，背上贴满了伤药膏，看这样子怕是伤得不轻。

“他们……没事吧？”叶婉清皱起了眉头问。

“也不能说没事，不过没生命危险。”崔蔓撩了撩头发叹道，“多是殴打伤，没有枪械和武器造成的伤害，再加上他们体质过人，所以大概休养半个月就好了。”

“蛇咬人了？”叶婉清不解的问，“蔓姐，你说，这是渡鸦的另一批人吗？”

“是啊。”崔蔓点了点头，“本来我们是在搜寻这帮人的下落的，却不料还没来得及布置好陷阱，反倒先被他们逮住了。我想他们背后肯定有某些人在支持他们，一般组织是不可能搞得到我们国家的情报的。我们国家对于国外间谍的打击非常严，除了……”

“除了……”萧何挑了挑眉头，崔蔓抱起胳膊冷哼了一声：“记者、大使、外教。”

“感觉好像已经知道答案了……”萧何干笑道。

叶婉清不解的问：“可是为什么是他们俩？按理来说，渡鸦的目标不是老萧吗？”

“因为搞不到应龙的资料。”崔蔓回道，“你们两个的资料是最高机密，除了我和特应部少部分我信任的人之外，任何人都不知道你们的资料。但其他人就不是了。本来就是为了处理那些小任务才让他们加入的，所以他们的资料安保级别要稍微低一点。更何况，他们在外界露面比较频繁，更加容易被人抓住尾巴。”

说着，崔蔓看了看医务室里的那两人说：“没有下死手，目的也很明确了啊。”

“挑衅吗？”萧何抱起了胳膊皱眉道，有点来气：挑衅应龙？真是放肆。

“我也是这么认为的。”崔蔓有点来气：“他们的意思大概就是‘这种程度的家伙就别派出来了，想对付我们就让应龙亲自出马吧’的感觉。虽然我怀疑他们这么做可能有什么阴谋，但……”说到这，崔蔓转向了萧何：“宝儿，你来决定吧。要出战吗？”

“当然。”萧何气势汹汹的点头，“必须教他们做人。”

“不要鲁莽啦，你这个人真是……”叶婉清皱眉道，“万一对方有什么阴谋呢？”

“我没有鲁莽。”萧何解释道，“蔓姐说，这两个人身上的伤势都是殴打伤，没有器械，也不是来自于异能。这说明对方的能力应该是靠拳脚打出的物理攻击，既然是单纯的拳脚攻击，那就不可能敌得过我的。光靠秦伟泽的‘动能控制’就能吊打他们了。”

“不错嘛，懂得分析了。”崔蔓摸了摸萧何的脑袋说，“以后也要这样，我只交给你任务，任务中要做什么，局势怎么判断都靠你自己来。”

“没问题！”萧何回道，他早就希望能够“独立”了。

“但是，在行动之前还需要制定一个详细的作战计划才行。”崔蔓皱眉道，“然后按了按耳机，通知大家来集合，开作战会议了。”

经过众人的详细讨论，这次的作战主体依然是“应龙”。对方既然来砸场子，那自然就要由应龙去找回场子。

不过就算萧何可以带上强大的触发器，也不能打没有准备的仗。

第一，对方的能力，关于这点他们已经跟章明以及岳峰确认过情报了。那两名渡鸦的成员的能力，暂时推断为“随着作战时间的延长而不断增强”以及“可以削弱敌人的能力”这个组合。

但也只是推断的，准确的能力并没有办法确定。

第二，这两人毫无疑问都受过专门的训练，他们的身手、经验、临场判断力都不是普通人能够比的，绝对是有相当本事的雇佣兵，和渡鸦之前派来的那两批人完全不在一个级别。

而这从而也引发了第三个问题：这两人的身份。

“他们手上的渡鸦纹身是‘红色’。”崔蔓严肃的看着萧何说，“换言之，是渡鸦组织的三个创始人中的两人。所以切不可掉以轻心。强大的异能，矫健的身手以及丰富的经验，这两个人绝对不好对付。在不知道他们能力与身份的前提下，不可以大意，知道了吗？”

“嗯。”萧何严肃的点了点头，崔蔓叹了口气：“我有种感觉……之前丹尼吴那三个人，恐怕是他们故意安排的炮灰，目的就是为了试探你的能力，所以对方绝对是有备而来。这次的敌人没那么好对付呐。”

（听说现在是双倍“月票”了呢，“推荐票”不知道是不是双倍。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69391292"  chaptername="第142章：挑衅">加入书签</a>
</div>
