    李阅穿戴整齐，一头扎入王座之间前的那颗光球。

    王座之间前的走廊已经破败不看，约等于废墟，但里面正在战斗者的勇者与两个恶魔之子，都还是第一时间感应到了新来的不速之客。

    “忙着呢？”李阅跟两位同伴打招呼，并不急于加入战斗——拉蒙特的鞭舞依旧密不透风，圣光李阅也曾体验过, 知道对骷髅这种死灵类别的魔物有较大杀伤力，可以再放蛋蛋跟影影消耗一下。

    “你来了？快！帮老子教训教训他！”蛋蛋使唤不动影影，也打出了火气，见李阅到来当即大喊，浑然忘却了结业课前放出的豪言壮志。

    说好的堂堂正正决一胜负呢？

    “你已经把你的解决掉了？”影影有些烦躁。

    【竟然又没有这个脑灵动作快……切，要不是拉蒙特带着那么多圣水，他的头早就被我拧掉了……生气。】

    “嗯……挺简单的。”李阅的“杀戮海蝶”战术可是默默练习了半个月, 有此一胜还是因为准备万全，所以更不打算蒙着眼睛上去碰拉蒙特，先观察。

    “咬我的恶魔屁股，只要被老子砸到他一下，保证连他的头都砸到屁股里——”蛋蛋急得个自己附加了旋转效果，有些气，有些晕，也快顾不上享受鞭子带来的快感了。

    “其实我们已经赢了。”影影破不开鞭影，但已经能通过影子感知到拉蒙特的力量在下降。

    鞭影的扩散势头也被完全压制，此刻转为了收缩。

    “未必，要是你们赢定了的话，伊萨克早就终止战斗了。”李阅说起了自己的经验，“这拉蒙特应该还有底牌，不要大意。”

    李阅说的是实情——伊萨克不可能平白无故为了一趟结业课，就真的被恶魔之子们白白打到受伤，战斗一定还有变数。

    “你不帮忙吗？”影影有一点认知非常准确。

    【圣鞭谁拿到都无所谓，反正就算是脑灵拿了，他也会借给我玩……】

    “不急，再看看。”李阅原本的确打算观察片刻就加入战团的，但是当他看到被震烂的墙壁破洞, 突然有了些别的心思。

    场景是门托利用空间魔法还原出来的，那这岂不是一个考察王座之间的好机会？

    要是在真实的魔王城，李阅完全想象不到有什么接近王座之间的可能，现在光球里虽然是不同时代的场景，但应该还是有很大的借鉴意义的……

    于是李阅举着那被勇者烧得只剩半片的杀戮海蝶当盾牌，绕开鞭影和战圈，推开了那破败了一半的墙壁。

    墙壁后是王座之间，城主当然不在，空空荡荡的，只有孤零零的一个王座，和通向王座的红毯；红毯两侧有八个烛台，烛火摇曳着，端正燃烧。

    无一例外，王座之间的所有布置都是模模糊糊的，李阅猜想门托应该是没有费很多的魔力还原了王座之间，只保留了最基础的设施，甚至连月光的光效都没加。

    差评。

    李阅忍着外面砰砰乓乓的轰击声向内走去，走过红毯抵达王座, 感知不到任何异常的魔力波动。

    王座过分模糊, 李阅看不清楚材质，只是觉得过于巨大了——按照斗兽场中见到的那个城主体型来说，坐到正中的话……也就能占座位五分之一？跟自己坐上去也差不多了。

    可能某任城主的体型巨大，王座也匹配了一下……

    李阅没在王座和红毯找到什么特别值得注意的，转而走去了八个烛台——烛台高高的，却比王座矮上一大截，笔直通向王座之间的天花板，宛若支柱。

    将意念顺着烛台向上延展，李阅感知到了八个烛台各有微小的不同，而且其不同点都集中在一个位置——烛台与烛火的交接处，有一块小小的徽记。

    八个烛台八个徽记，隐隐约约之中，李阅勉强分辨得出其中三个——骨头、双剑和一颗茧。

    也是因为太过模糊，李阅不确定那到底是一颗茧还是一颗土豆。

    而在确定了那交叉的双剑时，李阅蓦然头顶一凉——这双剑徽记……好像在哪里见过？

    搜索回忆，李阅一下找到了双剑的来历——斗兽场那检验角斗士的灵魂之门……上方刻满了各种铭文，而在铭文之上，就是这个双剑标志！

    什么意思？

    难道这八个烛台所代表的，是王座之下魔王城八股最倚仗的势力？八个区域？

    不然斗兽场的徽记……为什么会出现在王座之间？还是在基础陈设的烛台上？

    沿着这个思路想去，骨头指代的莫不就是光之坟茔？茧就是血茧……代表了深渊巨口？

    李阅越想越觉得是这么回事，心道没有白来，又觉得有些失望——藏书库的灵魂祭坛上也有徽记，是简单勾勒的书籍样子，显然在那个时代的魔王城里根本排不上号，连一个独立的烛台都没有。

    李阅可不知道在当下这个时代里，王座之间里正有一个矮矮的烛台，刻印了藏书库的徽记，烛火甚至还偏移了一段时间。

    看过烛台，李阅努力用意念去感知剩下五个徽记的样子，怎奈实在是太过模糊，李阅勉强记住，却很难分辨，心想也许只有见到实物了之后兴许才能对上号。

    “没了！三瓶！”李阅正在王座之间里逡巡，突然从破墙那边窜过来一行影影的字迹，“圣水用完了，来杀！”

    李阅也把徽记的轮廓记得差不多了，才想起来还有正事，低头便要钻入土中，却被“补完”阻止了。

    其他的恶魔之子们都打完了吗……

    对于其他的恶魔之子，李阅一直小心翼翼地保留着自己的底牌，当然不会在这个时候暴露，心想有“凋零之刺”差不多就够了，不土遁就不土遁吧，便转身奔向战场。

    破墙外，拉蒙特身上的圣光已经无限趋近于无，地上被他洒了一圈的圣水也已经消耗得差不多，影影正从无数个方向刺向拉蒙特，连同蛋蛋一起天上地下的攻击。

    勇者拉蒙特也知情况危急，但在影影无孔不入的攻击下，既要保持自身的动作，更要破开那汹涌的蛋，似乎已经无力顾及李阅。

    而李阅冲出来的一瞬猛然想起伊萨克还没有叫停，依旧留了一些防备之心，本体未动，飞剑与骨海冲向了重重鞭影中的拉蒙特。

    “等你很久了。”拉蒙特等的就是现在，口中咏唱了一句咒语，紧接着圣光突然泛滥，化作一场弥漫于王座之间前的圣雾！

    极具腐蚀性的圣光瞬间充斥空间，影影微颤，将蛋蛋化作炮弹，狠狠砸向了

    “肮脏的恶魔，在圣光下被净化吧……”趁着影影变弱的这一刹，拉蒙特的动作速度变快，返身冲向了蛋蛋，鞭子上也是圣光汹涌，缠绕了无限圣洁之力。

    李阅蓦然发觉头上的触手无法吸纳圣光，火与雷……似乎也很难在圣雾中起到很好的效果——一鞭的距离，如隔天堑。

    “影空间！”李阅向影影传念，同时骨剑的剑尖死气缭绕。

    在圣雾的侵蚀中，影影心领神会。

