    虽然秦逸尘现在身处在岩浆之中，那些人的招数也还有一段时间才会抵达。

    但秦逸尘很清楚，眼下已经到了生死攸关的重要时刻。

    在这样的环境之下，不可能有其他的选择，至于隐藏实力，那更是想都不用想。

    隐藏的实力可不能救秦逸尘。

    如今的情况是，就算是手段全出，也不一定能够抵挡住这么密集的进攻。

    最关键的是，在天空上还有着一个可能和宙斯同一个级别的强者。

    只要这个人还在，只要他一直紧盯着自己，就不可能有逃脱得可能。

    正如他先前所说，这是他对手下们的一场历练。

    如果想要追求战果，他早就出手，将秦逸尘碾为粉末。

    随着岩浆岩一层层的炸开，秦逸尘的心也低沉到了极点。

    功法还未抵达，那滔天的压力就先席卷而来，仿佛无形的大手，将他彻底压制在岩浆的最底层。

    秦逸尘抱着雅典娜再退，直到他的脚踩在一片坚硬又滚烫的的石头上，秦逸尘猛的回头看去，漫天的功法没有少几分，密密麻麻，让这岩浆内原本的暗红色都消散无踪。

    “可惜，我现在的实力还不够，否则的话，应该能带你离开。”

    秦逸尘长出了一口气，在他的脑中，是无数的想法浮现。

    现在对手已经不和他们客气了，各种大招直接砸下来，这压根儿就没有给他们留任何活路。

    秦逸尘可以确信，自己被这么多的功法打中，必死无疑。

    秦逸尘猛地张开手，在他的双眸之中，是无数的光辉悄然浮现，汇聚成一大片的法阵。

    一道道法阵的纹路在岩浆内织就。

    随着法阵渐成，那数不尽的功法也是尽数碾压而来。

    秦逸尘深吸了一口气，最后回头看了一眼雅典娜。

    “你要是还能听得见，就帮忙，我挡不住这东西。”

    可看着昏迷的雅典娜，哪里有半点回应。

    最后这一眼后，秦逸尘转头看向天空，指向那漫漫无边，已经汇聚在一起的功法。

    “赤霄！”

    法阵忽的停滞了一瞬，下一刻，疯狂运转。

    就连粘稠至极的岩浆都在这手段下被席卷而起，一片赤红翻涌。

    轰隆……远在岩浆上方，看着下方岩浆中的众人，皆是放松了几分。

    在这样的进攻之下，没有人能够抗衡，除了宙斯本尊亲自降临，才能将这一万骑士联手进攻的招数化解。

    下方刚刚被炸开的岩浆缓缓向中心的缺口汇聚，就在众人准备离开的那一刻。

    忽的，一阵诡异的疾风从下方席卷而来。

    带着滚滚恶臭。

    为首的队长忽的眉头微皱，万人联手进攻的场景他已经见过了无数次。

    但从未有过这样的感受。

    当即将意识探向下方，就连他都忍不住一声轻叹。

    “如果我能招揽此人，又何愁无法推翻奥林匹斯。”

    在岩浆的下方，秦逸尘四周的所有空间，都被密密麻麻的法阵盘踞，它们发挥着自己的作用，支撑着秦逸尘这庞大的灵气消耗。

    虽然秦逸尘已经压榨自身的每一缕灵气，赤霄这等防御法阵，也在他的控制之下，苦苦支撑着。

    虽然对手的进攻声势浩大，但这吓不到秦逸尘。

    大而散，并非齐心的进攻，秦逸尘压还有几分自信能够抵挡住。

    对秦逸尘来说，最难的并不是挡住这些，而是后续的目的。

    在这一次交手之后，对方肯定不会善罢甘休，但那也会是秦逸尘唯一的机会。

    他没有在选择上多花心思。

    要么殊死一搏，冲出星域，要么就地投降，将生死交给他人。

    这种问题，秦逸尘不需要过脑子都知道该怎么选。

    等到岩浆又一轮重击之后，秦逸尘猛地腾空而起，直接冲向那些姗姗来迟的功法。

    秦逸尘直接冲向天空，在他腾空而起的瞬间，用力一踏，将藏在法阵中的雅典娜安顿好，这才头也不回的冲出岩浆，冲向天空。

    他不确定这样做能不能让雅典娜活下来，但这是他唯一能做的事。

    近十里的距离，转眼而过！上方众人甚至还没有觉察到岩浆内的变故，下一刻，一人自岩浆中猛冲而出，在他脱离岩浆的那一刻，岩浆凸起一个尖刺，滚烫的岩浆洒落四方。

    刚来到天空，秦逸尘的心就紧绷到了极致。

    他知道，在这里的战斗的每一个瞬间，每一个决策，都会是影响他生死存亡的关键！彻底放空了思绪，秦逸尘身体四周的法阵突然间点亮，嗡……一面面灵气墙壁瞬间而成。

    下一刻，数个身影出现在秦逸尘的身侧，只是他们保持着出手的动作，却动弹不了分毫。

    其中，距离秦逸尘最近的那人，拳头已经到了秦逸尘脸上半个拳头的距离！能在所有出手的人当中，取得最佳的战果，秦逸尘对这人多看了一眼。

    屠，作为小队长之一，他可是以凶狠出名，今日一见秦逸尘露面，当即挥拳而来。

    可没想到的是，他的拳头仿佛撞上了最坚硬的墙壁，力量被卸掉近九成。

    如今那诡异的力量正抓着他的手，屠一声冷哼。

    “不知哪里学来的野路子。”

    “以力证道才是王道！”

    猛地攥紧拳头，随着屠的身子一抖，一股劲气突然凝聚，直接将秦逸尘凝聚的灵气震碎，拳头毫不留情的压向秦逸尘的脸。

    这一拳足以打破灵气护盾，要是落在身上，后果可想而知！秦逸尘当即后撤一步，看似为了躲避。

    但下一刻，他就欺身而上！信仰之力在他的体内疯狂运转，这一掌抓住了屠的手腕，秦逸尘看准机会，直接施展擒拿手段！趁着屠不加防备，牢牢锁住手肘！如果这只是一场一对一的战斗，那现在就已经分出了胜负，但，在场的骑士足有万人。

    秦逸尘需要对付的并不只是眼前的这一个。

    刚刚锁住屠的胳膊，还没来得及扩大战斗优势，下一刻，秦逸尘直接松开了手，凌空一踏，翻身越过屠的封锁。

    屠的嘴角狠狠抽动，尤其是手下挥动的道兵，即将砸在他身上的时候。

    

