    ————————————————————

    “全部的全部，你想尽力抓住的一切，都会消失。”

    她的声音越来越小，也变得越来越僵硬，

    面容微微扭曲着，就像是在被木偶线撕扯着的般，想要死死地对抗，那无形之中的掌控。

    云姒神色微变，盯着她，指尖微缩，

    “你——”

    她一下子就站了起来。

    云尤冷的话半真半假，

    但莫名地，

    却像是一道惊雷般，瞬间，炸入了她的内心，让她无形之中，涌起一股慌乱，

    “你——”

    云尤冷冰冷刺骨的手抬起，死死地抓住她，

    她扭曲着脸，喉间嘶嘶的声响起，艰难，又痛苦，

    “所……有……人……都在……命运的……掌控之下……”

    “只有主角……才能拥有……这一切……”

    “所有的……配角……都是陪衬……陪衬……”

    云姒强行定了定神，又坐了下来，

    “不会的，人定胜天。”

    九歌跟她说过，

    命运，从来都不是把控在别人手里，

    要是一昧地相信命中注定，

    那人，不就成了傀儡？

    “不！”

    云尤冷失控般地冲到了她耳边，几乎在呐喊，

    “我是被注定好的，你也是！”

    “只要你不是主角，你得到的，就都会消失！”

    云姒皱眉，直接反向捂住了她的嘴，

    “闭嘴！”

    呸呸呸！

    她的九歌才不会消失呢！

    他是她的！

    云姒心里有些慌乱，但依旧在强行镇定，

    看着云尤冷冰凉宛若看透一切的眼睛，她忽然避开，站起身来，丢下一句话就走，

    “不管怎么样，我始终相信，人定胜天。”

    哪怕不是主角，

    也可以，切断那根操纵的线。

    她看也没看沙发上的云尤冷，步伐微乱地走了，

    房间门“啪”的一声关上。

    云姒站着门外，攥着拳头，眸色微沉。

    ……只要不是主角……

    是了，

    这本书里，

    主角只有两个人——皇甫熊，苏玛丽。

    她接收的记忆里，

    云尤冷疯狂爱着皇甫熊，为了他不惜一切代价打压苏玛丽，

    最后云尤冷的下场是……

    被皇甫熊亲自解决，丢去了垃圾堆里，被几个乞丐强暴至死……

    云姒微微闭上眼睛，回想着刚才云尤冷头上的那几根木偶线，

    操纵……操纵……

    一切……都在被操纵……

    如果说这个世界全部被操纵了，

    那么有没有可能……

    所有的所有，

    都在被操控？

    包括……她，和九歌？

    云姒被自己这样的想法给吓到了。

    ……不，不可能。

    九歌是神，她也是神，

    神仙凌驾于三千小世界之上，

    不可能有人再操控得了他们，

    不可能……

    大世界里没有主角，也没有配角，

    所有人的命运，都掌握在自己手里，才对。

    云姒的心神慢慢安定了下来。

    “姒姒，”

    楼下，云母扶着扶梯，走了上来，

    “你妹妹怎么样？身体有没有好点？”

    云姒下意识地看了她身后一眼，点头，

    “她没什么事，就是心情有点不好。”

    “可能是因为皇甫熊还在医院躺着，让她难受了。”

    云母皱了皱眉，显然对皇甫熊不喜，

