    “这个游戏的唯一变数，是天气。”

    涂丹认真的说道：

    “一定要留意天气。天气不同，蘑菇出现的时间也不同，而玩家每次都需要提前选择一个时间段外出，譬如天亮时间共计30分钟，玩家的采摘时间是10分钟，那么就要选择，是前面的10分钟，还是中间的10分钟，又或者最后的10分钟——

    一旦选择了错误的时间段，蘑菇要么还没长出来，要么已经枯掉，采不到蘑菇，那一轮就会算作采摘失败。”

    她解释得尽量详尽，对沈墨等人说：“如果采摘失败，作为惩罚，身体会陷入土里几分，最多只能失败三次，如果第四次也失败……身体会陷在土里拔不出来，然后……变成蘑菇。”

    前面说的还只是平常，最后一句，却令人毛骨悚然。

    谈笑浑身鸡皮疙瘩全起来，他用力搓了搓，不敢相信：“变、变成蘑菇？人头菇吗？”

    涂丹的表情有些失神，像是想起了当时的情景，“……会萎缩……像被土地汲取走水分，人越缩越小，长出菌丝……”

    “你们最后是怎么通关的？”沈墨打断她的回忆。

    涂丹恍然回神，“……还是天气，要注意时间的分配，外出的那10分钟绝对不能全部用来寻找蘑菇，要为预判下轮天气留出时间！天色、云朵、温度，还有地上的蚂蚁，所有细节都可能存在天气变化的线索！”

    沈墨颔首，“明白了。”

    这样的话，他们如果遇到这个主题的游戏，也能做到心中有数了。

    “你们呢？”涂丹很自然的问出口，“你们的道具很有实用价值，游戏的危险系数一定很高吧？”

    “那当然高啊！！！”谈笑一听这个问题，立刻忍不住了，疯狂吐槽，“我们遇到好特么大一只蛤蟆！有五六层楼房那么高，你能相信吗？！把我们当虫子吃，那舌头，嗖嗖嗖的！……”

    谈笑不假思索的，把游戏里的事像倒豆子一样倒了个干净！

    承老师隐约觉得不妥，可是想到涂丹带着那么多学生，万一他们也遇到“青蛙的金球”，多知道一些线索，也能多一些生机。

    而且……

    承老师小心翼翼看了一眼沈墨和白幼薇。

    这两位，都没有出言阻止呢。

    ……

    涂丹听得很仔细。

    在得知沈墨这些人是通过计算必经点来通关游戏后，她脸上不禁流露出一些遗憾。

    ——虽然知道了方法，可是这个计算量……她和她的学生们，恐怕没一个人能算出来。

    涂丹勉强打起精神，笑着说道：“知道这些，我心里也能有底了，不过还是希望我们两边以后都不会遇到游戏。”

    这是真心话。

    承老师叹道：“可惜现在没有网络，如果每个人都能把自己经历的游戏说出来，人类的存活率一定能大大提高。”

    “那是不可能的哦~~”一直沉默的白幼薇，在这时轻飘飘的开了口。

    大家都看向她。

    涂丹也带着探究打量她。

    承老师不解的问：“信息共享，互相帮助，这样难道不好吗？”

    白幼薇托着腮，半边胳膊搭在床边的桌面上，慢悠悠的说：“听起来是不错啦，但是承老师，您忘了很重要的一点，游戏存在的本质是什么？”

    