    第760章十愿（大结局）

    青玉道观层峦叠翠、曲径通幽。

    这里有花草树木的清香来洗涤内心的尘埃。

    我们在小妙峰住了一夜，次日天未亮就慢慢的开始登山。

    我们来到后山大殿，这里曾经是沈老太太指引我过来的，不轻易对外人开放，道士们做早晚功课也不在这里。

    整个大殿周围非常清静。

    天还没亮，我们推开了门。

    大殿里供奉着太一尊神法相，慈悲又威严。

    林言沁小声的问道：“小乔，祈愿有没有什么规矩啊？我以前不懂，可是现在好怕亵渎神明，是不是请求了神明保佑之后，要许下回报，以后要按照许下的誓言来还愿啊？”

    我抬头看向尊神的法相，轻轻摇头道：“这位大尊神，不求什么回报，但求信众心存善念、身行善行、口出善言、传达善意。”

    心存善念，身行善行，口出善言，传达善意……林言沁默默的念了两边，点头小声的说道：“嗯，我记住了。”

    我哥摇了摇头道：“你以前都不求神啊，现在突然开始虔诚起来……我还以为你信仰洋神仙呢。”

    林言沁赶紧解释道：“不不，我可从来没敢信仰洋神仙，我们家不允许子女信仰宗教，尤其是外国的……不过，道教是本土宗教，道教的理念已经融入血脉之中了，我也不算笃信，算是尊敬吧。”

    她一边说，一边在蒲团上跪好，虔诚的朝法相道歉。

    我看了看她和我哥，心里默默的想：既然林家和慕家都有代表了，那我就代表沈家，为妈妈的家族祈福吧。

    我在最右边的蒲团上跪下，轻声念颂尊神的宝诰，然后低声祈愿——

    一愿风调雨顺，二愿国泰民安；三愿四海清平，四愿物阜民丰；五愿家人安宁，六愿灾祸消弭；七愿长者福寿，八愿幼小平安；九愿阴阳和顺两界相安无风浪；十愿……

    “……朝暮与共携手白头不相离。”我低声轻诉，脸上有点发烫，在师尊面前说这种话，似乎有点儿“徇私”的意味。

    身后突然传来一阵阴冷，江起云出现在我身后，伸手揽着我的小腹，不让我躬身叩拜。

    他微凉的薄唇擦过我的耳廓，轻声道：“……这些祈愿也去麻烦太一尊神？不如来求我。”

    “……怎么求你啊？找你的法相来叩拜敬香？”我低声问道。

    江起云轻笑道：“不用这么麻烦，枕边风就够了，小妻子的请求，本座多少还是会徇徇私的。”

    我笑着望向他，他也带着清浅的笑意。

    大殿外，一缕晨光穿云破雾，为他镀上柔和的光晕。

    我听到远处的晨钟，听到近处我哥一字一句教林言沁念颂，虔诚的将自己心里柔软的希冀向神明诉说。

    我也听到飞鸟清鸣、听到花露滴落。

    世间万般景象从身旁掠过，而我此刻的眼里、心里，只有他一人。

    我的夫君，帝君大人。

    …………

    ……

    一愿风调雨顺，二愿国泰民安；

    三愿四海清平，四愿物阜民丰；

    五愿家人安宁，六愿灾祸消弭；

    七愿长者福寿，八愿幼小平安；

    九愿阴阳和顺两界相安无风浪；

    十愿朝暮与共携手白头不相离。

    （第一部完）

