    郑山的一系列心动现在才算是真正的展开，既然此时已经到了末尾，那么郑山就要在里面再添一把火。

    这把火烧的越大越好。

    现在郑山已经将自己的资金差不多都抽离出来了，估计现在还剩下二十来亿美金左右。

    这些钱还是他名下所有公司集团所有的投资。

    郑山虽然只是自己主持溪水投资，溪水投资这些年陆续的投资金额也是最多的。

    甚至其余所有的集团公司加起来都没有这么多，但这些不代表着郑山名下其他公司没有在曰本投资。

    都是人精，没有一个是善茬，再加上有郑山在前面领路，这些人都知道该怎么做。

    就像是杜友高主持的房产公司一样，明明在现金流方面也不是很充足，但依旧是咬着牙在曰本投资。

    甚至各种借款，投资的额度也不小，来来回回赚了八亿美元，这已经算是少的了。

    ..............

    “老板，蕾切尔到了。”夏来弟前来汇报道。

    郑山揉了揉眉心道：“她怎么来了？”

    “蕾切尔年前和您说过，年后会过来汇报工作的。”夏来弟提醒道。

    郑山都忘记这件事情了。

    “让她进来吧。”郑山道。

    很快蕾切尔就被夏来弟带了进来，郑山已经有段时间没见到蕾切尔了，此时看到她，居然有些陌生的感觉。

    因为蕾切尔给他的感觉就是变化太大了，不说其他的，就是现在她身上的这些奇装异服，就让郑山有些无语。

    “你穿的这些都是什么？还有，大冬天的，你难道不冷吗？”郑山无语道。

    蕾切尔先是朝着帮忙端茶过来的夏来弟说了声谢谢，然后才不在意的说道：“我这是时尚，老板，您有些落伍了。”

    “时尚？你管这叫时尚？还有，你是不是忘记了，你是公司的CEO，不是时尚界的教母。”郑山没好气的说道。

    此时的蕾切尔穿的就像是那些出现在镜头上的时尚界教母差不过。

    反正郑山是欣赏不来这样的美感。

    蕾切尔听到郑山这么说，也没有担心，反而笑嘻嘻的说道：“我现在就是时尚界的教母啊。”

    说着她的神色稍微郑重了一些，而且带着一些炫耀般的说道：“老板，现在我们斯丽特公司已经在时尚界拥有一席之地了，这么说吧，现在我们已经有能力参与把控未来时尚潮流的方向了。”

    “这些年来，我们重点在英国以及意大利发展，将一些设计中心都放在这两个地方，大笔投资进入时尚界。”

    “一开始的时候，还是有些亏损的，而且亏损还不小，不过现在已经得到了更多的回报。”

    “另外就是我们在运动，休闲等等都取得了不小的发展，也有了自己的品牌号召力。”

    “而在高端市场，我们也是发展了将近十个品牌，在我的预计中，十个品牌最终留下三个市场最为认可的品牌，其余的可以舍弃或者下沉进入中端市场。”

    随着蕾切尔的讲述，郑山也对斯丽特公司这些年的发展多少有了一些了解。

    虽然每年蕾切尔这边都会送来详细的报告，甚至在一些决策上面，都会先递交到郑山这边，得到郑山的同意之后，才会正是执行。

    不过郑山这些年来，主要心思就从来没有放在斯丽特公司这边。

    估计蕾切尔也是察觉出来了，所以这次说的还是比较详细的。

    没办法，一开始的时候，郑山肯定是将大部分的精力都放在溪水超市这边。

    溪水超市不仅是郑山的发家之始，也是根本。

    现在的溪水超市，已经成为了零售巨头之一，在国际上的市场份额，已经成为了名副其实的第一梯队！

    这不仅可以给郑山带来巨额的利润，更是能够让郑山旗下的很多产业都顺利的发展起来，提供一些必要的支持。

    后面随着溪水投资这边慢慢的起来，郑山也将精力放在了溪水投资身上。

    没办法，溪水投资现在的重要性一点也不比溪水超市弱，甚至在某些方面更胜一筹。

    另外就是国内这边的情况，像是石振，白艺，杜友高毕竟都是在郑山的眼皮子地下，郑山多多少少也会分出一些精力照顾一下。

    所以说，斯丽特公司这边，完全成了后妈养的，没有得到郑山的太多关注。

    不过郑山该给的支持也是一点也不少，资金，人脉，资源，以及大方向的发展策略，郑山都给了他们。

    而蕾切尔也没有让郑山失望，真正的将斯丽特公司这边发展了起来。

    “现在我们斯丽特公司在一些评估公司的估值中，大概是五十亿美元！”蕾切尔最后说道。

    说到最后，蕾切尔满是骄傲！

    这也确实是值得她骄傲，从一无所有，到现在五十亿美元的估值，差不多九年多的时间，不到十年！

    郑山也是鼓起了掌，“做的不错，我也没想到你能够做的这么好。”

    “这也是老板领导的好，而且老板给的支持也很多，要是没有这些，我估计也不可能将斯丽特发展到如今的地步。”蕾切尔谦虚的说道。

    不过也有一些道理，尤其是郑山提供的一些策略，让蕾切尔能够在前期快速的发展，当然了，最终的还是蕾切尔根本就不惧怕资金方面的压力。

    因为她身后站着的是郑山，她可是知道自家老板的状况，真的要拼起来，老板绝对能够拿出大笔的资金砸进来，当然了，这需要在有利益的前提下。

    但是有了这样的底气，蕾切尔在做很多事情的时候，就没有太多的顾虑，做起事情来，也是果断的很。

    这也是很重要的原因之一。

    郑山笑了笑道：“不用拍马屁，你的功劳没有人能够抹除，行了，你的意思我也听明白了，想要上市是吧？”

    蕾切尔脸色一滞，不过却没有反驳，只是小心的打量着郑山的脸色。

    她不知道郑山对于公司上市到底是什么想法，但迄今为止，郑山旗下所有的公司，似乎只有一个溪水超市上市了。

    其余的基本上都还在郑山的掌控之中，别说上市了，就是融资都是少之又少。

