    东域，贺洲。

    寄生者阵营的人，看到以原始天为首的神明教在东域肆意扩张，他们也坐不住了。

    如今，东域大乱，人心惶惶。

    信仰动荡，人道之力不稳，正是最好动手的时机。

    故此。

    寄生者阵营，便建立了一个神光教。

    他们欲要以此，来截取由叶辰显化的人道之力为己用，想要窃取人道的果实！

    贺洲，便成为了寄生者阵营建立的神光教的大本营。

    虽然。

    寄生者阵营的神光教，刚刚建立，但寄生者阵营的人，以最快的速度，将人手遍及贺洲，大肆传播神光教的教义！

    神光教的分舵，已然遍及贺洲的每一处角落。

    一处分舵中。

    神光教的舵主，正在组织着人手，准备对不服从神光教安排的人，进行强力镇压。

    忽然。

    一道轰鸣响起。

    恐怖的气浪席卷翻滚。

    此地神光教分舵，顷刻间，便被夷为平地。

    神光教分舵的舵主，带着一众核心强者，灰头土脸的从烟尘中冲出，怒喝：“是谁，竟敢袭杀神光教，找死吗？！”

    下一刻。

    一道身影，出现在了众人面前。

    年纪不大。

    身材略显消瘦，但腰杆却极为笔挺，最为显著的特点，便是那一对浓眉，以及手里的那一把重剑。

    “修罗军，罗天！ ”

    来人声音不大，却透着一股难以言说的威势。

    神光教在此地的一众核心成员，听到这个名字，顿时便被吓得从空中坠落。

    砰砰砰……

    修罗军的罗天。

    修罗军最顶级的强者之一。

    叶辰的好兄弟！

    重剑在手，两大纪元天道剑术，还是那传说中的易逍遥的弟子！

    这些名头，已经吓得此地神光教分舵之人肝胆欲裂！

    “神光教，今日，覆灭！”

    罗天轻喝一声，一剑斩出，厚重的剑光，以磅礴之势席卷。

    下一刻。

    大量修罗军战士身影赶到。

    所有人面面相觑。

    他们由罗天率领，前来覆灭神光教，结果，等他们赶到，罗天已经把这里的神光教之人统统砍死了……

    “下一处。”

    罗天淡淡说道，身形一闪，从原地消失。

    修罗军战士，无奈，只能继续赶路！

    …………

    某座大城之中。

    神光教的教众，正在宣扬教义。

    成千上万的人，聚集在一片空旷的广场中。

    其中，绝大数人，脸色乌黑，气息萎靡。

    高台上。

    一名神光教的强者，大喝：“天降灾劫，吞噬万物，更有瘟毒，侵蚀生命，神光教秉承救世之责而出，神的光芒，普照大地……”

    就在这时。

    一道充满调侃意味的冷笑响起。

    “原始天制造吞噬之力， 寄生者故意散播瘟毒，还真是狼狈为奸呢，都不是什么好东西。”

    话音落下。

    一名大腹便便的白胖男子，慢悠悠的飞上了高台。

    男子的眼睛，眯成一条缝，道：“修罗军胖爷在此，神光教的臭虫鼠蚁，还不速速下跪恭迎？”

    神光教的人，顿时惶恐。

    而此地民众，则是激动欢呼，他们的信仰并未动摇，之所以聚集在此，完全是因为瘟毒迫害！

    胖子看着惶恐的神光教之人，呵呵一笑，道：“一个……不留！”

    下一刻。

    已经来到此地的修罗军战士，纷纷从虚空中，冲杀而出。

    胖子的神级气息绽放，笼罩全场，无数的丹药，从他的手中飘飞而出，丹药在空中化开，又有清灵雨露降临。

    每一个身中瘟毒之人，肉身沾染雨露，身上的瘟毒，以肉眼可见的速度消散。

    胖子……本就是丹道天才！

    这种小事，对他来说，轻而易举。

    一会的工夫，神光教的人被尽数斩杀。

    胖子站在高台上，目光环顾四周，淡淡道：“叶辰让我告诉大家一句话，你们，可以不相信他，但希望你们，一定要相信自己！”

    说罢。

    胖子抬手一挥，有七彩祥云从天而降，他一步踏出，落入七彩祥之中，神秘的光芒闪耀，白衣飘飘。

    “天不生我胖爷，神道万古如长夜！”

    一声感叹响起。

    胖子便率领着修罗军战士，赶往下一处。

    贺洲神光教，才刚刚完成人手的布局，还未真正大展拳脚，今日，便迎来了毁灭的打击。

    ………

    某处地域。

    袁破虏，柳梦儿，在柳慕白的带领下，刚灭了一处神光教分舵。

    柳慕白神色淡然，一把神剑在手，说不出飘逸洒脱。

    “破虏，梦儿，你们二人，虽不如你们的师弟，但也还算可圈可点，加以努力，即便达不到你们师弟的高度，但也会有所成就。”

    “多谢师叔提醒，梦儿明白。”柳梦儿说道。

    袁破虏挠了挠自己的大光头，道：“师叔，你也得努力，向我的小师弟，也就是你的师侄看齐！”

    柳慕白嘴角一抽！

    …………

    “呀呀呀，竟敢毁我老师雕像，本姑娘砍死你们！”

    小丫头欣欣，手持一把长达四十米的大刀，愤怒的杀向神光教之人。

    大刀挥动间，一层透着无尽玄妙的光芒弥漫， 如今的欣欣，已是洞天境的修为，但却极为特殊，只有一座洞天！

    可偏偏……一座洞天的欣欣，却比叶辰当初九座洞天的时候，还要强大！

    叶辰在不远处，默默的关注着欣欣。

    这……很有可能，是在始源时代末期消失的仙之血脉。

    仙……

    是一个无比神秘的境界。

    三千界域外，无数达到了神之极限的古老强者，都在追求所谓的成仙路。

    叶辰怀疑，欣欣身上，那一缕神秘的光芒，就是仙特有的一种力量！

    “欣欣的体质，极为古怪，你可查过具体情况？”

    花千雪问道。

    “这丫头倒是可爱，整天师娘师娘的喊着，太让人喜欢了。”

    月神冷不丁来了一句。

    花千雪深以为然的点头，道：“的确古灵精怪的，还老是喊着让我生一个宝宝，她要当师姐。”

    一旁。

    实力最强的鬼姑娘，面无表情，道：“我警告过她，若是再喊你们师娘，就吊起来打。”

    花千雪：“……”

    月神：“……”

    两人纷纷看向叶辰。

    叶辰只觉头皮一阵发麻，大喝：“神光教孽障，哪里逃！”

    话音落下。

    叶辰的身形，爆射而出，无穷剑气，如同暴雨一般，从天而降。

    就在这时。

    “嗡！”

    一片璀璨的神光，从神光教的总部席卷而出，强大的威势爆发开来，朝着叶辰杀去！

