    叶小木呆呆地点了点头。

    “以前电影里看过这样的，现实中真有这种人啊……”

    “当然，毕竟人都有欲望，法师之中，也有很多败类，你将来跟他们打交道就知道，人，往往比鬼怪可怕的多，也难对付的多。”

    “所以，你拉我到这里来，是为了监视他？”

    “对，确切说，是为了制造对付他的机会。”

    叶小木两眼放光，道：“这个好，为民除害啊，铲除法术界败类！我支持你。”

    苏烟斜乜了他一眼道：“我没那么高尚，我是收了钱的。”

    叶小木笑容僵在脸上。

    “他近期打算回泰国了，想要做一票大的，于是盯上了一个富豪，一个月前，那富豪突然得了中风，瘫痪在床，到什么医院都看不好，这时候张灵主动跟富豪家人联系，告诉他们富豪是中了自己的蛊，想要解药，就给他多打去一笔巨款。富豪家人给他打钱之后，他却反悔了，又找借口索要更多。”

    苏烟耸了耸肩，接着道：“富豪家人一连给他打了三次款，但他贪得无厌，每次都索要更多，富豪家里倒不是缺这些钱，而是怕他无止境地讹诈下去，所以找了法术界的人来帮忙，我就是其中之一，但这个张灵下的降头属于一种私降，只有他本人能解，于是，我拿了东家的钱，要来对付他。”

    叶小木听完，真是目瞪口呆，再看那个叫张灵的降头师，看上去文质彬彬的，没想到是如此隐现的一个人。

    “为什么不报警，或者雇人逮住他？”

    “你猪啊，报警怎么样，降头这种东西怎么立案，找普通人抓他，东家也不是没想过，但这人行踪诡秘，而且你看他对面那个壮汉，那是他的童子，降头师不会体术，跟人正面打斗不占上风，所以一般都有个童子，修的是南洋密宗横练，力气几大，打几个普通人不成问题。他这童子，跟他寸步不离。东家也不敢贸然下手，不然万一没抓到他，反而激怒他，后果更不堪设想，再说如果他死了，那富豪也必然死翘翘。”

    在她说话的工夫，叶小木目光移到了那个满身横肉的“童子”身上，这家伙除了膘肥体壮的，实在没一点高人的感觉，一直在跟身边的姑娘喝酒调笑，摸人家腿。

    “那……你又有什么办法？”

    苏烟端起酒杯，跟他碰了一下，喝了一杯啤酒，低声说道：“待会我们去附近开个房间，我要作法为富豪拔降头，张灵会感知到，他一定会去找地方作法加强降头的牵引，让我拔不出来——正因为这一点，好几个法师都失败了。

    加强牵引，就等于下降一次。而降头师每次下降，都会被反噬，五脏溃烂。这是降头师祖师爷下的诅咒，为了避免后代滥用降头术害人。

    但厉害的降头师，总是有办法的。这个张灵修的就是色戒，他每次下降之后，都要睡一个妹子，可以将降头的诅咒力量，转移到这个妹子身上，妹子几天后会巫毒发作，内脏腐烂，不出一个月就会死。他已经害了不少失足少女了，只是时间间隔太久，没人会怀疑到他身上。”

    她冲叶小木眨了眨眼睛，“所以，你知道我要怎么做了吗？”

    “你……要诱惑他？”叶小木想了一下，猛然明白了。

    苏烟吐了吐舌头，表示承认。

    “不会吧，你要给他……”

    “做梦呢！”

    苏烟瞪眼，“我的计划你听好了，他作法之后，要在一个小时之内转移诅咒，所以一定会去红灯区找妹子，到时候我会去他酒店偶遇，让他带我回房间，我会趁其不备，索拿他的魂魄，带他去见富豪，现场逼问他解降的手法。”

    说完他望着叶小木，道：“发什么呆？”

    “这……这法子，我怎么听着这么危险啊，没有更好的办法了？”

    “有更好的办法，我用得着让自己冒险吗？”

    叶小木喃喃道：“如果你失败了……”

    “我就被他睡了。”

    好直接……

    “东家给你多少钱？”

    “五十万，事成之后，我分你五万，说好的九一分账的。放心不让你白干。”

    叶小木摆手，“我意思是，为了这笔钱，你值得冒这个险吗？”

    苏烟笑了笑，“钱很重要，毕竟我是靠这个吃饭的，但也不光为了钱，他是法术界的败类，如你所说，我既然知道这件事，就不能再让他为非作歹。”

    说这句话时，她大义凛然的样子很帅，弄的叶小木都不好意思低头去偷瞄她胸前了。

    “那……你要我做什么？”

    “第一，你先去开房间，然后回来，把房卡给我，监视他，等我作法的时候，你就跟踪他们，看他们去哪个酒店——他们既然来这里玩，必然不会住太远，然后我们一起过去，你配合我演一场戏，等我进房间之后，他的保镖会守在外面，我在里面打起来，他一定会冲进去，我一个打不过两个，你帮我拖住他。”

    “我……”

    叶小木望了一眼那个膘肥体壮的汉子，狂咽口水，“我可不是他对手！”

    “我给你电击棒。”

    叶小木望着那汉子发呆。

    苏烟望了他一会，道：“你要真的怕，那就算了。万一发生意外，就让我……让我这么一朵纯洁的小花被人摧残好了。大不了十几年的处不要了。”

    叶小木脱口问出：“你是处？”

    “你在关注什么！”苏烟红着脸。

    “咳咳，好吧好吧，你都说到这份上，我怎么不帮，豁出去了呗。”

    苏烟搂着他的胳膊，撒娇道：“就知道你不会掉链子的。”

    “那……你进房之后，会让他占便宜吗？”

    “当然不会，我会给他按摩，找他放松的机会下手。”

    “可不能出错啊，不然……”

    “别乌鸦嘴，我相信我自己。来来，提前庆祝。”苏烟跟他干杯。叶小木一杯酒喝下去，心里还是慌的，偷看了对面一眼，皱眉道：“好像漏了一点，他们不是带了妹子吗？”