    一条长百丈细如发丝的水线从外太空直入大气层，快若闪电般掠过重重山岭，遁入了一片青山秀水。

    离地面还有数丈远，水线突然炸开，古邪尘的身影从漫天水雾中缓步走出，悄悄的朝数丈开外一座山崖上的一蓬绿色藤萝招了招手。藤萝中喷出一道绿雾，莉莉眯着大眼睛纵身而出，轻轻的朝古邪尘勾了勾手指头，朝前方一座屏风状的山崖指了指，古邪尘好奇的跟上了莉莉，两人没有发出一点儿声音的摸到了山崖边，偷偷摸摸的藏在了一块卧牛石后，探头朝山崖后看了过去。

    一对白花花的肉虫正在山崖后一个小山谷的中的草地上翻滚，男人沉重的喘息声和女人剧烈的呻吟声不断传来。古邪尘皱了皱眉头，拎着莉莉的耳朵将她的脑袋按在了卧牛石后面。这种少儿不宜的镜头，还是不要让这小丫头看得太多了好。莉莉不满的挣扎了一下，但是古邪尘手上力大，她的耳朵吃痛，怎么也挣不脱古邪尘的控制。

    先天之体的五感比常人敏锐了千百倍，隔着数百米的距离，古邪尘将那一男一女的面容看得清清楚楚。

    那男子身高在一米八以上，高大俊朗，身材比例堪称完美，有着一副吸引女人的好本钱。不过他的**强度也就相当于普通的特种士兵，体内也没有什么真气修为。神识扫过他的身体，他身上的肌肉块也属于那种健身房内锻炼出来的死肉，并没有太大力量。

    而那个正在和他疯狂欢好的女子只有中上之姿，却有着凹凸有致的玲珑身材，火辣的身材很是诱人。很显然在这场**交流中她占据了绝对的主动权，那个健壮的俊男只是被动的按照她的要求行事，就连身体耸动的频率都要按照那女人的号令变更。

    这女子有着一身不错的修道根骨，更有着元婴初期的修为。体内真元更是倾向于水、木属相，难怪那两个被打伤的九幽道弟子是被雷法所伤。甲木乙木、葵水壬水，这本来就是天地间最容易激发雷霆之力的属姓，在两人交欢的小山谷口，就在古邪尘和莉莉藏身的山崖下面，六名身穿青衣的青年男女正坐在一个草窝里谈笑。他们行为大胆近乎张狂，三个男子不断的伸手乱摸那三个女人的敏感要害，三个女人也毫不示弱的对着三个男人的腰腹之间一阵乱摸，总之是乌烟瘴气乱成了一团。他们的言语之间也尽是某个三小姐对她的新宠能宠爱几天之类的话题。

    突然间六个人同时笑了起来，却是一个男子指着一个女人调侃说若是三小姐的新宠失宠了，这个女人又有了好快活的事情。那女子不依，晃动着丰腴火辣的身体就朝那男子扑了过去，伸手在他下体乱抓。另外两个男子趁机扑上，一把按住了那个女人的双腿双臂，嘻嘻哈哈的叫被那个女子压住的男人趁机好好的教训这女人一番。

    古邪尘皱起了眉头，这都是什么乱七八糟的人？自家的小姐在山谷里偷情，他们这些做下人的就在山谷口放风顺便大杂交？不过这几个男女的实力还真是不错，三个男子都有着元婴中期的修为，三个女子全是元婴初期。而且他们体内的真元显然是源出一脉，阴中有阳、阳中有阴，分明修炼了一种极其高深的双修法门。

    七个元婴期的高手，真不知道那两个九幽道的弟子是怎么逃脱的，实在是命大。

    下面的六个男女胡闹了一阵，被三个男人按在地上乱摸的女子突然笑了起来：“好了，不要闹了，要办好事等回去了不迟。在这里要是耽搁了三小姐的雅兴，你们不怕受罚，我还怕呢。”

    气喘吁吁的推开了身上的三个男人，那女子妩媚的一笑，一边整理凌乱的长发一边笑问道：“你们说吧，这云华山这么大，可是我们衔芝世家的核心腹地，怎么会冒出来那两个怪物？嘻嘻，差点没吓死了三小姐的那位心肝。”

    一众男女又相互调笑起来，漫无边际的胡搅了一通，才有一个男子不太肯定的分析道：“也许，附近有什么藏匿极深的灵穴，有人误入灵穴死在了里面，才养出了那两具怪物吧？”

    不过，这个问题很快就被六个男女丢去了脑后，他们的重点又回到了那个三小姐的新宠到底能被他们的三小姐玩弄几天的问题上。三个女人带着几分调笑的说那个男人看起来很是精壮，大概能让三小姐享受三五天的。而三个男人则很不忿的说那男人是银样蜡枪头，最多两天就会被他们的三小姐给吸尽了骨髓。

    古邪尘也听出了那个健壮帅男的来历，那帅男是山外某个形体锻炼会所的教练，不知道怎么的被他们三小姐看上了，直接花了一笔巨款将这个帅男从那会所挖了出来，今天正好是陪着他们三小姐进山游玩的，没想到突然碰到了那两个结伴探路的九幽道弟子。

    “原来如此！”古邪尘用神识扫过了方圆千里之地，发现除了数里外有一艘空荡荡无人值守的豪华游艇外，这片山林内再也没有其他人。他冷笑了一声，举起左手轻描淡写的向山崖下一按，四周空气突然凝固，一股寒气激射而出，下方六个聊得兴起正准备继续动手动脚的男女同时僵硬在地上。他们的元婴都被太阴之气冻结，想要破开**遁走元婴都做不到。

    轻轻的拍了拍莉莉的脑袋，古邪尘笑道：“这伙人乱糟糟得很，回去对杜卡特说，要他去控制这颗星球世俗界的领导人和各级官员，尤其首先控制军队、警察、司法机构和情报部门这些强力部门的人。这个衔芝世家的人，我来对付！”

    火乌鸦在古邪尘的肩膀上左右走了两步，怪声怪气的朝莉莉叫了两声。莉莉惊讶的看了一眼火乌鸦，一股神识投入了火乌鸦的体内。下一瞬间莉莉宛如见鬼一样向后奔出了老远，惊骇的看了一眼火乌鸦，朝古邪尘轻声应了一声，转身急匆匆的跑开了。

    古邪尘弹了一下火乌鸦的脑袋，低声笑道：“先天青木之体？果然不错，居然堪破了你的本体呢。烈火焚林，难怪这丫头这么怕你！”

    火乌鸦得意洋洋的昂起头，在古邪尘的肩膀上走动了几步，随后又呆愣愣的摆出了一副呆鸟的模样。

    轻笑一声，古邪尘凌空跃起，一步就跨到了那所谓的三小姐身边。

    正搂着那帅男不落口的赞许他身体健壮让自己**不断的三小姐惊叫一声，反手一拍自己的后脑勺，头顶猛地冲出了三道白色剑光。她炼制的剑光长不过三尺，三道剑光并排飞行，飞行的速度也只是马马虎虎，显然她并没有得到剑修的精义。但是这三柄飞剑的本质却是极其不凡，剑光晶莹剔透不带丝毫杂质，简直宛如极品白水晶铸成，更带着强大的水木二气，隐隐有一股灵芝香气扑面袭来。

    “好！剑法也就罢了，这三柄剑，我借鉴借鉴！”

    古邪尘双眸中奇光闪烁，随手一把抓住了这三柄飞剑。剑光入手，太阴寒气一卷，三柄飞剑跳了跳顿时露出了本体，乃是三柄长不过一寸，精光四射灵气十足的上佳飞剑。古邪尘神识望飞剑内探了进去，惊喜的发现这三柄飞剑纯粹由某种草木灵气凝结而成，炼制飞剑的手法极其独特，和寻常五金之精炼制的飞剑大为不同。

    “奇思妙想，不错，不错！”

    古邪尘赞叹了一句，随手将三柄飞剑纳入了青莲戒。

    三小姐惊愕的看着古邪尘，一口血早就喷了出来。这三柄飞剑是她以本命精血祭炼的本命法器，被古邪尘收走后，无疑是在她的元神上重重的剁了一刀。三小姐呆了片刻，随后怒啸了一声，借着喷出的精血在空气里画了一个古怪的符印。

    古邪尘敏锐的察觉到四周空气中丝丝草木灵气正在急速汇聚，眨眼的功夫就看到四周长草无风自动，露出了大片莹白如玉近乎半透明状的白玉芝。这些白玉芝迅速枯萎化为飞灰融入泥土，大量生气生力从枯萎的白玉芝中喷出，在古邪尘头顶凝结成了一片白生生的云雾。眨眼的功夫，连续三道碗口粗细的青色雷霆从云雾中劈下，准确的劈向了古邪尘的天灵。

    这种借草木之力施展雷法的法门让古邪尘叹为观止，他心中感慨，手上的动作却是不慢。五水龙须扇向头顶一横，三道雷霆笔直轰在了扇面上。片片灰白色水波闪烁，雷光轰入了水光中就被吸收一空，古邪尘慢吞吞的放下手，一脚将那趴在三小姐身上吓得大声尖叫的壮男踢飞了出去。

    “救命！”这壮男却是极其耐揍，被古邪尘踢飞，他在空中还怪声尖叫着救命。

    古邪尘眉头一皱，随手朝那男子指了一下。一道葵水阴雷呼啸而出，将那男子炸成了一团血雾喷出了老远。

    三小姐的脸色‘唰’的一下就变了，她哆嗦着看着古邪尘，突然媚笑着摇动起自己胸前丰硕的肉团，笑吟吟的将双手放在了古邪尘的靴子上。她朝古邪尘抛出了一个媚眼，轻笑着扭了扭身体：“这位前辈，莫非看上了晚辈这蒲柳之姿？晚辈修为倒也不高，但是晚辈精擅房中秘术，一定能让前辈心满意足的。”

    ‘呵呵’笑了笑，古邪尘举起脚很狠的一脚跺在了三小姐的胸口上。泰山压顶般巨力爆发，三小姐惨嚎一声被跺在了地上，四周地面被巨力所激，方圆百丈内地面轰然下陷数丈，三小姐胸口塌下去了一块，那附近的骨骼全碎了。

    “不要卖弄这点风情。我问，你答，答案让我不满意，我走，你死。就这么简单，明白么？”古邪尘冷笑着又是一脚跺在了三小姐肩膀上。从这三小姐身边的下人的言行举止就知道，这个三小姐可不是什么好人，古邪尘下手益发狠辣了几分。

    三小姐吓得脸色惨变，她拼命的点头，唯恐古邪尘真的对她下了杀手。短短一刻钟的时间，古邪尘就她嘴里问清了衔芝世家的底细。

    这颗星球本名‘沃尔’星，星球上有一个统一的二星级文明‘沃尔联邦’，特产是白玉芝以及由它萃取的精华素炼制的护肤圣品。

    而实则上，这个星球的一切都被衔芝世家控制，星球上的所有官员和有地位的大人物，全部是衔芝世家的家仆。

    衔芝世家在沃尔星已经繁衍了十几万年，家族的始祖是一名飞船意外坠毁在沃尔星的星际商人。这个幸运儿在沃尔星上无意中得到了一篇残缺不全的《衔芝青灵诀》，一旁还有几件虽然损毁却依旧有着奇妙效果的宝物。这个星际商人在沃尔星潜修百年，幸运的遇到了一支星级探险队的探险船，他杀光了探险队的所有成员，贩卖了探险队得到的几颗资源星的情报，获取了大量的金钱。

    随后，这个星际商人建立了衔芝世家，在沃尔星扶植起了一个低阶文明，进而一直发展到了今天。

    因为沃尔联邦只是衔芝世家用来遮掩自己存在的幕布，所以衔芝世家对联邦的发展一点都不放在心上，甚至有意的拖慢了沃尔联邦文明发展的脚步，以至于发展了十几万年，这个国家依旧只是个二星级文明。

    因为衔芝青灵诀的缺陷，导致修炼了衔芝青灵诀的人在达到元婴期以后，必须在拥有大量白玉芝灵气的环境中才能不断的修炼进步，若是离开了这个环境，他们体内的真元就会迅速的暴动，最终会导致爆体而亡。所以衔芝世家虽然拥有强大的力量，但是他们一直死守着自己的这一方小天地，所有族人一心一意的只求修练到元婴境界以求长生，从来没有人离开过沃尔星。

    沃尔星上无穷无尽的白玉芝，实则是衔芝世家十几万年来辛勤播种培育而成。利用白玉芝制造各种高档护肤品出口给高等级文明，也只是为了换取一些珍贵的扎克拉晶体辅助修炼。若非如此，衔芝世家甚至可能永远不和外界发生任何联系。

    而衔芝世家当代家主，也就是三小姐的太祖父达伦.沃尔，则是一名虚境巅峰的宗师级高手。只是他和衔芝世家的所有人一样，他永远不能离开沃尔星，只能困守在这颗小小的星球上挣扎度曰。

    问清了有关于衔芝世家的一切，古邪尘反手拍碎了三小姐的头颅，震毁了她的元婴。

    顺便的，古邪尘用搜魂索魄**翻阅了三小姐的记忆。没多时，他就发出了讥嘲的笑声，这个三小姐果然隐藏了很多重要讯息，这个衔芝世家的价值，比古邪尘所想象的要多得多。而且衔芝世家内居然拥有十几名渡过了一次天劫的散仙，这简直就让古邪尘欢喜得差点手舞足蹈了。

    一股凛然杀气从古邪尘赤红色的双眸中透出，他看向了云华山深处。

    一道和四周草木环境几乎融为一体的馥郁清气正从那边激射而来，来人的实力在虚境中期以上。

    古邪尘神识扫过那道清气的时候，他甚至感觉自己看到了一朵巨大的人形白玉芝，那人的气息和气味简直和山岭中的白玉芝没有任何区别。唯一的区别也许就在于，他身上的香气更加的浓郁、更加的清新自然。

    大概过了一刻钟，那道清气已经横跨数千里，带着丝丝清香冲到古邪尘面前。

    平地里狂风骤起，山林中草木旋动，一条高大的人影从狂风草屑中大步走出。

    冷眼看了躺在地上的三小姐尸身一眼，这人二话不说对着古邪尘就丢出了一根长七尺用青木雕成的拐杖。

    这拐杖临风一抖，化为一条长达百丈的藤蔓朝古邪尘缠了过去，与此同时天空一暗，数十道雷霆朝古邪尘当头砸下。

    古邪尘大叫了一声好，笑呵呵的一步迈出，那藤蔓和雷霆同时失去了目标。长长的藤蔓在空中茫然的扭动盘旋，而那数十道雷霆则是猛烈的轰在了地上，炸得方圆里许的地面土石飞溅，三小姐**的尸体也被炸成了粉碎。

    随着一声轻笑，古邪尘施展镜花水月遁法从那人身边转了出来，他右手一抓一放，太阴真经中一门独特的周天太阴大禁锢神通被他施出，化为一只方圆亩许的灰白色大手朝那人一把抓了下去。这支纯粹由太阴之气凝结而成的大手上喷吐着丝丝太阴炫焱，普一出现就让四周温度直线下降，附近的山林随着山崩海啸般一声碎裂声，全冻成了冰晶喷散。

    那突袭的人被吓得魂飞天外，古邪尘如此可怕的神通使出，差点没把他的魂灵儿给吓了出去。

    盘旋在空中的青色藤蔓发出一声轻啸，迅速迎向了古邪尘挥出的大手。那人本身则是一个纵身化为一团狂风朝后遁去，随后三道长达十丈的白色剑光呼啸着盘旋而起，贴着地面朝古邪尘双足斩下。

    轻轻摇了摇头，古邪尘遥控着大手一把将那藤蔓捏成粉碎，五水龙须扇一挥，五色真水齐出，将三道剑光也轰成了稀烂。

    抖手打出数道葵水神雷轰向了逃走那人的后心，古邪尘头顶发髻上三根太阴刺带着刺耳巨响喷薄而出，漫天玄冰白浪呼啸着卷向了身后三条突兀出现的人影。白浪中，三根极细的寒光一闪即逝，三个人影同时惨嚎一声，身体落在地上剧烈颤抖起来。

    太阴刺炸伤了这后来三人的身体，酷寒的太阴之气立刻封住了他们的身体。

    逃走的那人闪避不及，被两道葵水神雷轰中了后心，他摇摇摆摆的朝前飞扑而起，一口血喷出了老远，后心已经被炸得血肉模糊一片。

    眨眼的功夫，衔芝世家来援的四人尽数落败。

    从身后偷袭古邪尘的三人同时尖叫起来：“你是哪里来的混蛋？居然敢伤我衔芝世家族人！你不要命了？”

    古邪尘笑了笑，挥出真磁两仪分光剑，将四个人一剑斩成了两段。

    “不是我不要命了，而是你衔芝世家，要没命了！”

    古怪的笑了几声，古邪尘凌空飞起，瞬息间化为一个小小白点没入了青天白云之中。

    （未完待续）

