    帮倒忙这种事情，说起来易庄还真没遇到过。

    不要说倒忙，就算是正忙，易庄也没有管过。

    而这一次，他为了沐小曦，居然打破了他一直以来的习惯。

    “也不知道为什么，看着那个小姑娘，就想帮她实现所有她想要实现的梦想。”

    易庄说到这里，很是自嘲地笑了一下。

    “这回要是真的害得她丢了跟着米歇尔学会的机会，那个小家伙，不知道会怎么样一个难过法？”

    易庄越想越觉得，因为他的自以为是，这下子是真的要连累到一个无辜的人。

    更何况，那个无辜的，还这么可爱。

    易庄这边，一直在想办法补救。

    但是很快易庄就发现，那网上自查和报名表，已经不见了。

    也就是说，现在的他，就算是手眼通天，也有这作用无处着力的时候。

    易庄越想越觉得这件事情，里面的蹊跷越来越多。

    他转而看向自已的随从。

    “去，查一查那位墨家小小姐，今天会回答哪个教育相关问题。”

    参加米歇尔的面试，光知道画画，这样当然是不行的。

    她会考验的，天马行空，想一出是一出。

    所以，要想考美院，甚至是想听米歇尔上课，那可真是，全凭这位教授高兴。

    不过好在，米歇尔的脾气虽然有些不太好，但是她的一身本事却是真的。

    只要克服了这个毛病，认真跟着米歇尔学习，得到的，会比现在失去的，多得多。

    但是今天，这位教授的心情不太好。

    所以，她在面试学生的时候，这火气猛地盖的。

    不仅要求比以前更严，说话更是不客气。

    一些前来参加面试的学生，直接被她骂哭了。

    更让人受不了的是，被骂哭了就哭吧。

    谁知道这位教授还会来更狠的一招。

    “如果哭能解决问题的，能够让我收你们当学生的话，估计现在我已经被人淹到泪海底下去了吧。”

    米歇尔生气，不仅仅是因为有人带头想走她这边的捷径。

    更是因为，她发现现在的京都，也跟其他地方不一样了。

    变得更加让人看不懂。

    只是米歇尔却只是扯了扯嘴角：“这是别人家的地盘，它想怎么整就怎么整，我们不过是客人。”

    “到时候还是从哪里来，得回哪里去。”

    沐小曦本身就一直被墨景辰带着到了美院。

    其他都还好，就是感觉这周围怨声载道的人多了起来。

    而这些人，全都是前来参加面试并且被涮下来的。

    “这个米歇尔教授，真的是太变态了，居然只是问了几个问题，连我的作品都没看，就只会说个好字。这不是忽悠人么？”

    “就是，我也很气愤啊，你是没看画画就把你给涮了，我是话也说了，画也递了，可一样被涮了。”

    众人有些好奇：“那是什么原因？”

    其实什么原因他们这些人心里都很清楚，除了这位仁兄的水平不到家之外，他们也想不出别外一个更具有说服力的理由。

    但是偏偏那位仁兄对自已的情况很有一种盲目的自信，一直认为自已被涮，不是画的问题，而是米歇尔眼睛的问题。

    “我看就是这位老妖婆年纪大了，更年期综合症到现在都还没消失……”

    这人说着说着，就看到了吃瓜吃得有些索然无味的沐小曦。

    “你们看，这么小的孩子竟然也来参加面试，你们觉得，这事儿背后，就真没有半点问题？”

    这个男人，说出来的话，又刁又毒。

    如果一个人之前没有知道事情的经过，恐怕这个男人这么一说，他们就会相信他所说的。

    可是现在，现在很多人都不相信两个人所说的话。

    “喂，小孩，我在问你呢，你要是老实点，就自已把话说清楚。你到底是凭什么进的美院？”

    虽说现在还是面试阶段，但是沐小曦所站立的地方，却是离那面试点最近。

    墨景辰没有想到，不过是一群傻鸡，居然也也来欺侮他的女儿？

    当真以为他墨三爷现在只想过过普通人的生活。

    所以，个个都把他当没了牙的纸老虎？

    墨景辰一边想着一边带着小小曦的狗。

    “小曦，你靠边站，我有……”

    墨景辰还是头一回遭遇话说一半，电话结就已经补站起来。

    “爸爸，这个事情，能让我自已来处理么？”

    墨景辰很是诧异地看着她：“你真的想？”

    自家宝贝终于有了为自已出手又出气的机会，终于来了。

    沐小曦一步步地走到米歇尔的面前。

    “小朋友，你很有胆量。”

    米歇尔看到沐小曦神色平静地走到自已跟前，还是很高兴。

    因为光说这一点，就有很多面试者没能做到。

    那些人，一看到她，就跟老鼠见了猫似的。

    就算他们原本计划得好好的，但是一到了米歇尔跟前，那些事先准备好的稿子啊，那些淡定从容啊什么的，全都跟长了翅膀似的。

    飞得不知所踪。

    这样的结果，让本就心情不好的米歇尔，现在是更加心情不好。

    而就在这时，沐小曦来面试了。

    米歇尔看着沐小曦，心里地微微一动。

    “如果说你今天面试失败了，你会怎么办？”

    米歇尔已经提高了面试强度和难度。

    说实在的，在米歇尔看到沐小曦的时候，眼里全是闪过一股子恋爱的气息呢？

    习惯拿嗯这个字来当答应的沐小曦，这回是终于听到了一些不样的版本。

    只见她缓缓地摇头：“不可能失败，因为我今天，本来就是来上学的。”

    “这八字都还没一撇，你就先说上了？我收学生，可不收小朋友。”

    沐小曦全程淡定脸，就算她听得出来，这位米歇尔教授对她说话的语气十分不友好。

    “教授，以前没有小朋友，从今天起，你就会有了。”

    米歇尔却是笑了：“你倒是好有自信，来，给你一个机会，证明你的价值。”

    “只要你说服了我，那么你就会得偿所愿。”

    “如果没有，到时候也不要哭鼻子。”

    沐小曦等的就是她这句话。

    她先从自已的小背包里，拿出安德鲁的介绍信，然后才拿出一幅画，慢慢地展开。

    米歇尔教授原本只是漫不经心地看着，从一开始的毫不在意，慢慢地，脸上就有了惊愕。

    到最后，米歇尔看到沐小曦已经在着手把那个画给拦了下来。

    “你能告诉我，这幅画的作者，是谁吗？”

    沐小曦低下头去看看手里那幅画，看了一会儿，这才笑着看向米歇尔。

    “教授，这幅画，是我画的。”

    米歇尔一惊：“这画，你画的？”

    安德鲁带的学生，有很多极为出色的。‘

    但是，很不出色的也有不少。

    而这些学生，有可能只是跟安德鲁只会见一次，这都让小气的米歇尔气得不轻。

    安德鲁就是胡闹。

    这么小的一个孩子，把她跟一般小学去比好看？

    米歇尔明摆着，是想把她当成一般的孩子来看。

    “画好不好，教授应该很清楚，不然的话，这画都已经画好几个小时了，你为什么不说呢？”

    沐小曦指了指自已的画：“这幅画，其实是有两幅画组成的，教授，请您再仔细看看。”

    两幅？

    明明只有一幅画，怎么到了沐小曦的手里，就成了两张？

    “这就叫作障眼法，我们能自由出处，但是这些人看不到我们。”

    啧，越说越离谱了。

    再说下去，怕是连什么精怪都出来了。

    “我说的是真的，我只是想能够有个更好的环境可以继续学画而已。”

    沐小曦开始收拾自已的画作：“我本以为，教授你是跟别人不一样的，你会以作品本身出发，最后落于艺术之上。”

    “可谁知道，你就是个唯心人，因为先前的那些误解，竟是打算连一点机会都不给我，而是直接淘汰我了？”

    这样的指控，对于一个孩子来说，很有可能会因此而毁掉她的一生。

    有些孩子从此自暴自弃，这都是轻的。

    倒是没有想到，沐小曦现在是越说越自信。

    那股子跟平常孩子不同的气场，也开始慢慢展现。

    之前还很是不放心的墨景辰，看到女儿眼里开始迸发的那些自信的光芒，他放心了。

    孩子，终于开始有了新的成长。

    真是让人开心啊。

    “既然教授看不到第二幅画在哪里，就让我来告诉你。”

    沐小曦指了指那画作上的某一处，很快地又点了点另外几处。

    随着沐小曦手指的移动轨迹，一幅与现在所呈现的画面完全不同的画就开始慢慢地展现在米歇尔的眼前。

    “真的有第二幅画！”

    米歇尔在惊讶之余，对于之前她的那些态度，感到十分地羞愧。

    她身为教授多年，今天居然因为一些捕风捉影的猜测，而对着一个孩子起了一些很大的恶念。

    这样的她，实在是有违教师这个职业。

    “孩子，这件事情是我不对，如果你还乐意来我这里学习的话，我十分真诚地欢迎你。”

    “不仅如此，就算是到时候这个交流学习结束了，我一样可以把你推荐去巴黎艺术学院。”

    “孩子，你觉得怎么样？”

