    第118章赶上了

    潇潇时刻注意着客人们的表现，就连来过好几次的沈天赐都惊呼连连，何况头一回开眼的沈县令夫妇？

    说句大实话，原先沈夫人对这顿饭是真没太大兴趣，她出身好，自小锦衣玉食，吃穿用度之精美，怕是连有些官家女儿都比不上，沈天赐那张刁嘴有一半拜他娘所赐，从小山珍海味没少吃。

    平时在家吃饭挑剔的何止一个沈天赐，沈夫人也同样动不动就噘嘴撂筷子。

    可自打她在宁家吃了第一口，拿筷子的手就愣是没停下来。

    沈县令目瞪口呆看妻子胃口大开，自己也没耽误，一家三口直到小腹微涨才惊觉自个儿没了风度，哦，这主要是两位大人的想法，已经有经验的沈天赐早扔了包袱，这会儿只管揉着肚子哎哟哟叫唤：“快，宁潇潇，快给我拿山楂汤，哎哟我得消消食，撑住了，撑住了！”

    潇潇则笑着将已经不烫嘴的果茶端过来：“今天没煮山楂，换了这个，家里没什么好茶叶，各位将就一下。”

    沈天赐喝了一口，眼睛一亮，直接整碗干了，又自己去倒。

    沈县令觉得好丢脸，但是感受着自己微微凸起的小肚子，他又觉得自己好像没立场教训儿子。

    沈夫人好想问问刚才那水晶虾饺是怎么回事，怎么会有点心这么好看还这么好吃，但想到自己的身份，她只能强行忍住，保持矜持，只是视线怎么也忍不住往桌上飘。

    平时觉得吃饭挺没意思，今天却嫌弃肚子太小不够装。

    她最喜欢开水白菜和水晶虾饺，还有这酸甜酸甜的果茶，虽然的确如宁家姑娘所说，用的不是什么好茶叶，但不晓得她怎么做的，茶香和果香融合在一起，不但消食解渴，还满口留香，真是太合她的心意了！

    原来儿子平时来宁家蹭饭都是这种水准吗？这个臭小子居然吃独食！

    沈天赐冤枉，他从前吃的也没今天这么丰盛啊，想到这，他委委屈屈不大高兴地轻轻踢了宁二郎一下：“这么多好吃的，以前怎么都藏着！”

    宁二郎把嘴巴里的虾饺咽下：“不瞒你说，这桌上有些我们也是头一回见，我妹妹每隔一段时间就会突发奇想做个新菜，今儿个你是赶上了！”

    沈天赐小小的眼睛里盛满大大的嫉妒：“你的意思是，除了这些，你妹还会做其他好吃的？”

    宁二郎嘚瑟得刹那间忘了县令的身份，二郎腿都翘了起来：“那可不，我跟你说，我妹最近一直在捣鼓一些汤汤水水，说要做甜点，还说有一些做出来会比水晶虾饺还好看！”

    沈天赐撇撇嘴，作为一个男子汉，他对甜点什么的不感兴趣，他更喜欢蛋包饭和炸鸡翅，可是他没兴趣，他娘有啊！

    沈夫人眼巴巴看着自家夫君，用眼神无声表达想吃又不好意思说，沈县令：……

    潇潇可算知道沈天赐这吃货性质是哪儿遗传来的，她也没打算吊着大家的胃口，回到厨房就端出了早就准备好的“点心”——

    每人面前都放了一只白色瓷碟，上头倒扣着勾画了兰草图案的小碗，餐具比平时吃饭用的要小一些，只是就这么看着，谁也不知道这里头到底装了什么。

    潇潇率先走到沈夫人跟前，将倒扣的小碗轻轻一抖，沈夫人就目瞪口呆看着从碗里掉下来的一块透明的……的……的不知什么物件。

    (本章完)

