    短暂的碰面就这么结束了。

    众人彼此压制着火气，没有真正动手。

    接下来三宗的负责人，加上青云宗的负责长老开始商讨一些有关的规定。

    不允许携带超过法宝级别的法器。

    不允许带雷珠之类的一次性消耗物品。

    至于阵旗、布阵材料可以携带，但不允许直接携带已经制作好的阵盘，不然直接用宗门长辈制作的阵盘布下杀阵，这就太赖皮了。

    林夕问道：“那带上妖宠行吗？”

    “这......”负责长老犹豫了一下。

    他巴不得林夕带上厉害的妖宠，但毕竟不是他说了算的。

    于是负责长老扭头看向另外三宗的负责人。

    弘量真君皱了皱眉：“照理来说应该是可以的，但如果带的话......”

    一般大门派之间斗法，是允许带妖宠的。

    不然御兽宗之类以御兽为主的宗门，岂不是吃大亏？

    而且修士携带妖宠，这本身也是实力的一部分。

    但妖宠不稳定因素太多了。

    若是一下子带了十几头妖宠，那怎么算？

    若是带了一头实力过分强大，足以碾压全场的妖宠，那又怎么算。

    需要考虑的东西太多。

    “如果带其实也可以。”这时，凝蝶仙子说话了：“只要人与妖宠之间存在契约，我绝对带一只妖宠问题不大。”

    “嗯？”弘量真君有些惊讶。

    青云宗弟子既然这么问，肯定是有厉害的妖宠啊。

    你们瑶池怎么还向着青云宗说话呢。

    但他很快反应了过来。

    想必是瑶池弟子也有厉害的妖宠了。

    弘量真君想起了什么，扭头看向易青楚五人，五人也纷纷点头，于是他也点头说道：“那我也赞成。”

    至于剑宗的负责人也没有意见。

    剑宗弟子向来不管对手是谁，不管对手有什么法术。

    纵你万般变化，我自一剑破之。

    剑宗弟子几乎都信奉一剑破万法的无敌之道。

    又商讨了一下细节，最后四宗彼此约定，尽量不下杀手。

    当然了，大家都知道这其实没有多大的约束力。

    想要不死，还是得多准备些保命手段。

    终于，商量完一切青云宗众人离开了。

    “你们两宗没有问题吧。”弘量真君询问瑶池剑宗负责人。

    凝蝶仙子摇头：“没问题。”

    剑宗负责人也同样摇头。

    “那就按照我们约定好的那样，先对付青云宗的弟子，发现的那处灵矿归我盛京仙府所有。”弘量真君说道。

    二人也没有异议。

    盛京仙府本来是不愿意掺和这件事情的。

    但易青楚五位弟子与青云宗的紫月有大过节，加上瑶池剑宗的一再邀请，并且承诺灵矿归属盛京仙府，所以盛京仙府才愿意来的。

    不过盛京仙府并不想和青云宗交恶。

    毕竟是十大之一。

    发起疯来还是很棘手的。

    所以盛京仙府的弟子都得到命令了，除了教训一下紫月之外，同样不会对青云宗其他弟子下毒手。

    至于瑶池剑宗，那他们就管不着了。

    ......

    ......

    离开之中。

    郁闷至极的云之澜，却受到了负责长老的大力表扬。

    “没想到你还从瑶池圣女中夺走过宝贝？真是年少有为啊。”负责长老不遗余力的夸奖道：“我会把这件事汇报给宗主的。”

    云之澜：“呃......我真的没有。”

    “别这么谦虚，这可是好事。”

    他现在说什么也没人相信他了。

    连瑶池圣女都这么笃定是你，还能有假。

    “宗主大人肯定会很高兴的，加上你的实力，封为真传弟子肯定不成问题。”负责长老笑眯眯的说道。

    云之澜哭笑不得。

    真传还能这样得到的吗。

    这也太随意了一点吧。

    见此情形，林夕在一旁都不由考虑起来了，自己要不要坦白一下呢。

    不过他很快还是打消了这个念头。

    还是别引火上身了。

    “接下来你们要好好磨合一下，我知道你们都是天才，但千万别小看了其他宗门的弟子。”负责长老认真说道。

    众人点头。

    这一点他们当然知道。

    凌霄义正言辞的说道：“长老放心，我和紫月必定会好好接触磨合，培养默契，不给宗门丢人。”

    众人一同看向凌霄。

    “凌霄师兄，还有我们呢......”有人弱弱说道。

    “噢噢，咳。”凌霄尴尬一笑：“我的意思就是说我们，我们。”

    紫月见状哼了一声，但也没有说什么。

    金丹弟子和筑基弟子比试的地点是不一样的。

    所以当然是分开的。

    时间紧迫，所以林夕五人抓紧时间来到天梯场，初步了解了一下彼此的实力、手段，一些不关键的底牌也相互透露了一下。

    一天时间很快过去。

    “你们好好养精蓄锐，宗门方面已经在考虑给你们每人找一头厉害的妖宠了。”负责长老这般说道。

    林夕惊讶：“没必要吧。”

    “当然有必要，只要是能增强实力的方法，都的试试。当然，还是会尊重你们的想法，你们拒绝自然也可以。”

    看得出来，青云宗上下，没有人会想要输。

    负责长老匆匆离去。

    众人也准备各自回洞府休息。

    这是，一个气鼓鼓的声音从不远处传来：“云之澜，你给我站住。”

    众人扭头望去。

    正是瑶池圣女的妹妹，夏依依。

    她一袭白纱软裙，五官精致，非常的美丽，在夜色的映照下显得越发动人，只不过她的表情看起来可不太好。

    “有什么事吗？”林夕装模作样的问道。

    “跟你没关系，我找云之澜。”

    “好的！”

    林夕马上把云之澜推给了夏依依。

    这可是说的和我没关系。

    告辞了。

    云之澜此刻心态有些崩了：“这位姑娘，你到底想要做什么，我都说了不认识你，我甚至连你名字都不知道。”

    “装糊涂倒是装的挺好。”夏依依目光扫过林夕几人：“有师兄弟在不方便是吧，你给我过来。”

    说着夏依依就硬扯着云之澜往边上走去。

    云之澜双手一颤，虽然很想反击，但对方毕竟是女孩子，而且又没有主动攻击自己。

    林夕想了想。

    其实自己和夏依依关系确实不算很差。

    毕竟还是有一起战斗的微弱友谊的。

    除了用人质逼她去拿迦龙像这一点比较缺德之外，其他都还好。

    当然了，林夕认为还好。

    夏依依估计不这么认为。

