    伍千漫并不是那种，容易同情心泛滥的圣母。

    只是卞小红遭遇的这一幕，和当初瘦弱的她在高中校园被人围堵、欺负的场景，简直一模一样。

    她不可能不受触动。

    当初向她伸出援手的是席祖儿。

    如今，谁向这个小姑娘伸出援手呢？

    她没有太多犹豫，挺身而出：“你们在干什么？！”

    众人听到伍千漫清脆的怒吼，纷纷转头，一看是个不认识的生面孔，虽然气质很好但发型很普通，不像孙芸芸她们是特意做过的头发，估计就是个家庭条件一般的学生而已，登时有些轻慢：

    “你少多管闲事。”

    “想和这个乡下妹一样下场？”

    “你什么身份啊你，还以为自己是女明星一呼百应指点江山呢？笑死人了！”

    跟着上前的席如宝听了，心道，原来不只是本草鱼的脸没被粉丝认出来，伍千漫这个真正的女明星到了现实中，也没人认出来啊，镜头前和现实的差距还真不是一点半点。

    平衡啦心里平衡啦。

    伍千漫被那些女同学嘲讽嫌弃，并未退缩，而是勇敢上前，嗓音更严厉而坚定：“不需要是什么高贵的身份，才有资格指出你们行为的恶劣！这里是大学，请有点大学生的样子，不要像个不懂事的小孩子，搞什么校园X力那一套把戏！”

    伍千漫的话，让女生们十分意外，一时有些怔愣。

    她们都是和楚乔恩、孙芸芸一样从帝都高中升学上来的，在高中就是校园一霸，跟着楚乔恩还有当初的南宫梦她们以捉弄弱小为乐，从不觉得到了大学需要收敛什么。

    此时怎么被伍千漫说得，感觉好像很幼稚很没面子？

    不，她们是不可能错的，错的只能是这个抛头露面和她们对着干的乡巴佬！

    “我们就爱搞这一套，你能拿我们怎么办？呵呵，你同情卞小红这个乡下人啊？那好啊，你跟她一起啊，来呀，替她挨打啊！”

    那些女生更加嚣张起来。

    因为如果不把伍千漫制住，那岂不是显得她们很无能？面子还往哪里放？

    伍千漫捏着拳头脸色发青，万没想到这些都是大学生了，居然还这么油盐不进，不讲道理。

    本以为校园X力只是在高中泛滥，只是因为高中那些学渣混混不学无术才导致的。

    原来，并非如此。

    这种渣滓和学习能力没有一点关系，这就是天生人格缺陷，大学也有渣渣！

    正不知怎么对付这些人，还能怎么和她们讲理，忽听耳畔响起席祖儿清浅慵懒的细语：“小漫啊，你的圆规没有随身带了么？”

    一句话，醍醐灌顶。

    伍千漫轻轻弯腰，倏地，从迷彩服裤腿的绑腿处，抽出一条细细短短的金属。

    阳光下，银色的光芒闪烁着。

    晃得对面女生们，忍不住伸手去挡：“这是什么鬼，随身还带圆规……”

    话音未落，伍千漫指尖一选，尖利的圆规在指间转动，愈发弥散着一股生人勿近、近身必溅血的煞气！

    她整个人的气势，也陡然从温婉柔和中略带一点严肃认真，变得透出一股十足十的狠劲儿！

