    翌日。

    “杀”“杀”“杀”“杀”“杀”“杀”

    好似重复播放的电影一般，连续六日，关平帅军攻城，夷陵城明显已经有些摇摇欲坠了，八千士卒损伤了接近四成，征召的家丁和青状损失同样惨重，一万三的兵力，此刻剩下不到八千人了。

    当然，六日间，校刀手的伤亡也同样不小，总体算下来接近千人了。

    看起来，攻城一方在不占据优势情况下应该伤亡远超守城一方，奈何……有人开外挂。

    受伤的汉军返回之后有战地医院进行治疗，从止血到伤口缝合到消毒保养，最后还有王轩留下的符水加速愈合和预防感染，再加上士卒的身体素质远超正常，多方原因治下，哪怕一些重伤，只要到了战地医院，能救回来的概率也高达四成，重伤一下，救治率更是接近百分百。

    反观曹军……嗯，不说了，说多了都是泪，不是曹操没想过同样模仿建立战地医院，可一来没办法弄到全套的技术，特别是酒精，二来没有足够的人才，护士和外科人才，三来需要的投入太大。

    好吧，说到底，曹军的体制下，士卒没那么金贵，这么大投入在这个时代看来完全是神经病，一点也没有性价比，普通人的性命没那么值钱。

    但，很多时候，帐不是这么算的，不是用价钱去计算有什么错误，而是，夷陵城值多少钱？夷陵丢了的话带来的连锁反应和后续影响值都少钱？

    一万三千人打到只剩下八千人，六千人的伤亡让夷陵守军士气一落千丈，更何况，人少了，云气的质量和数量明显大幅度降低，从今日攻城的态势上就可以看出，夷陵有些危险了！

    “报！”一个斥候快马朝着关羽这边冲来，“禀君侯，当阳城有大军出动，数量在万人左右，目标正是我方，根据计算一日之后即可抵达。”

    “再探！”

    “诺！”

    斥候反身飞马而去，关羽的嘴角微微挂起，终于，还是来了！

    “鸣金，收兵！”

    关平面色冷峻地将面前之人一刀枭首，连日来的帅军攻城，陷入敌军包围圈中奋战的经历让关平的刀法越间凌厉，若说之前是只得他爹刀法之形，而今的话，便是带上了三分神韵了，刀刀之间，尽显一股子无坚不摧的锋锐感。

    往日里这种借助云气能勉强抵挡他攻击的肉身境巅峰的将领，今日在他手下只坚持了区区十五个回合便被他一刀枭首。

    正待他精气神被锤炼的一步步达到巅峰的时刻，正准备一鼓作气拿下夷陵城，一扫六日以来的压抑时，一阵突如其来的鸣金声让他猛地僵硬在原地。

    为何，为何在他感觉能拿下夷陵城的时刻鸣金！

    只要在给他半个小时，不，哪怕只给他一刻钟，他也有把握扩大战果彻底占领这片城墙。

    可为什么，为什么就在这关键时刻会鸣金！

    军令如山倒，不管什么时刻，战场之上违抗军令都是绝对不行的，哪怕是现在，哪怕他是关羽的儿子，他都不敢，也不能违抗军令，他都必须以身作则，维护军法，维护他爹的权威。

    关平一股子心气正到顶峰，还来不及发泄出去，便全部被一脚踹了回去，全部郁结在心头，只感觉气血全部冲到头顶，让本不是红脸的他脸色陡然变得血红。

    “退！”

    要着后槽牙喊出这么一声之后，看着开始从云梯上下去的校刀手，看着努力六日眼看就要攻下的夷陵城，就差这么临门一脚！

    “啊！！！！”

    关平发泄式的怒吼出声，要把心里的这股子郁结全部发泄出去，手中的青龙偃月刀用尽全身的力气毫无保留的狠狠朝下一斩！

    “轰！”

    一股青绿色罡气猛地从刀锋之上射了出去，城头之上一个垛口直接被他这爆发一刀轰了粉碎。

    ……

    ……

    这……关平看着被他轰碎的垛口，看着身上升腾起来的请绿色罡气，一时间张口结舌呆愣在原地。

    曹军守军同样吓倒退开来了，这可是传说中的罡气外放，武将的最高境界，万人敌，竟然就在战场之上突破了，一个个全都是眼露惊恐，目瞪狗呆。

    城下关羽等人看着忽然虎吼出声一刀斩碎城墙垛口的关平同样呆了，这……竟然在这个关口突破了！

    “哈，哈哈哈哈！”关羽最先反应过来，肆意的狂笑起来，多少年，关羽都没有这么开心过了，这可是亲儿子！

    “继续鸣金，退兵吧！”

    “啊，啊，好。”周仓傻呆呆地回了一句。

    再次听到鸣金之声，关平心头已经没了刚刚的那种郁闷了，这可是罡气外放境界，这会哪里有功夫管什么夷陵城，当然是赶紧回去跟老爹报喜啊！

    当儿子的取得了成就，不就应该是第一个跟老爹面前显摆显摆么！

    至于夷陵，罡气外放之后，区区夷陵还不是手到擒来。

    关·急需得到来自老爹的夸奖·平一刻都不想耽搁，笑着对着曹军守军摆摆手后，扭头直接从城头跳了下来。

    曹军也是傻了，下意识地跟着摆手回应，知道关平笑着跳下城头，这才反应过来，这特么是敌军大将好吧！

    明天还会再来的好吧！

    到时候自己等人可能要死球了的好吧！

    真是特么的哔了狗了。

    乐呵呵回到关羽面前的关平，身上罡气还在升腾着，他一刻都不想收回，要的就是给老爹康康。

    至于为什么关键时刻鸣金收兵，那肯定是如天神一般的老爹预料到正是关键时刻，要刺激自己突破极限的，当然，自己也不负老爹重望，果真就突破了！

    老爹揍是这么英明神武，没毛病。

    关羽肯定是不知道关平所想的，也没人能在关羽脸上看出他脑袋里到底想的是什么。

    “父亲，孩儿突破了！”这会哪里顾忌军中利益，要叫君侯末将的，老爹直接喊出了口。

    “我儿，不错！”关羽也是头一次展示出慈父的一面，笑呵呵夸赞了一句。

    只一句，就让关平好似喝醉了酒一般，整个人都轻飘飘的了，那笑的，牙花子都露了出来。

