    莫巧珍心里头觉得更奇怪了，她还以为是陆忠国给大姑子找的办法，“我早上看到她的准考证了，刚才她还拿着文具去考场里头了。”

    陆忠国微微撅起眉头，放下了手中的碗筷，“你说的是真的？”

    莫巧珍点了点头，如果不是真的，她还不想给大姑子拿钱呢，现在她肚子的月份大了，得存些钱才行。

    她想着以后大姑子去上大学了也好，出来了能有份好工作，到时候找对象也容易些。

    因此，陆晓丽能去考试，她其实心里头也是为她高兴的。

    陆忠国也没多大纠结，“等她考完试了再好好问她，这几天就先让她好好考试吧。”

    莫巧珍笑着应道，“我也是这么想的，刚才给了她十五块钱，她说中午不方便回来。”

    “十五块这么多？给多了，她花钱爱大手大脚的。”陆忠国说道。

    莫巧珍笑了笑，没接话，这钱是有点多。所以她才要让忠国知道，毕竟快半个月的工资了。

    这会，陆晓丽紧赶慢赶，总算赶到了考场大门口。

    还好，不算晚，考场还没开，大家都还在排队呢。

    陆晓丽眼尖地看见了排在前面的陆向红。

    立马便跑了过去，“小妹，你可得好好考试啊！”

    陆向红挑了挑眉，对于许久未见面的陆晓丽没什么姐妹感情。

    更何况，之前在陆家的时候，她记得陆晓丽对她可是没什么好脸色的。

    陆向红淡淡地说道，“我自然是会好好考试的。”

    她的目光突然被陆晓丽手上的准考证给吸引了，“你来这里是要考试？”

    陆向红在原主留下的记忆中，陆晓丽是没有参加高考的资格的。

    陆晓丽得意地扬起了下巴，“当然，对了，你的笔带够了没？我这还多买了好几支，还有橡皮擦……”

    陆向红脸上的表情越发地古怪，“不用了，我都有。”

    自从她和家里断绝了关系之后，只有偶尔会和大哥联系一下，家里的其他人都没再联系了，也包括原主的这个姐姐陆晓丽。

    陆晓丽松了一口气，“你带了就行，我知道你成绩一向很好，你正常考试就行，别紧张，对了你吃早饭没？我这还有包子。”

    这是她刚才在路上买的肉包子，本来她只打算给自己买的，但是想起她能不能上大学还得靠她这个便宜妹妹呢，就忍痛多买了一份。

    陆向红皱起了眉头，觉得陆晓丽的态度实在是转变得有些奇怪，“不用了，我吃过了，还有事吗？”

    她语气冷淡，已经很明显地表示了逐客令了。

    最主要的是，陆晓丽这突然一副好姐姐的模样，非但没有让她觉得暖心，反而让她多了几分防备。

    陆晓丽竟然也没生气，“行，我不吵你，你记得好好考！”

    说完，陆晓丽就跑到后面排起了队伍来。

    陆向红微微撅起了眉头，“奇奇怪怪的。”

    甘学林在一旁看着，若有所思地看了一眼陆晓丽的背影。

    不过，很快，考场的大门便被打开了。

    大家的目光全都放在眼前的正事上。

    至于刚才陆晓丽的那点奇怪的反应，很快就被陆向红给甩到了脑后去。

    甘学林和陆向红不是一个考场，进了大门之后，两人就分开了。

    监考老师一共有两位，一男一女。

    男的监考老师年龄稍微大了些，能看到头发都有些发白，戴着一副黑框眼镜，表情严肃。

    而女的监考老师脸色稍微有些憔悴，尖尖的下巴似乎有些营养不良，看起来大约三十来岁的样子。

    陆向红拿到考卷后，快速地阅览了一遍试题，松了一口气，她想，她应该能考个高分，试题对于她而言并不是很难。

    她拿起笔立马快速地做起了试题。

    整个考场静悄悄的，只听到笔触刷刷刷的声音，安静得莫名让人觉得有几分紧张。

    这大冬天的，还有考生的手都有了冷汗，忍不住在大腿的裤子上擦了好几遍。

    不少人在拿到试卷之后，脸上就露出了绝望的神色。

    已经丢了好多年的知识，并不是短短的这点复习的时间就能捡回来的。

    也不知道是不是陆向红的错觉，她总觉得那位消瘦的女监考老师总往她这边走。

    偶尔在做试题的时候，她还能感受到老师放在她身上的视线。

    但是忙着做考卷的陆向红，也无心追究那位老师的视线的深浅。

    而另一边考场上。

    陆晓丽对着空白的试卷，脑子一片放空，她全然看不懂，偶尔有几道题有印象的，她按照那点模糊的记忆胡乱填了一通。

    仔细一看，发现她的考卷考生名字上面竟然写着陆向红三个字。

    时间很快就过去了。

    陆向红把考卷都密密麻麻地填满了之后，又认真地反复检查了两三遍。

    没多久。

    戴着黑框眼镜的男监考教师喊道，“好了，时间到了，放下手中的笔，收卷了。再动笔就成绩作废。”

    还有考生没写完考卷的，这会已经开始红了眼眶。

    所有的考卷很快就全都被收了上去。

    女监考老师这会对男监考老师笑着说道，“交给我来弄吧，我想迎接这伟大的一刻。”

    男监考老师点了点头，将手中的试卷递给了女监考教师。

    等老师们将考卷都拿走了之后。

    终于有人忍不住趴在桌上哭了起来。

    也有人在和其余人对照答案，脸上偶尔有欢喜，偶尔有懊恼，偶尔有难过。

    陆向红没有听答案。

    做完考卷后，她反而松了一口气。

    这些题并不是很难，她连附加题都做了出来。

    刚出考场门口，陆向红就看到了等在那里的甘学林和田振林。

    甘学林笑了笑，也没问考得如何，只说道，“走吧，肚子饿了吧，咱们赶紧回招待所那边去，左老师他们应该在等着了。”

    陆向红连忙点头，“走走走，吃饭去。”

    田振林跟在两人的身后，本来还想问问考得如何的，结果他在一旁一直插不上嘴。

    他只听到陆向红不停地说着奶奶做的各种好吃的菜点。

    田振林听着听着，也忘了考试那点事，思绪早已经被午餐给带走了。

    等三人离开后，陆晓丽急匆匆地跑了出来。

    她找了一圈没找到陆向红，有些失望地嘟了嘟嘴，“也不知道小妹考得怎么样了？这些试题也太难了。”

