    “走吧，我带你去看看外面的世界~”

    罗浩牵起比比东的小手笑道。

    “嗯~哥哥最好了~”

    “我要抱抱~”

    比比东兴奋地蹦了起来。

    扑到了罗浩身上。

    拥有魂力的比比东身体素质骤然增加了许多。

    一下子就蹦到了罗浩怀中，搂住罗浩的脖子。

    罗浩也是无奈。

    只好抱着比比东。

    走出了觉醒大殿。

    “刷刷刷——”

    外面的圣殿骑士和众多主教和武魂殿的其他成员。

    纷纷下跪行礼。

    “恭送陛下！”

    罗浩对这些早已经习惯。

    但是比比东却是从没见过如此大的阵仗。

    只能紧紧地搂住罗浩的脖子。

    这才能让她那有些颤抖的娇躯冷静下来。

    罗浩离开了觉醒大殿，不过并没有带着其他人。

    鬼斗罗和菊斗罗都被他派出去打工了。

    正在执行武魂殿的扩张计划。

    剩下5个傀儡。

    也是各有各的工作。

    武魂殿的扩张正在紧锣密鼓的进行中。

    当然，所有行动都是在暗地里进行的。

    不会闹出太大的动静。

    免得影响到大赛的进行。

    ??????

    罗浩一回到教皇殿，迎面就是一个熟悉的身影。

    “师弟~”

    “你还知道回来！”

    胡列娜双手抱胸，依靠在门边。

    那粉红色的大眼睛之中满是幽怨之色。

    “嘻嘻，这不是想你了么~”

    罗浩嘻嘻一笑，上前将胡列娜搂入怀中，亲吻着她那白里透红的娇俏脸蛋。

    胡列娜哪里受得了这种刺激。

    娇躯瞬间酥软了下来，满心的幽怨瞬间消失全无。

    “哥哥，她是谁呀~”

    这个时候，一个脆生生的声音，打断了二人的缠绵。

    胡列娜这个时候，才意识到这里还有人，而且还是个小孩，脸蛋不由得发热。

    “师弟，她是谁？”

    胡列娜连忙挣脱罗浩的怀抱，脸色羞红。

    但是又不好意思和一个小孩子发脾气。

    更何况还是一个那么可爱的小孩子。

    “嗯，她是比比东。”罗浩随口回答道。

    “喔，原来她叫比比??????”

    “什么！！！”

    胡列娜刚反应过来，瞪大了美眸。

    随即将目光落到了比比东的身上。

    刚开始还没注意。

    但是现在细细查看，发现面前的女孩子，竟然和她的老师比比东越来越相似！

    “师??????师弟，这到底是怎么回事啊？”

    胡列娜此刻心乱如麻，完全不知道该如何面对了。

    不久前她还为比比东的死哭了好久好久。

    但是现在，罗浩竟然不知道从哪里带了一个‘小’比比东回来。

    简直诡异。

    “咳咳，其实老师并没有死??????”

    罗浩接着，直接就将比比东转生的事情告诉了胡列娜。

    并且将时光之塔的存在也告诉了她。

    至于她信不信，那就是她自己的事情了。

    胡列娜听完，神情都有些恍惚。

    实在是，这一切都太不可思议了。

    “所以，老师现在??????”

    胡列娜将目光投向比比东，眼中满是复杂的神色，眼眶瞬间变得通红。

    “唔~”

    比比东抬头，忽然发现胡列娜正在用一种奇怪的目光看着她。

    粉红色的美眸，隐隐约约散发着奇怪的气息。

    这让她有些害怕，连忙躲到了罗浩身后。

    “她现在就是一个小孩子，以后还得靠你多多照顾~”

    “老师以前是圣女，以后也应该是圣女。”

    “东儿，这是哥哥的师姐胡列娜，也是你的姐姐。”

    “以后她就是你的娜娜姐了~”

    罗浩说着，将比比东拉了过来，这才介绍道。

    “娜娜姐姐~”

    比比东这才抬起头，眨巴着明亮的大眼睛，脆生生地开口道，小脸微红。

    “老师！”

    胡列娜再也忍不住。

    一把将比比东拥入怀中。

    大滴大滴的泪水，从她眼眶中喷薄而出。

    “娜娜姐姐，你怎么了？”

    比比东被胡列娜这突如其来的拥抱和哭泣吓了一跳。

    但是有罗浩在身边，她也不是那么的害怕。

    只是看到胡列娜在哭，她有些不解，还有些心疼。

    她的小手在胡列娜背上轻轻拍着，有些不知所措，抬头向罗浩投来求助的眼神。

    “好了好了。”

    “你这样会吓到她的。”

    罗浩蹲下身，取出手帕擦拭着胡列娜脸上的泪水。

    “啊！对，对不起??????”

    胡列娜这才知道自己失态了。

    连忙放开比比东。

    “娜娜姐姐你怎么了？”

    “哪里不舒服吗？”

    比比东眨巴着大眼睛问道。

    “扑哧~”

    “没事，娜娜姐没事~”

    看到曾经高高在上，尊贵无比的教皇。

    如今却变成了如此一副呆萌可爱的模样。

    胡列娜这个时候，还是没忍住笑了出来。

    不管如何。

    比比东没死。

    这对她来说，就是最好的消息。

    “好了，师姐，东儿就交给你了。”罗浩嘱咐道。

    “嗯，好~”

    胡列娜很快就答应了下来，不过忽然意识到了什么，皱眉问道：“那你呢？”

    “我还有事，得先离开了。”

    罗浩摸了摸鼻子，有些心虚。

    毕竟他是准备当甩手掌柜来着。

    “不行！”

    “你不准走！”

    胡列娜一把将罗浩拉住，恶狠狠道：

    “你在其他地方，我管不着！”

    “但是你回到了武魂殿！就必须陪我几天！”

    “这样不太好吧??????”

    “我还有其他事情啊！”

    罗浩挠了挠头。

    他还准备去极北之地一趟，将冰帝的事情处理好呢。

    他同意放冰帝回去，也没什么私心。

    无非就是让她渡过40万年的大劫。

    冰帝吃了这么多东西，早就该到渡劫的时候了。

    极北之地对她的能力有加成，渡过劫难的概率会大大的增加。

    “若是能找到雪帝，那就一起捕捉??????呸，那就为冰帝护法，渡劫概率会更大。”

    罗浩心中暗道。

    他好歹也是个正人君子，答应冰帝放她走，那就一定会做到。

    “罗浩！你是不是又说本帝坏话了！”

    冰帝小小的忽然脑袋从如意百宝囊探了出来。

    因为她隐隐感觉心中有种不妙的预感，肯定是罗浩在打她的主意。

    “没，你别瞎说，不可能的事情！”罗浩随手将冰帝摁了回去。

    “嗯！”

    “那是什么！”

    这一幕恰好被胡列娜看到，顿时有些好奇。

    “没事，我养的宠物~”罗浩随口道。

    “啊呀呀！！罗浩你过分了啊！本帝鲨了你！！”

    冰帝的脑袋再次探了出来。

    “是一只会说话的魂兽，我觉得挺有意思的，捉回来做宠物~”

    罗浩面带微笑，不动声色地再次将冰帝的脑壳摁了回去，顺手将如意百宝囊的拉链拉上，顿时安静了许多。

    “会说话的魂兽？”

    “好神奇~”

    胡列娜捂嘴轻笑，随即搂住了罗浩的脖子，哼哼道：

    “不过你休想转移话题！”

    “反正你必须得留下来陪我几天！”

    见到胡列娜如此，罗浩也是无奈，只好点头答应。

    比比东看到胡列娜和罗浩如此亲近。

    心中不知道为什么，升起了一丝淡淡酸意。

    于是下意识的也抱住了罗浩的大腿，心中这才感觉舒服了许多。

    “咦，老师竟然这么依赖你，好奇怪~”

    胡列娜注意到了比比东的小动作，有些惊奇。

    她对于比比东一直是很尊重的，所以即使比比东现在才六岁，胡列娜也改不了对比比东的称呼。

    还没等罗浩回答。

    就见比比东靠在罗浩的大腿上，笑嘻嘻地开口道：“冰姐姐说东儿是哥哥的童养媳，东儿要永远和哥哥在一起~”

    胡列娜：！！！

    罗浩：？？？

    “我不是！我没有！她胡说！你听我狡辩！！”

    罗浩大惊失色。

    ??????

