    华国希尔盾酒店。

    一年一度的美华经济高峰论会便在此时展开。

    与往年谈笑风生不一样，这一届的经济论会却是显得无比的剑拔弩张

    华国数十位经济学家，政府高官，大学教授，知名学者却是神情严肃。

    “老刘，这一届的经济论会不好开呀。”

    “何止是不好开，米国绝对会乘机搞事。”

    “嗯，联续到我们最近a股大幅度的下跌，这一次大会，各位还望各展神通呀。”

    “当然，保护我国经济，这是我们理应做的。”

    普通人不明白。

    但对于这一些华国经济学家，他们又如何不知道呢。

    如果说最近a股暴跌是因为前期涨幅过大，还不如说是米国为首的一些势力份子的阴谋。

    特别是最近在国际上流出的华国经济崩溃论调，对于华国经济的打击非常之大。而这一次的美华经济高峰论会，他们相信，以米国为首的一些经济学家，必然会对华国经济施加。如果应付不好，华国经济都会受很大影响。

    当然，也因为知晓这一届峰会的重要性，各家媒体也在此时纷涌而进。

    “各位，我是cnn电视台的记者，一会8点之后，我国经济学家就将在这里与华国经济学家进行一场世界经济高峰论会。而会议中的重点，可能会提到近期a股暴跌……”

    “华国经济到底如何，华国经济有没有泡沫，华国是否如外界所说的一样已经面临崩溃……今天的峰会，将会向大家展示。”

    “最近大盘仍然呈现出单边下跌的形态，外界普遍希望华国政.府救市。不过，目前来看，华国政.府并没有行动，他们仍认为华国经济健康平稳，并不会用政府的手段干扰市场。”

    各大国家电视台媒体不时报导。

    很快，时间来到8点半。

    华国与米国各大经济学家纷纷入场。

    “很高兴邀请到米国各位朋友来到我们华国，也很高兴与大家一起为全球经济畅所欲言。本届经济高峰会议以演讲的方式举行，会议的主题围绕世界经济如何稳健发展……下面，有请著名经济学家李剑峰先生。”

    会议主持人首先邀请的是华国经济学家李剑峰。

    “各位，大家好，我是李剑峰。刚才主持人也说到，世界经济……说起世界经济，这是一个相当复杂的事情。在世界经济稳定发展当中，我们即要保持本国的经济稳定与发展，我们也要面对世界经济出现的各种情况。不过，我们也可以看到，在华国几近几十年的发展当中。华国取得了巨大的经济成就，每年以8%的gdp速度快速增长……”

    李剑峰是华国知名的经济学家，同时，也是世界有名的经济学家。

    他的演讲得到了在坐很多人的鼓掌。

    甚至，哪怕就是股市开市，因为李剑峰的演讲，大盘竟然略微的高开。

    这般情况也让场外的媒体记者看到，一时纷纷给见报给出评价

    “李剑峰的演讲充分的展现了华国经济强有力的信号，此前一直下跌的股市终于翻红。”

    “不过，到底华国经济是否充满泡沫，我们还有待观察。”

    李剑峰之后，按照规则，那就是米国经济学家的演讲。

    “下面有请世界经济学家艾德华先生。”

    艾德华是一位50多岁的老者，论知名度的话，比之李剑峰还要知名。

    当然，其实真要说的话，米国基本上大部分经济学专家都比国内经济学专家知名。

    这很正常。

    毕竟在华国历史当中，他本身就没有经济学这一门课程。

    很多的学科，很多的学术知识，都是华国向国外，特别是向米国吸取的。

    “很高兴来到华国，也很高兴来参加这一场盛会。最近几年，世界经济从互联网泡沫开始复苏，特别是以米国为首的科技国家，经济复苏最为强盛。当然，华国也是如此。我们看到了华国强有力的经济实力，我们也看到了华国在各个经济行业当中展现出来的贡献。也正因为米国与华国为世界经济做出的贡献，世界经济这才得已稳定发展。”

    整个高峰经济会议虽然说的是世界经济，但来到华国，又怎么可能不说华国经济问题呢？

    不过，艾德华很聪明。

    在别人地盘上，他首先一上台，直接就夸起了华国，夸起了华国经济。

    只是，如果你以为艾德华是坚定华国经济者，那么你就错了。

    在略微的客套之后，艾德华却是抛出了一个个尖锐的问题：“当然，虽然米国与华国都为世界经济做出了杰出的贡献，但是，我想说，不管是米国还是华国，他都有这样那样的问题。米国就不说了，我们来聊聊华国。华国是一个拥有着13亿人口的国家，人口红利为华国创造了巨大的经济推动力。只是，随着老龄化程度的加深，未来华国经济将失去原来的人口红利，这对于华国经济来说，将产生巨大的影响。”

    撑了撑眼镜，爱德华停了一下。

    而此时，各个国家电视台媒体已经将爱德华的观点给报了出来。

    “世界著名经济学家认为，华国老龄化问题突出。”

    “艾德华指出：华国人口红利消失。”

    “艾德华……”

    股市是经济的晴雨表，股市的涨跌与经济有着无比密切的关系。

    正如刚才李剑峰发表的华国经济论调一样，爱德华的演讲，也刺激着华国a股。

    但很可惜。

    虽然爱德华在开头的时候说了一大堆华国经济的好话，但主题还是不看好华国经济。

    本来还略微翻红的华国a股，转眼便调头直下，a股再度下跌1个百分点。

    “我不同意爱德华的观点……虽然我也认为华国老龄化在加重。但是，任何一个国家，任何一个地区，他都会有老龄化问题。老龄化问题不只在华国有，米国同样也有。当然，我们并不是否认老龄化问题，我想强调。在面对老龄化这一个问题的时候，我们的企业，包括我们的政府，也一直通过其他的方法，提高我们华国的经济实力。比如企业推广更高赋加值的产品，国家调整产业结构……”

    虽然是演讲，但其实就是一场辩论。

    华国经济学家自然要保护自己国家的经济，而米国经济学家来的目的，那就是打击华国经济。

    这种打击没有硝烟，也没有炮火。

    看不见，甚至摸不着。

    而且，表面上看起来根本对于经济不会有什么影响。

    但是，经济就是这样的一个无比玄妙的东西。

    可能任何事情都不会影响经济的发展。

    但也有可能任何的事情都会影响经济的发展。

    只是可惜，到底华国经济学家知名度较低，在米国各大经济学家的攻击之下，华国经济一系列的缺点也不断的被挑了出来。哪怕，很多人都知道这是他们在挑刺。任何一个国家的经济都不可能在任何地方没有问题，但现实就是这样。而且，要知道，在今天这一场会议当中，米国还派出了一位今年获得诺贝尔经济学奖的大师级人物“佛里德”。

    这位研究【人口增长对经济的推动作用】的经济学大师，他的出现，令在场的数十位华国经济分析师哑然失色。

    “我草，华国经济学家完败。”

    “这还怎么比，本身华国的专家在经济领域就比他们差，更不用说面对的还是一位拿诺贝尔经济学奖的人。”

    “坑爹，a股暴跌5%了，显然，也是受到了这一场高峰论会的影响。”

    “怎么办，难道真要出现股灾了吗？”

    “不知道……我也在纠结。”

    许多在现场观看直播的网民不时吐槽。

    虽然他们只是普通的网民，并不知道这一个高峰论会对于华国经济有什么作用。但是，看着米国一众经济学家出现，a股就不断暴跌，他们亦下意识的知道，可能，这一场会议就是一场战争。

    一场米国对于华国的经济战争。

    “要是我们华国出了一位经济学大师就好。”

    “是呀，之前有一个叫朗平的，原来在国际经济学这一块排名较高，后来不知道这丫的天天就跑去了上节目，结果，学术十几年没有进步，被人批为娱乐明星，可悲。”

    “唉，要是我们华国有一位诺贝尔经济学奖得主就好了。”

    “少来了，别说经济学奖了，我们华国一位诺贝尔奖得主都没有。”

    “看来只能政.府出面救市了。”

    “嗯，以现在a股的情况，政.府如果不出面救世，a股真的完了。”

    会议仍在继续。

    只不过，谁人都知道，这一场会议华国这一边完败。

    不过，在会议场外的另一边，莫白却是突然杀了进来。

    “这位先生，您不能进。”

    见莫白要进入会议大厅，工作人员在门口将莫白拦了下来。

    只是在拦下莫白之后，边上一位工作人员却是认出了莫白。

    “咦，您不是莫白嘛。”

    “呵呵，你认得我呀。”

    “当然认得，你是我的偶尔呀，喜欢你踢球，喜欢你唱歌，还喜欢你写得小说。”

    “谢谢。不过，里面情况怎么样了？”

    “唉……”

    工作人员眉头一皱：“情况不妙。”

    “怎么了，说说？”

    “米国方面派出了一位今年夺得诺贝尔经济学奖的教授，我们华国这一边的专家都有一些顶不住。”

    “啧啧，竟然有诺贝尔经济学奖的教授出面呀……那我进去了。”

    说着，莫白又要进去。

    “哎，莫白，不能进，不能进，说了不能进的。”

    “怎么不能进呀，还说我是你偶像呢，这都不让进？”

    “不是，莫白大，这里面开的经济会议，我就算是让你进去，你也起不到什么作用呀。”

    “谁说起不到的，我可是大经济学家。”

    “啊……”

    “什么啊啊啊……真的，我在燕大本科学习的就是经济学。”

    莫白吹牛皮从来不脸红。

    他还什么燕大，他上的只是普通的院校。

    而且，学习的也不是经济，学的是他根本就不用的计算机。

    不过，这种东西，不专门调查又有多少人知道？

    况且，现在就算是吹牛又如何？

    莫白虽然没上过燕大，但他在燕大教过书呀，这比上过燕大还牛。

    下意识的，这位工作人员就有一些相信。

    “真的？”

    “当然。”

    “那你怎么还跑去踢球？”

    “踢球赚钱呀。”

    “……”

    一翻忽悠，莫白成功进入了会议大厅。