    随着大厅内不知谁喊出的一声，一道身材高大的人影缓缓朝着浩仁所在的方向走来。

    这是位穿着一身黑底金边的紧身宽袖式贵爵服饰，内配白色镂花的方巾与衬衣，脚踏一双绯色十字纹式的长筒黑靴的男子。

    男子有着一头飘逸金发，颇为英俊面容与塞西莉亚有着几分神似。

    “藤原先生，你好，我是威廉·潘德拉贡, 也是塞西莉亚的哥哥，很高兴认识你……”

    金发男子来到浩仁身旁后，没有理会鲍勃，反而直接与浩仁打起了招呼，还微微伸出了一只右手。

    浩仁很快反应过来，这位便是不列颠的二王子, 也是塞西莉亚的二哥威廉。

    “你好，威廉殿下！”

    见对方如此客气, 又是塞西莉亚的哥哥, 浩仁自然不会不给面子，很快伸手与之握了握。

    当然，最主要还是，相比起刚才似乎打算找茬的大王子，这位二王子言语温和，态度有礼，让他心生好感。

    “威廉，你这是什么意思？”

    然而，也是在威廉与浩仁客套之际，一旁的鲍勃看不下去了。

    之前因为自己视作禁脔的女人跑到了一个陌生男人身旁，大献殷勤，偏偏这个男人还是他最讨厌的东方人。

    这让他本就十分不爽，心中琢磨着是否要给这个东方人一个教训。

    可没曾想, 自己的弟弟威廉却在这个时候跑出来搅局，顿时让他大为火光。

    面对自家大哥的责问, 威廉却是上前一步, 半挡在浩仁身前，似乎很仗义地替浩仁解围道：

    “没什么意思, 我亲爱的大哥，我只是好心提醒你一句，这位藤原先生是来自异国的贵客。

    父王举办的宴会上，你却在为难父王的客人，父王会不会生气先不说，这丢的可是我们王室的脸面！”

    威廉话音一落，四周顿时响起了众人的窃窃私语声。

    “唉，大王子殿下还是这么冲动！”

    “确实，大王子殿下太感情用事了些，这要是传出去，别人肯定会说我们不列颠不懂礼数，为难客人。”

    “还是二王子殿下好啊，为人温和，遇事沉稳，可惜他不是长子，不然王储……”

    “嘘，噤声, 这些事可不是我们能讨论的！”

    威廉的话与四周众人的窃窃私语声, 让鲍勃面色微微胀红。

    此刻他也明白自己刚才确实是有些冲动了。

    谁叫他见到心爱的女人正在被别人的男人泡呢？

    回过神来才发现，这个场合确实不适合教训这个男人。

    于是, 他打算辩解些什么。

    “我刚才并没有……”

    然而，话说到一半，却被威廉打断了。

    “好了，我亲爱的大哥，你不必多说，这件事就这么算了，相信藤原先生也不会与你计较的……”

    最终，在威廉的仗义执言下，鲍勃只能悻悻离去，一场争风吃醋的危机也就此化解。

    不过光是这一幕，两位王子之间的鲜明对比，一下便展现在了浩仁的眼前。

    等到鲍勃离开后，威廉转过身来，面带微笑道：

    “藤原先生，欢迎你来到我们不列颠。

    我们这里有很多美食、美酒，就像是今天宴会上，就有一道美味，不如我带你去品尝一番……”

    威廉顺势与浩仁聊了起来，浩仁也没有拒绝。

    一方面是面对刚才给自己解了围，温文尔雅的二王子，浩仁心中生出些许好感。

    另一方面，四个如花似玉、千娇百媚的美女呆在自己身旁，太过引人注目，浩仁也想借机脱身。

    于是乎，二人相谈甚欢，且一边聊着，一边离开了这里。

    ……

    “二王子殿下，今天就聊到这里吧！”

    当然，摆脱四女后，浩仁也没有与这位二王子聊太久。

    尽管对这位二王子的映像较好，但他并不想与王室扯上太大关系。

    再者，考虑到薇妮之前的传话，大约一刻钟后，他主动结束了这次谈话。

    威廉似乎感到有些可惜，不过也没有挽留，只是提出了之后想要邀请浩仁来家里做客。

    浩仁也没有拒绝，爽快的答应了下来。

    答应是答应了，至于到时候去不去，那就另说了。

    辞别威廉，浩仁按照薇妮的叮嘱，悄悄从后门溜入了后花园。

    不过进入后花园后，他才发现这处花园占地较大。

    而薇妮之前只说了在后花园中，却并未说明具体在后花园的哪个位置。

    “浩仁，这里！”

    好在此时，一道熟悉的声音自浩仁背后传来。

    他转过身，这才发现，薇妮正俏生生站在他身后不远处。

    “塞西莉亚在哪呢？”

    浩仁几步上前，来到了薇妮身旁，同时四下打量了一番，却是没有发现塞西莉亚的踪迹。

    “公主殿下在另一头，这里正好在大厅的后门处，人多眼杂，我带你去找她。”

    浩仁点了点头，就欲跟着薇妮去找塞西莉亚。

    然而她嘴上这么说着，却没有动作，反而轻咬着嘴唇，也不知在想些什么，似乎有些犹豫不决。

    浩仁：“？”

    在浩仁疑惑地视线下，仿佛下了很大的决心，薇妮猛的一咬牙，这才开口道：

    “狐……浩仁，你下午可是答应过我的，等下你千万别对公主殿下做些什么……”

    原来是在担心这个……

    浩仁这才明白过来，感情这小丫头还在担心自己会欺负她的公主殿下。

    “你放心，既然我答应过你的事，我便一定会做到的。”

    为了让薇妮放下心来，浩仁再次做出了保证。

    我怎么可能会欺负塞西莉亚呢，每次都是她欺负我的海龙兽好吧！

    “好，既然你信守承诺，那么……”

    薇妮深吸一口气，迅速闭上双眼，随后双手提起自己晚礼服的裙裾，一点点向上。

    很快，一双被白丝包裹的细长美腿缓缓出现在浩仁眼中。

    在往上……

    卧槽，居然是白色蕾丝边……

    也是在浩仁惊讶之际，下一刻，薇妮迅速昂起下巴，睁开双眼。

    谷刐

    那双水润的大眼睛中，居然露出了一抹看着卑微爬虫一般的嫌恶眼神，面容也带着某种说不出的嫌弃。

    同时，她还操着某种厌恶的口吻，回忆着某位大师的教导，低骂道：

    “好了，看到胖次了吗，满足了吧，你这hentai！”

    “我对你真的很失望，你真是个无可救药的人渣！”

    面对一边露出嫌弃的神色，一边提起裙子给自己看的薇妮，此刻浩仁心中只有一个想法。

    艹，这个表情，这个动作，绝了，神还原！

    这也太会了吧！

    分明就是以前他的某个朋友看过的……

    等等，不对，不对，现在不是想这个的时候，薇妮在干什么？

    也是在浩仁打算出声询问时，薇妮已然蚌埠不住了，露出不羞涩的神色，面上更是一片酡红。

    然而，浩仁这幅惊讶地表情仿佛给了她鼓励一般，让她强忍住羞意，再接再厉道：

    “什么？你，你……还要摸摸看？变态，人渣，爬虫……那你快点摸！”

    浩仁：“……”

    ……

    一刻钟后，满面红晕的薇妮带着浩仁来到了后花园的一处不起眼的角落里。

    在这里，他终于见到了穿着一身纯白的露肩礼服，越显美艳动人的塞西莉亚。

    “薇妮，你怎么了，你的脸好像有点红？”

    “呀~没，没事，我在大厅里待久了，感觉有点热，公主殿下，你们先聊，我去一边帮你们把把风……”

    面对塞西莉亚的询问，薇妮羞涩难耐，却哪里敢回答，瞬间灰溜溜跑了。

    “恩？”

    塞西莉亚面色狐疑，盯着薇妮离去的背影看了半响，又盯着面色有些尴尬的浩仁看了一会，最终还是没有多问。

    为了缓解气氛，浩仁只能主动开口道：

    “你找我什么事？”

    “浩仁，刚才你是不是见到了我的两位哥哥？”

    塞西莉亚并未直接回答，而是先反问了浩仁一句。

    “恩，怎么了？”

    “如果，我是说如果，你要办一件事，必须要和这两人之一打交道，你更愿意选择和谁打交道？”

    浩仁不明白塞西莉亚为什么会忽然问出这么一个问题来，但还是思考了一阵，回道：

    “恩，大王子鲍勃似乎不太行，性格冲动易怒，二王子威廉还不错，待人和善，看起来很好说话的样子。

    所以……我选大王子！”

    凭借之前的印象，浩仁很快做出了选择。

    “选二王子就错……啊，你选大王子？”

    塞西莉亚本来还打算反驳浩仁，但说到一半才意识到，他根本没有选择威廉。

    “恩，怎么，有问题吗？”浩仁笑吟吟反问道。

    “你为什么不选威廉？你都说了他待人和善，很好说话了！”

    “恩，怎么说呢，威廉这个人看上去温文尔雅，待人和善，但我总有种感觉，这并非他的本性，如果他是个好人也就算了。

    如果是个坏人，那他的城府可就深了，所以相比起来，我还是更愿意和冲动易怒的大王子打交道。”

    浩仁的话让塞西莉亚微微一呆，好半响，才终于回过神来。

    “浩仁你猜的不错，我还以为一般人见过我二哥后，都会被他的魅力所迷惑呢！

    其实，我的两个哥哥里，最有心计的还属二哥，他这个人……”

    按照塞西莉亚的评价，她的大哥鲍勃，为人高傲，小肚鸡肠，看不起平民与异国人，且私生活异常混乱，若不是自身还有些实力，基本就是与二世祖无异了。

    只是因为占着长子的优势，被国王立为王储。

    而二王子威廉，则与鲍勃完全相反，他在人前温文尔雅，谦逊有礼，十分具备领袖气质与亲和力。

    只是，此人表里不一，内心却是一个为达目的不择手段之人。

    “所以，以后你不要和他们过多接触了，我与这两个兄长关系都不太好，特别是二哥！”

    最后，塞西莉亚不免这么提醒了浩仁一句。

    “这个自然……”

    对此，浩仁已然猜测到一二了，且他本来就不打算与不列颠王室扯上什么关系。

    不过，塞西莉亚说起与她的两个哥哥关系不好时，浩仁忽然想到了一件事。

    说起来，与塞西莉亚认识之初，她曾对自己说过，要自己辅佐她成为不列颠的女王。

    是不是因为这个原因，她与二位兄长是竞争关系，才会关系不好的呢？

    浩仁如此猜测着，原本打算问一问，不过塞西莉亚在提醒了他后，却是再次开口道：

    “对了，浩仁，我找你过来，是因为我母后想要见你！”

    ……

    后花园旁的一处偏殿内，浩仁跟随塞西莉亚，很快见到了这位传说中的不列颠美人王后希拉。

    说起来，来到不列颠多日，浩仁这还是第一次见到塞西莉亚的父母。

    这是一位看起来四十不到的中年美妇。

    美妇头戴一顶完美的配合发型的淑女洋帽，穿着雍容华贵却又不缺乏时尚的贵妇礼裙。

    她手中摇动一柄折扇，红润的俏脸精致美丽，看上去哪里像塞西莉亚的母亲，说是她姐姐都不过分。

    若是以前，浩仁肯定会感叹，不愧是登上过《花花公子》杂志的模特，果然名不虚传。

    然而，今时不同往日，如今他见过的美女也有很多了，且他的后宫团各个都是绝色佳人。

    现在见到美女，他早已习惯，不会露出什么失态的表情。

    然而，在见到希拉的这一刻，浩仁还是直接呆愣在了原地。

    倒不是因为希拉真的很美，而是因为……

    卧槽，这不是梦境中的那个王后吗？

    显然，浩仁一眼认出来了，眼前这位美妇，无论是样貌身材，还是穿着打扮，居然和当初在魅魔的那个秽乱王宫梦境里的王后一模一样。

    浩仁怎么也没料到，魅魔居然有这种神奇的本领，这下就有点尴尬了。

    想想也是，面前这位可以被称得上是他岳母的女人，居然是他的梦境中，曾经伺候过他的人。

    当然，不单单是相貌打扮让浩仁惊讶，接下来，王后说出的话，也同样让他无比惊讶。

    “藤原浩仁，我希望，你在中川蛍参加完考核后，立马带着塞西莉亚离开不列颠，永远不要回来！”

