    无论是和千佳或者丽华相比，姬叶都属于比较娇小的那种类型。

    她的身高大概还要略低于同龄人的平均水准，而且身材也完全比不上其他人。

    怎么说呢，森夏之前和姬叶的接触都不算很多，虽然她也曾经在现视研的部室中待过，但森夏对于姬叶却并没有特别的印象。

    如果要说的话，森夏觉得用洋娃娃来形容对方，大概比较合适吧。

    千佳特地清出了一间房间交给姬叶当工作室，在来到了公寓之后，他们把东西放进去整理好，就算是差不多搞定了。

    “这边的氛围好像真的很不错的样子呢，有一种暖暖的感觉哦。”雪乃他们还在和伊纪一起整理东西，大概果断时间才会过来，现在的房间里面，只有森夏、姬叶和千佳三个人而已。

    “那是当然的，”千佳一边说，一边帮姬叶将画具从箱子里面拿出来，“咱们可不只是把这里当成工作室，如果有空的话，也会住在这边的呢。”

    “诶？大家一起合宿么？真是有趣啊！”姬叶惊叹了一声。

    在日本文化中“合宿”是很重要的一环，很多学校，甚至有些公司新入职，都会有大家一起旅游合宿的项目。

    说起来，榊野学园在这方面倒是一个例外，这个地方相对于其他的日本学校，这种“日味”倒不是那么浓重。

    “嘛，这个地方距离学校很近，对我们来说是一个不错的选择呢。”千佳歪了歪头，“唯一美中不足的地方，大概是这里距离公司比较远吧，稍稍有些麻烦呢。”

    从这边到森夏的家里那边，倒不是一件困难的事情，但问题是这个地方距离公司更远了，从这里要去一趟秋叶原，是一件稍微有些麻烦的事情。平时的时候还好，但上下班高峰和节假日……果然还是算了吧。

    “我倒是觉得这样挺不错的哟，正因为距离比较远，所以自己在创作的时候，才能够静得下心来吧。”姬叶倒是没觉得有什么不妥的地方。

    “说的也是呢，这个地方的确是很安静，很适合进行创作……唔，对了，如果这里再有一个温泉的话，那就更好了。”

    嗯，没事泡泡温泉，然后闲下来就去工作，读者抗议就直接撂挑子让他们求着自己……这样的生活，简直不要太美好啊……

    森夏在脑中yy了一下，这样的生活，简直就是天堂啊！

    如果可以的话，出门最好还能够就是大都会，这样的话，生活方面也方便，然后驱车十几二十分钟，就能够到达风景优美的郊区，还能够吃美味的野餐……

    这种生活很美好，然而很可惜，现实世界中几乎不存在能够这样做的地方。

    想要风景优美远离人烟，那肯定就是距离城市级远的地方，再说了，在大都市，哪里还有人家有温泉呢……诶，等等，怎么突然觉得好像真有一个地方就是这样的啊……

    森夏忽然想到了一个地方，好像真的很符合这些要求呢。

    嗯，没错，那就是吉祥院的老家。

    无论从什么角度来说，吉祥院的老家，都是非常符合森夏要求的一个地点。

    那里距离东京没多少路程，往相反的方向走的话，就是风景优美的山区，在洋馆之中，还有舒适的温泉，要是感觉温泉不过瘾，后山还有更美好的露天温泉。

    更美妙的是，在那个地方还有一群可爱的女仆……

    呃，好吧，就因为女仆，森夏对于吉祥院家的向往瞬间被打消了。

    女仆什么的，果然还是算了吧。

    森夏在吉祥院家当了一个多月的女仆，这都有心理阴影了。

    “我们回来了哦！”

    就在这个时候，门外传来了雪乃元气的声音。

    随后，雪乃、伊纪和丽华便打开门走了进来。

    三个人手上都带着大包小包，很显然是捡了一堆东西过来。

    森夏就这么一直看着旁边金色头的丽华。

    “……？”

    丽华也注意到了森夏那边。

    在注意到森夏的目光之后，丽华立刻脸一红，随后便撇过了头，森夏也现了自己的失礼，他挠挠头，也转过头去。

    旁边的雪乃注意到了这一幕，她的嘴巴撅了一下，但她很快便呼出了一口气，恢复了原来的模样。

    “啊，大家晚上好啊！”姬叶在这边也朝着的丽华她们打招呼。

    “贵安，椎名小姐。”在看到了姬叶之后，伊纪便朝着椎名姬叶问候了一声。

    “啊，伊纪姐，有段时间不见了呢。”姬叶朝着伊纪打了声招呼。

    “啊咧？”

    森夏注意到，伊纪和姬叶之间，似乎并不像是陌生人的样子。

    伊纪注意到了森夏这边的莫名，于是说道：“天海家与椎名家有商业上的往来，所以我很早之前在为天海家处理事务的时候，就结识了椎名小姐。”

    “伊纪姐不用那么见外哦，之间叫我姬叶就好啦！”姬叶微笑着。

    “……原来是这样……”

    懵逼的不只是森夏一个人，除了雪乃之外，其他人都不知道原来还有这么一回事。

    “一开始听说森夏君姓氏的时候，我还不觉得有什么，毕竟‘天海’这个姓氏其实也是挺常见的嘛，不过之后我才现，原来森夏君你竟然是天海家的大少爷呢。”

    “天海家的大少爷”对森夏来说，并不是什么值得夸耀的称呼，相反，提起这个称呼，森夏就会有一种蛋蛋的忧伤……

    嗯，没错，天海家就是这么一个蛋疼的地方！

    “这些都是因缘呢，这个世界就是因为有这么多巧合与际会，才会是如此美好的啊！”

    多么文学少女的言啊，但为什么是腐女呢……

    森夏在心中悄悄吐槽了一句。

    “说实话，第一次见到森夏的时候，我还以为这个家伙挺好照顾的呢，没想到实际上他后面还有这样的身份呢。”千佳带着半调侃的语气说道。

    “喂喂喂，‘照顾’是什么意思啊！”总觉得话里有话啊！你原本是想要说什么的？！

    绝对是贬义的吧！绝对的吧！

    对此，千佳则是装作没有听到的样子，吹着口哨撇过了头去，让森夏一阵气结。

    “嘛嘛，大家现在都辛苦了吧，正好，我的管家马上就要过来呢，大家可以一起吃西瓜哦！”

    姬叶微笑着说道。

    “虽然不是夏天了，但是有西瓜的话，果然还是很棒呢。”千佳点了点头。

    “呼……”森夏稍稍放松了一些，“这样就好，我们先把东西整理一下吧。”

    嗯，至少给把东西整理好。

    ——然后森夏就现情况似乎有些不太好了。

    因为这些衣服里面，居然有一半都是里面穿的衣服，而且都是很过分的那种，简单来说，就是在那种比较特殊的影片里面才会出现的东西。

    “为什么要把这种东西带过来啊！”

    手上拿着一套比基尼，森夏终于掀桌了。

    “决胜用的衣服肯定要带着，这是常识吧！”雪乃似乎并不觉得有什么问题。

    “所以这种东西，根本就不需要啊！”我可爱的妹妹，这种事情是做不得的啊！

    森夏的内心在哀叹。

    然而雪乃却并不鸟森夏，她撇了撇嘴，显然是对这件事情完全不在意的样子。

    森夏将目光撇向了旁边的丽华。

    按理说，在雪乃整理衣服的时候，丽华应该是会阻止她把这样的服装带过来才对，但是现在这是怎么了？

    “……”

    然后，注意到森夏目光的丽华，再次撇过了头，红着脸的样子，就好像是一个拼命隐藏自己秘密的小孩子一样。

    好吧，森夏明白了。

    这两次丽华撇过头，并不是因为觉得森夏的视线有什么问题，而是因为丽华是在……做贼心虚。

    虽然很不想说，但是当时的丽华就是这个样子没错。

    嗯，做贼心虚。

    这些服装里面，肯定有不少是丽华的，这是一个毫无疑问、不可辨驳的事实。

    森夏很明智的闭上了嘴巴。

    果然，只有自己表现沉默、不理会他们，那种奇怪的事情，就不会生。

    森夏选择了自欺欺人。

    只是，因为大部分东西都是女孩子的私人物品，所以森夏在后面其实根本不能插上什么手。

    但是森夏也没有闲着。

    他这个时候把伊纪拉到了一边。

    “伊纪姐，我有个问题想问你。”

    “嗨。”伊纪非常认真的点了点头。

    “伊纪姐，你知不知道在东京附近，有什么地方交通方便、可以随时进入市区或者前往郊区，然后还有温泉，住起来十分舒畅的那种地方？哦，最好是洋馆那种，日式和风的也无所谓。”

    森夏现在是有钱人了，虽然说搞个大新闻什么的，暂时还不可能，可要说买个房子，还是不在话下的，东京市郊的房子，森夏觉得是没啥问题的。

    然而听到这句话，伊纪的脸上却露出了欣慰的笑容。

    不知道为什么，看着对方的笑容，森夏总有一种不淡定的感觉。

    果然，随后伊纪便用“孩子终于长大”的语气说道：“原来如此，主人您是想要建大奥了么？”

    ……

    今天的节操～

    第一更，3k哦～(未完待续。)