    全场寂静，这跟没说有什么区别，这是路？我们这群人要是能走这条路，还用和你扯什么，能上军魂、三天赋、奇迹的军团，就算是突破失败了，基本也都心里有数，哪里还有问你。

    至于极致丹阳，那天赋掌握水准根本就不合理，谁能告诉我那玩意儿是怎么做到的？

    “等等，不对啊，李哥，我问个问题，你怎么知道这两条路的。”这个时候聪明的士卒已经反应过来了，咱们都是普通士卒，为啥你连极致丹阳，军魂三天赋，甚至奇迹路线都懂啊。

    “啊，我中平年前在长安步兵营混日子。”李炯想了想说道，毕竟是中央禁卫军出身，还是多少懂点的，好吧，也别中央禁卫军了，实际上能活到这个时候，还总是参战的家伙，不可能不懂了。

    “好了，好了，大家也都知道了，三条路，丹阳那条路除了丹阳能走，其他都走不了，而后面的路，真的只能等机会，而且还需要我们本身达到一定水平，所以诸位，现实点，先打磨天赋化为本能。”百夫长拍了拍手对着周围的士卒招呼道。

    相比于那些看起来就不怎么现实的情况，百夫长觉得还是落在实地比较好，禁卫军的路线是最稳，最开明，需要的机缘最少，战斗力也稳定的路线，所以慢慢磨吧。

    “看来都选定了，我来教你们如何熔炼天赋到个体本能，首先你们要判断出什么类型的天赋最适合你，因为禁卫的天赋熔炼并不会影响到你原本使用的天赋。”李炯看得出来很开心，讲解的也很细致。

    “简单点说，我们现在主流天赋是防御强化、力量加持和自适应，那么你需要选一个天赋进行熔炼，建议不要选自适应，因为这个天赋有个朋友熔炼了九年。”李炯黑着脸说道。

    “李哥你的朋友是不是你自己。”一旁的小年轻聒噪道。

    “……”李炯没说话，继续讲解，其实就是他自己。

    不过得承认一点在于，熔炼了自适应的对于很多伤害的抗性其实很高，而且所有伤害只要没当场致命，下次就会出现相当程度的减免，现在拿刀砍李炯，皮肤就像是厚牛皮一样，生存力超级强。

    所以李炯完全不建议其他士卒第一个天赋熔炼自适应，哪怕这九年期间他熔炼天赋的时候，有分心加强天赋强度，抄近路的行为，但熔炼了九年实在是太过坑爹了，到了要知道之前的三个天赋，加起来也就熔炼了九年零几个月。

    甚至到后期要不是李炯觉得我都花费了五年了，换条路怕不是亏死，咬牙继续进行熔炼，最后将自适应变成了身体本能，否则现在他已经赢是熔炼了五个天赋的顶格禁卫军了。

    中平年前在五校步兵营当百夫长的李炯，其在天赋熔炼上的资质绝对超越了百分之九十以上的士卒，结果差点被自适应坑的放弃。

    “建议你们先熔炼致死感知，或者防御加持。”李炯建议道，前者算是半个苟命和攻击天赋。

    致死感知算是直觉天赋的某种特化，而且针对性明确，在熔炼之后还能继续加码朝直觉天赋的方向发展，李炯自己就有这个，可以用提前躲避某些攻击，并且可以在以伤换命的时候使用。

    算是非常好用的天赋，更重要的是，这个天赋作为基础，可以大幅提升生存力，而禁卫军的路线，看看李炯就明白了，二十多年熔炼了四个天赋，将之化为了本能，要走这条路那就必须要活的够久。

    同样防御加持天赋其实是一个道理，第一个天赋必须要点生存力，只有活下去，禁卫军才能越来越强。

    “顺带一提，某些特殊的天赋其实是非常难熔炼的，但是，我说但是，如果你们谁在特殊天赋上有资质，建议先熔炼特殊天赋，因为会在熔炼成功之后，变得非常强。”李炯非常郑重的说道。

    李炯那一辈有一个越骑的朋友，熔炼了一个奇怪的天赋，叫做分光化影，怎么熔炼的不知道，李炯就光记得炫酷了，后来对方因为太酷炫被一群西凉铁骑堵住打死了……

    虽说被打死了，但李炯还是觉得这种特殊天赋真的可怕，相比于他们熔炼的玩意儿，这种正常人根本没办法熔炼的天赋，其附带的特殊效果是真的酷炫。

    一群人面面相觑，什么叫做在特殊天赋上有资质，我们现在连第一步都没弄明白，李炯见此也没说什么，摆了摆手表示你们先随便找找天赋熔炼，就会产生感觉，然后就能知道自己是否有资质。

    之后李炯给这群士卒演示了一下如何暴力熔炼天赋，让小年轻们开始练习，自己找了个地方坐下看着这群小年轻练习，他现在如果努力的话，继续能熔炼天赋，但是太难了。

    更糟心的是现在都五十多了，下一个天赋熔炼好，六十岁出头，就算是五重禁卫军能直接搏杀三天赋和军魂，你总不能指望着六十岁的老兵去做这件事吧。

    又不是未央宫那群锐士，他们战斗靠的是爆发力，年纪就算大点，只要还能一口气将十八斩砍完，战斗力基本就还处于巅峰，可对于三河五校的老兵来说，走下坡路已经是必然了。

    未央宫那群老锐士其实也走下坡了，当时足球联赛，和校刀手争锋的时候其实就已经能看出问题了，年纪大了，爆发力虽说还在，但时间稍微一场，就被按着打。

    本质上藏神十八斩的锐士，近战绝对不会输给任何军团，结果后面占了优势却被校刀手翻盘了，可以说禁卫军的路线目前来看，就算是正确路线，其实也很难走，熔炼太费时间了。

    “我要是三十岁的时候有这一身，我敢去搏杀奇迹军团。”李炯坐在原地看着训练的年轻人叹了口气，现在的话，真遇到奇迹军团，估计也真就是多抗几刀的问题了，岁月最为公平，从不放过任何人。

    之后的时间就变得很简单了，奥斯文指挥着萨尔曼没日没夜的攻打要塞，达到第二天晚上的时候，曹仁眼见乐进麾下轮换的速度越来越快，士卒明显进入了疲惫期，曹仁果断的接手了乐进的工作。

    原本有些不太稳定的防线瞬间恢复了平稳，贵霜士卒哪怕靠着攻城机械也很难再打上要塞。

    相比而言，曹仁的守城能力，确实是要强过乐进一截。

    “打不下来，损失已经有些大了。”萨尔曼在第三天凌晨的时候告知奥斯文做好准备，这三天下来，他们已经伤亡近千人了。

    “我看的见的。”奥斯文面色不变，他之前就知道这要塞不好打，所以他从一开始就只是打算进行疲敌之策，等到双方精疲力竭的时候，他用洪水攻城，那个时候，汉室无论如何都不应该能守住。

    “赫尔曼德河上游准备的如何了，既然要开挖堤坝，我们这边也就得做好准备了。”萨尔曼点了点头，表示理解。

    “嗯，我已经做好准备了。”奥斯文点了点头说道，“明天黎明的时候如果还没有攻打下来，我们就趁黎明撤兵，然后用水攻。”

    萨尔曼闻言，心下明显安稳了很多，但随后难免有些担心，而果不其然，第二天黎明之前最后一波大规模攻城被曹仁一早准备的后手给打退，虽说这一次因为规模的缘故，曹仁损失了上百人，但萨尔曼率领的贵霜士卒损失数倍于萨尔曼。

    北贵士卒攻城失败之后，和之前一样徐徐后退，再一次消失在了黎明前的黑暗之中，曹仁缓缓地吐了口气，迅速的开始调整麾下各处防线，按照之前的经验，用不了多久，北贵就会卷土重来。

    这等超高强度的不间断攻城，对于曹仁麾下的士卒而言压力极大，到现在，曹仁和乐进已经同时登上城墙，应对奥斯文的攻城。

    “情况有些不太妙，按照现在这个情况，最多十天，他们就有可能大规模的登上城墙，那个时候真正的攻城战就开始了。”曹仁叹了口气对着乐进说道，他已经两天两夜没合眼了，就这么盯着城防。

    “十天应该也就差不多出结果了。”乐进笑着说道。

    虽说这几日贵霜也陆续有登城的士卒，但本质上影响不大，至于十天后的情况，想来曹操那边应该就已经出了结果了。

    “也是，兵来将挡，水来土掩。”曹仁闻言点了点头。

    实际上曹仁真的不怎么担心奥斯文攻城，哪怕是十天之后真正登上城墙，开始惨烈的攻城战，按照曹仁的准备，对方起码也需要一两个月才能让他真正的陷入狼狈之中。

    要说将曹仁整到弹尽粮绝，死守要塞的程度，说实话，得打好几个月才行，毕竟当前这种攻城波次密度，奥斯文也不可能持续的维持下去，这也是曹仁守在城头的原因，扛过最开始最艰难的阶段，后面奥斯文也就泄气了。

