    

    文玉白和付队长他们为了能够看清楚围墙外的情形，都站在大卡车之上。

    因此那些变异动物扑过来的时候，首先就扑向站得最高的那些人。

    而那只冲过来的变异狼眼光一直对准文玉白，很明显它狩猎的对象是她。

    文玉白一点都不奇怪，因为不管是变异狼还是丧尸，它们都喜欢挑身上异能波动更强一些的人类猎食，因为这样对它们有好处。

    对于才一阶的变异狼，文玉白自然不害怕，她一个翻身从卡车上翻下去，轻松的躲过变异狼飞扑时，还操控着两把金属飞刀射向变异狼，阻止它再次直接扑过来。

    车上的位置太窄了，不利战斗也很容易误伤到其他人，她要一点时间将那只变异狼引到那边没人的空地上。

    付队长他们反应也相当快，在变异狼扑过来时，他和其他人也不约而同的翻车下地。

    车上的人都跑了，那只变异狼自然扑了个空，变异狼的身形差不多有亚洲象那么大，扑到大卡车上时，大卡车车卡发出了沉闷的响声，六个轮子都明显沉了沉，可见这只变异狼有多重了。

    文玉白一边三两步跑向空旷的地方，一边伸手一招飞刀回到她的手中。飞刀并没有刺入变异狼身体中，可是飞刀入手时，她闻到飞刀上有血腥味。

    而与此同时，被她飞刀见血的变异狼怒吼一声，从车上再次扑向了她。

    身高不到一米七的文玉白在这个时候就显得短腿了，才跑上十几步，就被变异狼追上了。

    文玉白一个闪身不仅躲过了变异狼的飞扑，手上的长刀还一个斜砍向了变异狼。变异狼巨大的后果是身形不够灵巧，被文玉白砍了个正着。

    不过虽然砍个正着，因为角度问题她的力道并不大，只在变异狼身上留下一道不深的伤口，但也足以让变异狼愤怒一吼，一爪子拍向她。

    变异狼的爪子都有她的头那么大了，如果被拍个正着，她不死也会受重伤，文玉白身形向前一闪的躲过了变异狼的爪子。

    这个时候其他变异动物也都已经扑了进来，围墙边的士兵与异能者们合力截住这些变异动物，不让它们进入工厂，厂房内。

    异能者们手上有武器，一时半会还没有什么危险，可普通士兵就有些危急，因此文玉白也不藏拙了，发挥她自己除了精神异能力以外的战斗力。

    她现在身体素质的大幅提升，已经足以支持她恢复末世三年后的战斗力。

    所以付队长这个速度异能者也不能自己一个人对付一只变异狼的情况下，她一个人对付那只变异狼，而且还一交手就用飞刀伤了它。

    普通武器其实很难伤到一级变异狼的，可文玉白的金系异能是二级，她用金系异能粹炼过的武器能够划破它的皮毛，因此变异狼对上她就没有了的胜利的可能。

    交上手之后，文玉白立刻发现变异狼直跑的速度虽然非常快，但是它的身形不够灵巧，文玉白轻巧的躲过它的直接攻击，时不时回它一刀，渐渐的，变异狼身上的伤口多了起来，浑身血淋淋的。

    前世文玉白缩在姜天衍他们的房车中，并没有对上这些变异动物。可是事后她听姜天衍他们讨论，这些变异动物最难对付的地方就是它们的皮毛非常抗伤害。

    子弹虽然能够伤害到变异动物，可是它们的速度太快，扑进人群之后为了不误伤自己人，士兵们就不能在开枪了。

    而普通的刀剑对变异动物造成的伤害太过轻微，大家只得慢慢的将它们磨死，在这个过程就死了很多人。如果大家能够速战速决，就能减缓很多伤亡。

    而如今付队长他们手上的武器都是文玉白淬炼过的，就算是普通士兵，他们的身手都不同于普通人，手上有了能够伤害到变异动物的武器后，他们合作，困住了大部分的变异动物。

    可还是有变异动物冲进了厂房中，因此厂房中的幸存者就招遭了殃，惨叫与尖叫声不断传来。

    士兵们都已经在广区大院中抗击变异动物，幸存者所在的厂房中并没有士兵防守，只有幸存者异能者可以抵抗。

    可是姜天衍他们这些能力很强的幸存者也都在厂房外面了，每个人都对上了变异动物，没人能够抽身回去厂房。

    石东青和赵雪慧两个人，也在外面抗击变异动物的队伍中，俩人合力对付一只变异狗，还只能勉强能够打个平手。

    工厂内A大众人的队伍中，除了能力稍强一些的王书伦以外，就只有郭洪丁玉宝莲叶怡芬这些激发异能不久，战斗力不强的人。

    文玉白心中一急，那些普通的A市幸存者还好，自己那些乖巧的小伙伴，在末世后大家相伴一路过来，现在的她做不到眼睁睁看着他们成为变异动物的食物。

    因此她再没有磨洋工护马甲的心情了，直接正面冲向了变异狼，她这一下无疑将自己送到了变异狼嘴边，变异狼自然是动作迅速的咬向前方的她，却不知道正合了文玉白的心意，三把飞刀齐齐疾射入了变异狼的双目和额头。

    变异狼扑过来的身形猛的顿住了，而文玉白左手一招，三把飞刀飞回她的手上，然后突然化作了一长串的铁链子。

    文玉白将铁链子往二楼上一甩，铁链子一头绕在二楼的栏杆上，另一头绕在她的手腕上，她整个人突然好像被什么拉扯着腾身而起，轻松跳上了二楼的走廊。

    她这一番动作非常的快，她跳上了二楼的走廊后，和她对战的那只变异狼才倒下去，一动也不动了。

    文玉白因为生怕赶不及，所以直接用这种方法上楼，一跃进走廊，她用精神力“扫描”了一下厂房里面，眉头皱了皱。

    厂房内一片很是凄惨，有三只变异动物冲进里面大杀特杀，她“看”进去的时候，每一次变异动物都在撕扯着自己的猎物。

    文玉白这个时候才发现那只首领变异狼，不知道什么时候已经冲进厂房里。

    她“看”过去的时候，那只变异狼正扑倒一个幸存者撕咬着吞食，三两下就吞噬完毕了，场面非常的血腥恐怖，然后那只变异狼的眼光看向了挡在A大众人面前的王书伦。

    就算没看到那只变异狼的眼光，文玉白也能够想象得到接下来的情形。

    文玉白心中一急，急切从走廊外朝厂房里面冲去。        

