    “好在雪姬你的音律玄功别有通玄，不然还真有些麻烦。”

    对于音律玄功，鹦歌也是有些羡慕的，只消凭借强大的内力催动，便可有无量杀伐，而大人为道家天宗的弟子，向来是最为擅长修炼内力的。

    论内力的积蓄之上，诸子百家没有任何一家可以与道家媲美！

    可惜自己在音律一道上不擅长，不然，也可修炼这等玄妙之功，体内的内力运转，蒸腾体表的雨水，十多个呼吸之后，才缓缓进入马车之内。

    “燕丹知晓我们的行踪？”

    雪姬体表的玄光未曾消散，刚才极力施展，消耗不少，自己鲜少战斗，倒是不明其理，如今有六位燕丹的下属围杀自己一行。

    想来，自己一行的动作均在燕丹的视线之内。

    “墨家与农家的势力毕竟非同小可。”

    鹦歌想了想，颔首以对，若说是燕丹下属的势力，决然不可能，但如果是墨家与农家出手，那就不一定了，尤其是农家弟子。

    数十万农家弟子散落在诸夏之内，谁也不知道农家弟子为何？说不准，平日里，最不起眼的乞丐就是农家弟子，说不准，一些富商大贾也是农家弟子。

    “后面好像还有人跟来？”

    雪姬的灵觉未曾收敛，马车徐徐前进，未有前进多远，秀眉一动，下意思的头颅一转，透过马车看向官道后面，自己能够感觉到，有两匹快马在逐渐逼近她们。

    “墨家与农家的化神武者虽还有，但近年来，已经折损太多。”

    “我倒要看看是谁？”

    难道仍是燕丹的人，鹦歌神情有些凝重，若言还有化神武者，心间深处不太相信，根据天上人间从罗网那边得来的消息，如今的墨家之内，化神武者已经所剩无几。

    至于农家，不知为何，他们出动的人手虽多，但顶尖战力却几乎没有出现过，如农家六堂的堂主，几乎都是化神，亦或者逼近化神的武者。

    “是他！”

    “墨家高渐离，他怎么会来到这里？”

    马车的速度未有减缓，但相对于骏马飞奔的速度，终究差了一筹，一炷香之后，雪姬先前所感应到的后方之人，终于靠近两架马车之旁，进而，奔至马车之前。

    强行令御者将去势止住。

    “是高渐离与宋如意，天上人间的常客。”

    鹦歌点点头，也认出马车前的二人。

    “在下高渐离，希望可以见雪姬姑娘一面。”

    雨水稍缓，一身浅白色衣袍着身的高渐离翻身下马，背负一床古琴，徐徐近前，面上带着一丝希冀，拱手一礼，沉声而道。

    一旁的宋如意倒是没有下马，就在不远处静静等待着。

    “你有何事？”

    于此人形态，雪姬闻声，沉吟数息，而后未有动作，脆音回应。

    “这床琴是在下好友赵国乐师旷修所制，采南楚千年古木，耗时三载，方才功成，琴弦为云梦蛟龙之筋铸就，楚国宋玉亲自调试，去岁送与在下。”

    “高渐离添为天上人间琴师良久，难遇知音之人，诸夏之大，也只有雪姬姑娘才配的此琴之音，今日，雪姬姑娘离开蓟城，希望可以将此琴赠与姑娘。”

    从身后拿过那床古琴，虽不弱号钟、绕梁等古琴，但也绝非凡俗之琴，古琴表面覆盖着一层火布，双后将其捧起，近前一步，深沉而语。

    “无功不受禄，既是赵国琴中圣者赠与阁下的东西，雪姬一介区区舞姬，怎可夺人所爱。”

    “你……还是收回吧。”

    “如果没有其它事的话，还请让开前方之路。”

    回应声起，雪姬那清冷的声音流转，清晰无比的回旋在高渐离耳边。

    “今日一别，不知何时能够再见雪姬姑娘。”

    “此为高渐离诚心之意！”

    心间深处掠过一丝叹息，明眸深处掠过一丝失望，脑海中浮现诸般种种，从自己第一次见到雪姬的时候，就有一股莫名的感觉。

    是那般的吸引自己，是那般的令自己沉醉，令自己迷失。

    期间，求而不可得，求而难见面，心中苦痛难以言表，三日之前，知晓雁春君欲要强逼雪姬的时候，自己便打定主意，一定不会让雪姬姑娘受任何侵扰。

    可惜，实力不济，乃有如今下场。

    今日一别，对方将远处咸阳，将近身侍奉那位令自己身为讨厌之人，如此，更是令高渐离心中痛苦不已，天地何其不公也。

    “南有乔木兮，不可休思。”

    “汉有游女兮，不可求喜。”

    “汉之广矣兮，不可泳思。”

    “江之永矣兮，不可方思。”

    “翘翘错薪兮，言刈其楚。”

    “之子于归兮，言秣其马。”

    “汉之……”

    一语《汉广》，以抒胸中之意，如果今日不说，怕是再也没有机会了。雨水垂落，天地已经渐渐昏暗下来了，高渐离不为所动，引吭高歌。

    “放肆。”

    “赶紧离开，不然刚才那些人的下场就是你们的。”

    鹦歌虽对《诗经》所知不多，但这首诗自己还是知晓的，此人太过于狂妄了，焉得在自己和雪姬面前如此狂言，忿声怒喝。

    周身玄光闪烁，已然出现在马车之外，手持利刃，冷冷的看向高渐离。

    “你走吧。”

    “不要将心意浪费在雪姬身上，以后，你会遇到真正的适心之人的。”

    “此语止于今日，高渐离，你们离去吧。”

    雪姬仍是情冷之音回旋，想不到对方于自己真有那般的心思，一曲《汉广》，自己早在照眉池的时候，就曾一览过，可惜，自己这一生早已是大人的了。

    大人对自己恩德甚重，无论是照眉池出手解围，还是焰灵姐姐照顾自己，亦或者为了自己，舍弃雁春君这枚棋子，有大人在旁，于愿足矣。

    静坐在马车之内，挥手一推，外界的虚空天地自生伟力，一股劲风席卷着高渐离退开马车的区域，御者见状，缰绳挥动，复归官道横行。

    “雪姬姑娘，今日，天上人间可以为了利益，将你送于雁春君，它日未必不会将……”

    噗！

    高渐离心神激动，看着马车的离去，再也忍不住了，高声郎道，愤恨不已，为何雪姬姑娘这般神女一般的人物，也会自堕凡尘呢。

    然则，口中之言尚未落下，凌空一记重击，落在胸前，身形瞬间倒飞十丈，重重的落在大地之上，浑身泥泞无比，神色更为癫狂。

    “汉之广矣兮，不可泳思。”

    “江之永矣兮，不可方思。”

    “翘翘错薪兮，言刈其蒌。”

    “之子于归兮，言秣其驹。”

    “汉之广矣兮，不可泳思。”

    “江之永矣兮，不可方思。”

    “雪姬姑娘，我……会等着你的。”

    高渐离放声歌吼，将一曲《汉广》完全的说道而出，将胸中的郁闷之气彻底的宣泄而出，远处的宋如意见状，只得摇头叹息。

    这等事情，自己也帮不上什么忙。

    但……希望高兄此日过后，能够恢复正常吧。

    ******

    相对于秦赵之战对于山东六国的威慑力，老秦人则是无比的欢喜！

    此战功劳早已落下，得爵之人甚多，封赏甚多，咸阳府库虽每日都有大量的东西而出，然，秦王政的心情却是相当之好，不以为意。

    数年来，秦国府库充盈，甲兵强盛，区区一场大战，还不算什么。

    兴乐宫内。

    一众秦廷文武重臣出现，周清立于文臣最前方，爵位关内侯，自非往昔可比，其后乃是昌平君熊启、廷尉王绾、长史李斯等人。

    另一侧武将群体之内，则是国尉尉缭、上将军蒙武、上将军王翦等人，身披重甲，正襟而立，虽不是章台宫超会，但皆神情凝重，无比严肃。

    “大王，明日为早已定下重新修建后的长信学宫开启之日，诸军主将均以到齐，此去雍都两百里，启以为，当今日而行，以合明日盛况。”

    雍都故宫，乃是赢秦之国的一座古都城，数年前，被赵太后与嫪毐占据，为了与文信候分庭抗礼，嫪毐更是修建了长信学宫，规模之大，丝毫不逊色文信学宫。

    而学宫改造事宜，已经被大王放在心上良久，为此，更是召集军中主将以上大部分人，专门为此学宫开启造势，更何况，桓齮上将军更是因此学宫受益。

    昌平君熊启出列，近前一步，说道一切安排之事。

    “武真侯以为何？”

    长信学宫为王弟一手改建，其内情况如何，王弟应该最为清楚。

    “自当如此。”

    周清近前一步，拱手一礼，颔首以对。

    “哈哈哈，甚好。”

    “如此，今日午时过后，寡人当率黑龙骑兵赶赴雍都，昌平君、长史、上将军蒙武留守咸阳，其余诸卿当随伺寡人身侧。”

    秦王政常服着身，立于厅殿上首，来回走动，于长信学宫的改建事宜，王弟每隔三天，便会有详细的信息上传，对于那座学宫的兴趣，己身是越来越足了。

    而且，尤其是王弟对于长信学宫的改建秘密行事，除却招揽将作少府的墨家一脉、公输家一脉等人前往外，并未将任何人带上。

    方圆十里区域内，有着从蓝田大营调来的两支千人队，凡有胆敢靠近长信学宫者，皆以大罪，秘密如此，迥异开放无比的文信学宫。

    “喏！”

    “……”

    群臣一礼。