    朝堂之上，天子与群臣在商议着提高大明医疗水平的事情，另外一边大明医学院以及附属医院这里。

    一群酸臭腐儒们却是聚集过来闹事。

    医院的大门口这里，几百个酸楚腐儒堵在大门口，不然人进去，也不让人出来，同时极其愤怒的高喊着各种各样的口号。

    “大明医学院yinhui肮脏，解剖人体，不尊死者！”

    “大明医学院尽是yinhui之辈，给女子剖腹产，污人清白，毁人伦天道！”

    “关闭大明医学院，关闭大明医院，还我大明朗朗乾坤！”

    “严惩yin贼，将大明医学院的所有人统统打入天牢，发配黄金洲！”

    “……”

    这些人不断的喊着口号，一个个显得极其的愤怒，堵住大门，整个大明医学院以及附属医院一下子就变的无法运转起来。

    “如此肮脏、污秽之地，竟然还有脸弄这样的招牌，将它的招牌给砸了！”

    林明正拄着拐杖来到大明医学院附属医院招牌的下面，拿着拐杖就狠狠的砸过去，在他的身边，一些年轻一些的儒生，也是跟着要砸招牌。

    医院的门口，因为他们堵住大门，

    “住手！住手！”

    得知消息的张志刚和李安源急匆匆的赶了过来。

    看到林明正在砸自己的招牌，那顿时怒火冲天，大声的吼了起来，同时在他们的身后，跟着众多的学生、教授等等。

    “你干什么？”

    李安源看着招牌上面被砸出来的印迹，双眼猩红。

    古人对自己的招牌是看的极重的，砸自己的招牌那就是砸自己的饭碗，更何况这这里对于张志刚、李安源他们来说，意义更不一样。

    他们来到这里，在这里追求新的医术，不断开拓进取，同时又可以教授培育更多的医学人才，可以说，他们能够有今天的身份和地位，全都是在这里得以实现的。

    以前也就一方的名医，还远没有现在的身份和地位。

    要知道他们两个都因为给弘治皇帝治好了肠痈而获得了封爵，这可是光宗耀祖的事情。

    现在这群酸臭腐儒竟然要来砸自己的招牌，这是绝对不允许发生的事情。

    “为什么要砸你们的招牌？”

    “那是因为你们大明医学院是污秽之地，你们这些人接着大夫和研究的名义尽皆做一些丧尽天良、玷污女子清白的事情，毁我大明的礼教秩序、伦理纲常，霍乱我大明的江山社稷。”

    “今日砸你们的招牌那都是轻的，明日还要将你们这些人统统送进大牢里面！”

    林明正头发斑白，满脸通红，似乎显得极其愤怒。

    “你空口白牙怎能污人清白。”

    “我们大明医学院都是清清白白的人，悬壶济世，行医治病，竟然遭受你们这样的侮辱！”

    听到林明正的话，李安源气的手都颤抖起来，他也是一把年纪了，因为一手好医术，再加上医者仁心，受过他救治的人不知道有多少。

    故而无论在哪里，他都是受人尊重的，现在被人指着鼻子说自己丧尽天良，污人清白，还上升到动摇大明江山社稷来。

    他哪里能够受这样的屈辱，整个人都气的半死，以至于当场就气急攻心，晕倒在地。

    “恩师！”

    “院长！”

    周围的学生一看，顿时就着急的喊了出来，有人急匆匆的将他送去急救。

    “你们，你们~”

    “你们这群酸臭腐儒，除了之乎者也什么也不会，什么也不懂，竟然还污蔑我们~”

    张志刚也是气的半死，胡子都气歪了。

    “污蔑你们？”

    “我们有污蔑你们吗？”

    “你们是不是给人了剖腹产的手术？”

    “这剖腹产的手术是不是看到了不该看到的地方，这难道不是污人清白又什么？”

    “还有这自古以来，接生都是稳婆的事情，你们呢，现在竟然大言不惭的说要大规模的扩大妇产科，还要大量招生，而且不限男女。”

    “你们这岂不是要让天下女子以后都要遭到玷污？”

    “大家都来说说看，都来评评理，这不是污秽之地，那又是什么？”

    “还有你们大明医学院为了什么研究，竟然解剖尸体，将人的骨肉分离，还做成了骨架子摆放，还有剥人皮什么的。”

    “这死者为大，入土为安，你们呢，却是让这些死去的人都不得安宁，还要遭受这样的罪，而且你们的这些尸体是从哪里来的？”

    “会不会是盗挖尸体？”

    林明正、李忠正以及一众酸臭腐儒们来精神了，他们嘴巴子厉害，最喜欢的就是动嘴了，对着医院大门口这里越来越多的人喊了起来。

    听到林明正和李忠正等人的话，聚集在医院门口的众人也是纷纷的点头，指指点点起来。

    “这剖腹产肯定是会看到一些不该看到的地方~”

    “这生死是小，失节事大，女子更是如此，岂能让其他男子看到自己的身子。”

    “但这不剖腹产的话，当时大人和小孩都要没了啊。”

    “这倒也是，说到底也是为救人，事情紧急，也顾不上那么多了，而且我听说大明医学院这边做手术都是有布遮着的，只在做手术的部位露出一块来，倒也不是要污人清白的。”

    “我也听说了，报纸上面也报道过，其实都是为了治病救人，可以理解的。”

    “不过这个设立妇产科，还招男学生，这个就过分了，你说招女学生的话，还是可以说得过去的。”

    “这大明医学院啊，有些地方确实是不太好，这用尸体做实验，搞研究，确实是不尊重死者。”

    “听说大明医学院这边都是用奴隶的尸体做实验，都是一些蛮夷，倒也没有什么。”

    “……”

    张志刚听着这些酸臭腐儒的话，再听听周围这些热闹吃瓜群众的话，整个人也是气的吐血。

    这不解剖尸体，如何去研究人体结构？

    没有研究清楚的话，那又如何提高外科手术水平？

    以前是没有解剖尸体之类的，只是诊脉之类的，很多疾病都治不好。

    还有扩大妇产科的规模，那也是为了天下的女子和孩童，一心为公，却是成了这些人攻击的借口。

    “你们，你们这些人，哪里懂医学的难处。”

    “我大明每年有几十万女子死在了生育上面，每年有上百万孩童夭折，你们难道看不到吗？”

    “这家家户户都有夭折的孩子，我们不努力的去提高医疗水平和技术，这大明就还会有孩子夭折，悲剧就会持续上演。”

    “我们所做的一切，都是为了大明！”

    张志刚气的说话的时候都在颤抖。

    “这大明每年有几十万女子死在了生育上面？”

    “不可能吧？”

    “别说，还真有可能，我身边都有几个因为难产而死的，还有几个是产后得病死的。”

    “还有这孩童夭折的就更多了，家家户户都有，很多孩子都难满周岁。”

    “这大明医学院的技术确实是强，这一次我就是带我儿子过来看病的。”

    “我也是带我孩子过来看病的，先在被这些人给拦着，这可怎么办？”

    周围的众人一听，顿时就更议论纷纷起来。

    有些着急着看病的人，此事更是急的半死。

    “让开，让开，我要进去给我儿子看病？”

    有个汉子急的满头大汗，他的儿子高烧不退，这可是他生了六个女儿才生到的儿子，家里面的独苗，看的很是宝贵。

    现在高烧不退，看了几个大夫都没用，这才急匆匆的坐马车从乡下赶来京城这里看病。

    “大明医学院乃是污秽之地，现在我们要砸了这里，将这里给关闭，要看病，去其它医馆。”

    儒生拦着不让人进出。

    “别的地方去过了，看不好，听说只有这里的医术最好。”

    “求求你们了，让我过去吧，我家就这一根独苗了，就靠他来传宗接代了。”

    汉子一听，顿时就着急的抱着自己儿子跪倒在地，他的身边，他的妻子也是赶紧跪了下来。

    这些读书人都是惹不起的，只能够这样的办法，希望他们能够让开一条路出来。

    “是啊，是啊，求求你们行行好，让条路出来。”

    “我儿子也是着急着要看病，再拖下去，这人可能就没了。”

    “我娘子已经难产两天两夜了，我也是听了报纸上面说这里做剖腹产，所以才着急着赶过来的，求求你们了，让我们进去看病吧，不然我娘子和孩子就可能保不住了。”

    其他前来看病的人此事也是纷纷着急的喊了起来。

    很多病情严重的，那更是急的团团转，可是这些儒生们偏偏就是不让，这让他们更是急的不行。

    “你们不让是吧？”

    “我家这棵独苗要是没了，我跟你们拼命！”

    跪在地上的汉子见这些人无论如何也是不肯让路，顿时站起来了，红着眼睛，犹如猛兽一般的看着眼前这些烂在门口的酸臭腐儒。

    “对啊，我儿子要是没了，我也跟你们拼命~”

    “赶紧滚开，不然我们打人~”

    “对，赶紧滚，我老婆孩子要是出事了，我杀光你们。”

    兔子急了还咬人，这人被逼急了，什么事情都做得出来的。

