    虚空兽驮着叶辰，在这虚无的空间中晃荡。

    叶辰休息了片刻，恢复了一些气力。

    神光在身体表面流转。

    显于皮肤处的身躯裂痕，得以闭合。

    但体内的伤势，依旧严重。

    九枚神核，都出现了不同程度的龟裂。

    生命本源，也损耗较大。

    期间。

    好几次恐怖的力量轰击而至，好在有大龟壳挡住，这才有惊无险。

    “叶辰， 你好歹也是人道掌控者，怎么这次，落得如此狼狈？若不是伟大的龟爷途经此地，你就得死在这空间屏障中了。”

    虚空兽揶揄着叶辰，语气之中，竟然颇有些得意，难得看叶辰如此落魄！

    叶辰：“龟兄，你还好意思说？若非是你靠近，空间屏障也不会碎裂，外边的局势，都已经有了解决之法！”

    当时。

    欧阳商明摆着是憋着大招，要帮叶辰离开所有的视线。

    可这意外，来的太突然了。

    空间屏障的破裂，打乱了欧阳商的所有部署！

    虚空兽的乌龟脑袋，全部从龟壳里探了出来，道：“这也不能怪我啊，只能说这是巧合。”

    叶辰：“别在这里胡乱转悠了，赶紧带我出去，我要回中域！”

    这次吃了如此巨大的亏。

    心里憋着一口气！

    中域现在已经掀起了壮阔波澜，风云变幻，局势瞬息万变，自己哪能陪着虚空兽在这浪费时间？

    之前认同欧阳商的计划，从所有视线中消失一段时间，那是打算在中域隐藏起来，当一个旁观者，揣摩局势，洞察背后的一重重算计布局。

    可现在……跟虚空兽待在这空间屏障内的虚无之处，那他对中域的情况，完全就是两眼一抹黑，抓瞎了，啥也不知道！

    虚空兽的脑袋，慢悠悠的往后转，一双呆萌的大眼睛，盯着叶辰，道：“我也不认路啊 。”

    叶辰：“……”

    虚空兽：“我刚才，之所以能找过去，是因为你以前在我体内，留下了禁制，你忘记取消了，虽然我的实力，早已经能冲破你布下的禁制，但我懒得弄。

    可现在。

    你就在我的后背。

    我失去了方向的指引，只能带着你在这里转圈圈了，去到哪里算哪里！”

    叶辰一阵心塞。

    他没法像虚空兽一样，去感应天元世界与他有关的人或者物的气息。

    虚空兽，能在这种地方，感应到他的气息。

    那是因为虚空兽的天赋，这一族，天生便是在虚空中游荡的生命！

    出不去了？

    “龟兄，真的一点办法也没了？”

    虚空兽的脑袋，晃了晃，道：“其实，别想那么多了，没用的，就算找到了方向，我也破不开天元世界的屏障。

    得足够的巧合，恰巧我靠近的地方，有大战爆发，而且得有足够激烈的战斗……”

    叶辰心头一沉。

    整个天元世界，像叶无道跟欧阳商那样的强者，本就不多。

    这样的强者大战，次数更少……

    “龟兄，那难不成，就只能在这晃荡了？你们虚空兽一族，有着匪夷所思的能力，一定有办法的，对吧？ ”

    虚空兽：“那是，伟大的虚空兽一族，无所不能。”

    叶辰心中一喜，道：“龟兄，那就说说你的办法吧！”

    他现在，迫不及待的想要回归。

    纪元军，修罗军，都还在等着他率领，大干一场！

    虚空兽慢悠悠的说道：“伟大的虚空兽一族，一贯以来，秉承着随遇而安的心态，在虚空中流浪！”

    叶辰：“……”

    虚空兽继续说道：“所以，我们从不强求前往某个地方，流浪到了哪里，就算哪里。也正是因为如此，伟大的虚空兽一族，没办法在这种世界屏障中锁定某个方向！”

    叶辰拎起了剑。

    搓牙花子。

    恨不得给虚空兽的乌龟脑袋，来那么几下！

    虚空兽：“不是我自吹自擂， 光是在这世界屏障中穿行，也就我们伟大的虚空兽一族可以做到了，换做那些九转天神进来，早就死了。”

    这一点，还真不是吹牛。

    虚空兽的身上，有一股特殊的力量，能够撑起一层神秘的气场。

    这股气场，隔绝了这世界屏障中的诸多恐怖力量轰击，虽然偶尔还是有一点会落在虚空兽身上，但那已经是九牛一毛。

    见叶辰不说话了。

    虚空兽慢悠悠的说道：“叶辰，你也别沮丧，给点古族本源，我吃饱了，说不定能想到点好办法。”

    叶辰：“我自己疗伤都不够！”

    虚空兽：“行吧，那你疗伤，我打个盹，等你伤好了，我再带着你游荡虚空！”

    话音落下。

    脑袋直接缩进龟壳中。

    庞大的 身躯，漂浮在这黑暗虚无的地方，一动不动。

    叶辰：“……给你！”

    天知道这家伙打个盹要多久，他可不想再浪费时间了，哪怕虚空兽没有办法，但到处游荡，也总好过在这地方打盹。

    于是。

    抬手一甩。

    一团本源，丢了过去。

    虚空兽的脑袋，极为利索的从龟壳中钻了出来，张口一吞，便将这团能量吃掉，舒服的龟脑袋都一阵抖动，四条又粗又短的腿，在黑暗中快速划拨，加快速度飘飞向前。

    “龟兄，我怎么感觉，你好像有目的地了？”

    站在虚空兽后背上的叶辰，发现虚空兽时而调整方向，这模样，可不像是漫无目的的穿梭。

    虚空兽：“你不说还好，这一说，我又忘记我想去哪了。”

    叶辰咬牙，又挤出一大团本源，丢了过去。

    虚空兽吃下后，嘿嘿一笑：“我想起来了，我知道带你去哪了！”

    叶辰眼中，精光爆闪：“哪？”

    虚空兽用着神秘兮兮的语气，道：“听说过界域战场吗？”

    叶辰的脸上，顿时浮现一抹疑惑的表情，道：“什么是界域战场？”

    虚空兽：“伟大的虚空兽一族，无所不知，这是传承在我血脉深处的记忆。

    界域战场，乃曾经那一批登上了寻仙之路的无上强者开辟的战斗空间。

    他们当中的每一个，都有着至高无上的力量，他们在寻仙之路上，多有冲突碰撞，却不方便大打出手，担心会干扰仙路，所以，久而久之，他们当中，形成了一个默契。

    一旦要交手，就开辟一处界域战场，用于解决争端。”

    听虚空兽这么一说。

    叶辰的心中，掀起了惊涛骇浪！

    他遗忘了的过去，百分百与成仙路有关！

    他一直渴望找到答案，但却始终没有一缕头绪。

    如今。

    虚空兽发现了一处由登临了成仙路的无上强者，开辟的界域战场，叶辰的情绪激荡。

    他在期待，期待自己能够在界域战场中，寻回曾经的自己！

