    傍晚。

    陈放接到赵吉阳的电话，开着车子来到柏雪度假酒店。

    柏雪度假酒店是南山区这边已经建成最大的酒店，有个千亩的高尔夫球场……

    十月份的酒香节，主办方除了邀请艺术团队，也邀请了许多明星艺人。明星艺人全都安排在柏雪度假酒店……

    来到酒店，一个大包厢。

    “爸。”陈放刚走进来，陈阳就从座位上站了起来，喊道。

    “嗯。”陈放应了一声。

    “叔叔……”洛小夕也站了起来，稍显得有些紧张。

    本以为陈阳要是普通家庭，就她的身份，应该还可以炫耀一下……

    可没有想到陈阳是陈放的儿子。

    陈放也没有显老，并且还很帅。但陈阳长得像他妈……

    陈放露出笑容：“坐……你们点菜了没有？”

    “还没有。”

    陈放拿起平板点菜单，点了些菜，将平板递给洛小夕：“也不知道你喜欢吃什么，自己点。来了这边不要客气，当做自己家里一样。”陈放说。

    “嗯。”洛小夕点了几个菜。

    赵吉阳给陈放介绍了洛小夕妈妈……

    因为不太熟，陈放只简单招呼了几声，说：“这次就你和小夕过来？”

    “我兼职小夕的经纪人，助理。就我们两人……”梁晴说道。

    “那就不要住酒店了，搬去我们那边住。我们那边的条件虽然没有这里好，胜在安静，没有人打扰。”陈放说。

    “这……小夕后面时间要和敦煌舞蹈团排练。去您那边，会不会有不方便……”

    “我和敦煌舞蹈团的队长是老朋友了。他们舞蹈团好像要过两天才能过来，到时候将他们一起接过去。”陈放说：“没什么不方便的。”

    梁晴看向女儿。

    洛小夕抿着嘴，轻轻点了点头。

    现在才八月份，距离酒香节演出还早得很。

    陈放并不是不喜欢洛小夕。在娱乐圈，陈放也没看洛小夕传出过什么绯闻……只是单纯不喜欢她的身份。而且是站在陈阳父亲的角度……

    但是刚才听到赵吉阳说陈阳准备和洛小夕结婚。这……

    陈放只是反对，但儿子一定要，那也没有办法。

    儿子长大了，他有自己的主见，想法。他这个做父亲的，也不可能逼着儿子一定要怎样怎样。

    在大包间里聊了一会儿，有人敲门……

    酒店经理亲自端着一瓶大号的红酒进来：“陈总，夫人……”酒店经理向他们行了一礼，将红酒打开，倒入醒酒器。

    “我们这边不需要服务人员，你待会儿和服务生说一声。”陈放叮嘱道。

    “好的。”

    饭菜全部上来了。

    陈希起身先给大家倒了酒……

    陈放举起酒杯，大家先喝了一口：“陈阳，你别顾着自己吃……”

    陈阳大口吃着芝士龙虾，讪讪笑道：“好久没吃过这么好的伙食了。”

    “你在研究院的伙食很差？”陈希问。

    “肯定没有这里的好了。”

    “那你多吃一点。嫂嫂，你也多吃点……”陈希嘻嘻笑着，活跃着气氛。

    赵吉阳和梁晴聊了起来，她对娱乐圈的事情比较好奇，两人坐得也很近，就越来越起劲。

    吃过饭，赵吉阳带着洛小夕他们去了沙漠农场。

    陈放现在住的是一座合院，合院占地面积十几亩，请了有保姆，外面也有保安。

    这个合院设计风格有点类似陈放他们在云秀竹苑的别墅，大院子里面有小院子，一院一户，相通，但不相互打扰。

    洛小夕和她妈妈住在厢园的二楼，两个卧室中间隔着一间茶水间。卧室有落地窗户，天亮……打开窗户，外面是望不到尽头的葡萄园。

    “小夕……”陈阳过来敲门，喊道。

    “哎。”洛小夕应道。

    “要吃饭了。”陈阳说着，又去喊了洛小夕的妈妈。

    等着他们下楼，家里的保姆已经做好饭菜。

    “陈放要去上班了，平时他都七点过吃早饭。”赵吉阳说：“平时我们家很随便的，我喜欢睡懒觉，都是睡到自然醒。他们父女俩比较守时，基本七点半之前就出门……”

    早饭吃包子，馒头，稀饭。

    陈放习惯了这样的早餐……

    今天还准备些别的菜式。

    “爸，我今天就不去公司了吧。”陈希说：“好久没有看到大哥了，我陪着大哥他们出去耍。”

    “嗯。”陈放点点头。

    “哥，嫂子……吃完饭想去哪里耍？”陈希笑着道。

    “你能不跟着做电灯泡么？”陈阳问。

    陈希脸腮鼓了起来。

    洛小夕说：“随便逛逛。我以前听说这边有胡杨林，去胡杨林那边玩怎么样？”

    陈放吃完饭就出门了。

    现在是酿酒季，最忙的时间。

    也懒得管陈阳的事情，他自己的事情，自己拿主意。

    陈希从车库里开了一辆电动观光车出来，观光车带光伏板，正常情况……这台车充满电，开着出去跑一天都没有问题。只是时速，不快……慢点状态下也就能跑五十公里……

    陈希带着他们先去了葡萄园：“哥，还记得这片葡萄园不？”

    陈阳笑了笑，说：“当然记得。这里葡萄刚种下的时候，我还在念小学。那时候的你，丁点儿大。这片葡萄园差不多快有二十年了吧？”

    “还没到二十年了。不过也快了……”

    十万亩老园，园边停着几台劳斯劳斯。韩顺利正在和几个酒庄老板看葡萄……

    韩顺利看到陈希，喊道：“小希希。”

    陈希停下车子：“顺利叔……这位是顺利叔。”

    “顺利叔。”洛小夕跟着喊道。

    陈阳不认识韩顺利，但韩顺利认识陈阳……

    “顺利叔。”陈阳也跟着喊道。

    “大少爷回来了。”韩顺利笑着喊了声老板娘，然后打量起陈阳：“经常听你爸说起你，果然是一表人才。”

    “赵夫人……”三个酒庄老板喊道：“这位是您和陈总的大公子？”

    “我儿子，陈阳。”赵吉阳笑着道。

    “我叫王兴，星海酒庄的老板，和你爸爸是好朋友。”王兴介绍道。

    “王叔……”

    另外几位也各自介绍了一下，然后都喊他们有空去酒庄耍。

    至于洛小夕，有两个酒庄老板认识，新生代的四小花旦……而且是最红的一个。但看她和陈阳牵着手，一个个也都不露声色。

    几人闲聊了一会儿，全都喊陈阳有空去他们那边耍。

    再聊了一会儿，几人坐上观光车离开。

    “我爸的朋友那么多了么，一个个我都不认识。”陈阳道。

    “那可不……产区内稍微大点的酒庄老板，全都认老爸做朋友。”陈希有些骄傲的说。

    没有陈放，就没有现在的南山产区。

    这些年，陈放为了南山产区的发展可没有好花心思。整个产区欣欣向荣，陈放可以说是功不可没。

    去年，国内葡萄酒零售总额达到2981亿元。

    而南山区的葡萄酒销售总额，537亿元。占国内市场份额百分之十八还多。

    并且葡萄酒市场增速很快。前年和去年比，增长了百分之二十点零九。

    要是按照这个增速计算，几年国内的葡萄酒零售总额将会达到3600亿。

    南山区除了葡萄酒销售，还有一项总要的收入，那就是旅游。

    南山区现在的人口，肯定不到十万。但是地区总产值，却是超过了四方市。

    四方抛开南山区的话，现在人口应该是二十七八万，去年的生产总值一百九十多亿。四方市主要经济资助是矿资源，大型矿床10处，中型矿床5处，小型矿床21处，矿点或矿化点43处。

    南山区现在是河西走廊最亮眼的一张名片。

    这一切，都源于陈放某一天的忽发奇想。当初决建立产区，刚开始的时候，陈放可以说是割肉……

    但因为有成熟的葡萄园，葡萄园的品质都极好，所以才在几年时间做出现在这么亮眼的成绩。陈放在当地的声望很高，并且是非常好的名声。

