    　　海山区域，一座座山峰立于大海之上，山峰上鸟兽飞行。

    　　万米深的深邃海洋，巍峨的山峰，令整片区域壮丽无比。

    　　王仙悬浮在天空中，目光俯视下方的海洋，光暗火龙眸扫视着一座座山峰。

    　　八目鳗与八爪凶兽喜欢依附在山峰的上面。

    　　根据圣海镇守卫发现，几个小时前，有上千只八爪凶兽聚集在一起。

    　　八爪凶兽处于独居生物，一般不会群聚在一起，一旦一群聚在一起，必定有强大的妖兽在后面控制它们。

    　　为了防患于未然，在这个关键时期，只能将这个危险扼杀住，否则，等到另外三个凶兽群族来了，再加上这八目鳗妖兽的话，整个圣海镇就真的完了。

    　　“碰！”

    　　“这里就只有一条八爪凶兽，而且还是超凡三阶，已经解决掉，走，我们去下一座山峰！”

    　　接近两千人的队伍，大部分都是超凡四阶以上的强者，一共分为了一百个队伍。

    　　每个小队都有超凡五阶的强者带领，一个小中队有超凡六阶的强者坐镇。

    　　另外还有超凡七阶的强者在周围巡视，他们搜寻一座山峰的速度非常快。

    　　一旦发现有八爪凶兽，直接斩杀不会有丝毫的犹豫。

    　　一座山峰搜寻下来，最多一分钟的时间，效率非常高，上千座山峰，按照他们的速度，也是非常之快。

    　　“嗯？前方山峰的周围聚集了上千只八爪凶兽，还有几只八目鳗！”

    　　王仙一直在上方警戒着，前进了两千多米时，他发现在前方一座山峰的周围聚集了上千只八爪凶兽。

    　　“前方青色山峰的周围有一千多只八爪凶兽，所有人先集合，将那些八爪凶兽灭掉，另外那几只八目鳗妖兽别让它们逃掉！”

    　　他立刻开口命令道。

    　　“是！”

    　　下方，一名名导师与圣海镇的强者回应，目光朝着前方看去，眼中露出惊异。

    　　距离如此之远，他们都没有发现，站在上方的王仙便已经发现，这令他们心中非常惊讶。

    　　一众十几名超凡七阶的强者对视了一眼，命令下面的小队悄悄的包围过去。

    　　“战斗，杀了它们！”

    　　深海的能见度要比陆地低上很多，当距离那座山峰千米的时候，一众超凡七阶强者发现前方的凶兽，大喝一声。

    　　瞬间，一个个小队直接冲杀而去，近两千名精英斩杀一群八爪凶兽还是非常轻松地。

    　　哪怕是那几条八目鳗妖兽也没有逃过几名超凡七阶强者的追击。

    　　“咱们这个指挥官洞察能力好强！”

    　　“怪不得让他当这次行动的指挥，距离这么远便能够发现一只只凶兽！”

    　　“最多一两个小时，我们便能够搜遍整片海山区域！”

    　　一些圣海镇的强者满脸佩服的议论着，开始将一具具凶兽尸体收入空间戒指内。

    　　“青蔓果，是青蔓果！”

    　　就在这时，一名惊呼之声传来，所有人连忙的看去。

    　　“青蔓果，竟然是稀有的青蔓果！”

    　　此时，位于那座山峰的旁边，海文看到那生长在山峰上的果实，眼中露出炽热的神色。

    　　青蔓果，水属性灵果，在灵草之中属于最为珍稀的异类，附带有精神类的效果。

    　　灵草灵果一般非常两种，一种是普通的只增加实力的，另一种则是有助于领悟神通。

    　　有的灵果内拥有一种特殊的能量，能够令人致幻，例如服用果实后会感觉自己出现在一个陌生的地方。

    　　这种奇异的效果，能够令人领悟到特殊的神通。

    　　青蔓果最为珍贵的是，能够令水属性修炼者领悟到一种神通，清水漫天。

    　　一个既能增加水属性灵气，又能够助人领悟到神通果实，其价值可想而知。

    　　这种青蔓果非常珍贵，是同阶别丹药的十倍。

    　　海文看着那果实，身形一动，直接来到那颗青色的果实前。

    　　拳头大小的果实呈红色，上面有一层青色的水流缓缓地流转，看起来神异无比。

    　　他脸色激动地伸手朝着青蔓果抓去。

    　　这种果实，并不是有灵石就能够购买得到的，哪怕是他的背景，对他来说也是一种极大的机缘。

    　　“嗖！”

    　　不过，当他刚刚伸手拿的时候，一个身影直接将果实抓住，拿在手中。

    　　“一直传说海山区域内有青蔓果，果然如此，这颗青蔓果就上交给总指挥了！”

    　　圣海镇一名超凡七阶的强者抓着手中的果实，说了一声，直接朝着王仙的位置飞去。

    　　“你...这可是我发现的...”

    　　海文脸色微变，看着没有理会他的中年，脸色阴沉了下来。

    　　“按理说，所获得所有宝物都归总指挥进行分配，如果宝物不多话，则归总指挥所有！”

    　　“青蔓果这样的果实，自然是归总指挥，毕竟王指挥这么牛逼，没有他们我们要麻烦很多！”

    　　“没错，有能力者得之，宝物归总指挥我们也没有任何意见！”

    　　周围一些人看到这个局面，虽然眼馋无比，但还是笑着说道。

    　　宝物，能者得之，王仙虽然没有动手，但是他可以说是整只队伍的核心，得到的宝物自然要先给他。

    　　没有人有意见，也没有人会觉得不合理。

    　　哪怕是这件宝物所有人都想要。

    　　海文听着周围的谈话，紧紧的握了握拳头，咬了咬牙，冷冷的朝着上方看了一眼。

    　　“继续！”

    　　上方传来一名超凡八阶强者的命令，一众人继续开始搜寻。

    　　“该死该死，明明是我先得到的！”

    　　海文低吼一声，心中愤怒，这青蔓果对他来说极为重要。

    　　他的实力才突破两天，有了这青蔓果不仅仅能够令他打牢基础，还能够令他领悟清水漫天神通。

    　　哪怕是领悟不了，对他今后的修炼也有极大的好处。

    　　“如果没有王指挥，你怎么可能发现！”

    　　一旁的张玉树看到海文愤怒的样子，撇了撇嘴，小声的说道。

    　　“张玉树，你给我闭嘴！”

    　　海文听到他的话，抬起头冷冷的盯着他。

    　　张玉树看到他愤怒的目光，连忙的闭上嘴巴，这海文突然突破至超凡六阶，已经比他强上很多。

    　　再加上他的背景，他也不敢得罪。

    

    (本章完)

