
　　推车的轮子在光滑的地板上发出轻微的哗哗声，陆晨在神经病们的带领下走进这片广场，步伐甚是犹豫。

　　“我说……阿卡杜拉部长，这里，不会爆炸吧？”

　　陆晨看着那一尊尊巨大的科学仪器，严重怀疑其中藏着炸弹。

　　“爆炸？怎么可能，我们怎么会在自己的研究室放炸弹这种危险的东西。”

　　阿卡杜拉部长回头，目光像是在看智障。

　　陆晨心说你们做出来的装备可不是这样的……

　　“阿卡杜拉部长，既然你们也没有进行什么毒气实验，能不能把面罩脱了，这声音听着闷闷的很难受，我又不是病原体。”

　　陆晨有些无语，实在是被一群生化服盯着的感觉很渗人，会引起他某些不美好的回忆，容易使他产生暴力冲动。

　　“啊？你知道外面有多少细菌吗？你身上携带了多少病毒吗？万一感染了我们这些人类的瑰宝该怎么办，那是天大的罪过。”

　　阿卡杜拉部长的脸尽管隐藏在面具下，陆晨也能感受到对方的欠揍表情。

　　陆晨深吸一口气，我现在是狮心会会长，秘党的王牌专员，要有涵养，因为实验他可能还要跟这群神经病共处几天，以后说不定还需要靠谱的炼金装备，于是他强行从脸上憋出一个微笑：“看来阿卡杜拉部长你们平时生活一定很注意卫生。”

　　阿卡杜拉部长摇了摇头，让陆晨感到疑惑，心说这群看起来洁癖到极点的神经病居然不注意生活卫生吗？

　　副部长卡尔看出了陆晨的疑惑提醒道：“阿卡杜拉部长是阿拉伯人，在他们那点头是否定的意思，摇头才是肯定。”

　　陆晨整个人都不好了，心说都到了学院这种“文化大一统”的地方了，咱能“入乡随俗”不，果然是神经病头子。

　　这时，有一位研究员严谨的说道：“我们饮用的水都要经过十三道蒸馏，呼吸的空气必须经过除尘电离净化和加湿，所以某种意义上你确实是病原体。”

　　说着，他还自我介绍道：“马突尔研究员，你好。”

　　陆晨心说你们是和我是病原体这个论点过不去了是吧？

　　“那你们吃什么？”

　　陆晨好奇道，这么苛刻严谨的话，难不成他们只吃太空食品？

　　“汉堡、薯条、可乐之类的健康食品。”

　　阿卡杜拉部长解释道。

　　陆晨：……

　　他已经不是刚来这个世界的时候了，虽然他知道阿卡杜拉部长说的那些东西都很好吃不假，但……那特么是垃圾食品吧！？

　　“哦，陆同学不要疑惑。”

　　卡尔副部长像是看出了陆晨的狐疑，开口解释：“这都是世人的偏见，我们最近的新研究议题就是要为这些食品正名，它们绝对是健康食品。”

　　陆晨已经不想再跟这帮神经病交流了，如果不是为了看着三代种，他恨不得马上转身冲入电梯逃回地面。

　　“到了，那我们就开始今天的实验！”

　　阿卡杜拉部长张开双手，有两名研究人员上前拉开一张白布，巨大的钢化玻璃仓出现在陆晨面前，内部有着各种机械手仪器，还有着一个硕大的液压驱动固定器，看样子学院早就有对龙族活体研究的想法了。

　　“炼金技术与科技结合的完美实验舱，即使这只三代种状态完好，也未必能突破这坚固的囚笼！”

　　卡尔副部长看着实验舱很自豪的解说，这是他的研发项目。

　　陆晨配合着将三代种带入实验仓中固定好，随后一脸茫然的回头，因为他看到实验舱的大门闭合了。

　　“阿卡杜拉部长？”

　　陆晨疑惑的发问，殊不知这实验舱是完全隔音的，外面的人根本听不到，那群神经病还在外乐呵的互相打赌陆晨到底说的是什么。

　　直到实验舱内的声音传输系统被打开，他的声音才传出，同时传入的还有阿卡杜拉部长的声音，“开始实验。”

　　“等等！”

　　陆晨抬手，“部长，我还没出来呢？”

　　阿卡杜拉部长和其他研究员对视一眼，道：“等下实验可能会比较激烈，目标受刺激后还需要你来镇压，你待在里面不是理所当然的吗。”

　　其他神经病们也是点了点头，露出鄙视的目光，心说我们的S级太笨了。

　　“啊？会有点激烈？都是些什么项目？”

　　陆晨心中升起不好的预感。

　　“哦，也没什么，就是些血液采样、脏器分割……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨听到这里还算正常，可还未等他松口气，阿卡杜拉部长的后话险些让他跳起来。

　　“……以及高压电流耐受度测试、麻醉气体耐受性测试、神经毒气耐受性测试、汞蒸汽耐受性……”

　　“停！”

　　陆晨打断了阿卡杜拉部长的念经，他指了指自己的脸，“阿卡杜拉部长，我什么护具都没有啊！”

　　高压电流什么的，他只在地面看到了自己熟悉的电流板，这是全领域覆盖的！

　　至于那些什么乱七八糟的气体，他是秘血武者不假，呼吸道可不自带过滤器的啊！

　　你们这些神经病，是不是忘记了什么？

　　“哦，这倒是我们的疏忽，不过仓门已经封闭，实验比较多要好几天时间，今天就先进行采集类无危险的实验吧，麻烦陆同学注意镇压。”

　　阿卡杜拉部长拍了下脑袋，随后就挥了挥手，示意实验开始。

　　陆晨人傻了，这特么装备部，果然是一群神经病。

　　“卡尔副部长，机械手臂激活指令是哪个来着？”

　　一名研究人员在操作台上飞速的瞧着键盘。

　　“哦，看贴在台子上的便条，我之前预设的指令都写在上面了。”

　　卡尔副部长好像因为陆晨离开了这个空间，竟然取下了头罩，此时正拿着一个汉堡咬着。

　　“卡尔副部长，您没有标注指令对应那条实验啊？”

　　研究人员疑惑。

　　卡尔副部长好像有些被噎到了，连忙从旁边桌子上拿起一个装满蒸馏水的试管瓶喝了一口，不耐的道：“第九十七条。”

　　后辈研究员被吼了一嗓子，在快点快点的催促声中，飞速的查着，额头冒汗的在键盘上输入了一条指令。

　　陆晨心中有些不安，心说咱做实验可以慢慢来，不要那么急好吗？

　　当他听到头顶传来的嘶嘶声，看见那催眠瓦斯气体涌入，他脸都绿了。

　　早知道他就应该一刀把三代种砍死！

　　等我出去的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十三章：神经病啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 