    第778章 778.客气的鸿钧（求订阅）

    （求订阅。）

    魂秀此时懵逼到了极致，心湖颤抖得厉害无比，这倒是是怎么回事？

    眼前的一幕，让的他难以接受，难以置信！根本就不相信眼前的一切是真的。

    这特么的太梦幻了。

    太过让人难以置信了。

    一切……

    显得是那么的不真实。

    从踏足混沌之中，在到眼前的一幕，一切的一切都让的魂秀感觉是那么的不真实，像是在做梦般。

    其一。

    他第一次离开洪荒，来到混沌之中，混沌辽阔，混沌之中没有方位，紫霄宫屹立于混沌之中，没有足够的实力，没有人指引是不可能找到紫霄宫。

    而他才刚刚踏足混沌之中，寻找了一下就找到了紫霄宫。

    还有。

    他行至紫霄宫的时候，原本紧闭的大门就打开了，道祖鸿钧的声音也是在这个时候传来出来。

    现在……

    他踏足紫霄宫之内，自己都还没有开口，道祖鸿钧便就把封神榜交给他，连带着打神鞭也交给他。

    这特么的。

    无论是那一件事情，都显得是那么的不同寻常，总感觉一切来得太过的怪异，容易了些许。

    这一桩桩，一件件的事情无不在向魂秀透露出一股气息，一股阴谋的气息。

    看着悬浮在自己眼前的封神榜和打神鞭，一时之间，魂秀陷入沉思之中。

    自己这是接呢？

    还是不接呢？

    这件事情，无不透露着诡异，阴谋的气息，自己到底该不该接呢？

    ……

    看着陷入沉思之中的魂秀，鸿钧并没有选择打扰，这个时候，鸿钧也是心中也是郁闷。

    他突然就收到了天道的传讯，让自己把封神榜和打神鞭交给魂秀。

    这让得作为天道代言人的鸿钧颇为的懵逼，这特么的和之前从天道那里看见的未来根本就不一样呀！

    未来。

    掌管封神榜和打神鞭的人，根本就不是魂秀，而是姜子牙，现在还没有出生呢！

    而……

    魂秀这个变数，根本就不在天道的运行轨迹之内，他是变数，是天道运行轨迹之外的存在。

    严格来说。

    他的存在。

    已经是在干扰天道的正常运行轨迹了，按理来说，天道必须会除掉他的。

    天道至高无上，掌控洪荒，它是绝对不允许意料之外的存在。

    可偏偏……

    在面对魂秀这一个变数的时候，天道妥协了，不……准确而言。

    天道在放任。

    在放水。

    天道放任身为变数的魂秀成长。

    现在。

    天道一系列的操作更加的让鸿钧看不透了，既然让把对量劫至关重要的封神榜和打神鞭一并交给魂秀。

    这天道这般的操作，的确是让人看不透呀！要是天道被绑架了，就吱一声，眨眨眼，也好歹让他鸿钧知道一下。

    他很懵逼呀！

    作为天道的代言人，他看不透天道的操作。

    这可能就是它之所以是天道，而他鸿钧之所以是天道代言人的缘故吧！

    天道站在了第九层，乃至更高的地方，而他鸿钧就站在了第一层。

    根本就无法理会天道的意思和操作！

    ……

    魂秀从沉思之中清醒了过来，他看着眼前的封神榜和打神鞭，略显犹豫了一下。

    还是选择把封神榜和打神鞭给接了过来。

    虽然。

    鸿钧主动的把封神榜和打神鞭给他，这里面毫无疑问就是阴谋。

    但是哪怕明知道这里面有着鸿钧的阴谋，他魂秀依旧是要选择接下封神榜和打神鞭的。

    毕竟。

    自己的隐藏任务的关键之物就是封神榜和打神鞭呀！

    再者。

    他有系统在身，哪怕鸿钧有阴谋又如何？系统在身，他怕谁呢？

    接就对了。

    而且……

    鸿钧那出来的，不接白不接。

    要是错过了这一次的机会。

    鸿钧就不把封神榜和打神鞭给他，他该如何呢？

    从鸿钧手中把封神榜和打神鞭抢过来？

    他虽然是准圣后期，在洪荒大陆之上也算是顶尖强者，但是在鸿钧的面前什么都不算。

    如果非要说算什么的话？

    那就是蝼蚁。

    强大一点的蝼蚁。

    还想要从鸿钧的手中把封神榜和打神鞭抢过来？人鸿钧一个念头，一个指头只能嫩死他。

    这个时候。

    人鸿钧愿意把封神榜和打神鞭主动的给他，他就偷着乐吧！还拒绝？

    他可不是傻子，可做不出这样子的事情来。

    ……

    收下了封神榜和打神鞭，魂秀自然是不忘记感谢的道：“多谢道祖赐宝！”

    这可是道祖鸿钧，容不得他不恭敬。

    自己行走在洪荒之中，一举一动都是在对方的掌控之中。

    嚣张？

    不存在的。

    低调才是王道。

    起码。

    还没有和鸿钧一站的实力时候，他看见鸿钧的确应该低调。

    在人家眼皮子底下，不低调说不过去，人不高兴，想要灭他也不过就是分分钟钟的事情罢了。

    ……

    在魂秀面前，哪怕魂秀现在只是一个准圣后期强者，鸿钧也是不敢有丝毫小觑。

    也不敢有丝毫的托大。

    毕竟。

    一向至公天道都偏向了魂秀，如此存在，他鸿钧如何能够托大呢？

    只能小心对待了。

    天道都“不敢”得罪他存在，何况他鸿钧这个天道代言人呢？

    鸿钧慈眉善目的道：“道友客气的。”

    “以后有什么地方用得着贫道的地方，道友不必客气，尽管开口吩咐。”

    鸿钧言语之中带着些许讨好之色的看向了魂秀。

    没错。

    就是讨好。

    魂秀，此子天生混沌体，有着成圣之资。

    有天道这般放水，“庇护”，此子将来必成圣人，已经是板上钉钉之事了。

    圣人。

    只是对于混沌体最低上限，混沌体之人，一旦彻底的觉醒。

    未来的成就必定是超越圣人，超越天道的存在。

    这么说吧！

    如果天道不选择抹杀眼前之人，那么此子未来，不可限量。

    鸿钧此举。

    也不过就是在结一个善缘罢了。

    毕竟。

    连他背后的天道都“放纵”魂秀的成长，他没有理由不结一个善缘。

    ……

    “这……”

    魂秀在听见了鸿钧这话，不由一愣，这似乎和他印象之中的鸿钧不一样呀！

    这未免太过好说话一点了吧！

    对他也太客气了吧！

    他可是天道代言人，圣人在其面前，也不过就是强大一点的蝼蚁罢了。

    鸿钧如此存在，对他一个准圣后期这般客气，这真的好吗？

    (本章完)

