    姑娘家对于人家来说亲，最直接的表现就是羞涩，温善水也是，俏脸红透，双眼带了惊慌，无措的低垂了头，刘于情见她这般模样，脸上的笑容越发和善了些，瞧着就是个好拿捏的。

    温善水得知吴宅让人来提亲了，第一反应就是惊喜，脸红是本能反应，她想到了上元节那日吴颜勋在自己耳边说得话，没想到他真来提亲了，低垂的眼底那丝故作的惊慌不见了，多了喜色，她怕被刘于情看出来，迟迟不敢抬头。

    “善水可知是哪户人家？”刘于情笑着问道。

    温善水疑惑的抬头看了看刘于情，不好意思的摇了摇头。

    “是吴宅，吴颜勋。”刘于情直接说道。

    “阿娇姐姐的哥哥。”温善水满脸惊诧，说完就转移了视线，刘于情再如何阅历在，她怕刘于情看出自己眼底的喜悦。

    “善水见过？”刘于情疑惑问道。

    温善水摇了摇头，“听阿娇姐姐提起过。”

    “哦，她怎么提起的？”刘于情挑了挑眉道。

    温善水有些欲言又止，不过还是不敢隐瞒的直说了，“阿娇姐姐就是提到过一次，说她哥哥年纪也不小了，还没定亲，她可是都快嫁人了，说她比她哥哥厉害。”

    刘于情闻言失笑了，小姑娘家家的心思很好猜，吴颜娇说这样的话很符合常理，不过，“看来你跟吴颜娇很是要好，这般话她都跟你说了。”

    温善水腼腆的笑了笑，“阿娇姐姐性子直率，是个好想与的。”

    “呵呵，现在你叫她阿娇姐姐，未来她可是要叫你嫂嫂喽。”刘于情揶揄道。

    温善水闻言整个人呆住了，等回过神来就爆红了脸，头都快垂到胸口了，“母亲莫要取笑女儿。”

    刘于情笑出了声，温善水小女子的姿态毕露，倒是让刘于情多了几分怜惜，到底是姑娘家，再如何懂事，对于嫁人的话题还是羞涩的。

    “母亲找你就是想问问你的意思，这门亲你觉得母亲该不该应？”刘于情笑着问道。

    温善水头更低了，“亲事本就是父母之命，媒妁之言，女儿是后宅小姐，年纪又轻，哪里知道亲事好不好，母亲觉得好必然是好的，母亲觉得不好定然有不好的道理。”

    “而且……”

    刘于情脸上的神情多了丝慈爱，这么多年的教养总归是没有白付，温善水说得话让刘于情多了几分疼惜，到底是自己从小看到大的孩子，对自己这般信赖，笑着问道，“而且什么？”

    “而且女儿看不准人的，更何况是没见过、不了解之人，女儿不知该如何是好，还请母亲费心，女儿的亲事母亲说了算。”温善水满脸信任的抬头看了刘于情一眼，然后不好意思的再次低了头。

    “好孩子，你这般听话懂事，母亲本就疼惜你，定然会好好帮你掌眼的。”刘于情摸了摸温善水的发顶道。

    “吴宅的少爷跟你四哥哥认识，你四哥哥对他很是赞誉。”刘于情娓娓道来，“你的亲事母亲也不敢独自作主，问了你父亲的意见了，吴宅的少爷现在跟你四哥哥一样已经是秀才了，虽然是吴家旁支，可深受嫡支看重，即使以后不能中了进士，谋个一官半职还是可以的，你嫁到这样的人家也不用受苦。”

    “如果那吴颜勋是个会读书，上进的，没准还能给我们善水挣个诰命回来呢。”刘于情笑道，她心里当然不这么想，可话要说得漂亮，让温善水心甘情愿，“如果善水觉得好，母亲过几日等官媒再次上门的时候，就应了这门亲事了。”

    温善水一直乖乖的听着，现在连耳朵也红了，低垂着脑袋认真道，“母亲说好那必然是好的，女儿都听母亲的。”

    “你这傻丫头，那今日来说的是个其貌不扬，或是年纪大的，你也都听母亲的？”刘于情低笑道。

    “母亲对女儿的好，女儿知道。”温善水再次抬头看了刘于情一眼，眼底带了依赖和信任，“姨娘说过母亲是再和善不过的主母，一直让女儿好好孝敬母亲，说母亲是大家闺秀出身，懂得多，母亲说得自然有母亲的道理，让女儿都听母亲的。”

    温善水边说边低了头，但言语中的信赖，让刘于情听了心情越发好了。

    她会对温善水这般和颜悦色，有一部分原因就是温善水的亲娘，李姨娘是个懂事的，当初她怀温善旬的时候，特地去外面找的一个穷苦人家的闺女，挑了性子的，软绵胆小好拿捏，样貌也是透着些清秀，一进门就给温经伦做通房，后来在生了温善水后抬了姨娘。

    十几年，李姨娘从一个穿粗布麻衣的农家女，变为穿绫罗绸缎，也戴金戴银的半个主子，即使生了孩子，可对待刘于情的态度始终如一，恭敬有加的很，就是像下人对待主子的，姨娘怎么说也是半个主子，可李姨娘一直以来没有这个架子，也从不会在温经伦面前讨欢喜，再让人省心不过的。

    且十几年就只生了温善水一个女娃子，没有儿子，刘于情对于不会给自己添堵的本分姨娘，还是有份宽容的，连带着对李姨娘亲自养大的，性子如出一辙的温善水也多了几分好脸色。

    “好，不枉母亲多疼你几分。”刘于情笑吟吟道，“好了，母亲知道你的意思了，回去歇着吧，对了，这亲事还没定，你也先别跟任何人说，你姨娘那也别说。”

    “是，女儿知道。”温善水懂事的应了，然后回自己屋子了。

    过了五天，官媒再次上门后，刘于情点头应了这门亲事，然后招了温善水，这次连李姨娘一块儿叫了。

    李姨娘得知刘于情给温善水定了这么好的亲事后，喜得拉着温善水就跪下给刘于情磕头了。

    “谢夫人对六小姐的疼惜，谢夫人对六小姐的疼惜。”李姨娘额头都有些磕青了，可脸上的笑容就没下去过，眼底是再纯粹不过的笑容，还带着激动。