    晚上十点，林百顺出现在风和日丽会所。

    他跟几个熟悉的经理和保安打招呼，然后就带着保镖轻车熟路去了观梅阁。

    嗅着熟悉的香气，听着悦耳的曲子，林百顺整个人飘飘然。

    “十三姨，我来了。”

    林百顺对着阁楼扯了一声嗓子。

    他示意十几个保镖留在一楼，自己则噔噔噔走上二楼。

    期间，他还把自己外套扔掉，只是揣着钱包和手机前行。

    “林总，你来了，你先喝杯茶，我刚才去跑步了，我先洗个澡。”

    阁楼灯光昏暗，影影绰绰，女人的甜腻声音传出来，却更加有着情调。

    “跑什么步啊，今晚运动量足够。”

    林百顺嘿嘿一笑：“待会我还要跟你跑一万步呢。”

    说话之间，他走到桌边端起醒酒茶喝了大半。

    接着他又掏出一盒壮阳药取出两片丢入嘴里。

    “一起洗吧，我吃了药，还赶时间。”

    “宋总晚一点要听我汇报。”

    “我不按时联系她，腿都会给她打断。”

    林百顺又喝入一口醒酒茶润润喉，随后就皮笑肉不笑走入哗啦啦的浴室。

    浴室热气腾腾，迷蒙着眼睛，还散落着几件内衣，狠狠刺激着人的神经。

    林百顺一边呼吸着香气，一边撤掉自己领带和扣子。

    “十三姨，我的小宝贝，我来了，一起洗。”

    林百顺很是猥琐的邪笑着，伸出双手向浴室拥抱过去。

    只是脸颊一凑前，热气散开，他的视野顿时多了一张俏脸。

    还有一双蔚蓝色的眼睛。

    不是十三姨，而是安妮。

    “你——”

    林百顺下意识大惊，本能要退后，却听啪的一声，安妮打出一个响指。

    蔚蓝色的眼睛也如深海一样吸引住了林百顺。

    他的手脚停止动作，思维停止运转，意识也僵滞。

    安妮磁性的声音传开：“林百顺，看着我，听从我，服从我。”

    林百顺身躯一颤，机械性地回应：“我看着你，我听从你，我服从你。”

    “很好。”

    “林百顺，从现在起，你就是我的奴仆，我是你的主人。”

    “我问你什么，你就要回答什么。”

    安妮间不停歇的开口：“我要你做什么，你就要做什么。”

    林百顺再度回应：“我是你的奴仆，你是的的主人，你要我做什么，我就做什么。”

    看到林百顺这么听话，安妮很是高兴，随后把林百顺引导出来坐在桌边。

    与此同时，贾大强也从角落冒了出来，手持一部搞清手机录像，录音。

    他的身后是已经昏迷的十三姨。

    “林百顺，现在请你说一说。”

    安妮盯着神情僵直的林百顺问道：“宋红颜当初是怎么唆使你伤害杨千雪的……”

    贾大强靠前录音。

    “嗡——”

    就在这时，林百顺的手机震动起来。

    这个动静差一点就把林百顺吵醒了，所幸贾大强眼疾手快握住调成静音。

    安妮也双手一压，眼睛一沉，稳住林百顺意识。

    “林百顺，不要动，不要动，等候我完整指令。”

    安妮扫过手机一眼，发现是宋红颜的电话。

    她脸色微微一变。

    电话响了六下才停止，但很快又重复响起来。

    这一次，足足三十秒才停下。

    贾大强凑前低声一句：“宋红颜这样打电话，询问时间怕是不够。”

    几乎是话音落下，门口又传来一个林氏亲信声音：

    “林总，宋总来了电话，让你赶快给她回电话汇报。”

    “哪怕你喝醉了也要我们把你给泼醒。”

    “我说你突然拉肚子上厕所了。”

    “宋总说给你十分钟，十分钟后不向她汇报，你耳朵就不用留着过年了。”

    “林总，你快点给宋总回复，我感觉她情绪不是很好。”

    说完之后，林氏亲信又动作利索的跑开了。

    “这宋红颜……”

    “十分钟！”

    “慢慢询问已经来不及，直接诱导林百顺念一遍备好的供词。”

    安妮怒骂了一声宋红颜，随后向贾大强微微偏头。

    幸亏他们做了后备方案，不然今晚要功亏一篑了。

    “明白，供词弄好了。”

    贾大强忙掏出一张纸递给安妮。

    安妮速度极快的扫过一遍，发现确实是杨千雪被祸害的过程，就满意点点头。

    随后，她把这张供词举起来，声音带着磁性对林百顺开口：

    “林百顺，给你八分钟，把这张供词好好念一遍。”

    她把供词凑近林百顺的面前：“不过你要感情丰富一点，语气正常一点。”

    “是，主人！”

    林百顺依然机械性回应：“一切听主人吩咐。”

    随后他语气一变，看着供词读了起来……

    他指控宋红颜唆使，他告知止马哨的形状，他说出宋红颜为叶凡立足的目的。

    贾大强写出来的过程有理有据，还有各种脑补的细节，说出来让人止不住相信。

    这份供词很快被林百顺读完，看起来就像是他吹牛时候无意泄露。

    安妮示意贾大强把供词收起来，拿着录音简单听了几句，很是满意。

    “林百顺，你现在穿上衣服，拿着手机出门，然后给宋红颜打电话。”

    安妮再度施展着催眠：“当你手机打通宋红颜的时候，你就给我清醒过来。”

    “是，主人！”

    林百顺按着安妮所说不打折扣去实行……

    “咦——”

    片刻之后，林百顺闷哼一声，带着一脸惊诧：

    “我怎么在这里？”

    没说完，他又连连点头，说不出的诚惶诚恐：

    “宋总，是我，对不起，对不起，刚才去洗手间了，好，我马上找你汇报……”

    得到林氏亲信提示的林百顺声音渐渐远去。

    安妮和贾大强看到这一幕，松了一口气，也迅速从窗户溜出去。

    “王子，事情摆平了。”

    一个小时后，安妮和贾大强出现在梵国公馆，把录好的视频和录音交给梵当斯。

    梵当斯不咸不淡问出一句：“林百顺有没有发现端倪？”

    安妮马上接过话题：“没有，那就是一个登徒子。”

    “又喝酒又吃药，还直奔浴室，意志力松垮得很，我一下子就拿住他了。”

    “宋红颜突然打来电话都没有惊醒他。”

    她对林百顺很是不屑：“他一点都不会记得自己念过供词。”

    “干的不错。”

    梵当斯扫过一眼后点点头：

    “虽然不是林百顺招供出来，但也是他嘴里说出来的。”

    “神情语气也到位，看起来像是喝多了无意泄露，可以用来做证据。”

    “不过这玩意不能用视频形式交出去，否则容易被专业人士发现端倪。”

    “把录音提取出来。”

    “等我‘唤醒’杨千雪的记忆后，再一起交给杨红星夫妇。”

    他把视频和录音丢给贾大强：

    “记住，事情要办的漂漂亮亮，干干净净。”

