    半透明的幽灵轻飘飘落进沙发中，拿捏着贵族姿态坐下——或许不那么标准，但糊弄陆离足够了。

    书桌后的陆离平静讲述起天亮后发生的事情。

    坐了一会儿安娜觉得难受，因为她并不能接触到周围实体，坐上去也只是假想，又飘回到书桌前。

    “最后，我带着你的画像和雕塑一起回到了侦探社。”

    陆离为讲述画上句号。

    油灯下安娜身体前倾，凑近陆离。精致如洋娃娃的脸颊浮现一丝红晕，清澈的眼眸亮晶晶的，好像有万千星辰在闪烁，传递着信息：“所以是你把我买下来了？”

    “严格来说是抵债。”陆离回答，或许是没发现气氛的异样。

    或者是发现了而不在意。

    “我以为你会表现的很想回画廊。”

    “还好吧。”安娜轻易被转移注意，意识到离陆离太近了又缩回桌后。脸颊上的酡红不知道是油灯光芒还是什么。

    “画廊又不是我的家，而且那里那么空旷，还都是吓人的幽灵。”

    安娜一点也没意识到自己也属于“吓人的幽灵”的一员。

    “画廊的幽灵已经被我解决了，那里现在很安全。”陆离不出所料的回答道。

    安娜却误以为陆离不欢迎自己，她低下头，脸庞落入阴影，看不清神情，却能听到微小的抽泣声若隐若现。

    陆离依旧一副扑克脸：“不……我的意思是，你可以留在这里。”

    安娜悄悄抬起脑袋。

    陆离继续道：“但我之后可能会长期需要你的帮助。换做简单易懂的方式来说：我会雇佣你。而身为驱魔人的我的工作注定会很危险。”

    安娜小心翼翼问道：“那我有薪水吗？”

    “没有。”

    “为什么？！”

    “你能花钱吗？”

    “不……不能吧……”

    “所以为什么要给你钱？”

    “对、对噢……”

    被陆离这么一说，安娜也觉得自己要薪水似乎有些过分。

    陆离上身前倾，手臂落在书桌上，双手交叉置于唇边，安静思考如何安排安娜。

    虽然侦探社多了一位幽灵员工，但他不打算做什么。陆离随性而自由，他不愿制造规则，包括强制令安娜听从自己的命令。

    他开口道：“首先对于把你带回来我表达歉意。无论如何，在这一点我都没询问作为当事人的你的意见，这是我的错误。”

    “也没什么啦……”陆离说到一半时安娜挠头傻笑。

    “我讨厌不必要的麻烦和繁琐的规则。所以我不会对你进行限制，你可以自由留在这里甚至外面，做想做的事，除了犯法。不过最好不要离我太远。毕竟这个世界有很多像我这样的驱魔人，但不会像我这样好说话。”

    陆离黑眸平静注视安娜，不管她神情中的触动，继续说道。

    “如果有新的委托出现，我会询问你是否愿意陪同而不是强行带上你。换句话说，其实你是自由的。如果不是担心造成麻烦我都不会管你想做什么。以上，你觉得如何？”

    陆离询问后的几十秒，安娜才如如梦方醒：“呃……这么好？”

    “虽然我带着你的画像回来了，但我们不是上下级关系。”陆离后靠，挤入座椅中。“如果形容的话，更像是个因为种种原因而需要生活在一起，但现在彼此还没熟悉的朋友。”

    “生活在一起……”

    思春期少女总是在意奇怪的词汇，歪曲原本会有的意思。

    但说起来，这项提议对彼此而言都是好事。

    安娜得到了她想要的新鲜事物，还有活着。陆离得到了一位幽灵帮手，还不需要付工资。

    双赢。

    安娜的安置问题解决，现在唯一剩下的，就是关于幽灵的一些疑问。

    “你能感受到画像对你的限制吗？”

    安娜犹豫着点点头，又摇了摇头：“你问的太笼统了。”

    “那我细分问题。首先，你只在夜幕降临后才能出现么？”

    “其他时间好像也可以出来，不过我没试过……画廊白天会有员工和客人，我不想吓到他们。”

    “白天和明亮的环境会对你造成伤害吗？”

    “明亮不会，白天我不知道……毕竟我只在晚上出来呀。”

    “你每天能出来多久？”

    “一般是一个晚上吧……到了早上的时候我会累，要回到画框里休息。”

    “会累？”

    “就像是活着时犯困一样。”

    “休息呢？”

    “跟睡觉差不多吧……醒来后就不觉得累了。”

    “也就是说除了作息颠倒，其他和常人没有区别对么。”

    “唔……是这样的。”

    “你能使用能力吗？”

    “诶？什么能力？”

    “幽灵特有的能力，像是阿西娜的肠子……攻击，或者黛西的屏蔽视觉，和让周围卫生变得紊乱。”

    “总感觉你说的黛西哪里怪怪的……我试试。”

    啪——

    “咦居然可以。”

    “下次你可以对着空杯子尝试，地板泡水会减少使用寿命。”

    “噢。”

    “也就是说你的能力类似于念力。”

    “念力是什么意思？”

    “用字面意思解释就是念头的力量，可以根据想法操控周围事物。”

    “噢~”

    擦——

    “呼……呼……这个椅子好重啊。”

    “就是说你目前的能力上限只能让椅子微微挪动一下？”

    “嗯……”

    “还算可以。那么你使用能力会消耗什么吗，比如体力。”

    “好像是有的，我感觉有一点点累。”

    “而累了你就会回画像休息对么。”

    “嗯！”

    问题暂告一段落，而安娜也询问了一些问题，比如什么是驱魔人，以及陆离身上的那柄枪为什么可以伤害幽灵。

    凌晨两点，陆离让安娜回到油画中休息，待到天亮后再出来，尝试幽灵是否可以在白天活动。

    随着安娜回到画像，侦探社重新陷入死寂，门边的雕塑没有丝毫动静，依旧没有苏醒。

    因为离开了画廊，还是因为什么？

    时间渐渐推移。

    早上5：00，天边开始泛起一抹白芒，街上行人开始出现。

    某一个时间，安娜从油画里飘出，不可避免的被窗纱外的朦胧景象吸引，飘到窗边，手指拂过轻纱。

    喧嚣的青石板路上的行人撞进安娜的脑海，恍然间她感觉自己活了过来，不再属于黑夜。

    她怔怔转过头，看向书桌后的一道身影。

    “早安，安娜。”

    他平静说着。

