    

    “嗯，改造完毕。”

    萧寒俯瞰着下方规模雄伟的学院，收起了自身的武魂。想必，要不了多久，这里的动静就会被其它人所感知到。到时候，许许多多好奇的人，都会来此围观。

    “他们已经去了三个小时了，恐怕还需要一两个小时的时间，他们才会回来。怎么就把小舞也给派出去了呢？”

    萧寒心中琢磨着，身形落在那个被他人造出来的瀑布的悬崖上。完成建造学院的任务，现在的他，可是感到好无趣啊。

    摸着额头的汗水，这一次的苦力活，萧寒也不是毫无收获。对于法则之力的使用，他已经变着更加的熟练。

    “接下来这段时间，该干什么呢？”萧寒有些发呆地思考着。

    睡觉，那显然不适合。就算睡个午觉，也得先吃饭吧。

    “嗯，不是还有抽奖券么，那就抽奖玩玩吧。”

    萧寒嘴角噙着一抹的弧度，心念一动，系统包裹中的抽奖券，全部被萧寒取了出来，悬浮在他的面前。

    “十六张！”

    萧寒嘴角的笑意更浓了。这些抽奖券都是萧寒在斗破位面获得异火，以及斗罗位面获得魂环，加上武动乾坤位面获得祖符之时，累积获得的。

    十六张抽奖券，可以好好地玩一把了。

    咔擦

    萧寒手指轻轻一握，一张抽奖券便是被他轻易地给捏爆。顿时，化为一道璀璨的七彩漩涡。漩涡不停地旋转着。最后，从那七彩的漩涡之中，爆发出璀璨的红色光芒，最后光芒凝聚成了一张红色的卡牌。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用抽奖券，获得人物召唤卡：鲁班七号。”

    鲁班七号：原本是鲁班大师制作出来的艺术品。一次偶然的机会，落入了空间裂缝之中。如今，已经生存在一个叫王者荣耀的次元空间。使用之后，能够召唤出鲁班七号为你作战，持续时间：30分钟。冷却时间：15天。

    “咦，抽奖界面改版了。”

    萧寒发现，原先是抽奖大转盘。如今升级到了10.0版本后，抽奖的界面，变成了一个幽深的漩涡。而且，就连召唤卡的持续时间，也从之前的十分钟延长到了三十分钟。

    想必，随着系统版本的提高，这个延长的时间会越来越来。

    “咦，连吕布的召唤时间也延长了。而且，冷却时间也从原先的三十天缩短为15天。”萧寒诧异地发现，他已经拥有的那张吕布召唤卡，一些时间的限制，也是发生了很大的改变。

    “叮咚！”

    “系统回禀宿主：是的，宿主。随着系统版本的提高，除开会增加一些新的功能，还会让已经拥有的功能，升级发生变化。”

    “哦。”

    萧寒点点头，如此的变化，无异于增加了他的可玩性。

    “嗯，还有十五张抽奖券。接下来会抽出什么东西呢？”

    萧寒心中十分的好奇，手指一动，一张抽奖券便是爆裂开来。这一次，竟然和上次一样，抽奖券爆裂之后，形成了一道七彩的漩涡。最后，漩涡爆发出红色的光芒。光芒最后竟然也凝聚成了一张红色的卡牌。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用抽奖券，获得人物召唤卡：鲁班大师！”

    鲁班大师：原本为华夏上古时期的一位机关大师。在一次保卫地球的战斗中，误入了空间隧道，前往了一个叫王者荣耀的世界，是和墨子不分伯仲的机关大师。为了心无旁骛地研究机关科学，他在本该享福的年纪，依旧进入了稷下学院，从此长期驻留院内。开启“代号鲁班”研发计划后，他创造出首个具有生命力的第七号机关，他也不由与之产生了父子般的感情。

    “卧槽，没这么狗血吧，刚刚抽奖抽出了鲁班七号，这下就抽出他的爸爸了。等下，是不是还要抽出凯爹啊！”

    萧寒苦笑不得地笑着，心中同时一喜。熟知万界的一切，萧寒可是知道，鲁班大师，那可是一位不可多得的辅助型法师。

    咔擦

    萧寒嘴角噙着一抹淡淡的微笑，手一勾，射爆了一张抽奖券。抽奖券绽放出七彩光芒，形成漩涡之后，竟然又是绽发出一道红色的光芒。光芒最后，凝聚成了一张也是红色的卡牌。

    看着卡牌上的一个字以及卡牌上的肖像，萧寒整个人都是愣住了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用了抽奖券，获得人物召唤卡：凯！”

    凯：生存在王者荣耀位面的战士型英雄，是长城守卫军的一员，亦是露娜的哥哥。拥有自身加速和让敌人减速，以及超强的自身回复能力，被王者荣耀位面的众英雄赐予单挑之王的美誉。

    “我去，系统，这也太狗血了一点吧，刚才我还嘀咕着，接下来不会是凯爹吧，你特么的还真让我抽出了凯爹啊？”萧寒似笑非笑，似怒非怒地投诉着。

    “叮咚！”

    “系统回禀宿主，宿主的投诉无效。使用抽奖券之后，至于最后能够获得什么，依据的是宿主的运气，所处的位面以及宿主当时的等级。”

    “呃，继续，我就不信了，等下还能够抽出王者荣耀世界中的英雄。要是再抽出来王者世界中的英雄，我特么的不管男女，是不是人，都要他给我暖床。”

    萧寒手指一勾，一张抽奖券又是爆裂而开。

    如今召唤卡召唤出的人物，能够持续半个小时的时间。半个小时啊，足以让萧寒让他们干萧寒想要干的任何事情。

    只要是他召唤出来的人物，所以，不管是谁，来自于什么位面，萧寒对他们都有着绝对的统治权。

    这一次，漩涡中的光芒绽放之后，光芒越来越浓，再也不是红色，而是金色的光芒。

    “金色？”

    萧寒微微错愕，旋即，金色的光芒，竟然也是凝聚成了一张卡牌。

    “是什么？”

    按照萧寒对于召唤卡卡牌的理解，红色的卡牌，是来自于王者荣耀世界的人物。那么，金色的卡牌呢？

    无疑，一定也是召唤人物的卡牌。只是，会是谁呢？

    萧寒怀着激动的心情，看着上面的三个大字，久久无法回神。

    “我擦，竟然是孙悟空！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用了抽奖券，获得人物召唤卡：孙悟空。”        

