    第577章能帮我一下吗

    一中的校庆晚会最特别的就是演出结束后的舞会。

    每个人都可以穿着喜欢的衣服去邀请想要邀请的人跳舞。

    舞会是在大体育场进行的，现场还摆满了甜点和饮料，就是个可以让大家狂欢的宴会。

    演出结束后，舞会大门就打开了。

    陆宁去找沈云辞和陆白他们就耽误了一会儿。

    沈云辞和陆知先回家去了。

    陆白和陆景之跟着陆宁去了大体育场。

    走进去之后陆宁就给两个人找了个位置坐，随后就去换衣服了。

    林词已经打了好几个电话催促了。

    陆宁走到门口的时候林词刚从里面出来。

    她穿着那件白色的羽毛裙，整个人仙女下凡一样的美丽。

    陆宁张嘴刚要夸就被她拉住了。

    “里面没有位置了，外面这里有搭的更衣室，快快快，这边这边。”

    林词拉着她就到了旁边的房间，房间里几个大的红布围了几个换衣服的空间。

    “衣服我给你放在里面了，有事记得叫我，我在外面等你。”

    交代完她拉上帘子就跑了。

    帘子外面是有个牌子的，能知道里面有人，不会有人乱进的。

    陆宁笑了一下，转身开始换衣服。

    衣服放在一边，礼服穿上的时候去拉拉链，却怎么也拉不上，她也看不到后面。

    可能是卡住了。

    陆宁努力了一会儿实在拉不上，她叹了口气。

    “小词，你能来帮我一下吗？”

    她叫了一声，没两秒听到外面传来脚步声。

    她松了口气，也没转身，感受到有人拉了帘子进来了。

    “我拉链拉不上了，你帮我一下。”

    一只手摸上她礼服上的拉链，慢慢的给她拉上去。

    陆宁听到声音笑了一下，转身：“谢谢……”

    转身看过去，却没看到林词，她怔了一下，看着面前的人，下意识的想发出声音，被他捂住了嘴巴。

    陆宁一双眼睛对上霍津言的双眸。

    霍津言看着她，慢慢的把手松开，随后食指抵在她的唇边：“嘘——”

    陆宁听到另外两边传来声音，可能是有人在换衣服。

    她没动，也没发出来声音。

    “哎，你说怎么今天弹钢琴的就变成陆宁了啊。”

    “谁知道啊，不过我看贴吧论坛上都说是她抢了路悦安的位置，也不知道真假。”

    “该说不说，路悦安最近确实一直在琴房练琴，不过抢不抢的也太假了，陆宁现在什么身份她什么身份。”

    “也对啊，路家大小姐现在可是路悦安，她能让陆宁欺负了去？”

    “哈哈，还不知道谁欺负谁呢，不过也算是陆宁倒霉呗。不过你说她和霍老师的事情是不是真的啊。”

    “我觉得啊，可能是真的，虽然老师学生这个身份挺不好的，但是该说不说两个人真的很配啊。”

    “不过啊，我觉得，如果真的是勾引的话，那就有点不要脸了。”

    左右两边的人开始聊天，聊着聊着两个人就出去了，声音断断续续的飘远了。

    陆宁松了口气，转眸就对上了霍津言的视线。

    霍津言离得太近了一些，陆宁下意识的往后退了一下，但是腰间被一只手给揽住了。

    (本章完)

