    一听说米思翰要用围城打援的办法一战尽灭邱辉这个大海寇，刚才还跃跃欲试的文官武将，就立即换上了一副喜忧参半的表情。

    喜的是这位钦差大臣剿贼的积极性很高，而且又是皇上的心腹，想必舍得放重赏。忧的则是邱辉这个海寇并不容易尽灭......

    米思翰目光一转，已经将这些人的表情收入了眼底，心里面还是有点失望的。

    现在聚集在钦差督办军务衙门下的兵力也不少了！刘进忠有十三个营近四千人，续顺公府有五个佐领近一千人，严自明、金光祖、刘秉权的三个标总共有五千人，另外还有汪德平、凤鸣山、吴小宝麾下的民壮和团丁，总数也有两三千人......光是这些就有一万两三千人了。

    而邱辉和朱和墭手底下能有多少？撑死了也就八九千。一万两三千打八九千，优势在我啊！

    你们这些人怎么还一个个面带忧色？你们懂不懂兵法，会不会打仗啊？大清天兵打残明余孽，以一敌十都应该稳操胜券，何况现在兵力明显占优？

    想到这里，米思翰的脸色就渐渐放沉，语气也冷了下来，“诸位久在天南，熟知匪情。而本钦差还是第一回来广东，不知道粤匪海寇的虚实，就应该不耻下问。诸位若觉得本钦差诱敌深入的法子不妥，但说无妨！”

    他的话说得漂亮，但是语气却相当不善，所以在场的大部分文武都一言不发——谁也不想当这个出头鸟。不过拥兵十三营，背后还站了个耿精忠的潮镇总戎刘进忠却不信这个邪，马上就接过了米思翰的问题，“钦差有所不知，邱辉此贼乃是个水寇，远离了水道也许不值一提，但是到了水上或是岸边，那就极难对付了。而贵屿都距离练江很近，若是他们的八千大军走水道而来，我们如何打援尽灭？贵屿都城和练江水道之间的那点距离，根本摆不下大军啊！即便勉强摆开了，咱们也是腹背受敌。而且邱辉、朱和墭手里又有诸葛妖道的神雷，一炸一大片的......咱们怎么尽灭他们？”

    米思翰被刘进忠说的有点懵，不过也找不到理由去反驳这位身经百战的潮镇总兵的话，只是皱着眉头苦苦思索。

    不过思索了半晌，一直都以为自己很会打仗的将门虎子富察.米思翰忽然发现一个惊人的现实——他居然不会排兵布阵了！

    如果邱辉的八千大军从练江水道上来，还带着那个什么诸葛神雷，自己的一万两三千大军该怎么用？真是的，这个《三国演义》上居然没写！

    他心里面正埋怨罗贯中的时候，又有人发言了。

    “钦差，末将倒有一计可以破敌！”

    有计了？

    米思翰赶紧顺着声音看过去，发现那人是个三四十岁的黑脸壮汉，矮壮敦实，留着一部很有威慑力的大胡子，看着就是个猛人。他又想了想，记起这人名叫张海阳，是广东提督严自明的中军参将。

    严自明在广东多年，也是算是邱辉的老对手了，他的中军参将一定知道怎么对付这个大海寇。

    米思翰忙问：“张参戎有何妙计？快快说来。”

    张海阳笑道：“钦差有所不知，这邱辉只善水战，不能陆战。此贼之前也多次入寇潮州府腹地，甚至还一度占领棉湖寨长达一月。但是他每次入寇都走练江、榕江南北溪和韩江这四条水路，从来不走陆路。

    因为四条水路可供其升入潮州府腹地，而潮州府的官军人数不过五六千，分兵把口之后兵力总是不足，因此常常被其得逞。但这一次邱辉要解救贵屿都的朱三太子，就必须走练江或榕江南溪进兵。其中走练江可以直接解贵屿都之围，走榕江南溪则能攻打揭阳县城甚至一路向西，深入到钦差行辕所在的棉湖寨，以迫使围困贵屿都的官军回援。”

    米思翰轻轻点头，这个张海阳分析的不错！

    米思翰之前也研究过潮州府的地形，知道练江、榕江南北溪和韩江沿岸的情况。

    在这四条水道之中，榕江北溪毫无疑问是最为紧要的。因为榕江北溪直到揭阳县城附近这一段都可以通航海船！揭阳县城外的北溪桥是个几百年的海港，唐朝的时候就启用了。

    邱辉这个海寇完全可以把他的大海船直接开到北溪桥码头上！

    而北溪桥一旦被邱辉、朱三太孙攻占，棉湖寨和潮阳府城之间的联络就会被切断！邱辉的大军也能源源不断的走水路抵达揭阳县城之外。

    揭阳县城一旦被占领，那么邱辉的水军就能从揭阳县城西门外的一条运河进入榕江南溪，然后一路西行直达棉湖寨！

    米思翰想到这里，连忙追问：“张参戎，你是不是想用重兵堵住练江水道，同时布伏兵于揭阳县城？”

    “钦差英明，”张海阳道，“末将正是这样想的......咱们只要用浮桥加重兵封住练江。以邱辉的海贼秉性，一定会避实就虚，走榕江进兵揭阳。我军只需在揭阳城内和南溪桥、北溪桥附近各伏一支精兵，同时在南北两溪桥上布设火炮，在桥边准备火船，阻挡邱辉的战船靠近。等邱辉所部弃船上岸，扑击揭阳县城的时候，就能打他一个措手不及。虽然不能尽灭邱辉所部，但是斩首上千还是可能的。”

    “斩首上千也是大捷了！”米思翰一拍巴掌，大喜道，“张参戎之计正合我意！”他又左右看看，“诸位还有什么更好的办法吗？”

    他都这么说了，别人就算有更高的招，现在也不好意思提出了，只能开口附和。

    潮惠嘉道的汪德平捋着自己的山羊胡子，面带喜色地说：“钦差所言极是，只要能斩了邱辉一千儿郎，他就不敢再救贵屿都了......贵屿都没了外援，朱三太子自然插翅难逃！”

    严自明也笑道：“如果邱辉吃了苦头后还不退兵，咱们也有招可以对付他......到时候末将可以领一标人马走练江北岸进兵潮阳县城，末将只要入了潮阳县城，那么邱辉的老巢达濠岛、海门所，就都在末将的兵锋之下了！”

    “好！”米思翰拍了拍手，“这也是个高招......可以一块儿使出来！”

    他想了想，又道：“严军门，不如就有你领本部兵马加上金制军、刘抚台的标兵一起围困贵屿都并封锁练江水道吧!”

    “嗻!”严自明赶紧起身，撩袍甩袖，行了一礼后接下了钦差大臣的军令。

    米思翰又瞅着刘进忠，笑道：“刘总戎，你是潮州的总戎，是主军，这揭阳设伏杀敌的功劳就给你了！”

    刘进忠心里面当然不乐意，他是很乐意养邱辉这个寇的......一来这是耿精忠的意思，二来他自己这些年也没少从邱辉那里收钱。真把邱辉打残打死了，他可没一分钱好处。

    而且他也知道清廷不怎么信任他这个明朝勇卫营出身的总兵，要不是他牢牢控制了马得功（在厦门被郑成功打死）留下的一票老兄弟，还得到了耿精忠的提携，连个总兵都没得当。想要更进一步，那是根本不可能的......所以他根本不想立功。

    但是米思翰这个大钦差发话了，刘进忠也不敢往外推，只好硬着头皮接下了军令。

    米思翰挺会察言观色的（他不就靠这个混上尚书和议政大臣的），已经从刘进忠的脸色当中看出了端倪，于是就对汪德平和凤鸣山道：“汪道台、凤同知，这揭阳一战的目的不仅是为国除贼，也是为民保家，总该有民之父母坐镇县城，组织民壮团丁守城的。”

    两个“民之父母”哪里不明白米思翰的意思？这是要他们去监视刘进忠。

    不过汪德平依旧纹丝不动——他是道台！就得“不动如台”。

    凤鸣山见汪大道台不吱声，就只能挺身而出，接过这个搞不好要得罪死刘进忠的监军差事，“钦差，下官原是揭阳县令，熟知揭阳县的情况，不如就由下官去揭阳县城协助刘总戎吧！”

    米思翰点点头，道：“如此甚好！那本钦差就在棉湖寨等着诸位的捷报了！”

