    楼衍在把自己关了半个月之后，终于出了府。

    萧承晔得知消息，立刻传话让他入宫。

    楼衍没耽搁，换了身衣服就进了宫，直奔皇帝的勤政殿。

    萧承晔一看见自己的儿子，心头顿时一酸，语气都沉了不少：“你怎么……怎么瘦成这样。”

    他气宇轩昂的老三，短短时日，竟然瘦成了这个样子。那衣服穿在他的身上，空空荡荡的。

    楼衍的脸色不是太好，眼下还带着一圈青黑，面对萧承晔的关心，他也只是淡淡的一句：“多谢陛下关心，我很好。”

    萧承晔：“……”

    他心头哽了一下，有些难受。

    在此之前，这个儿子是开口叫过他一声父皇的。可如今楼淑兰离世，这个儿子便再次改口，不愿意再称呼自己一声父皇了。

    萧承晔叹了口气，最后却只是说：“你……要好好保重自己的身体，别让朕担心。”

    楼衍低声应了，然后抬头看向萧承晔，说：“陛下，我有件事想做。”

    萧承晔如今对这个儿子心怀愧疚，别说是做一件事了，就是十件都行。

    “你想做什么？”萧承晔看着楼衍，语气几乎带了点讨好的味道：“只要朕能帮你的，朕一定帮你。”

    楼衍定定的看着萧承晔，一字一句的道：“简单，我只想要一个真相。”

    萧承晔：“……什么意思？”

    “她身体一向很好，几乎不怎么生病，怎么刚入宫几个月就突然得了肺痨？”

    “还有，太医院的太医，各个都是行业翘楚，为何连肺痨和风寒都分不清，愣是将肺痨当作风寒治了那么长时间？若非安顺郡主发现不对揭穿真相，那是不是她到死都不明白自己一个小风寒为何就要了她的命？”

    萧承晔每听一句，脸上的肌肉就抽动一下，等楼衍说完，萧承晔的脸色已经极为阴森恐怖了。

    他死死的盯着楼衍，沉声道：“你的意思是，有人故意害她？”

    楼衍：“我要查。”

    萧承晔闭了闭眼，深吸一口气后，才缓了下来：“老三，谁也不想她生病，但是这件事已经发生了，你……”

    “我要查！”楼衍眼尾发红，一字一句：“我一定要查。”

    萧承晔抿了抿唇，然后说：“后宫不是你想查就能查的。”

    楼衍点了点头，说：“陛下不允。”

    萧承晔没说话。

    楼衍也不再多说，只道；“既如此，那我先告退了。”

    说罢，转身就往外走。

    “站住！”萧承晔盯着楼衍的背影，沉声道：“你想做什么？你不要乱来，否则出事朕也护不住你。”

    楼衍沉默片刻，扭头看向萧承晔，轻声说：“你是皇帝，你富有天下，你的顾虑也很多。但是我不一样，我只有她，没什么顾虑。”

    说完，大步离开勤政殿。

    萧承晔眉头皱的紧紧的，好一会儿之后，突然道：“来人，派人盯紧了三皇子，他有任何可疑之处，立刻告诉朕。”

    ——

    秦蓁手里拎着一坛酒，站在红雪房间的窗户边，低头看着楼下熙攘的人群。

    “你少喝一点吧，”红雪忍不住劝：“喝醉伤身。”

    秦蓁笑了笑，抬手晃了晃手里的酒壶：“这才哪儿到哪儿？放心，不会醉的。”

    她回身坐在窗边，问：“萧遥最近来过没有？”

    红雪眼神黯了一瞬，随后摇了摇头，说：“许是有什么事在忙吧，他已经许久未曾来过这里了。”

    只是每月按时给银子，人却不见踪影。

    秦蓁想起近日宫里有传闻，说是皇后突然生了病，萧遥怕是留在皇后身边侍疾。

    她之前还不知这传言真假，如今看来，倒是真的了。

    秦蓁不禁心中冷笑一声，这算是风水轮流转吗？

    楼淑兰去世的时候在盛夏，如今刚入秋，皇后就病倒了。

    秦蓁觉得，这大概就是报应吧。

    她放下手中的酒坛起身，对红雪摆摆手，说：“走了。”

    红雪一愣，有些失落：“不能再多待片刻吗？”

    “不能，”秦蓁叹了口气，无奈的说：“被人抓到我来青楼，下场会很惨。”

    她的大哥会敲她的脑袋，楼衍那个变态会给她灌苦的舌头发麻的药，她哪一个都惹不起。

    秦蓁从万艳楼出来，随手在街边买了条活蹦乱跳的鲫鱼，提着就准备进宫。

    自从楼淑兰离开，秦蓁就不再那么频繁的进宫了。仔细算算，上次进宫还是在半个月之前。

    她想着，皇后都病了，她说不定能去瞧个热闹。

    她提着鱼晃荡着走到宫门口的时候，正好瞧见太子一行人从宫里出来。

    秦蓁视线一转，在太子身后看到了楼衍。

    两人视线交错一瞬，很快挪开。

    萧玦看见秦蓁，眼眸一亮，快步走了过来。

    “蓁蓁！”萧玦脸上带着喜色，一双眼睛几乎快要粘在秦蓁的脸上：“你……你这是做什么？”

    他嘴里的甜言蜜语还没说出口，就瞧见秦蓁手里提着的鱼，表情顿时变得一言难尽。

    秦蓁抬手将鱼提高，就杵在萧玦的脸上：“你说这个鱼？”

    萧玦脸色一变，快速倒退，可还是被那鲫鱼甩了一脸的水，鼻尖充斥着一股腥臭味儿。

    萧玦脸色一沉：“秦蓁！”

    “对不起对不起，我不是故意的！”秦蓁连忙将鱼放下：“你没事吧？”

    萧玦抿了抿唇，抬手擦了脸上的水，忍耐着说：“没事！只是，你堂堂郡主，怎么跟个山野村妇一般提着鱼？”

    秦蓁低下头，有些失落：“我……我是听说皇后娘娘最近身体不适，特意去市场买了这新鲜的鲫鱼。这种鱼炖汤，最是补身体。”

    她抬头看向萧玦，小心翼翼的说：“她不是你的母后吗？我、我只是想为你做点事情。”

    萧玦心里原本还有些不高兴，一听这话，顿时心就软了。

    “你不必做这些的，”萧玦轻声说：“宫中有太医照料，你不用担心。”

    秦蓁：“我只是想帮你做点事。”

    萧玦心中高兴，也不嫌弃那鱼腥臭了，竟主动接过那鱼，说：“你这么有心，母后知道定然高兴。走吧，我陪你进去。”

