    张涛还有底牌吗？

    五位帝尊为人类出手了！

    可是远远不够！

    还没出手的帝尊还有很多，虽然眼前并未出手，可那是因为没必要了。

    这一刻，命王五人击溃了张涛分身，已经降临张涛面前。

    加上之前对战那人，足足六位帝尊强者在围杀张涛。

    在六位近帝强者融合的那一刻，张涛以一敌六都行，甚至也许还能打个旗鼓相当，占点上风。

    可这一刻，六位近帝强者的能量已经消耗一空，张涛气息下滑了许多。

    那片刻间，他斩杀了那么多真王强者，并非一点不吃力。

    “别给他融道的机会！”

    命王一声暴喝！

    六位强者融道，不是瞬间就能成的事，张涛也需要吸收消化，去梳理这些道路，融入他的归一道才行。

    唯有此刻，斩杀了张涛，才能避免这一切发生。

    六位帝尊围杀张涛，命王觉得还不够，张涛不能不死，他不死，那就是最大的隐患！

    镇天王不死都行！

    张涛死了，其他人类强者死了，镇天王未必会继续为人类护道，因为镇天王严格说来，并非人间之人，只是一位护道者。

    “杀了他！”

    一声厉吼，命王看向那些还没动手的天外天帝尊，界域之地帝尊，海外仙岛帝尊……

    怒吼道：“此刻再不动手，还等何时？诸位再不出手，休怪本王放虎离山，本王倒想看看，他武王融道成功，是先杀我们，还是先杀落单的！”

    命王此刻那是怒火滔天！

    之前是有过计划，等神教的人来了，这些人抵挡神教。

    可计划不如变化，张涛融道，瞬间击杀了数十真王，这样的损失……他不曾想过！

    损失如此巨大，其他人还在看戏，神教来不来都难说，他不愿意再等下去了。

    逼急了他，现在收手，复生真王逃脱一劫，他们想报仇，是先杀了天外天这些家伙，还是先和神陆决战，命王不用猜都知道武王的选择。

    剪除羽翼再说！

    天外天的大帝，都是单独行动，并非一体，被一个个围剿了都正常。

    此话一出，那些天外天帝尊都是蠢蠢欲动。

    命王这些的强者，有时候说出来的话，未必就是假的。

    损失太过巨大，人间武者拼死搏杀，他为了保存实力，这时候收手的概率不是没有。

    到时候，人间武者不敢找地窟报复，找他们报复……以张涛的性格，可能性不低。

    “既然如此……”

    几位天外天帝尊对视一眼，有些意动。

    这些人，不少人都和人类有合作的。

    玄明天帝、观明天帝、乌摩天帝……

    这些人，之前都和人类有过合作，刚刚也一直犹豫要不要这时候出手。

    现在，他们也还是有些犹豫。

    人间武者，好像已经到了绝境。

    可真的到了绝境了吗？

    镇天王那边，还没怎么爆发大战呢，武王也还没死呢。

    几人对视一眼，乌摩女帝传音道：“吾等暂且不能出手，最少等武王死后，吾等才能出手剿杀其他人间强者，否则……”

    几位和人类有合作的帝尊，彼此对视一眼，没有再动。

    武王不死，他们不会出手的。

    这几人没动静，不代表其他人没有。

    这一刻，界域之地，却是有几位帝尊气息有些变化。

    王屋山青莲、委羽山青童都没动，括苍山公涓子、紫盖山公羽子、玄德境玄季帝尊在帮人类助战。

    剩下的虚陵洞天、霍桐山、罗浮山此刻也都有帝尊到来。

    其中，罗浮山的青精天帝，也是十大洞天之主之一，战力极强。

    以九品气血之力计算：

     普通帝级，走出万米大道，走的远的能高达5万米，气血堪比九品200万卡以上，介于200万-300万之间。

    十大洞天之主，四梵天之主，少则也是5万米，气血介于300-400万左右。

    再之上，就是三十六圣级别，最低也是走出8万米大道的强者。

    这些强者，最强的走到了10万米的极限，没能完成最后一步蜕变，那战力正常情况下也有400-500万卡左右了。

    其中也许有部分人要弱于这个水平，可弱，那也是刚晋级的时候。

    张涛之前表现的战力，恐怕有370万卡左右了。

    这样的实力，说是十大洞天之主中的顶级，或者三十六圣中的弱者，那也是可以的。

    而剑王六人融道的那一刻，张涛战力绝对超过了400万卡，这才造成杀真神轻而易举的情况发生。

    也只有这样的实力，张涛才能以一敌六，此刻正在和六位帝尊交战！

    可他气息还在下滑！

    甚至有跌落之前战力的趋势！

    此刻，再有帝尊加入，张涛绝不会是对手。

    罗浮山作为第七洞天，青精帝尊实力也是极强的那种，此刻，这位帝尊好像准备出手。

    人群中，沈家老祖被人一击斩断了下半身，见状疯狂怒吼道：“青精！你是我师父，我不奢求你帮人族，可你要灭我人族吗？”

    “既要灭绝人族，三百年前，你为何要送我出山！”

    “青精！师尊！”

    这一刻，这位老人泣血悲鸣道：“不要参战！哪怕你不帮人族，徒儿也不会道一句不是！师尊，不要这时候落井下石……求您了！求您了！”

    老人泪流满面！

    沈家，来自罗浮山，第七洞天！

    这一刻，不止沈老祖，韦家老祖，也是泣血嘶吼道：“师伯，您也要这时候参战吗？非要灭我人族才肯罢休？”

    霍桐山帝尊也来了！

    韦家，便是来自霍桐山。

    韦家老祖泣不成声，血泪横流。

    “师伯，这些年来，我们虽在守护人族，可也在守护界域之地，守护洞天福地……三百年前的情分，换您一次不出手，真的不行吗？”

    当年，界域之地送人出山，不是为了守护人族。

    一方面是镇天王逼迫，一方面则是为了守护洞天福地，不被其他强者强行攻入。

    三百年来，除了杨家老祖，其他人或多或少都知道一些情况。

    镇星城汇聚了那么多复生武者，一方面是为了机缘，一方面则是为了给这些宗派招揽旧部！

    很少有人知道，复生武者……一些人其实进入了洞天福地中！

    韦家、沈家、杨家……几乎都为他们输过血。

    这才是洞天福地，这么多年来，为何还有那么多人，为何还有一些新生代的原因。

    当然，这些家族也从中受益，获得了一些来自洞天福地的好处。

    至于陈家这些家族，在玄德境多年，未曾进入，那是因为没能找到和玄德境匹配的复生武者，连令牌都没拿到，所以才不曾进入。

    这两人泣血悲呼，让两位帝尊微微蹙眉。

    罗浮山青精帝尊，此刻淡淡道：“浩天，你若现在回归宗门，为师自会保你性命！你成道于罗浮山，并非人间武者。”

    霍桐山帝尊也看向韦家老祖，缓缓道：“韦桐，你师尊早逝，本宗看你自小成长，你出自霍桐山，而非人间，本宗当年送你出山，并非逐你出师门……”

    两位帝尊刚说完，沈浩天凄厉道：“这么说，若是我们不回归，今日……二位帝尊就要出手灭我人族了？

    两位帝尊不语。

    “哈哈哈！”

    “好！”

    沈家老祖凄笑道：“徒儿愿回归宗门，师尊可否袖手旁观，不再插手？”

    回归，可以！

    可回归了，两位帝尊会出手吗？

    “浩天，大道如此，大势如此……”

    此话一出，沈浩天明白了，顿时惨笑道：“明白了！沈浩天明白了！既然如此……还回归什么宗门！从此以后，我沈浩天再无宗门，再无师尊，唯有人族镇守使！”

    青精帝尊微微蹙眉，毕竟是真神强者，现在沈浩天说断绝关系就断绝关系，多少让他有些不舒服。

    这可是他一手带大的徒弟，没想到人间界三百年，会彻底变了。

    “镇天王……”

    这一刻，青精帝尊看向远处在空间裂缝中交战的镇天王，没看到人，微微蹙眉。

    这一刻，他有些明白，为何当年镇天王会选择让这些受伤极重的真神出山了。

    消除他们的记忆，让他们重新开始！

    要不然，带有记忆的真神们，不会因为三百年的守卫，就彻底投向人类一方。

    三百年，对这些真神而言，其实不算太长。

    可对于沈浩天几人而言，这三百年，就是他们的一生。

    什么师傅，什么宗门，那都是后期镇天王随口说说罢了。

    一个不存在记忆中的宗门，一个不存在于记忆中的师父，比得上守护了足足三百年的人族吗？

    两人的泣血哀求，没能得到想要的结果。

    两位帝尊虽然此刻没再动，可明眼人都知道，恐怕快了。

    只要张涛落入劣势，很快，也许会有多位帝尊再次出手围杀他！

    ……

    与此同时。

    方平再次和平山王交手到了青莲帝尊一旁。

    “青莲帝尊，帮人类一次！”

    方平语气恳切道：“出手这一次，方平一定会将知道的一切告知王屋山。无需帝尊为难，只要和其他几位帝尊一样，拦下一位帝尊即可！

    王屋山强大，只是拦下一人，不会给王屋山带来任何麻烦！”

    以王屋山的强大，青莲出手拦下一人，没有任何风险。

    甚至包括公羽子这些人也一样，他们出手拦截了强者，只要不在这时候陨落，事后，哪怕人类真的输了，那些人也不会和公羽子他们厮杀到底的。

    青莲帝尊不语。

    方平脸色变幻道：“青莲帝尊……难道真的不想知道那位皇子的情况？”

    青莲回应冷淡：“有一就有二，现在是本宫出手，之后……也许就要拖累整个王屋山出手，本宫也不会一而再受你胁迫。你的帝兵……应该是进入空间战场后拿到的，本宫自会去寻找……”

    说罢，青莲帝尊又道：“斩神刀，暂且借你，你死后，本宫会收回此刀。”

    这一会功夫，青莲帝尊已经想通了一些东西。

    帝兵，应该是方平进入空间战场后拿到的。

    这样的猜测，并非凭空猜测。

    她们之前就怀疑，皇子当年在王战之地现身过，现在方平拿到了帝兵，显然更大的可能也是来自王战之地。

    既如此，以王屋山的身份，哪怕此地还有不少强者，包括二王都在，她们想进入空间战场搜寻，也不会有人阻拦的。

    方平咬牙，传音道：“帝尊既然觉得可以找到，那便罢了！只希望帝尊不会此刻落井下石！”

    青莲帝尊不语，也没心思理会他。

    方平的话，听听就行，方平也没资格胁迫她做些什么。

    就在这种情况下，远处，张涛以一敌六，渐渐被六人围杀的开始崩溃。

    命王见状，再次喝道：“非要等到最后吗？夜长梦多，诸位难道不懂这个道理？”

    就在此刻，一声惊天爆鸣再起！

    虚空炸裂！

    轰隆隆！

    大道崩断，一瞬间就是两条大道断裂，血雨倾盆而下。

    人类一方，一位绝巅和一位真王强者同归于尽了！

    “老刘！”

    战王一声怒吼！

    死的是刘家老祖！

    先是最要好的剑王陨落，现在刘家老祖也死了，战王疯狂怒吼了起来，镇星城13绝巅老祖，杨老祖死了，剑王死了，刘老祖死了……

    短短时间，死的人越来越多了！

    “我艹你姥姥！”

    战王一声怒吼，身躯陡然壮大无数倍，暴吼一声，“杀！”

    这一声“杀”字出口，这一刻战王身上爆发出强大无比的气息！

    远处，正在和人交手的公羽子，看到这一幕，皱眉不已，喝道：“天明！”

    “哈哈哈，都快要死了，还在乎那么多做什么！”

    “去死！”

    一声怒吼响彻天地，战王一拳轰裂了虚空，将面前的一位真王强者，活活轰成了碎渣，消散在天地中。

    对面，枫王、桦王急忙倒退。

    这两人，外加一位真王，三人联手击杀战王，就因为战王强大，哪料到战王这时候居然还能爆发，再次斩杀一真王。

    不过很快，两人好像看懂了什么。

    枫王冷冷道：“原来如此！战王，碎了自己的道，借用别人的道……你比本王想象的要狠！”

    这一刻，战王破碎了自己的大道，强行融合了不属于他的一位帝尊之道。

    取代！

    他走的不是归一道，无法融合，除非重走第二条大道，可重走需要时间。

    此刻，他选择了另外一种方法。

    破碎了自己原本的道，在自己原本道路的基础上，填充了一位帝尊的道路进去。

    这种方法，恐怕也只有战王这种即将成帝的强者才能用了，因为双方大道的长远相差无几。

    可如此一来，战王哪怕临时有了帝级实力，这一战之后，实力也会大损，而且走了别人的道，这是完全陌生的道路，哪怕是帝级的道，也未必比得上他现在的本源之道。

    一个靠自己成帝的强者，绝对比这种要强。

    战王，只差一步了！

    可在这最后一步，他放弃了，他选择了替代，选择了走当年被魔帝斩杀的那位帝尊之道，而这，也是方平带回去的。

    “狠？”

    战王一拳轰杀了一位真王，大笑道：“老子让你见识一下更狠的！”

    “死！”

    战王再次一声狂吼，巨大的身躯，直接突破了空间的界限，转眼间出现在了枫王眼前，接着不管桦王和枫王的攻击，硬接两人一招，下一刻，箍住了枫王。

    “老子早就想宰了你了！去死吧！”

    一声怒吼响彻天地，战王双臂环抱枫王，轰隆一声箍的枫王双臂炸裂！

    就在这一刻，一声轻笑在战王耳边响起。

    “枫戟……死不得。”

    好像被人遗忘的二王，此刻动了。

    天植王淡然自若，眨眼间出现在了战王他们身边，轻轻捏住了战王的肩膀，砰地一声，战王肩膀炸裂开！

    “砰！”

    枫王趁机一拳轰出，轰的战王倒飞数百米，微微蹙眉，接着恢复微笑，鞠躬道：“枫戟见过王主！”

    四周，一片哗然！

    不少天植王庭的真王都愣了一下，王主？

    这是当年二王统领王庭的时候，对二王的称呼。。

    这么说……岂不是……

    不少人真的惊讶，枫王是二王的人？

    要知道，现在乾王不出，黎渚不知道真强还是假强，桦王没有枫王强大，枫王就是天植一脉的领袖人物。

    他居然是二王的人！

    天植王没有理会四周惊讶的眼神，淡淡道：“原以为你可以给本王带来一些惊喜……枫戟，你让本王失望了。”

    天植一脉，并未被枫王领袖。

    非但如此，枫王差点被战王弄死了，他不得不出面，救回枫戟。

    毕竟枫戟实力也不弱，虽然还没到帝级的地步，可差距不算太大，如果他能更进一步的，帝级并非无望。

    “枫戟无能。”

    枫王低头，也没有辩解什么。

    “罢了。”

    天植王也不再说，看了一眼掉头就去和别的真神交战的战王，轻笑道：“神算真君还是如此识趣，念在魔帝的面子上，本王也不杀你，自去吧。”

    战王没有理会，此刻已经冲到沈家老祖那边，开始救人。

    天植王没有参战，枫王此刻也不再出手，一旁，桦王不动声色，悄悄退去。

    他也没想到，枫王会是二王的人。

    ……

    “二王的人，出来一个了……”

    另一边，黎渚轻叹一声，声音只在周边响起。

    “也许不止一个……枫王这几年拉拢了几位真王……暗中还有没有，难说。青狼王也许便是天命王收拢的部下……”

    黎渚说着，扫了一眼青狼王。

    二王，在四大王庭，到底埋了多少钉子？

    昔年，九品境进入过王战之地的人，也许都有嫌疑。

    如此一来……现在剩下的这150位左右的真王，黎渚心中盘算一下，好像大半都进入过王战之地。

    二王收拢的人，有这么多吗？

    “接近百位真王进入过，二王此次出关，如此淡然，也许他们的人……不下于20位，甚至更多！”

    黎渚也不得不感慨，二王这些年没少下苦功。

    拉拢的真王，可不在少数。

    神陆100多位真王强者，真正归属于四大王庭的，到底有几个？

    就在此刻，再次有大道崩裂。

    死人，越来越多了！

    黎渚没再看，目光投向别的方向，镇天王还在等什么？

    不止镇天王……武王还在等什么？

    神教，又在等什么？

    ……

    黎渚在猜测。

    与此同时。

    王屋山洞天。

    赵兴武疯狂攻击着外围的界壁，大声吼道：“王屋山当代宗主，外门传人赵兴武，求见本宗宗主！”

    “还请宗主出关一见！”

    “放肆！”

    这一刻，界壁内，数位真神强者踏空而起，眼神冷厉，此人胆敢攻击王屋山，哪怕是外门宗主也不行！

    界壁，好像有打开的迹象，几位真神准备出来驱赶甚至击杀赵兴武这大逆不道之辈。

    “青莲师姐有令，不得出山……”

    这时候，有人暗中传音，青莲帝尊走之前说过，不许出山的。

    几位真神都是皱眉，难道眼睁睁看着此人发疯？

    下一刻，空中，无数的空间裂缝呈现，有人暗中发动了大阵，准备击杀了赵兴武。

    这可是王屋山，哪怕外围大阵，也有能力击杀真神！

    裂缝一闪而逝，眨眼间，赵兴武身上多了无数道血痕。

    可赵兴武不管不顾，依旧疯狂轰击大阵，怒吼道：“赵兴武求见宗主！宗主若是不见，必会后悔！此次，我人类已经找到皇子遗骸，宗主不出手救援人类，皇子遗骸……也会一同陪葬！”

    他在胡说八道！

    他压根不知道方平找没找到遗骸，可事到如今，王战之地那边的大战，已经将血雨遍布地窟，连王屋山的上空都是血红色！

    不管如此，他都要博一次！

    找到了最好，找不到……先忽悠王屋山的宗主出山再说。

    现在不交出遗骸，等战斗结束了……没有，大不了他赵兴武陪葬，或者双方翻脸，无论如何，比现在要强。

    “宗主不出关……”

    赵兴武话音未落，几乎在他没反应过来之际，一道修长的身影出现在他眼前。

    一位秀丽至极的女子，几乎和他面对面，随手一挥，四周空间裂缝消散。

    “你说……找到他了？”

    女子声音清脆，却是极为低沉，赵兴武无端的有些心悸。

    不过很快定下心神，急忙道：“找到了！非但如此，我来之前，镇天王传音与我，当年那人并非皇子，而是坤王假扮，坤王早已击杀皇子，夺了皇子之道……”

    轰！

    空间炸裂！

    赵兴武口吐鲜血，金身都开始龟裂！

    而这，只是女子气机勃发导致！

    一位绝巅，差点被她气机所杀！

    赵兴武不惊反喜，这么强！

    这样的强者，一旦出手，岂不是轻易斩杀真王？

    “坤王……”

    女子面若冰山，喃喃一声，随手一召，赵兴武落入她手中。

    “若是有假……灭你人间！若是为真……”

    女子没说完，人已经消失的无影无踪！

    若是为真，今日她月灵，要让这三界变天！

    “师尊……”

    身后，王屋山众人刚反应过来，月灵帝尊已经消失不见。

    不少人面露忧色，师尊多年不曾出关，现在一出关，便匆匆离去，今日恐怕要有大事发生。

    下一刻，为首女子喝道：“出关！师尊定是前往诸神墓地，吾等也一同前往！”

    话落，足足12位真神强者开启界壁，瞬间踏空而去！

    王屋一脉，南北之战受损不多，昔年连玄德境都有八位真神长老，何况王屋一脉。

    而青莲那边，还有一位帝级，一位真神。

    两位帝级，13位真神，就这，还有一位真神留守，王屋一脉实力，足见恐怖！