    在雷城中央的宫殿外，赛老缓缓落下身子。

    不多时，两个信徒迎上来。

    “回大人，眼下雷城内已经闹开了，都在传言光主是谎言！”

    “这些该死的土著，居然怀疑光主大人的真实性，要不是光主大人的命令，我真想将他们的脑袋敲开看看，里面装的是不是屎！”

    “右护法大人，下令吧，让我们给这些愚昧的土著一个教训，用他们的血和性命，清晰罪孽！为他们说过的愚钝的话语付出代价！”

    两个信徒都是瘪着一股怒火，显然，在雷城中传教的事进展得并不是那么顺利。

    赛老心头也有几分不满。

    光主的真实性还需要怀疑？

    作为亲眼见证光主诞生，见证光主出现在这个世界上，甚至是接受了光主大人恩赐的左护法，赛老怎么可能允许这些人胡言乱语？

    可他还包有些许理智。

    他知道眼下不是和这些人计较的时候。

    因为这些看似愚钝的人，修行的天赋和底子都还不错，如果能够将这些人发展起来，对光主圣殿而言，利大于弊。

    而且，这里是雷城，是这个星域当中，最大的城池，在这里面居住的人无数。

    一旦展开血洗，死亡的人数将超过所有人的预期。

    赛老知道，这不是光主大人想要的局面。

    “你们二人听好了，光主大人向来仁慈，不像那些所谓的神，只是为了自己的利益。”

    “你们可曾想过，在遇见光主大人之前，我们是什么样的存在？

    也是这般没有信仰，没有寄托，就连成为栋梁支柱，都只是一时的痴念！”

    “你们作为光主大人的传道人，不可再说出这等愚昧的话。

    我们在这星域中的举动，就代表了光主大人。”

    赛老这番话说得极重。

    近乎警告的话语，也让两人心头暗暗警惕。

    血洗雷城，的确能够爽快一时。

    但这举动对光主大人而言，就是极为不负责的亵渎。

    其中一人连忙躬身。

    “属下明白了。”

    赛老微微点头。

    “将这片星域中特有的资源整理一番，明日我要上报给光主大人。”

    “今日给你们说的话，一定要传达给每一个信徒，不能让他们一时冲动，毁了光主大人的大计。”

    两人连忙退下，也只有他们才知道，眼下雷城中的人，和光主信徒的矛盾有多大。

    赛老摇了摇头，也没有心思再料理其他的琐事，缓步走向雷城那悠长的街道。

    饶了足足两圈，赛老这才找到一处酒肆，在这里，他听见了一群人的争论。

    “什么光主，不过是糊弄人的话罢了，你们可千万不能被人给骗了。”

    “就是，这天下乌鸦一般黑，只要是强者，他们的目的就只有一个，那就是统治我们，让我们给强者卖命，唯一的区别在于，他们的手段不同罢了。”

    “这事还有什么好争辩的？

    所谓的光主就是个谎言，只要我们承认了光主的身份，进入那个什么光主圣殿，我可以保证，男的都要被拉去做苦力卖命，压榨所有的价值，女的就会成为那人的玩物，这些肮脏东西的手段，都一样。”

    ……听着这些人的议论，赛老差点气得暴走。

    怀疑光主大人的真实性也就罢了，居然还对光主大人恶意揣测！光主大人何等崇高。

    所有信徒都能够在光主圣殿中找到属于他们的位置，成为点亮光主圣殿的一道微光。

    而光主对他们的举动，从来就不在意好吧！光主大人随手就能牵动日月星辰，谁稀罕你们这些破烂玩意儿。

    就你们这些土著的女人，猪都看不上，光主大人会稀罕？

    还真当自己是个东西了。

    赛老心底暗暗翻了个白眼。

    不说别的，光主圣殿中美人无数，你见光主多看她们一眼了？

    就是那等精心打扮，美得不可方物的存在，也不曾让光主大人多看一秒。

    就你们这破土著？

    也配？

    不撒泡尿照照自己是什么货色。

    赛老心中一阵吐槽之后，心境也平复了几分。

    端着酒，默默偷听着这些人的对话。

    于此同时，在赛老的身上，一道光影悄然浮现，一个崭新的人出现在他的身边。

    若是细看，就会发现赛老和这新出现的人完全一样。

    就算是凭空变出了人，这些人都像是没有任何觉察，依旧兀自说着话。

    那身影离开了酒肆，继续向着雷城更高处走去。

    赛老需要收集更多的情报，需要更多的消息。

    那一道分身在所有人不经意的瞬间，一分为二，再一个瞬间，已经化作四个分身。

    随着赛老分出的第一道身影在雷城入口的酒肆中停下，这功法才停下了蔓延。

    酒肆中的赛老已经闭上了眼，在他的耳中传来无数的声音，他们交织在一起，但赛老清楚的听见了每一句话，看见了每一个分身的场景。

    如果秦逸尘在这里，一眼就能认出这功法，身外化身，外加法相万千。

    这两个功法都是三千道庭修士用来感悟天地大道的手段，如今被赛老用来探查消息，秦逸尘若是得知，一定会狠狠教育赛老一番。

    暴殄天物。

    赛老心念一动，其中一道分身出现在光主信徒的身后，抓住了他高高扬起的利刃。

    “光主大人常说，清者自清，浊者自浊，你今日这一剑下去，别怪我替光主大人清理门户。”

    那信徒一转头就看见了赛老，通红的双眼顿时流下两道不争气的泪水，哽咽的声音，颤抖的嘴唇，还有那气得发抖的手。

    让赛老看得一阵心疼。

    “右护法！这些混账侮辱光主大人，我……我不能忍！”

    “侮辱我可以，但不能侮辱光主大人！”

    “就算死，我也不允许他们污蔑光主，亵渎光主！”

    赛老平静的伸出手，按住他的脑袋。

    “小刘，你我都是亲眼看见光主大人成就神格的人，也都成为了光主大人需要的微光。”

    “但你想过，今天这一剑下去，你的确痛快了，但光主的仁慈，厚德，宽宏，都毁于这一剑了么？

    光主大人不要这等偏执的维护，光主大人需要的是我们能够在他的庇护下成长，成为自己的光。”

    “你还记得胖子在光主神像面前诉苦，他整日和魔兽这等声名狼藉的东西接触时，光主赐下的指点么？”

    小刘愣愣的看着一脸仁慈的赛老，像极了在村落中闯祸之时，出来教训他的慈爱村长。

    他缓缓摇头。

    “不知。”

    赛老淡然一笑。

    “污言秽语，一笑而过。

    我只有千秋功业，让万世传颂。”

    

