
    82xs

    一听女婿带着女儿旅游回来了。

    清瑶姬施施然的就挽着丈夫灵天的手臂，不请自来。

    一见无天老祖竟下界了，还吹胡子瞪眼的坐在沙发上，一副要杀了宫司屿的样子，清瑶姬妖娆的走至沙发一侧，坐下，“大老远就听您在这吼了，怎么了？我们家女婿惹您生气了？”

    无天老祖阴森森的冷瞥了清瑶姬一眼深吸了一口气，试图平息心底怒意，冷哼：“好白菜都被猪拱了！老夫这么宝贝的徒弟，就被一个帝司，吃得干干净净！”

    从无天老祖的口中，清瑶姬算是听明白了。

    她的好女婿偷偷摸摸的带着女儿出了国，不是去旅游的，是去国外共度**的。

    清瑶姬还算通情达理，叹了口气，“可是老祖，嫁出去的女人泼出去的水，宝贝本就是帝司的人了啊，这么做……理所应当的，您又何必如此动怒，您应该欣慰，宝贝有这么一个爱她的男人……”

    清瑶姬好言相劝了许久，无天老祖才稍稍平复了一丝怒意。

    可当宫司屿安顿了灵诡，重新回到客厅中时，老爷子的脸又黑了，要不是清瑶姬、灵天、流云等人一起拉着，宫司屿非被无天老祖一脚踹到吐血不可。

    “孽障！你给老夫跪着！”

    无天老祖声如洪钟，一声暴怒冷喝，如雷声轰鸣般震慑人心。

    宫司屿也没犹豫，也没不愿意，十分配合的跪在了无天老祖的面前，他知道无天老祖来了，才会留灵诡一个人在房间，出来应对，心知老爷子心里不好受，自己宝贝徒弟这下真的完全被他占为己有了，面无表情的跪在地上，端正姿态，“老祖，您放心，我必然会将诡儿看的比自己命还重，还请息怒。”

    “口说无凭！”

    众所周知，无天老祖是个“徒弟奴”，毫不领情，无天倏然从怀中掏出一卷提前写好的“保证书”，长长一卷轴，两米多长，上面密密麻麻的列下了所有无天老祖对宫司屿提出的要求，和他必须做到的保证条款。

    “签了！签了老夫信你，若他日违反其中任何一条，老夫定要你命！”

    令人没想到的是，宫司屿看都没看那卷轴上的内容一眼，直接咬破手指，用自己的血，在上面摁下指印，此等诚意，天地可鉴，就算无天老祖再如何不满自己宝贝徒儿被“猪”拱了，也无法骨头里挑刺儿了。

    “呵！近来鸿钧替灵天执掌神界，老夫闲来无聊，打算在你府上小住！”

    无天老祖挥袖冷哼，收起卷轴，塞回了怀中。

    “住多久都行。”宫司屿神情沉稳，站起身，从一堆礼物中，找到了赠予岳父、岳母，还有无天老祖、鸿钧老祖的礼物，“这是给你们几位买的，我和诡儿一起挑的。”

    一听有礼物，还是女婿和女儿一起挑的，清瑶姬笑意盈盈的收下，宝贝的搂在怀中，比灵天送她礼物还要开心几分。

    灵天惊觉自己也有，暗惊不已，只是，他没开口，也没流露任何心思，在得知自己小女儿身心都彻底归于面前这个前人皇时，作为神帝，作为灵诡的父亲，他内心还是有一丝丝不满，甚至是不悦的，那种感觉很微妙，就好比，还未来得及弥补什么，自己的女儿就彻底属于了别人。

    无天老祖收下了自己的礼物，顺带着把鸿钧老祖的那份也私吞了。

    毫不客气的又在四合院住下，听小辈们讲述如何利用时间bǐshǒu，回到过去，颠覆第六帝国的故事，没多久，也就不和宫司屿置气了。

    -

    时间一晃而过，转眼的功夫，就到了六月底。

    帝都的天气越发炎热，白天最高温度甚至达到了38度。

    帝都大学期末考一结束，灵诡和流云本该顺利的升大二。

    却被校方教委处通知，因为出勤率极低，一个学期几乎没上过几次课，经过校方商议后，灵诡和流云必须重修一年，也就是说，他俩一起留级了。

    一得知自己留级，灵诡和流云，一个哭丧着脸，一个暴躁的像只疯狗，流云甚至把教委处的地中海中年主任给打了一顿。

    放暑假的前一天，新上任的校长办公室内。

    灵诡“乖巧”的站在那，低着头，流云趾高气扬抬眸望天，谁都不服。

    宫司屿和白斐然冰冷的坐在沙发处，打算用“钱”摆平。

    但是这次，钱似乎不太好使了。

    因为新上任的校长贾久青，是教育学术界以“铁公鸡”着称，铁面无私，一视同仁，不分贵贱，遵纪守法的“老顽固”，此人完全不知“变通”为何物，不知巨额投资能为帝都大学得来多少好处，厉声拒绝了宫司屿和白斐然的收买。

    “我妻子她虽然出勤率不足，可是逢考必过，必高分，留级这种事，我们不能接受，我可以投资五千万，帮帝都大学建立新的教学楼，贾校长可以再考虑一下。”

    “宫先生，我知道您是帝都权势滔天的人物，我校也不敢得罪，但是帝都大学是国内首屈一指的高等学府，不应该存在特例，特殊待遇，特别对待等风气不好的现象，宫夫人，还有岳四少爷的出勤率几乎为0，旷课、罢课、早退、不合群、炫富等恶劣表现，已经对我校的学生造成了不良的影响，多读一年，已经是从宽考虑，按照旧时帝都大学的校规，是应予开除的！这不是钱的问题，而是作为学生，他们就必须有学生的样子！”

    贾校长严肃厉声的教育道，刚正不阿到完全视金钱如粪土。

    于是，灵诡和流云只能老老实实留级。

    这也难怪，由于帝都整顿不良风气，又有互联网作为群众监督的手段，现在很多不公待遇，以及不好的现象，很多人都会选择在微博曝光，特殊时期，特殊对待，就算宫司屿和白斐然砸再多的钱，也没用。

    不过，刚巧，灵殇因为想学灵诡去读书，所以参加了今年的高考。

    他轻而易举的考取了帝都大学的历史专业。

    所以灵诡和流云一留级，就和灵殇成了同学。

    只不过，自打离开冥界后，灵殇再也没和蒋子文见过面，灵诡也鲜少回冥界。

    冥帝青乌暗中拜托她zhǎonǚ儿的事情，灵诡一直都在暗自寻找线索。

    但是，自始至终，一无所获。
