    “吱嘎！！”

    听到瑛姑这话，原本想要一脚跟上将其脑袋踩爆的王远，硬生生将脚收了回来，悬在了瑛姑脑门三寸处。

    就连宋杨和独孤小玲二人，也均感背后一凉。

    “靠！你敢不敢更无耻一点！”

    放下脚，王远冲瑛姑狠狠地比了个中指。

    这个中指不是比给这个恶毒女人的，而是比给游戏设计师的。

    天知道他们脑回路多么清奇，竟然设计出这么一个混账的NPC，三观不正心肠歹毒也就罢了，还特么懂得利用游戏规则威胁玩家。

    难怪号称神算子，这AI显然不像是五十级的BOSS。

    这瑛姑说的没错。

    黑龙潭里是有复活点的，玩家的复活机制就是就近原则，瑛姑一死，王远三人根本不知道出去的路，就算是自杀也得在这黑龙潭里复活。

    也就是说只要杀了这个NPC，宋杨的任务就陷入了死循环，大家若是找不到出去的路，这辈子就得被困在这个臭烘烘的沼泽地里了。

    讲真的，在游戏里死亡是最基础的惩罚，囚禁那才是永恒的噩梦，真要是被困在这么一个小环境里，即便系统把三人给修改成满级大号又有什么用呢，活着就是痛苦。

    “哼！”

    瑛姑冷哼一声，拧着脖子道：“我刘瑛（这名字真的出戏）孤独半生，临死前有你们这些人陪着也值了。”

    “阿姨啊，问题是我们不愿意陪你啊！”王远无语道。

    “我管你们？只要我不孤独就行了，谁管你愿不愿意。”瑛姑的回答让王远无言以对。

    得，王远就多余跟这女人讲道理，一个三观不正的人，跟她讲什么都是浪费口舌。

    “哈……哈哈。”

    王远眼珠一转，尬笑一声道：“那个瑛姑啊，有事好商量，两败俱伤不是什么好事，其实我很崇拜你的。”

    “……”

    瑛姑闻言无语了一下，斜着眼睛盯着王远道：“好和尚，你这脸皮是我见过的人中最厚的一个。”

    “过奖过奖！”

    王远谦虚道：“只要你放我们出去，什么事都好商量！”

    “我要那丫头留下来教我奇门数术！”瑛姑指着宋杨道。

    这瑛姑也是个拧脾气，看来她这是跟宋杨杠上了，不把宋杨困在这里她生不如死。

    “你这阿姨也真是的！”王远无奈道：“学这玩意有啥用？齁难齁难的！有这时间不如旅旅游，散散心，做个精致的女人，你看，你长得也不赖不是，现在也流行白发，我有一个姓马朋友他的头发……”

    “闭嘴！”

    到底是女人，虽然看王远讨厌的紧，但听到王远夸自己长得不赖，瑛姑内心还是十分欢喜的，瞪了王远一眼道：“我学奇门遁甲是为了救人！”

    “救人？”王远愣了一下，旋即笑道：“那就更好办了！”

    “哦？”

    听王远这么一说，瑛姑挑了挑眉毛道：“你有什么想法。”

    “不是我说话难听，就你这两下子都打不过我，能救什么人？”王远笑眯眯道：“只要你放我们出去，我们帮你救人如何？”

    “这……”

    王远此言一出，瑛姑不由得怔在了原地。

    一直以来，瑛姑就有一个思维，那就是学得上乘功夫和高深的遁甲之术，即可救人或报仇，可此时她却发现自己原来陷入了一个误区。

    论武学修为，这大和尚远胜自己，论奇门遁甲自己也不如那小姑娘，与其浪费时间和精力自学成才，还不如找人帮自己去做呢。

    “怎么样？我说的有没有道理？”见瑛姑这幅表情，王远接着问道。

    “年轻人的思维就是不一样！”瑛姑点点头道：“你说的很对，以我的资质，再学十年二十年也不见得可以救人，倒不如将这个任务交给你们这些有能力的人，你们愿意帮我去救人吗？”

    就在这时，三人耳边传来了系统提示：“你触发了隐藏剧情任务【顽童孽缘】，任务等阶“惊世骇俗”是否接受？”

    “我靠！这也行？”

    看到系统的提示，宋杨和独孤小玲尽皆目瞪口呆，对王远更是佩服的五体投地。

    喵的，这和尚刚才还和瑛姑打个你死我活，现在竟然忽悠的瑛姑给自己发了任务……这到底是什么神仙操作。

    宋杨也就罢了，毕竟是刚接触网络游戏不久，只是惊讶于王远这化干戈为玉帛的能力。

    但独孤小玲可是游戏老玩家了，知道游戏NPC有个叫好感度的隐藏设定，一旦和NPC动手，好感度就会直线下降，别说任务了，屁都要不出一个来，王远倒好前面还把瑛姑打个半死，这会却讨来了隐藏任务，这特么简直闻所未闻。

    《大武仙》中，隐藏任务就是丰厚奖励的代名词，而且任务等阶越高，奖励就越高。

    惊世骇俗级别的任务在游戏中绝对是属于可遇不可求的那种，而且接了任务就能离开这黑龙潭，三人自是想也不用想随手就点了确定。

    系统提示：你接取了隐藏剧情任务【顽童孽缘】。

    【顽童孽缘】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：去桃花岛营救周伯通0/1。

    任务奖励：未知

    任务背景：老顽童周伯通早些年和瑛姑有一段孽缘，后来因为一些事情被困在东海桃花岛，瑛姑潜修十数年只有两个心愿，其中一个就是去桃花岛将周伯通救出。

    “桃花岛？？？！！”

    看到这个任务的内容，王远和独孤小玲二人面面相窥。

    宋杨也是摸着下巴道：“这个名字好像在哪里听说过似的。”

    “废话！”王远擦着汗道：“东海桃花岛！那是天下五绝之一黄药师的地盘！”

    虽然对游戏背景原著不怎么了解，但是游戏游戏玩了这么久，游戏里那些有名的高级NPC还是有所了解的，论坛上就有专门记录高级NPC的帖子。

    作为天下五绝之一，桃花岛主黄药师的大名自然是如雷贯耳。

    天下五绝什么实力其他人可能不会太了解，可王远被欧阳锋追杀过……深知老毒物的强悍，能和欧阳锋齐名，其实力可见一斑。

    天知道这周伯通是什么人，竟然惹到了黄药师这般狠人。

    还有这个瑛姑也是个不知天高地厚的家伙，就她这点微末道行，也妄想去桃花岛救人。