    李安然刚开始吃的时候，还是比较矜持的。

    毕竟咱也不是没见过世面，上辈子吃过的菜估计比这个世界上有的还多。

    但……

    【我特么上辈子吃的原来都是猪食啊！】

    两口下肚，李安然瞬间不淡定了，两只眼睛都在泛着绿光。

    长时间没有吃过东西是一方面，更重要的是，这些肉也特么好吃了！

    【我终于知道什么叫做最高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。】

    【这些肉明明只是最简单的煮了一下或者烤了一下，味道怎么就这么好。】

    【是因为西游世界的灵气充裕，这些肉的味道就好吗？】

    李安然越吃越快，动静也越来越大。

    所有人的目光先是诧异无比地朝他望了过去，然后齐刷刷转向了猴子——

    你就这么虐待你家兄弟的？

    猴子：“……”俺老孙的一世英明啊！

    猴子黑着脸，眼角一阵抽动，恨不得挖个坑把李安然给埋了，然后把现场的所有人用棍子敲死。

    丢人！实在是太丢人了！

    人家七八个人一桌的，还没开始吃，你这一个人就差把桌子给吃下去了！

    你刚刚不是还在给他们说你是俺老孙带过来的？

    你怎么就不知道给俺老孙长点脸啊！

    李安然却是完全不在乎这些。

    别人怎么看，那是别人的；吃到肚子里的，那是自己的！

    吃到最后，李安然端起盘子，把最后一点汤汁倒进了嘴里，又嗦了嗦指头，这才满意的打了个饱嗝。

    忽然，李安然脑袋里面闪过一个念头。

    【这些普通野兽灵兽的肉都这么好吃了，那些大妖们呢？】

    【铁板牛魔王、炭烤金翅大鹏雕、黄焖玉兔、红烧黑熊怪、清蒸美猴……呸，是清蒸鲤鱼精……】

    【谁说蟠桃只能被人吃的？我要反过来将他们都吃一遍！】

    猴子：“？？？”小蟠桃你的想法有点危险啊！

    “七弟，你们花果山现在已经到了这种地步了吗？”

    牛魔王有些看不下去了，偷偷用神识传音道：“你不用强撑着，有什么困难跟大哥说，你这般苛待自家兄弟，终究是不好！”

    猴子皮笑肉不笑：“长兄说的是……”个屁！你能贡献一道铁板牛魔王出来吗？

    这妖怪怎么感觉从出生以后就没吃过饭一样？

    申公豹暗暗嘀咕着。

    这不应该啊！

    他能知道封神之事，定然是背景深厚之人，什么天材地宝吃不到，这点东西就能让他这般失态？

    难道他是在故意演给我看的？想要让我看轻他？

    申公豹越想越有可能，心中惊叹：“这妖怪看上去年岁不大，竟能有这般城府，放得下脸皮舍得下身段，着实是后生可畏！我需得多加小心一点，不能被他骗了！”

    申公豹决定陪着李安然演，当下便说道：“粗茶淡酒，长寿道友能够喜欢，贫道实在是不胜荣幸。来人，把这席面撤下，换成新的。”

    李安然眼睛一亮，拱手说道：“申道兄豪爽大气，那小弟就不客气了。”

    “长寿道友客气了！别的不说，这一点吃的喝的，贫道绝对管够！”申公豹颇有点受宠若惊。

    他与李安然接触也有几次了，这还是他第一次从李安然嘴里听到这么诚恳的话。

    酒宴再次开始，大殿里的气氛倒是稍稍缓和了一些，但那种提心吊胆紧张不安的情绪依旧没有消散。

    不少妖怪都是草草吃了两口，便借口有事，匆匆告辞离开了。

    申公豹也没有拦着。

    若不是想借这些他们的口，把闻仲之事传出去，他才不会邀请这些上不得席面的东西上门，平白弄脏了他的山神府。

    在场的一众人里，他在意的唯有牛魔王、猴子、李安然三人。

    申公豹本就是长袖善舞之辈，兼之见多识广，有意交好之下，很快便和牛魔王、猴子打成一片，几杯酒下肚，已经开始称兄道弟。

    唯独李安然一门心思放在吃喝上，不接话不插嘴，让申公豹有一种老鼠拉龟无从下手的感觉。

    有同样感觉的还有猴子。

    申公豹是想从李安然嘴里打探消息，他是想从李安然心里打探消息。

    “长寿兄弟，来，我们喝一碗！”“喝完这碗，还有三碗！”“这酒坛里的酒也不多了，我们干脆干了算了！”

    …………

    猴子努力灌着李安然酒，但最后却只把自己灌了个七荤八素走路都歪歪扭扭。

    牛魔王也是喝得满脸通红，拉着李安然一个劲儿地说着：“你是七弟的兄弟，那便是我大力牛魔王的兄弟，以后你有什么事，尽管说！我老牛只要能帮得上忙，绝无二话！”

    “好好好！多谢牛大哥！我敬你一碗！”李安然二话不说，咕咚咕咚灌了一碗酒。

    也不知道是因为他分身乃是五色蟠桃树所化，还是什么原因，他的酒量大的有些吓人，明明和牛魔王猴子喝的差不多分量，但猴子和牛魔王都醉了，他却只是微微有点醉意。

    牛魔王也是一口喝完，摇摇晃晃的走到了申公豹身前，粗着舌头说道：“申道兄，今天的事是我老牛犯浑了！恕罪则个！”

    申公豹也是一身酒气，目光迷离，说道：“大力王见外了！过去的事，不提也罢！来，喝酒！”

    趁着两人碰酒的机会，李安然凑到了猴子身边，小声询问道：“美猴王，这申公豹的修为如何？”

    猴子醉眼惺忪，回忆了一下之前申公豹动手时的场景，也不太确定：“与你的修为应该差不多，天仙高阶或者是天仙巅峰境界。你问这个做什么？”

    “没事没事，来，我敬你一碗。”

    李安然打了个哈哈，糊弄了过去，心里则暗暗想着。

    【比我修为差吗？那倒是可以试上一试。】

    李安然没有太多犹豫，直接使用了系统。

    【系统绑定申公豹成功……】

    【申公豹对宿主的初始好感度为26点（同道中人）】

    【宿主将共享申公豹26％的修炼成果……】

    【宿主修为未获得提升……】

    【宿主将获得一次随机复制的机会……】

    【恭喜宿主获得了斡旋造化之术……】

    ？？？？

    同道中人是什么鬼？

    李安然一脸懵逼。

