    ……

    交通的方便，大大缩减了地域间的距离。

    从北海湾青萝卫，回到陇左郡南六卫的镇泽卫，王守哲与柳若蓝乘坐私人飞辇，仅仅花了区区两日半的时间。

    要是换了以前，这一路上得先坐海船，再改陆路，没个十天半个月根本到不了。

    只不过，购置一台私人飞辇，本就是天价。再加上长期豢养灵禽，维护轿厢，以及雇佣飞辇驾夫这些长期开支，天长日久下来，耗资那是相当巨大。

    因此，绝大多数六品世家的家主或老祖，都是只能眼馋一下私人飞辇，真要添置的话，却是舍不得的。

    相比之下，王氏虽也是六品，可王氏哪怕是展露于人前的那一部分，也绝非普通六品世家能比。更遑论，王氏真正的底蕴还远不止于此，除了王氏真正的核心人物，外人根本无从知晓。

    荒泽，葫芦口。

    在王氏速度下，防洪堤与闸口已经基本成型，水龙车的数量也翻了差不多一倍。

    一架架偌大的水龙车隆隆作响，水哗啦哗啦地倾泻而出，荒泽水泡中的水被源源不断地抽至葫芦口外。

    汪氏两位天人老祖更是亲自出手，将水泡与水泡之间的壁障打通，水流自上而下，均是往葫芦口倾泻。

    荒泽之中，旱季本就不算多的水泡积水，正在迅速减少。

    不得不承认，天人境修士实力强横、体力超然，若是抛开老祖牌面去干活，那效率，完全不亚于地球上那些功能繁多的大型工程机械，而且更加灵活多变。

    此时，天空中一声仙鹤的清啼，王守哲的私人飞辇盘旋着从天而降，在堤坝上缓缓停稳。

    汪氏的坤元老祖和成业老祖见状，忙不迭前来迎接：“恭迎守哲家主。”

    “两位老祖不必多礼。”王守哲掀开车帘，翩然踏空而出，笑道：“看两位面带喜色，莫非是碰到了什么好事？”

    坤元老祖捋着胡须笑道：“守哲家主果然慧眼如炬。没想到啊没想到，这一抽水后，荒泽内竟然有那么多好东西。”

    “光是这几日的功夫，我们汪氏的搜索队就捡到了超过十万斤的鱼，其中不乏有一阶二阶的灵鱼，以及灵蚌灵珠等等。”

    “水生灵草，灵药的收获也是颇丰。昨日，成业那小子更是捡了一株四阶的四色水莲。水底深处，更是发现了多处灵脉。”

    “守哲家主您尽管放心，这一部分收获我们汪氏绝不会独吞。毕竟，若非王氏筑起了堤坝，摆起了水龙阵，就不会有这些收获。等账目理清后，我汪氏只取其中三成。”

    也难怪他们如此高兴。

    这一次抽水捉蛟行动，蛟还没有捉到呢，便有了起码价值数十万乾金的收获，接下来的收获怕是只会更丰富。

    如今汪氏经济压力巨大，这些收获又几乎都是白捡的，对于汪氏来说简直就是及时雨。

    “大荒泽到底是汪氏的地盘，三成太少，四成吧。”王守哲笑了笑，随口多给了汪氏一成，随即又提醒道，“另外，莫要竭泽而渔，给各种灵物们留些活动地盘。等收拾完元水青蛟后，咱们再灌水填泽，维持荒泽生态环境。”

    经历过地球生活的王守哲知道，过度破坏自然环境会带来一系列的恶果。荒泽这种生态环境的存在，也是很有必要的。

    “是，守哲家主。”汪氏两位老祖忙不迭将笑脸一收，保证道，“我们一定会贯彻您的意志。”

    经过这次的元水青蛟一事，又听过王守哲对于大荒泽的开发计划，两位老祖如今对王守哲已然是心服口服，心理上也是彻底倒向了王氏，完全就是一副以守哲家主为马首是瞻的态度。

    见他们这么上道，王守哲也是欣慰不已。

    大荒泽毕竟算是汪氏的底盘，接下来开发大荒泽免不了要和汪氏合作。要是这两人拎不清楚状况，也是件让人头疼的事情。

    “元水青蛟情况怎么样？”他随口问道。

    这一次闹出如此大阵仗，主要还是看中了那一条元水青蛟。即将化龙的青蛟浑身都是宝，不仅血肉之中灵气含量丰富，食用价值很高，就连鳞甲爪牙，筋骨龙血都十分值钱。

    在此之前，王氏也就猎杀过一头六阶凶兽，狠狠赚了一笔。那还只是初入六阶，远未到巅峰的样子，这头元水青蛟马上就要化龙，只会更值钱。

    “躲在最大的水泡之中，火狐老祖正看着它呢。”汪坤元说道，“那水泡虽然深，也要不了数日，元水青蛟便藏不住了。”

    说着，汪坤元便领着王守哲飞去了元水青蛟藏身的大水泡子。

    “守哲哥哥~~”

    两人刚到，一只小巧玲珑的火狐，便如同一道火焰色的闪电般飙飞而出，飞扑进了王守哲的怀里。

    王守哲连忙伸手抱住了它。

    小小的火狐陶醉地蹭着王守哲的胸口，声音嗲嗲的撒着娇说：“那条小泥鳅坏得很，伦家才打了它几次，它就钻进淤泥里不肯出来了。”

    躲淤泥里？

    王守哲嘴角一抽。

    这元水青蛟还真是没有牌面，这下可真成泥鳅了。

    可怜的元水青蛟好歹是即将化龙的存在，耳目何等聪敏？

    淤泥里，它听着七尾火狐的控诉，差点没把肺给气炸了。老子要是能打得过你这头狐狸，还用得着钻淤泥么？

    它心中一片悲凉。好不容易找到了机缘，还没来得及享用呢，就遭到了这样的噩耗。

    怒，怒不可遏！

    元水青蛟已经忍受不了了。

    它猛地从淤泥中钻了出来，尾巴一卷，竟硬生生将那个孕育珍珠草的巨大珍珠蚌从淤泥里拉扯了出来，随即如同盘龙般冲天而起，悬浮到空中张牙舞爪地向王守哲咆哮道：“嗷呜嗷呜~嗷嗷嗷呜~！”

    “哟，都被打成这样了，这脾气还挺大的，还敢冲我嚎叫。”王守哲摇头不已，“小火，速度点干掉它，注意点别烤熟了。”

    “嗷嗷嗷呜呜呜~~！！”元水青蛟急了，又是一通咆哮。

    “守哲哥哥，它的意思是要投降。”火狐老祖爪子一拍额头，一脸无语，“好歹也是头蛟，太没志气了。”

    “投降？”王守哲诧异地看着那头元水青蛟，也是被它逗乐了，“小泥鳅你别闹了，就你这种野生凶兽，我要你何用？你最大的价值，就是变成一堆肉，给我们王氏的孩子补身体。”

    “嗷嗷呜呜~~”元水青蛟急得不行，连连咆哮了几十息功夫。

    “守哲哥哥，小泥鳅说，如同放它一马的话，这个大蚌壳就归咱们了。”火狐老祖趴在王守哲怀里，嗲声嗲气地翻译道，“它说那里面有一株即将成熟的珍珠草。”

    “珍珠草？”王守哲点头恍然道，“没想到这小小荒泽中，竟然还藏着这种宝物。怪不得这头元水青蛟，竟然会跑进这种浅水小泽内。”

    “守哲哥哥，那是不是成交了？”火狐老祖歪头看着王守哲，“珍珠草是罕见的六阶灵药，乃是炼制通灵宝丹的主材料之一，比它的肉要值钱不少。”

    “不是这么说的。”王守哲摇头道，“那珍珠草原本就是咱们这片荒泽中的宝物，干掉它之后，我一样能得到。它怎么能用我的东西，来跟我换取自由呢？”

    火狐老祖笑得狐狸眼都眯成了一条缝：“守哲哥哥你说得好有道理。”

    然后，它转向元水青蛟，用一口萝莉音居高临下道：“大泥鳅，守哲哥哥的话你听到了吧？除了这个大蚌壳，你还有什么宝物能换命？”

    元水青蛟好悬没气得摔落水泡子中，嗷呜嗷呜个不停。

    “你要是再敢骂，我就烧死你。”火狐老祖生气道。

    ……

    ……

    此言一出，元水青蛟顿时认怂了，蛟头一缩，似乎又有些委屈和小不服气，低声呜唎呜唎的嘟囔了起来。

    凶兽到了六阶巅峰这种层次，智慧早已经非同一般，从某种程度上来说，已经初步脱离了“兽”的桎梏，和人族愈发接近。

    只不过，由于凶兽的生活环境过于简单，交流经验少，“生活阅历”不够，以至于表现出来的状态，更像是人类八九岁的小孩儿。

    只有突破到了七阶，化作大妖后，寿元和智慧再度暴涨，再“磨砺”个数百年，才能真正“成熟”起来。

    就像火狐老祖，虽然已经是七阶大妖了，有时候却还是挺孩子气的。

    “守哲哥哥~~我看这条小泥鳅也挺乖巧的，血脉也马马虎虎，不如给它个机会投靠咱们王氏。”火狐老祖建议道。

    王守哲闻言，却有些疑虑：“它毕竟是在域外长大的凶兽，野性未脱，会不会容易反噬？”

    “守哲哥哥你就放心吧。要是其他凶兽，还有点难办，但它是蛟龙，那就简单了。”七尾火狐用爪子拍着胸脯保证道，“让它用祖龙的名义发个毒誓，然后交给我来调教调教，保管教它乖乖听话，指哪打哪。”

    听了她的话，王守哲也是一阵心动。

    说实在的，王氏目前一切都挺好，天人境的高端战力也很多，唯一欠缺的，便是一个真正属于王氏的紫府境战力。

    火狐老祖实力很强，也一直帮着王守哲。但是归根究底，她还是宇文氏的镇族灵兽，大部分时候都得待在宇文氏。

    王氏偶尔借来用用没关系，反正宇文氏也没胆子忤逆火狐老祖。可真要是想把火狐老祖纳入王氏，估计宇文氏全族上下都得找王守哲拼命。

    尤其是那碧莲夫人，更不是一个好惹的主。

    不过镇族灵兽这东西，大多都需要从低阶培养起来。因为只有这样，凶兽和家族间的感情才足够深厚，会主动守护家族。

    而且，年幼的凶兽性格还没定型，相对也比较容易调教，不像是等阶高的凶兽，性格已经定型，想让它听话就没那么容易了。而从小就生活在人类之中的凶兽，也会更通人性。

    就像王氏的那头元水灵龟，因为一直与王氏毗邻而居，就明显比野生凶兽更通人性。

    王守哲的很多子女孙儿，小时候都是乘着元水灵龟去上学的。

    只是这么做缺陷也很明显，就是培养周期太长。

    家里那头元水灵龟每年享用的奉养都很充沛，修为进步在元水灵龟中已经算是很快了，几十年下来，却也只是勉强踏入四阶。

    以王氏如今的整体战斗力而言，它已经彻底跟不上主力队伍了，只能继续待在珠薇湖里接送接送小孩这样子。

    而这个问题，在这玄武世界里其实是普遍存在的。

    譬如天河真人的那只紫府老龟，冰澜上人的玄冰罹蛟，甚至于是火狐老祖，它们的等级比起各自的主人其实都已经弱了一截。

    至于驯服那些成熟的凶兽为己所用的案例，倒也不是没有，但前提是家族的发展速度得够快，始终能镇压得住对方才行。不然，翻车的概率也是很大的。

    历史上，凶兽被收服之后叛逃的例子实在太多。

    这也是王守哲之前没想着收服元水青蛟的主要原因，实在是风险不小。

    “行，那就试试吧，为了让它心甘情愿一些，我们王氏只需要它服役百年，百年之后它是去是留都可以商量。”王守哲想了想，到底还是答应了下来。

    他自忖家族的发展潜力还是不错的，也就是现阶段对七阶灵兽比较渴求，再过数十年，家族内部的紫府境修士数量就会呈现出井喷状态。

    届时，区区一头七阶元水青龙还能镇不住它？

    “守哲哥哥果然聪明，只要百年的话就容易收服得多。”火狐老祖心领神会，立刻开始嗷呜嗷呜地跟元水青蛟交涉。

    果不其然，一开始元水青蛟是愤怒拒绝的，奈何形势比蛟强，火狐老祖暴揍起来又实在太凶。

    几次三番抗争无效之后，它无奈只能妥协，转而跟火狐老祖谈起了条件。

    最终，元水青蛟答应给王氏服役两百年，条件是等那株珍珠草成熟后，要留给它化龙使用。并且，在服役期间，它的吃吃喝喝都得王氏供养，不能虐待还在长身体的它。

    这个条件王守哲自然不会拒绝。

    他要的便是一头七阶元水青龙，而不是一头只有六阶巅峰的元水青蛟。

    至于服役两百年和一百年，对他而言倒是没有太大区别。享受过王氏丰厚资源奉养的元水青龙，怎么可能舍得离开王氏去外面打拼？

    没看珠薇湖里那头元水灵龟，现在活得多逍遥多滋润么？现在就算赶它走，它都不乐意走。

    随后。

    在火狐老祖这个“中间人”的主持下，王守哲与元水青蛟，都用各自先祖的名义发下了重誓，并拟定契约，双方滴血画押，交由火狐老祖保管。

    一番仪式之后，契约正式达成。

    在这玄武世界之中，像这种以先祖名义发下的誓言还是很有效力的。不管是王守哲还是元水青蛟，都不可能随意拿老祖宗的名义开玩笑。

    若非实在迫不得已，双方基本都不会违背契约。

    这世界上的人类，对于血脉先祖的重视和敬畏，远不是地球上的人类能比的。毕竟，世家传承的基础便是血脉，倘若不敬祖先，又如何能维系宗族间的联络？

    而元水青蛟对祖龙的敬畏，更是镌刻在血脉中了，比人类还讲究这个。

    因此双方一签订契约，竟然看彼此都有了些亲近感，好似已经能感觉到这就是自己人了。

    这就好比男女朋友一起完成结婚登记后，结婚双方往往会发生微妙的心理转变一样。

    “守哲哥哥，小泥鳅刚成为家族供养灵兽，很多规矩还不懂。身上也还有一些野性未脱，为了避免吓到家族的孩子们，这两年就让它跟着我，我来好好调教调教它。”火狐老祖眯着眼睛嘿嘿坏笑，“何况，我还得让它好好长长记性，让它明白，哪怕化成了七阶元水青龙，它老大也还是它老大。”

    元水青蛟浑身一激灵。

    不要啊~它才不要跟着这个没事就喜欢揍它的变态狐狸。这狐狸肯定没安好心~~！！

    它眼巴巴地瞅着王守哲，水汪汪的蛟瞳中满是哀求，希望这个刚缔结契约的家主能开个恩……

    “火狐老祖说得颇有道理。”王守哲却是赞同不已，“人类世界的规矩众多，家族之中更是有很多繁文缛节，它一个野生凶兽，肯定没接触过这些，是得让它好好学习一下。那这一株珍珠草，就暂时由我来保管，两年后再给青蛟晋升。”

    王守哲说着，随手一挥就收起了那个巨大的蚌壳。

    元水青蛟虽然不满，可被火狐老祖的眼神一瞪，便立即老老实实地盘好，无精打采地耷拉起了脑袋。

    它心中充满了郁闷。

    原本还好端端的，怎么一下子，它就变成了人类世家的守护灵兽了呢？

    不过事已至此，懊恼也没用。好在，只需要服役两百年的时间，元水青龙的血脉算是上等血脉，寿元也比较长，两百年对它而言并不算太漫长，勉勉强强还能接受吧~

    “火狐老祖，那青蛟就交给你了。”王守哲朝七尾火狐微微行了一礼，真诚道，“这些日子也辛苦你了。”

    “哎呀~~守哲哥哥你实在太客气了，咱们俩个是什么关系呀。”火狐老祖一翻白眼，娇嗔不已。

    这一下，轮到元水青蛟有些发懵了。

    它瞪着一双巨大的金瞳，瞅瞅火狐老祖，再瞅瞅王守哲，心中充满了震惊，感觉三观都要崩塌了。

    这这这……人族和狐狸也能？

    然而。

    还没等它震惊完，火狐老祖就已经化出了原形，一把抓起它的后脖子便向远处飞去，同时丢下了一句话。

    “守哲哥哥，你要忙什么就先忙着。我已经迫不及待要和小青蛟玩游戏了~咯咯咯~”

    一连串的坏笑声响彻了天空，伴随着元水青蛟惊恐万分的嗷呜嗷呜声，渐行渐远，渐渐消失在了遥远的天边。

    时至此时。

    汪氏老祖汪坤元才敢小心翼翼地凑过来，朝王守哲行礼恭喜道：“恭喜守哲家主，喜收元水青蛟。等它化成龙形，王氏便能拥有真正的镇族灵兽了。”

    他现在是对王氏彻底心服了。

    有了这一条未来的元水青龙之助，王氏必将越走越高。而以王氏的作风，将来愈发强大之后，肯定还会带着周围的穷乡亲们一起发财。

    说不定他们汪氏还能跟着蹭一波。

    “坤元老祖，等你踏上紫府境后，汪氏必然也会崛起。”王守哲笑着还礼。

    “全凭守哲家主的照拂，才有我汪氏的未来。”汪坤元连忙谦虚了一把。

    随着和王氏接触越深，他愈发感觉到王氏底蕴深厚，潜力无穷，早就打定了注意，铁了心要牢牢抱住王氏的大腿。

    要是能联姻就更好了。正好，他家新一代的嫡脉小姐还未嫁，嫁给王氏嫡脉怕是没有可能性，那就看一看能不能与王氏直脉联姻吧……

    坤元老祖的心思，已经开始活络了起来。

    而处理完此间杂事的王守哲，也是心情不错的回到了主宅。

    有了元水青蛟，王氏在风云变幻莫测的未来就多了一张底牌，又凭添了几分胜算。

    不过，如今大乾国风云将起，接下来的日子，怕是没有那么清闲咯~

    ……

    陇左紫府学宫。

    长春谷。

    又是一个灵潮季节。

    每年的这个时候，都是天地间木系灵气最为浓郁的时候，草长莺飞，生机勃发。

    长春谷中汇聚了数条极品木系灵脉，每逢这个时节，谷中的木系灵气浓度都能到达一个峰值，山谷中的草木更是格外葱茏茂盛，各色灵花竞相绽开，更有无数灵蝶灵蜂在花丛中翩翩起舞，看着格外忙碌。

    而这极度浓郁的木系灵气，还会催生出不少季节性的特殊灵植。

    因此，这段时间的长春谷比起平常还要热闹上几分，时不时就能看到穿着长春谷弟子服的年轻人在谷中进进出出。

    长春谷谷口。

    一个青年正负手而立，静静地看着眼前的长春谷。

    他穿着一袭青袍，渊渟岳峙，气度从容，便如谷口的松柏般让人心折。

    他已经在这站了有一小会儿了，却始终没有开口说话，也没有跟周围路过的长春谷弟子搭话，深邃的目光却仿佛越过了门口的禁制，看到了更深，更远的地方。

    那深邃的眼神中，仿佛有着某种说不清，道不明的怀念之色。

    路过的长春谷弟子看到他，都忍不住交头接耳，窃窃私语。

    没办法，这位前辈的修为他们虽然看不透。但那一身的气度，实在是非同一般。便是各峰各脉那些传说中的亲传弟子的气质与之相比，仿佛也要落入下乘。

    正当弟子们躲在角落里暗自议论之时，却见一个熟悉的年轻人自谷中匆匆而出，朝着那人躬身一礼：“见过前辈，在下长春谷核心弟子冯丘山。绿薇学姐收到了您的拜帖，特意遣我前来相迎。”

    说罢，他便立刻打开了谷口的禁制，请对方入谷。

    原来，这站在谷口的青年，便是长宁王氏的少族长，王宗安。

    他今天其实不是一个人来的。

    但长春谷这个地方，对于他来说有着不一样的意义。因此，他便让跟随他的家将，族弟，还有族侄们都留在了陇左紫府学宫的待客院里，自己则独自一人踏上了这久违的土地。

    “冯丘山？”王宗安瞅了眼那年轻人的脸，记忆恍然回笼，“我想起来了，你是一六三年进来的那批弟子里的吧？我记得，你是那一批弟子中天赋最好的小天骄了。想不到多年不见，你都已经灵台境中期了，还真是令人唏嘘不已。”

    想当年，他在学宫的时候，学宫里主事的核心弟子还是锦山师兄他们几个。

    如今，却已然换了一茬人了。

    冯丘山一愣，随即有些狐疑，又有些小心翼翼地瞅了王宗安一眼：“前辈，您，您也是我们长春谷一脉的？”

    “没错~年轻的时候，我也曾在长春谷求学。”王宗安风度翩翩地笑了笑，“不过，我那时候只是个普通弟子，你应该不记得我。”

    普通弟子？

    冯丘山嘴角一抽，一时间竟是不知道该从什么地方开始吐槽。

    前辈，您这修为深厚如海，气度渊渟岳峙，还带着一股上位者的威压感，可怎么看都不像是普通弟子啊~~何况，就您这神仙般的品貌，真要来咱长春谷当普通弟子，怕是能让学姐们把魂都丢了~

    不对！等等！

    冯丘山脑子里灵光一闪，忽然想起了什么：“前辈，您，您该不会是，传说中的宗安师兄吧？”

    他依稀记得，他刚入门那会儿，似乎听同门的学姐们提起过一个叫做“王宗安”的师兄。

    传说，这位“宗安师兄”虽然是普通弟子，但品貌不俗，气度非凡，惹得好多学姐都暗中倾心不已。

    当时，好多学姐都暗暗猜测他是不是哪个大世家的嫡脉后辈，专门来学宫历练的。

    不过，传说中的“宗安师兄”很低调，往往都是神龙见首不见尾。

    而且那位“宗安师兄”没过几年就攒满贡献点，离开学宫了。然而直到现在，还有不少学姐对他念念不忘。

    他们这些年轻一代的核心弟子，更是经常被拿来跟那位“宗安师兄”比较，仿佛跟那位传说中的“宗安师兄”相比，他们都成了“庸脂俗粉”一般。

    搞得好些师兄师弟都是怨念不已，都快形成心理阴影了。

    “我姓王，名宗安。你说的那位‘宗安师兄’，应当就是我。”王宗安微微一笑，步履间气度从容，一派云淡风轻之态。

    还真是？！

    冯丘山心中像是有一万头灵马狂奔而过，整个人都不好了。

    但同时，他仿佛又有些理解那些学姐了。

    因为跟眼前的这位前辈相比，他们这些新一代的核心弟子还真的只能算是“庸脂俗粉”，也难怪学姐们总是对这位“宗安师兄”念念不忘了。

    “那，那个，前辈……”

    “都是一脉弟子，叫‘前辈’太生分了，叫我‘师兄’吧~”

    两人边走边说，不知不觉便已经进了长春谷深处。

    一路上，王宗安的出现，自然又是引得周围的弟子频频侧目。

    而这时候，两人前方的路上，也开始出现一些背着箩筐的普通弟子。他们都目标一致地向着同一个方向走去。

    王宗安看着这一幕，心中便即了然：“这是赶上灵潮之年了？看大家这架势，今年的灵菇数量应该不少。”

    冯丘山直到这会儿还有点恍惚，缓不过神来。

    不过，人家前辈实力明显比自己强太多，也没必要在这种事情上拿自己开涮，他倒是没怀疑事情的真实性。

    听到王宗安说话，他连忙回神，恭敬应道：“是的，宗安师兄。今年的灵潮比往年的要强不少，出产的灵菇数量也比往年要多，质量也好。师兄既然来了，回去的时候不如带些回去尝尝味道，算是怀念了。”

    “这倒是不用。”王宗安笑了笑，“家父家母与绿薇小学姐相交莫逆，每逢灵潮之年都会往家里寄上不少灵菇。今年的怕是也已经在路上了，这些，就留给师弟师妹们吧~”

    正说着，王宗安忽然见到了两个眼熟的背影，不由一笑，快走几步上前打了声招呼：“白菱学姐，元默师兄，好久不见。”

    原来，这两人便是王宗安当年在学宫时，和他关系不错的元默师兄和白菱学姐。

    这两人能进学宫，本身的资质自然也是不错的。虽然不是小天骄，却也是下品甲等中比较靠前的资质。除了少部分走后门进来镀金的，下品甲等是学宫招收弟子的基础条件之一。

    几十年过去，他们也已经是灵台境三四层的修为，身上穿的也不再是弟子服饰，而是执事的服饰。

    很显然，他们早就已经从学宫中毕业，如今是在为学宫工作以回馈学宫。

    这也是学宫一直以来的规矩。

    除亲传弟子以及核心弟子之外，普通弟子在毕业之后，只需要为学宫工作一定年限，或者攒够一定学分，便可以获得自由身，回归家族。

    王宗安当年也是攒够了学分才离开学宫的。只是他实力较强，攒学分攒得也快，只花了十余年便攒够学分离开了而已。

    白菱和元默两人见到王宗安，也是惊喜不已。毕竟自从王宗安离开学宫之后，一晃眼间，他们已经有快五十年没见过面了。

    事实上，早在离开学宫之前，王宗安便已经将自己的身份告知两人了。如今再见，他们惊喜之余，心中也是感慨不已。

    谁能想到，宗安师弟口中的“七品世家”，竟会是那个这些年来声名鹊起的“长宁王氏”呢？

    谁不知道，长宁王氏的继承人王宗安这些年坐镇青萝卫，早已是一方大佬，就连青萝卫城守也要听他的？当年的“宗安师弟”，如今早已跟他们不是一个层面上的人了。

    尤其是元默师兄，他如今对王宗安已经是连半点嫉妒心都升不起来了。毕竟，两人的身份地位实力皆是天差地别，连比较的意义都没有。

    相比之下，白菱学姐倒是坦然得多。

    毕竟，她当年虽然倾慕王宗安，但本就没抱多少希望，自然也就不会太过失望。

    如今，再见王宗安，她只觉惊喜，当即便俯身一礼，巧笑道：“以宗安少族长如今的身份，可不敢当您这一句‘学姐’。不如直接叫我白菱吧~”

    元默也是恭敬行了一礼。

    玄武世界便是如此，以实力论英雄。除非是同一宗族，或者是正式行过拜师礼的同门师兄弟，否则，无论入学先后，达者为先。

    不过，虽然礼节上一丝不苟，白菱对王宗安却不见多少生疏，还热情地想要邀请他去长生树下一同观礼，体会一下当年的感觉。

    不过，王宗安此行有要事在身，并没有同意。

    跟两人闲聊了几句之后，双方便因为各自有事，很快就分开了。

    分开后，王宗安便在冯丘山的带领下继续向长春谷深处走去。

    绿薇学姐的居所名唤“蔷薇阁”，乃是因为院子里种满了蔷薇而得名。

    王宗安当年在长春谷求学的时候，也曾经进去过。里面真正用于居住和修炼的空间非常少，它的绝大部分空间，都被改造成了研究室，专门用于生物研究，规模相当之大。

    长春谷的很多研究成果，譬如新型灭虫散，便是在这“蔷薇阁”中诞生的。

    就连父亲的很多培育成果，为了低调，也都是挂在绿薇学姐名下的。

    这时节，正是蔷薇花开得最艳的时候。远远的，王宗安就看到了蔷薇阁外，那如云霞般烂漫盛开的红色蔷薇。

    带王宗安过来的核心弟子冯丘山快步上前，正要进去通报。

    谁知还没等他走进蔷薇阁，一道人影就从他身旁“嗖”一下飞了过去，快得他根本没反应过来。

    倒是他身后的王宗安眉毛一挑，瞬间一个闪身远远让了开去。

    与此同时，一道清澈的女声自蔷薇阁深处传来：“还有一个实验没完成呢，锦山师弟，你欠了我那么多钱，实验还没做完呢，就想跑？”

    话音未落，一道绿色的蔷薇藤蔓便从蔷薇阁中飞射而出，眨眼间便追上了那道飞出去的人影，然后将他五花大绑，就跟放风筝似的栓在了空中。

    “学姐，您就绕了我吧~咦，宗安，竟然是宗安你来了~”

    “宗安，宗安救我！”

    原来，那被栓在空中的，竟然是锦山师兄。他身上的衣服都已经被蔷薇藤割破了，看起来狼狈不堪。

    凄厉的喊叫声下，王宗安看得是额头冒汗。

    如今的锦山师兄，据说已经是天人境长老了，却还是难逃绿薇学姐的魔爪。哎~可怜见的~

    “原来是宗安来了，进来吧。”蔷薇阁里面传来绿薇学姐的声音。

    “这个……锦山师兄，按理说您不缺钱啊。”王宗安咳嗽了一声，有些心虚地问道，“怎么会卖身给绿薇学姐？您不知道小学姐的实验……”

    “这……就，就是缺钱了。”

    听到王宗安的问题，锦山师兄就像是被问了什么难以启齿的问题似的，眼神躲躲闪闪，回答也支支吾吾的。

    “宗安，他是为了给他那株五阶的【白玉灵牡丹】购买灵植化形丹，才欠了我钱。”绿薇学姐的声音响起，“锦山师弟，你还是乖乖认命吧。”

    “恭喜锦山师兄，您辛苦培养的白玉灵牡丹终于化形成功。”王宗安听绿薇小学姐一说，也想起了那棵白玉灵牡丹，不禁拱手笑道，“过程虽然辛苦了些，也欠了些钱，可总算是圆了一场梦了。”

    “恭喜个屁啊~~~”被捆住的锦山师兄一脸的悲愤莫名，眼泪哗哗地流淌而下，“呜呜呜~~我的白玉灵牡丹，他，他居然化形成了一个男的！”

    男的？

    王宗安先是有些震惊，可随即却又在心中抽笑不已。

    按照道理来说，灵植大多数都是雌雄同体，化形之时可以凭借它自己对性别的认知而化形。

    大多数灵植在主人培养之时，都会按照主人的意志逐渐形成自我性别认知，然后化形出对应的性别。像锦山师兄这种情况，听起来倒是极为罕见的样子。

    “呵呵~”绿薇学姐毫不留情地嘲讽道，“我估计，是锦山师弟平日里过于猥琐了，连白玉灵牡丹都害怕化作女子后的悲惨遭遇。”

    “冤枉啊，绿薇学姐我冤啊~~”锦山师兄哭泣不已，“我平日里对她悉心呵护，每夜每夜都对她吐露心声，她，她怎么能如此对我？人生最悲催之事，莫过于此。”

    每夜都对着一株灵植吐露心声？这得多寂寞啊……

    王宗安奇怪地看着锦山师兄，实在是不能理解。

    既然如此寂寞，为什么就不能好好找一个人类学姐或师妹谈恋爱呢？

    王宗安清楚地记得，整个学宫的学姐和师妹们，都是笑靥如花，待人十分热情，只要他愿意，学姐学妹们都是很乐意谈恋爱的啊~

    若非家中早已经给他定了亲事，说不定他就找个心仪的学姐，谈一场轰轰烈烈的爱情了。

    唉~真是搞不懂锦山师兄，为何会有找灵植谈恋爱的怪癖？！

    王宗安心中唏嘘不已，但看在锦山师兄也帮过他不少的份上，还是帮他说了句好话。

    好在绿薇学姐愿意给王宗安这个面子，到底是把锦山师兄放了下来，先行赶了出去。

    而后，绿薇与王宗安，就在她那个满是蔷薇花的院子里喝起了茶，谈起了事情。

    良久之后。

    王宗安说道：“父亲的意思便是如此。那几种新产品植物，依旧挂在您的名下。”

    “守哲师弟谨慎过头了，宗安，你可知道外面都有什么传闻了？”绿薇学姐翻着白眼说道，“外界很多人都说我和守哲师弟有一腿，而你王宗安，其实是我的儿子……所以，我才不惜弄出了很多优质植物灵种去扶持王氏。”

    “咳咳~”王宗安尴尬不已，急忙起身拱手致歉，“委屈绿薇学姐了。只是现在王氏越来越强大，家父为了……”

    “行了~行了~我真要介意，也不会现在才说。”绿薇学姐风淡云轻地说道，“反正我无父无母，爱说什么随他们说去。再者说，我也挺喜欢守哲师弟的，有机会和他一起生个孩子，想想还是蛮期待的。说不定还能生出个大天骄血脉。”

    “……”

    王宗安嘴角抽动，低头无语，暗忖学姐您就算对父亲有企图，也别当着我面说好么？照顾一下我这当儿子的感受行不行？

    “至于你要从长春谷借点人，也不是不可以，只是得看他们自己的意愿。而且，你们王氏需要按照规矩支付他们酬劳。”绿薇学姐说道，“我觉得锦山应该会很乐意，他欠我钱太多了。”

    “多谢绿薇学姐成全。”王宗安感激地行礼。

    从绿薇这边得到满意回复后，王宗安便被不耐烦应酬的绿薇赶了出去。

    同时被借走的，还有绿薇学姐的息壤手镯。反正绿薇她最近一直宅在长春谷做研究，顺便专心修炼打磨修为，争取早日冲上紫府境，息壤手镯可有可无。

    随后。

    王宗安又去探望了一下长生树，表达了一下他已经将他的“爱女”，祭炼成了本命灵植，并且把它照顾得很好，只不过没有息壤手镯，也不方便带过来。

    等回头有机会，再带他的本命长生树来探望一下老长生树。

    对此，长生树自然是老怀开慰，直道“老夫总算没有托付错人”。

    他这一口一个老夫，也让王宗安心中隐隐警惕，觉得回头一定得给他的本命灵植长生树好好洗洗脑，做做心理建设，别万一将来九阶化形时，化成个胡子拉渣的抠脚大汉就不妙了。

    至于在她五阶时，用灵植化形丹这种事情，王宗安是不屑于干的。

    毕竟那种灵植化形丹虽然有效，但实际上会对灵植的根基造成损伤，直接导致未来晋升七阶，甚至九阶都加倍困难。

    那株白玉灵牡丹是天资有限，多半晋升不了七阶，他的长生树却是天赋异禀，他还指着她将来晋升九阶呢，哪里舍得？

    长春谷诸事办完后，他此行的任务便算是完成了一半。

    至于另一半……则是去“拜见”那位对他的成长过程造成了极大影响，至今仍旧让他极为崇拜和敬畏的姐姐——王璃瑶。

    湖心碎岛。

    水云阁。

    这里是整个沅水天湖元水灵气最为浓郁的地方，可以说是钟灵毓秀，但小院本身，却修建的相当朴素，充满了生活气息，和沅水上人的沅水阁可以说是天壤之别。

    这也是王璃瑶受王守哲影响的地方。

    对于自己日常生活起居的地方，她向来是以舒适为先。她的小院里甚至还开辟了一块简易的药田，专门种植了一些元水灵龟和离火雀爱吃的灵植灵果。

    院子里，还有专门为两个小家伙开辟的水池和鸟窝，有种农家小院般的温馨感。

    要不是亲眼看到，大概任谁都想不到，陇左学宫名声在外的璃瑶大天骄，其居所居然会是这种风格。

    院子的花藤架下，一袭水蓝色剑袖长袍，清冷如仙的王璃瑶静静读完父亲的来信，那对璀璨如星空的双眸之中光芒一闪，掠过一抹兴奋和期待的悸动。

    “准备了整整三十年，终于要开始了。我的【弦歌】，已经等待太久了。”

    早在三十九岁的时候，她就已经成功晋升了天人境。

    如今，距离她晋升天人境已经过去将近三十年，凭着她大天骄乙等的血脉资质，她的修为早已经到了天人境中期。

    只不过，为了父亲的计划，她一直在努力打磨自己的实力，夯实根基，行事也极为低调，除了在学宫的事务上仍旧一丝不苟之外，极少出手展示自己的实力。

    如今，父亲的计划终于启动，她的剑，也终于到了展露锋芒的时候。

    “锵！”

    一声清脆的剑鸣声响起。

    一柄灵动十足的极品宝剑受璃瑶气机而动，自她腰间飞射而出，宛若灵物般绕着她盘旋，萦绕起来。

    那宝剑的造型朴素而古拙，剑身上篆刻的铭文也已经有些模糊，但这些却丝毫不能掩盖其威势。

    随着盘旋环绕，蒙蒙青光自剑身上弥漫而出，气息玄奥莫测，带着一股难以名状的优雅和威严。

    剑身震颤之间，一道如弦歌雅音般清脆悦耳的女童声自剑身中传来：“璃瑶姐姐，总算轮到我上场了~~好开心呀好开心~~”

    这正是……

    剑灵——弦歌！

    随着剑鸣声起，王璃瑶身上也有沛然威势弥漫而起，恍如水魄电光，又似碧波万顷，凛然生威。

    她那双灿然星眸之中，也有电光乍然迸现。

    看着这一幕，王宗安心中又是敬畏又是心服。

    果然，姐姐就是姐姐，单单这份气势，就不是一般的天人境修士能比拟的。就连同是大天骄的自己，都自愧不如。

    这一去，姐姐肯定不会让父亲失望。

    正所谓“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”。

    多年倾心磨一剑，剑出，必光耀四方。

    ……

