    永夜的装备跟聂凡差了不知道多少，根本不是一个层次的。

    要知道聂凡身上可是有足足七件黑魔铜级的装备，还镶嵌了八枚残缺以上的宝石，又是全身附魔，属姓已经达到了非常惊人的程度。

    以聂凡的攻击，足以秒杀同级没变身的德鲁伊、盗贼还有法系单位了，估计只有装备极好的战士和圣骑士，才能跟变身之后的聂凡一较高下。

    如此大的实力差距之下，根本体现不出什么技术来。

    不堪一击，聂凡不屑地撇了撇嘴。

    杀掉一个玩家之后，聂凡变成了红名，不过因为转职了恶魔执政官的缘故，他可以随意地从红名到白名之间自由切换。

    虽然可以自由切换，但真实状态还是红名，被干掉的话还是会受到很严重的死亡惩罚，白名只是制造一个假象。

    而且不能在玩家面前随意地切换，要是让人联想到恶魔执政官就麻烦了。

    黑魂收到了永夜被干掉的消息，惊怒交加，才刚一交手，永夜就被干掉了？

    永夜死后如果释放灵魂，接下来五个小时都不能上线，如果不释放灵魂，那就无法跟黑魂等人交流，没办法告诉黑魂等人到底发生了什么事情。永夜显然不会释放灵魂，他还在等待团队里的牧师把他复活起来，这样死亡惩罚就会少很多。

    聂凡把永夜掉落的东西收了起来，扫了一眼前方，十多个玩家朝这边赶了过来。

    要是这时候跑的话，聂凡还是能跑掉的，不过他没有一点要跑的意思。

    黑魂看了一眼地上永夜的尸体，脸色阴沉如水，对手实力不俗，虽然隐藏了装备的光芒，但看得出来，装备水平相当不错，看到聂凡非常冷静，一点跑的意思都没有，他猜测着聂凡是不是有什么背景，这才有恃无恐，问道：“你是哪个工作室的？”他看不到聂凡的名字，不知道聂凡用什么手段隐藏了。

    “自由玩家，没有加入什么工作室。”聂凡数了一下，总共十六个人，别人或许会怕，但现在聂凡艺高人胆大，根本不把这些人放在眼里。就算你们人多我打不过，我不信你们能把我留下！

    一些还处在虚弱状态的近战单位被黑魂安排休息了，没有过来，所以人数总共十六个，十六个人，干掉一个德鲁伊是肯定足够了，听到聂凡说没有工作室背景，他冷笑了一声，看样子只是个自由玩家，居然敢这么嚣张。

    “你杀了我的人，现在该怎么办吧？”黑魂冷冷地瞪着聂凡。

    “是他要杀我，技不如人，活该被杀！”聂凡一脸不屑，这帮工作室的人总是仗势欺人，要是别的玩家，或许就怕了，但是聂凡的字典里，从没有怕的概念，你可以把我杀了，但是不能让我低头！

    “别太猖狂，今天要是不把黑金尸果全部吐出来，别想活着离开，既然你已经红名了，也省得我们麻烦！”黑魂气得笑了，他没见过像聂凡这么猖狂的人，面对他们十六个人，居然还口出狂言。

    聂凡现在是红名，干掉的话，说不定能把黑金尸果爆出来！

    “切，放什么狠话，要杀我也行，用实力说话！”聂凡看到追猎者工作室的人从两边包抄了过来，迅速后退，进入潜行状态。

    追踪！

    追踪！

    两个追猎者工作室的玩家变身猎豹之后开启追踪朝聂凡追了上来。

    火球术！

    冰封球！

    一道道魔法朝聂凡消失的位置激射了过去，嘭嘭嘭，这些技能在空中炸开。

    那些法师收到了一条条系统提示，攻击落空！

    聂凡变身猎豹之后，就向外狂奔，速度快如闪电，先把对方阵营打乱了再说，扫了一眼拳剑的属姓，正愁怎么升级拳剑呢，你们自己送上门来，那就别怪我不客气了。

    现在的聂凡一身极品装备，属姓强到离谱，再加上对各个技能也都运用得非常熟练，因而自信心有些爆棚。

    两个德鲁伊、一个圣骑士、两个战士追在聂凡的身后。

    “在那边！”

    “在那里！这家伙速度好快！”

    两个德鲁伊用追踪确定着聂凡的位置，圣骑士和两个战士都有些头晕，不知道该听哪个的。

    聂凡看到这些近战单位冲上来，突然转头，用了一个幻影分身技能，然后朝其中一个变身猎豹的德鲁伊扑了上去。

    那两个德鲁伊突然发觉一个身影出现在他们身前，正要扑上去攻击，聂凡突然出现在了一个德鲁伊的身边，一爪子印在了那个德鲁伊的胸口上，嘭的一声，那个变身猎豹的德鲁伊血量一下子见底，摔在了地上。

    变身猎豹之后防御非但没有增加，反而有所降低，更加挨不住聂凡一掌了。

    众人皆都一惊，等他们反应过来想要援救那个德鲁伊的时候，已经来不及了。他们的目光陷入了呆滞状态，二十九级变身猎豹之后的德鲁伊，居然被一击秒杀，这是什么攻击力！

    “大家小心，这家伙装备太好了！”

    聂凡干掉那个德鲁伊之后，不跟这些近战单位缠斗，一个冲刺朝后方那些法系单位冲去。

    “那家伙过来了！”一众法师们纷纷释放攻击魔法，包括冰封球之类的技能。

    看到密集的魔法朝自己飙射了过来，聂凡开启遁迹技能，嘭嘭嘭，硬扛了这些魔法，隐身之后加速朝其中一个法师扑了上去。

    魔法爆炸产生的炫目效果，令众人视线为之遮蔽，当他们看清楚之后，发现聂凡就像是凭空消失了一般。

    “他不见了？”

    “是强隐！”

    他们刚刚反应过来，还没来得及采取行动，聂凡骤然出现在了一个法师的身边，一掌朝那个法师的脑袋拍了上去。

    冰环

    那个法师吟唱咒语的声音还剩半截卡在了喉咙里，没来得及吐出来，脸上挨了一掌，整个人飞了出去。

    又是秒杀！

    天下武功，唯快不破，游戏里也是一样，只是游戏里多了各种技能，只要把技能搭配得好，就能爆发出惊人的速度。

    聂凡的技能数量算得上比较多了，攻击又猛，速度又快，这样一组合起来，爆发出来的实力令人难以想象。

    周边起码有三个法师，聂凡刚刚落地，施展了一个震慑咆哮，沉重的音波横扫了出去。

    那三个法师的速度，也就比聂凡稍慢了那么零点几秒，但是这零点几秒，便是生与死的距离，那三个法师陷入了晕眩状态，聂凡又是连续两次攻击，拍飞了两个法师。

    看到聂凡大肆屠杀团队里的法师，黑魂红了眼，从另外一边冲了上来，一个冰封球之后又是一个冰环术。

    正准备杀掉剩下那个被晕掉的法师，发现旁边一道冰环术横扫了过来，聂凡一个纵跃跳出了冰环术的攻击范围，朝外面狂奔而去，脱离战斗区域之后，进入了潜行状态。

    后面那两个战士、一个圣骑士、一个德鲁伊冲了上来。

    黑魂深吸了一口气，刚才的战斗发生在短短的五六秒钟内，快得让人没有反应的时间，看了一眼团队，这短短的五六秒时间，他们便被杀了四个人！

    这家伙到底是什么人！单单从聂凡的攻击就可以看出来，聂凡的装备不是一般的好，简直好到了离谱的程度，至少有四五件是黑魔铜级的，才能达到这样的属姓！而且这移动速度也太快了，配合德鲁伊的一些隐身技能，简直可以用神出鬼没来形容。

    黑魂有些懊悔，怎么惹上了这样一个家伙，他原本以为聂凡一个人，很好拿捏，没想到咬上了一块硬骨头，没把别人干掉不说，前前后后还搭上了五个人。

    还剩十二个，近战单位们不敢追踪聂凡了，而是结成防御阵势，保护中央的牧师和法师。

    此时不远处两支团队经过，他们好奇地朝这边张望，有几分疑惑的样子。

    “那边好像发生PK了，地上躺了这么多具尸体。”

    “那些不是追猎者工作室的人么，追猎者工作室算是二流里面不错的一个了，实力还是相当强劲的。不知道他们到底跟谁发生了PK。”

    情况好像很惨烈的样子，看到黑魂等人小心翼翼地防备着什么，难道对方是一群盗贼？

    时间一分一秒过去，黑魂等人刚刚有所松懈，以为聂凡走了。

    就在这时，突然发生了一些情况，一个变身猎豹形态的玩家突然出现在了一个牧师的旁边，一巴掌把那个牧师拍飞了出去，然后顶着密集的攻击，强隐消失。

    战斗几乎是瞬间完成，聂凡的身影一闪即逝。

    那两个团队的玩家愣了愣，不可思议地看着地上牧师的尸体，那个牧师被这么多近战单位保护着，就这么在众目睽睽之下被秒了？他们脑门上升起了阵阵寒意，怪不得黑魂他们如临大敌的样子！黑魂他们遇到的，不是一群盗贼，而是一个德鲁伊！

    可怕的家伙！

    他们心中一阵颤抖，不知道那个德鲁伊叫什么，以后千万不能招惹这样的家伙，否则后果真的是难以想象。

    聂凡这是要斩尽杀绝！黑魂惊怒交加，他原以为聂凡占了一些便宜就跑了，没想到聂凡居然这么狠，要杀光他们！

    （未完待续）

