    在X市玩了一天后，陈牧又带着孙楚和陈一晨回到加油站。

    加油站里，维族老人和古丽大婶一起来了，正和陈牧的外公外婆说话。

    因为听说两老来到加油站，古丽大婶特地从村子里跑来，热情的邀请外公外婆到村子里去做客。

    陈牧承诺道：“古丽大婶，您放心，我一定会带外公外婆到你们家里去做客的，明天我先和外公外婆在林场里转悠一下，等到了后天，就带他们去村子里去。”

    古丽大婶听陈牧这么说，这才走了，说是要回家准备准备，准备好食物，并换上新的被褥之类，让两位老人在他们家住一段日子。

    从第二天开始，陈牧开始领着两位老人在了林场各处参观起来。

    女医生和维族姑娘都陪同一起，还带上了小灵芝。

    一家人一边参观一边聊天，全程带着孙楚这个摄影师帮忙拍照，整个阵容非常豪华。

    陈牧拉着孙楚商量了很久，选定了加油站、林场、雅喀什村和巴扎村等几个“著名”的农家乐景点，作为拍摄点。

    因为两位老人的身体不如年轻人，不可能一两天内把整个行程走完，而且他们还要去雅喀什村小住，所以用了将近十天，才把整个过程走完。

    孙楚一路陪着，被陈牧弄得有点晕乎乎的，毕竟他这个摄影师的工作量实在有点大，每时每刻都歇不着。

    孙楚私底下感觉挺无奈的，虽然他和陈牧的关系变得越来越亲近，这是一件好事儿，可是这几天他觉得自己好像没干什么正事儿，有点虚度了。

    当然，想要弄到牧雅林业的技术也并不是一朝一夕的事情，和陈牧维持好的关系才是最要紧的，孙楚这么一想，就有平衡。

    可是，忙完这十来天以后，孙楚都还没歇一口气，陈牧就又找上了他，领着他去给李少爷的订婚宴拍照。

    “罗宾，真是不好意思啊，这一次可真是麻烦你了，让你这么折腾，我心里其实挺过意不去的。”

    陈牧嘴里说着好话儿，那神情是真的感谢：“不过老李打电话给我了，让我一定要把你带上，你就再受累一下，去帮帮忙。”

    “没关系的，能够帮得上忙，我也感觉非常荣幸。”

    孙楚虽然觉得去给李晨凡的订婚宴拍照，还是有点不干正事儿，可事情都已经到这一步了，他实在没有什么好理由拒绝，所以只能回答得漂亮点。

    他之前在对陈牧进行背景调查的时候，顺带了解过李晨凡这个人，知道李晨凡是鑫城李家的二公子。

    鑫城李家也涉及到一些军*工方面的业务，其中生产的一些产品，是公家航天设备的重要零配件，能由此和李家搭上关系，应该也是一个不错的收获。

    尽管他现在的主要目标和鑫城没有关系，可留下这个关系以后，将来如果有需要的话儿，或许会是一个很好的切入点。

    怀揣着这样的念头，孙楚跟着陈牧来到了李家。

    陈牧把孙楚交给了李晨凡以后，自己跑到一旁当起了甩手掌柜，时不时盯着孙楚干活。

    对他而言，与其让孙楚在加油站乱转悠，还不如让他在这里干活呢，等白捡了个便宜的劳动力。

    李晨平来了以后，主动找陈牧说话：“上一次在穆齐的事情，晨凡和我说了，你做得好，他要是真和人打架，那可就在人家马家那边失分了。”

    李晨平说的是方青玺找茬儿的事情，李少爷大概是和自己的大哥交代了。

    不过这事儿陈牧也没觉得有多严重，摇头说：“不就是马昱的追求者找上门吗？要真打了就打了，也没多大回事儿，其实当天我和小武都在，凭我们俩的战斗力，把对方全弄趴下都没问题，只是我觉得要给马昱面子，就把老李拦下来而已。”

    微微一顿，他冲李晨平笑道：“就这么点事儿，就算打起来，也不至于在马家失分那么严重吧？”

    “你小子不知道情况，所以才这么觉得。”

    李晨平看了看左右，似乎挺警惕的，然后才压低了声音说：“马昱他爸准备进军尾了，这种时候不知道多少人盯着呢，晨凡如果闹出点什么，真说不好会怎么样。”

    陈牧没想到还有这一茬儿，看来有些事情不能只看水面，水底下的情况才多呢。

    随即他又想到，李晨平能把这件事情告诉他，就说明是真把他当自己人了，否则根本没有必要说的。

    同时的，他也想到，马家那边在这个关口上让马昱和李晨凡订婚，这操作耐人琢磨得很。

    之前就听说马昱的父亲和李易老爷子当年是战友，关系好得很，现在看来，这不仅仅是关系好这么简单，可以说是铁磁啊。

    否则马昱的父亲真上了位以后，什么女婿找不到，或许那样还能让他们马家得到更多的好处的……

    可人家偏偏就是选在这种时候让女儿和李晨凡订婚，从这里就可以看出两家的关系了。

    陈牧回想了一下之前陪着李晨凡去马家订婚的事情，那个方青玺的父亲据说是个参*谋*长，他大概是知道马昱父亲的事情的，要说人家不希望自己儿子攀上马昱还真不可能。

    现在想想，虽然他一边表现得非常克制的责骂儿子，可是一转头方青玺又找上门来，这里头还真有点不对劲儿的。

    事情的确已经翻篇了，可谁也说不准当时这里头是不是下了套儿的。

    如果当时李晨凡真动了手，结果会怎么样……还真说不清。

    李晨平说道：“晨凡和我说起这事儿的时候，我都有点后怕呢，他要是真动了手，万一伤了人，这事儿就闹大了，严重点婚事都有可能告吹。”

    “不至于吧？”

    陈牧若有所思的说。

    “怎么不至于？”

    李晨平摇了摇头，说道：“我爸说了，如果人家要设计你，随便自残一下，例如用小刀自己怼自己一下……嘿，你觉得事情能小得了？”

    “……”

    陈牧有点无语，这手段也太阴了吧？

    李晨平说道：“别小看任何人、任何事，我们自己做不到，并不代表其他人不会这么做，真要出了这样的事儿，晨凡他一时半会儿说不清，事情也小不了，订婚的事儿就只能缓下来了。”

    陈牧觉得这些都是大佬，自己智商不够，完全没办法跟大佬们好好玩耍。

    李晨平说：“幸好你说要给对方的父亲打电话，这大概是最正确的做法了。说实话，对方也不敢明目张胆的做什么，毕竟顾忌着马伯伯这边，所以你让马昱打电话，那个小子就被‘吓’走了。”

    好吧，误打误撞下居然对了路子……

    陈牧仔细想了想，觉得他真的就是瞎猫碰上死耗子了，没想到李晨平还亲自来和他说这一番话儿，大概意思就是表达感谢。

    当然，以他和李晨平的关系，根本不用说谢字的，所以李晨平由始至终没说谢，只把事情和他说一遍而已。

    “晨平哥，我当时真没想那么多，就是不想老李惹事儿而已，觉得没必要……”

    陈牧解释了一下自己当时真的没想那么多，意思就是不用谢。

    可李晨平听完，摇头道：“你不知道马昱他爸的事情，当然不会多想什么，只是我爸也说了，这都是因为你平时在为人处世上比其他人练达，所以在关键的时候才能这样处理事情，这一次多亏晨凡拉了你一起去，不然事情也不能这么顺利。”

    陈牧想了想，只能笑着点头：“好吧，既然老爷子这么说，那我也就不谦虚了，回头你让老李好好的请我吃喝玩乐一条龙，就当是感谢我帮他娶到个这么好的媳妇了。”

    李晨平闻言也笑了：“这事儿你自己去和他说。”

    两个人相视而笑，又聊了一会儿其他的事情。

    李晨平转过眼，指了指正在那边拍照的孙楚说：“听说这是你表姐的男朋友？怎么不介绍一下，我和他认识认识。”

    陈牧稍稍思索了一下，用比较隐晦的话儿说道：“这个人你没必要认识，我带他过来就是为了应付他的，免得他在我们那儿给我添乱。”

    “哦？”

    李晨平看了陈牧一眼，虽然不明白陈牧说这话儿是为什么，不过既然陈牧这么说，肯定就是有原因的，他点点头说：“那我明白了。”

    “事情我以后再和你解释。”

    “行。”

    “晨平哥，老李好像在叫你过去呢，你快去吧！”

    陈牧最喜欢和李晨平这种聪明人打交道，一点就通。

    现在老爷子已经彻底放手鑫城集团的事情了，完全交给李晨平打理，只要李晨平心里有数，孙楚就算全身长毛，也别想从鑫城集团得到什么好处。

    就这样，陈牧一直在现场躲清闲。

    孙楚则很努力的给李少爷和马昱拍照，两个人说是订婚，其实就跟真的结婚一样，马昱连婚纱都穿上，两个人站在一起拍照，就跟拍结婚照一样。

    之前陈牧听李少爷说过一嘴，他们现在搞了订婚宴以后，将来去民政局领个证就行了，结婚不必要再大搞。

    当然，如果想大搞也行，这里头余地比较多，对他们两家来说是好事。

    第二天的时候，陈牧看到了订婚宴的宾客名单，才知道这真的是大搞。

    市里的一哥王领导要来，二哥领导也要来，一个思维班子来了四个人，都是权柄最重的那四个，这不论怎么看都属于高级别的了。

    因为订婚宴晚上才开始，陈牧站在一旁等感觉有点饿，虽然在酒店里也那个叫吃的，不过他想了想还是领着小武出去了，准备到外头去吃点特色的美食。

    酒店的东西虽然精致，可是和街头小摊比较起来，却少了一份独特的风味。

    陈牧和小武吃了个肚圆，两人打了个包给孙楚后，才开着车子往回走。

    车子驶到一个比较大的十字路口，先是红灯，小武乖乖的停下等待，等红灯过了以后，才正常启动驶过马路。

    可没想到就在这时候——

    一辆打横走的车子，唰的一下从已经是红灯的路口冲了出来，正好在陈牧他们的车子前驶过。

    小武的车速但凡只要再快一些，恐怕就被这辆车子撞个正着。

    幸好小武速度不快，也见机踩了刹车，才刚好避过这一撞。

    不过因为那车子闯了红灯，终究还是擦着陈牧他们的车头过去了。

    陈牧的车子可是在页城改过的，前面装了防撞，那车子被防撞一擦，立即摆了起来，一直打了个圈才停下。

    “卧槽！”

    “额艹！”

    车子里，陈牧和小武几乎同时间冒出一句国骂。

    因为突如其来的刹车，两个人都被安全带勒得生疼，当然也被吓了一大跳。

    两人停下车，看着那辆打着圈停下来的车子，才看清楚是一辆卡宴。

    这时候那辆卡宴的车身上，已经多了一条从头拉到位的刮痕，而且车尾的保险杠也被拉了下来，拖在地上。

    好好一辆车子，样子变得有点惨不忍睹。

    “老板，额赌是个女司机。”

    “哪是司机啊，这分明是赛车手，而且还是职业的。”

    陈牧打趣了一句，说道：“下去看看吧！”

    幸好十字路口车不多，其他车子避开惊险的一幕后，都纷纷绕道走了。

    只剩下发生碰撞的两辆车子，要处理接下来的事情。

    陈牧和小武下车后，先看了一眼他们的车头，感觉还好，只是防撞上有点花，仅此而已。

    防撞本来就用来应付这种情况的，花一点不成问题。

    然后陈牧又看了看那辆卡宴，略一思索后，对小武交代：“你去和对方司机商量一下看怎么处理，要是对方好说话，这事儿就算了，反正我们没多大事，没必要为了这事儿耽误时间……嗯，待会儿我可能要先走，你留下来吧。”

    小武点点头，径自走向那辆卡宴。

    陈牧转身看着小武，小武走过去后，直接用手敲驾驶座的玻璃窗，示意对方司机出来说话。

    可让陈牧感到奇怪的是，那辆卡宴的司机，居然没有下车，也不知道在干什么。

