
　　两人穿过一道长廊，四周冷冷清清，除了几个老妈子，再无他人。

　　“听闻当初李老爷收了不少的门徒，那些人呢？”

　　“都跑了！李麻子有实力的时候，一个个乖得像孙子一样，等他卧在床上动弹不得，都跑了！”

　　陆长生眼中露出一丝异色，这时，老仆人停下了一座屋舍前，伸手直接在门板上拍打起来，哐哐哐的声音，那门板剧烈的颤动。

　　然后直接推了门进去。

　　陆长生微微眯起眼睛，目光在老仆身上一扫而过。

　　“李麻子就在里头，你自个进去就好！不过提前和你说了，现在他的病已经很重了，恐怕不怎么好交流！”老仆人嘿嘿笑道。

　　陆长生走进屋里，没过多时就知道了老仆说的话是什么意思。

　　屋内摆放了不少的家什，不过堆积了不少的灰尘，而另一头，放着一张床，一道干瘦的轮廓躺在床上，陆长生走了过去，没几步就闻到一股屎尿的恶臭，连忙屏住呼吸，暗道：难怪那老仆不愿过来。

　　“李麻子？”陆长生叫了一声。

　　李麻子艰难地转过头来。

　　似乎营养缺失得太过严重，浑身没几两肉，颧骨凸起，一双眼没有丝毫练武人的神光，而是充满了浑浊和麻木。

　　他没有说话，或者失去了说话的能力。

　　陆长生微微摇了摇头，道：“你若是听得见便眨一下眼！若是不想听见，便继续装傻吧！”

　　说这话不是看出了什么，而是想诈一诈李麻子。

　　他可不信，一个能够修炼到炼肉境的武者，会沦落到这种田地。

　　如果是真的，那也没事，只当自己白跑这一趟，百草药铺离这里也没多远，权当锻炼腿脚。

　　李麻子的身子一动不动，视野像是没有焦距。

　　陆长生轻轻一叹，站起身来，正要转身离去，身后却是响起了声音：“等······等！”

　　声音有些虚弱，但远没有像表面那样垂垂欲死。

　　“百草药铺的小先生，不知道找我李麻子有什么事？”

　　陆长生转过身，只见那李麻子的神态和刚才有了一些不同，多了一份独特的气质。

　　在自家都要隐藏情绪，这李麻子看来过得很是糟心啊！

　　不过他也不打算深究，只是道：“听说李老爷对橫练武学有独到的见解，所以想过来讨教一下！”

　　“原来如此！”李麻子一副不出意料的表情。

　　以往有过不少人前来探望自己，但心底打的都是他脑子里的那门橫练武学以及修炼经验，心中一声冷哼，说道：“我修炼的橫练武学可不是那些低级货色，要我送给你也不是不行，但我有个条件！”

　　“你说！”

　　“我需要钱！”

　　陆长生点了点头，道：“这个可以！”

　　在来的时候，考虑到李麻子的情况并不好，所以带了不少银钱。

　　那百两银子药老没收，而是让自己全拿了，只说，自己不缺银子，这些银钱你拿着，若是不够，再问我要！

　　此时，他身上带了足足五十两。

　　陆长生拿出了十两银子，放到桌上。

　　“不够！起码50两！”

　　陆长生微微皱眉，把所有银子放了上去。

　　李麻子也没有多看，而是继续道：“还有，帮我杀个人！”

　　“谁？”

　　“刚才敲门的家伙！”他眼中露出一丝恨意，“那老家伙本是我可怜他，将他从濒死的情况下救回来，没想到最后我病倒在床上的时候，花我银钱、搬空我的家当，这也就罢了，还对我不恭不敬！你说当杀不当杀？”

　　“当杀！”陆长生点头道。

　　“那你还不去？”

　　“我已经答应了你一个条件，你至少要先付一部分内容吧？”

　　李麻子冷笑道：“那不可能！武学和经验，是我立身之本，交给你，你反悔了咋办？”

　　陆长生摇头道：“但你这样却让我很不放心！”

　　察觉到陆长生的冷意，李麻子道：“威逼利诱对我来说没有任何用处，我经受过太多的折磨，只要我不想，任何人都别想从我嘴里掏出东西来！”23sK.com

　　一看这姿态，陆长生就知道了对方的想法。

　　这是一个宁愿带着武学埋进土里的家伙，不管自己完成了多少条件，都是这样！

　　这糟老头，坏得很！

　　不过——是人就有弱点的！

　　“李麻子，如果我说，我能治疗你的伤病呢？”

　　李麻子起初还冷笑不已，但听完这话后，顿时瞪大了眼睛，遍布血丝的眼珠子似要掉出来似的。

　　“你——”想到了什么，又是冷笑，“笑话，我的伤病，连药老也束手无策！”

　　李麻子曾经付过大代价，请药老前来，可惜最终却没有任何办法。

　　药老断言，别说是他，哪怕是三河帮内的几位丹师也救不了他。

　　所以，对于陆长生的话，他根本没有放在心上。

　　陆长生嘿嘿一笑，将身上背着的药箱放了下来。

　　“你这娃儿，倒是准备得足够充分，应该是提前打听到了我的状况吧？可惜，这不是你这种雏儿能够解决的，你的师傅也不行，更何况你！”李麻子冷嘲热讽。

　　“既然你啥都不怕，那我就自己来了！”陆长生调配了一些药物，然后将李麻子身上衣服撕开，顿时那股腥臭味更加浓郁了。

　　哪怕是屏住呼吸，都能感觉到那股冲冲的味。

　　李麻子也不担心，任由陆长生胡来。

　　到了这状态，他早已放弃了自己的生命，之所以还不肯寻死，是因为心愿未了。

　　陆长生拿出准备好的木板，将配置的药物放在清水中搅拌，然后均匀地涂抹在李麻子身上。

　　嘶~

　　一股冰凉的感觉冲击着李麻子的神经，他倒吸一口冷气，明显地感觉到指头动了动。

　　这——

　　怎么可能！

　　他身体创伤太久，再加上常年无法活动，双手早已僵化，却没想到，陆长生这一下，就让几根指头有了感觉。

　　看到他表情，陆长生停下了手上涂抹的动作，笑道：“怎样？你的症状其实并不复杂，最主要的还是修炼橫练武学导致的内伤爆发，从而牵扯到身体的穴道、神经、本来按这伤势，若是调理得当的话，不至于现在就会变成这样！可惜，你识人不明，被下人所趁，这才伤病连发！”

　　嘴上这么说，实际上，李麻子的病症比他说的复杂得多，寻常的治疗手段已经无法救得了他，除非是高级的丹药。

　　只是，那种丹药，别说是李麻子这孤家寡人，就算是三河帮的堂主，也不见得能够寻得。

　　陆长生不打算把实际情况透露出来，病人需要希望，那样有助于控制病情。

　　见李麻子脸上有意动之色，他以退为进，起身道：“你的橫练武学，我确实想要，但并没有你想的那么急迫！这次要不是受人所托，我也不会跑来找你！”

　　受人所托？

　　李麻子心中惊了一下。

　　这时，陆长生从衣物中拿出了一本簿子，翻开来，放到李麻子面前。

　　“这——”李麻子一脸惊色，却是看到了第一页写着《青铜铁布衫》五个大字。

　　字体不是很漂亮，像是草书，但勉强能够辨认得出来，等翻到了第一、第二、第三页，看清里头的内容，再和自己脑海中的橫练武学印证，李麻子震惊地发现，这赫然是一门级别不错的武学，不比自己所学的那门差！

　　“一换一！你脑海的经验，便算是我给你治疗的报酬，如何？”陆长生说道。

　　“如果你还是不肯的话，那我也没法子，只能放弃你这里了！会橫练武学的武者并不仅仅是你这一家！最多花点时间跑一趟府城！”

　　说完，陆长生看向了李麻子。

　　好一会，李麻子挤出了一丝笑容。

　　“若是这样都不应下，那我也可以去死了！”

　　陆长生脸上露出一丝笑容。

　　事情——成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章52 交换免费阅读。https://xs.23sk.com 