    萧宅一处庭院中，灯火通明，推杯换盏，好不热闹。

    “恭喜陆兄收得佳徒！”

    周丰率先举杯，一饮而尽，说着从一旁拿过一方木匣，递给侍立在旁的孙渔。

    “你周师叔给你的，就接着吧！”

    陆川淡笑道。

    “是！”

    孙渔眼睛一亮，赶紧上前，保住木匣。

    木匣入手颇为沉重，以他的修为，竟是也压的腰身一沉，微微运劲，才稳稳抱住木匣。

    陆川看了眼木匣，又斜睨了周丰一眼，微微摇头。

    “小玩意而已！”

    周丰嘻嘻一笑，浑不在意道，“正适合小孩子练手！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头。

    周丰话说的轻松，但里面的东西，绝对不便宜。

    但以两人的莫逆交情，一件珍贵的兵刃，着实算不得什么，于周丰而已，确实是小事。

    “哼，周二愣子就会显摆！”

    萧淑澜瞪了他一眼，也从身后摸出一个锦蓝包裹，笑吟吟道，“拿着吧！”

    孙渔没敢伸手，先是看向陆川，得到后者示意后，才接过包裹。

    没想到，这包裹也不轻便，竟是压的他险些脱手。

    “你们俩过分了啊，这不是欺负人吗？”

    朱胜男俏生生翻了个白眼，难得有这般小儿女态，竟是从腰间拽下一块紫黄色玉坠，径直塞进孙渔怀里，“呶，拿去玩儿！”

    孙渔有些不知所措，可两只手都占着，一时推拒不得，只能求助似的看向陆川。

    陆川皱了下眉。

    虽然正式承认孙渔的身份，作为见证人，都会给予一份见面礼，可这贴身之物，就有些贵重了。

    而且，双方关系也没有好到，要送这等宝物的地步。

    更何况，这也是不是简单的见面礼，更是一份人情，也是人脉的传承。

    见证人送了见面礼，就相当于把这份交情，延续到了下一代，意义非同小可。

    “胜男姐姐，你可真是大方！”

    萧淑澜讶然道。

    “哼！”

    朱胜男傲娇的一扬白皙下巴，淡淡道，“你们一个大富豪，一个东道主，合起伙来欺负我，那怎么成？”

    “你呀！”

    周丰苦笑摇头。

    没办法，朱胜男在他印象中，就是这般不服输的人。

    否则，也不会在上京城，闯出胭脂虎的名号，压的年轻一代，抬不起头来。

    “胜男姐姐，这太贵重了！”

    李月华轻声道。

    “这都八字还没一撇呢，就管上了？”

    朱胜男挪揄道。

    “姐姐，你……！”

    李月华闹了个大红脸，险些坐不住。

    虽然她脸皮薄，终究没有夺门而出，毕竟这是一个比较正式的场合。

    而且，只有她没送见面礼，意义更是非凡。

    除了孙渔这大半年，都是她在带着外，其余人都明白她的心思。

    只不过，双方没有点破那层窗户纸罢了。

    “孙渔，给你极为师叔敬酒！”

    陆川打圆场道。

    “是！”

    孙渔不懂这些，却对陆川的吩咐，一丝不苟的执行，当即绷着小脸，认认真真挨个敬酒。

    众人也没有客套，生受了孙渔的大礼。

    无论是见面礼的贵重与否，还是他们的身份修为，亦或与陆川之间的交情，都够资格受这一礼。

    更何况，孙渔收了见面礼，他们受了这一礼，就代表日后，孙渔若是有麻烦，他们于情于理，都不会坐视不理。

    即便不可能全力相助，至少在力所能及的时候，会出手帮衬一二。

    这，也是陆川所希望的。

    毕竟，他接下来要做的事情，异常凶险，说是九死一生都不为过。

    甚至于，可能是十死无生。

    能成功的话，自然是皆大欢喜，如果不能……

    陆川抿了口酒，幽深平静的眸光，不着痕迹的扫过李月华和孙渔。

    至少，借助今日留下的交情，不会有太大的后顾之忧。

    ……

    时间荏苒，如白驹过隙，晃眼旬月过去。

    在萧家的这段日子，除了互相交流武道外，便是教授孙渔武学。

    孙渔性子虽然单纯了些，基础也说不上好，但经过半年来，李月华不计代价，以李家的特殊秘法洗炼身体，又有陆川当初给他打下的基础，进境算不得慢。

    这一个半月，陆川更是再次以自身所掌握的诸多手段，对他进行了近乎洗筋伐髓般的洗炼身体。

    即便是见多识广的周丰等人，也对每日都有变化的孙渔，惊奇不已。

    以他们的见识，并且知道孙渔的一点底细，通过其变化，更是看出了其资质由内到外的变化。

    也正因此，才感到震惊。

    要知道，这世间能够提升人资质的东西，除了天生地养的灵物外，只有传说中罕见的几种丹药。

    而这些丹药，无一不是需要天材地宝为主药，才能炼制成功。

    偏偏，陆川最近通过周丰和萧淑澜，所调动的诸多资源中，没有任何一种，称得上天材地宝，如何不让人震惊？

    这等手段，已近乎奇迹。

    当然，没人知道，这其中一半的功劳，乃是陆川对于力量的细微掌控。

    孙渔能有这等惊人的变化，乃是他以自身气血劲力，逐寸为孙渔进行了洗毛伐髓般的推功过血。

    之所以如此，是因为陆川知道，自己很长时间，甚至未来，可能都不会在孙渔身边。

    师徒一场，这是他的馈赠，甚至是遗赠。

    而对于这等奇妙秘法，无论是朱胜男，还是萧淑澜，亦或是周丰，都有不小的兴趣。

    尤其是前两者，两家的家族，若得到此法，无疑能使得培养下一代时，成才的几率大大提升。

    至于周丰，估摸着是想卖出更高的价格。

    陆川也没有敝帚自珍，大大方方的将秘法的各个步骤，全盘托出，事无巨细的写了下来。

    甚至于，让他们观看过几次。

    孙渔受了不少苦，甚至比他们所知的秘术洗炼肉身，都要痛苦的多，但都无一例外，全都当场答应了巨大的代价。

    如此，不仅足够孙渔洗炼肉身所需，还给陆川带来的巨量资源。

    之所以如此珍贵，自然是因为，这种秘法，不仅能够改变一个人的资质，哪怕只是稍稍提升，却能够传承，影响家族底蕴。

    否则的话，即便交情再好，两女也不会平白无故，奉上那般多，足以影响家族的资源。

    这么多资源，陆川当然用不完。

    除了急需的一部分，留在身边备用外，一部分给了李月华，一部分赞存于周丰。

    由周丰出面，通知各州聚宝楼的分楼，只等陆川拿着令牌信物取用即可。

    更因为，其中一部分，是用来换取，两女家族中，暂时无法支取，亦或者没有的宝物。

    也唯有周丰，能在短时间内，调度来这么多的稀有资源宝物。

    当然，其中少不得一部分费用。

    亲兄弟，明算账。

    周丰很大方，明事理，陆川也不会白占便宜，各取所需，互惠互利。

    ……

    这一天，百丈楼船停靠在澜沧江北岸码头。

    “送君千里终须一别，就到这里吧！”

    陆川淡笑如常，似乎没有生出离别愁绪。

    “保重！”

    周丰三人都是洒脱之辈，没有多说什么，只是简单道别。

    “你……”

    李月华轻咬朱唇，美眸泛红，迟疑着。

    “放心！”

    陆川笑道。

    “师父！”

    孙渔虽然单纯，却也感受到了什么，红着眼嗫喏不知如何是好。

    “好好修炼，来日为师要考较你的武功！”

    陆川板起脸道。

    “嗯嗯！”

    孙渔忙不迭点头，拍着胸脯保证道，“师父放心，弟子一定勤修苦练，不会给您老人家丢脸！”

    “噗嗤！”

    周丰忍不住笑出声。

    几女更是忍俊不禁，笑看有些不知所措的孙渔。

    没办法，陆川虽然行事稳重，一向谋定而后动，可终究是个未及弱冠的青年啊！

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，摆摆手，没有再多说什么，转身向前走去。

    唏律律！

    疾风呼啸，马鸣如龙，却见一道火光似电，风驰电掣，冲到了陆川身后，赫然是火云驹。

    “回去吧，听话！”

    陆川轻抚又高了一个头的火云驹头顶鬓毛，安抚几声，从火云驹口中，拽出了衣袖，坚定的向北走去。

    唏律律！

    火云驹四蹄飞扬，摇头晃脑，在原地来回踢踏好一会，终究没有追上去。

    一人一马相处日久，又有陆川不计代价的喂养，更是以自身气血劲力推功过血，这匹火云驹早已脱胎换骨。

    变化上，甚至比孙渔还要大，或许是兽类筋骨，本就比人类强大的多的缘故吧。

    火云驹的变化，也不仅仅是体型，无论是力量或速度，还是灵智，都有了超乎想象的提高。

    也正因此，明白了陆川心意的火云驹，迟疑着，没有追上去。

    “跟着你的主人吧，他需要你！”

    李月华强忍泪水，拉住火云驹，在它耳畔轻声叮嘱道。

    唏律律！

    ，火云驹大脑袋蹭了蹭李月华，猛的一扬前蹄，瞬间撒蹄狂奔，几个起落，便到了陆川身边。

    “哈哈！”

    陆川愣了愣，翻身上马，仰天长笑，瞬间远去。

    “陆……”

    李月华下意识紧追两步，探出的手，久久没有放下，失神望着那远去的背影。

    “妹妹放宽心，天下好男人多的是，不缺这一个！”

    朱胜男霸气道。

    “嗯嗯！”

    萧淑澜忙点头。

    “放心！”

    周丰望着远处的荒野，意味深长道，“那是个善于创造奇迹的人！”

