    卧室内，换上了一身真丝随意的玛格特正靠在床头看书。

    玛格特并不是什么文学女青年，所以看的也并不是什么散文、诗歌之类的“有深度”的书，而只是一本普通的通俗小说。

    因为看的比较入迷，所以她并没有发现乔西今天在书房呆的时间稍稍长了一些。

    一直到乔西打开房门，才将她惊动。

    不过她刚抬起头，却看到乔西小心翼翼的关门，锁门，然后才神神秘秘的凑到窗前。

    “发生了什么？亲爱的。”见状的玛格特不由得有些好奇的问道。

    “没什么！只是我想要送你一件礼物！”乔西故作神秘道。

    “什么礼物？让我猜猜……珠宝？？”听到乔西的话，玛格特有些意外，随即惊喜的说道。

    “喔哦，亲爱的，你猜的有点太准了吧！”这下轮到乔西意外了，这女人怎么猜的那么准？

    “真的是珠宝吗？那可真是太好了，快给我看看！”玛格特非常欣喜和期待的说道。

    不过乔西其实可以看得出来，欣喜是真的，但是要说有多期待，就不见得了。

    这很正常，作为一个大富婆，而且父亲曾经是个大珠宝商的富婆，玛格特见过、经手过的高档珠宝，数不胜数。

    不算那颗已经被收起来的大钻戒，乔西也见识过她其它的珠宝首饰，都是收藏级的精品。

    所以一般的珠宝首饰想要让这个女人有所期待，根本就不现实。

    也正是因为如此，乔西和玛格特认识那么久了，关系也亲近到了无可复加的地步，但是却没有怎么正式的给玛格特送过礼物的原因……实在是没有拿得出手的东西。

    倒是玛格特一直在给乔西送礼。

    从车到房，从穿到用。

    甚至恨不得把自己以及自己庞大的家产，全都一股脑送给乔西。

    没办法，两方的初始实力，天然的就存在不对等。

    所以玛格特之所以有所期待，也仅仅是那是乔西送给她的第一件礼物，而不是去指望这件礼物有多宝贵。

    这么想来，乔西觉得自己还是挺亏欠这个女人的，不由得心中对这个女人再添几分怜惜。

    不过话说回来，今天玛格特恐怕还真就想错了。

    因为乔西即将送给她的珠宝，还真就贵重的超乎她的想象，不，已经不是贵重可言了，而是绝对的举世无双。

    所以乔西没有过度的去挑起玛格特好奇心，因为他怕过度的挑起玛格特的情绪之后，容易刺激到她，于是直接从自己的怀中，将礼物掏了出来。

    而看到乔西掏出的礼物，玛格特直接就愣住了，但是随即便瞪大了眼睛，然后双手死死的捂住自己的嘴巴，眼中满是面前这块晶体在略显昏暗的台灯灯光下闪耀着的夺目光辉。

    乔西送的这件礼物，很正常，但也很不正常。

    说正常，是因为这是一颗钻石，虽然因为不擅长经营，所以只能将自家的珠宝产业转卖，但是从小的耳濡目染，玛格特对于珠宝的鉴定还是很有一手的，因此一眼就看出，眼前的这颗晶体，是货真价实的钻石，而且还是一颗极其珍惜的粉钻。

    但是一般的粉钻，还不至于让玛格特失态。

    真正让她如此失态的，也正是这件礼物不正常的地方。

    那就是这颗钻石的体积。

    都说鸽子蛋鸽子蛋，鸡蛋大小的钻石见过没有？而且还是粉钻！

    在今天之前，玛格特所知道的世界上最大的钻石，就是1905年在南非发现，被当地政府贡献给英国王室的，大名鼎鼎的库里南钻石——后世劳斯莱斯的那款同名SUV，就是借用了这颗钻石的名字。

    有多大呢？

    也就是一个成年女性手掌心那么大，长10CM，款6.5CM，高5CM，重3106克拉，透明带有淡蓝色调，净度FL（无暇级，最高等级）。

    不过这颗钻石早在1908年就被切割成了9颗大的，96颗小的。

    而玛格特眼前这颗呢？虽然没有那么大，可也堪称绝世，远超第二大的光明之山，净度要稍差，但也至少是IF级（内无暇级，第二级），估摸着重量绝对超过一千克拉。

    而且么这是粉钻！粉钻！粉钻！

    重要的事情说三遍。

    也不要说什么钻石是骗局。

    在二十一世纪，钻石确实已经成为了骗局，原因有两个，储量巨大，以及人工钻石的出现。

    但是前者，针对的是普通钻石，也就是那些小颗粒的碎钻。

    根据后世的研究统计，地球上钻石的储量，多大数千万亿吨。

    光看这个数字，钻石确实不应该那么值钱。

    但事实情况是，这些钻石大都埋藏在地下极深的位置，很难开采。

    按照1943年的探明的，容易开采的储量，也就是几亿吨。

    不过这个数字的钻石，依然不足以让钻石达到市场上的现有的价值。

    但这几亿吨的钻石，也是有等级差距的，其中能够成为宝石级的，只有五成。

    而这五成当中，再根据钻石的4C标准，也就是重量、净度、颜色、切工分类之后。

    真正称得上是精品的钻石，其实不足1%。

    这部分的钻石，还是比较符合市场赋予它们的价值的。

    至于剩下的那99%的钻石，才是不值钱的，但是不妨碍珠宝商将其包装，卖出精品的价格。

    从这方面来说，夏国某位女星说的是有一定道理的，一克拉以下的钻石，你不能说它一文不值，但至少收藏价值是不高的。

    所以真正让钻石彻底沦为骗局的，其实还是人工钻石的出现。

    人工钻石，只要生产工艺达到，想要什么颜色，就什么颜色，想要多大，就有多大，而且纯净度也是最顶级的。

    可人工钻石是什么时候才出现的呢？70年代之后……

    而且一开始也只能制造非宝石级别的钻石。

    真正的宝石级钻石，其实是要到2000年左右，工艺才能够达到。

    所以乔西手中的这一颗钻石，在这个年代，它就是货真价实、举世无双的至宝。

    “这真的是送给我的吗？你从哪里得到的？没有别人知道吧？”面对这样一颗至宝，玛格特能够强行抑制住自己的情绪，不叫出声来，已经可以算是很镇定了。

    憋了好久之后，眼泪都下来了，玛格特的情绪才稍稍缓和了一些，然后才极为小声的问出了一连串的问题。

    实在是不小心不行。

    玛格特不傻，明白这样一颗至宝意味着什么。

    它的价值什么其实都是小事情。

    关键是这玩意儿存在的消息一旦透露出去，玛格特真的怕她和乔西哪天直接横尸街头。

    这种至宝，足以让整个世界都为止疯狂，没有一战前日不落帝国的那种体量，绝对保不住！

    而且当年的英国王室为什么会选择将库里南宝石切割？难道他们不知道越大越珍贵吗？其实他们也是怕被惦记……

    所以乔西送这么一个玩意儿给玛格特，她都有点摸不住乔西这是真爱她，还是要害她了。

    好在这种担忧其实也并不是不好解决。

    和英国王室当年做的一样，将这颗宝石进行切割，问题就不大了。

    而乔西之所以会将这样一颗钻石送给玛格特的原因，打得其实也是这个主意……有一个珠宝商父亲的玛格特，还真就学过一段时间珠宝的切割。

    当然，以前的玛格特最多也就切割过一些小钻石，这种大玩意儿，别说切了，见都没见过。

