    “这是什么意思？你翻译错了吗？再多翻译一点……”奥特斯眉头紧锁。

    尽管秀气秘书翻译出来的英文单词很复杂也很生僻，但是对于奥特斯这样的精英来说，都听得懂。

    关键是这些词组合到一起他就听不明白了。

    什么平行时空互救会？

    那是个啥？

    秀气秘书也怀疑是不是自己翻译错了，只是在奥特斯的催促下，他没有时间细想，只能继续翻译下去：

    “作为跨时空救援组织，平行时空互救会一直秉持众志成城、互帮互助的原则，对各平行时空生命进行一视同仁的救助。”

    “本授权书仅作为紧急情况下进行人道主义救援使用，不代表平行时空互救会接纳或认可签署者的身份及所为。本授权书将于人道救援结束后终止……”

    奥特斯好像听明白了，又好像没有听明白。

    “平行时空……互救会？”

    “你的意思是，那些人是从平行时空来的？”

    “这不可能！他们是在逗我们玩吗？肯定是因为这样的协议书不可能存在效力，所以他们才会那么轻蔑地对待我们！”

    “他们是想逗我们玩吗！”

    奥特斯整个人都歇斯底里了，他在狭小的房间里快速走动转着圆圈，试图通过身体的活动，让自己的大脑动起来，他还把另外一份文书也塞到秀气秘书手里：

    “快，给我翻译这个！”

    秀气秘书看着精神明显不太正常的奥特斯，不敢多说一句话，拿起文书缩着脖子开始翻译：

    “《关于允许平行时空互救会在我国内开展救援、物资封存等活动的授权书》……”

    秀气秘书念完一个标题，奥特斯的大脑已经完全死机了。

    这两份文件上面的信息太多太多了。

    虽然他竭力安慰自己，这可能只是个玩笑，但这艘军舰上的人有必要跟他们开玩笑吗？

    ……

    “你们都是什么人？都有什么任务？”刘春石紧紧盯着面前这个研究员。

    饶是他这样坚定的唯物主义者，此时也害怕对方会突然脱掉身上那一层皮，张牙舞爪地向他咬过来……

    然而，他荒诞的幻想场景并没有发生。

    年青的研究员奇怪地挠了挠头，“我们就是互救会派过来救你们的啊。”

    “互救会？”刘春石捕捉到了一个没听过的组织。

    “对啊，我是互救会一部的成员，你们是二部的成员。”

    刘春石感觉自己抓到了关键：“为什么说我们是二部的？一部跟二部的有什么区别吗？”

    研究员奇怪地看了他一眼：“我也刚加入互救会没多久，只知道一部就是1号时空的人才能加入。二部是2号时空的才能加入，你们是2号时空的，当然是二部的成员。”

    “1号跟2号时空……”刘春石脸色都僵了，他看着研究员，已经装不出平静的样子了：“这又是什么意思？”

    研究员这时候也发现不对劲了。

    他退后一步：“张会长没有跟你们说起互救会的事情吗？”

    刘春石摇摇头。

    研究员这才知道自己这张嘴巴可能闯祸了，赶紧向上请示。

    消息马上被科考船船长报告到张天元这里，他哭笑不得地回复道：“正好，你好好跟刘站长他们说明一下吧，不要让他们太担心，我们大家都是同胞。”

    他本来就没打算瞒刘春石他们，之前在科考站里不说，只是担心刘春石他们一时间接受不了。

    现在人都已经离开站点上船了，自然也到了解释的时候。

    收到张天元的命令之后，科考船的船长这才放下担忧，笑着给办公室里的刘春石倒了杯茶水：

    “刘站长不要太担心，我们并没有恶意，就在刚刚张会长已经命令我向你们进行解释了。”

    那个看起来性格随和的青年吗？

    刘春石马上想起张天元的样子，之前他还以为张天元是一名军官，现在看来是他想错了。

    “请说吧。”刘春石做好心理准备，他直觉自己接下来听到的消息会很惊人。

    穿着一身厚外套的船长呵呵一笑，亲切地说道：“其实这件事我刚得知的时候也觉得很不可思议。那就是在这个宇宙中，平行时空理论是成立的。

    宇宙中的确存在许多个平行时空，我们的时空代号是1，而你们的时空代号则是2。”

    “也就是说，我们虽然都说中文，”船长伸出两根手指，“但其实我们是两个时空两个国家的人。”

    “是互救会将我们两个时空串联在了一起，张会长最早发现了你们时空的末日危机，并且告诉了我们的时空。

    我们就是在互救会的领导和指引下，才来到你们这个时空展开救援行动的，包括这次来到南极的救援行动，也是张会长领导的。”

    这些信息像一记重拳，打得人有点懵。

    刘春石看着船长严肃的脸色，再次确定道：“不是开玩笑吧？”

    船长道：“当然不是，我这边还有我们时空的介绍资料，你可以看一看。”

    说着，船长拿出一张影碟，放进DVD里。

    里面是1号时空的介绍资料，是这段时间《2012》那边紧急拍摄制作的。

    影片在电视上缓缓播放，从国内的秀丽风光、政治经济，再到近代历史乃至全球局势，刘春石眼睛都不敢多眨一下，全程盯着每一个镜头。

    等到看完这个，船长还拿出船上部分南极科考资料，推到刘春石面前：

    “这些资料都是独一无二的，又是你熟悉的领域，刘站长应该可以看得出真伪。”

    翻阅着手上的资料，刘春石即使觉得再不可思议，也不得不承认这些科考资料和记录没有一点问题。

    真到他根本发现不了哪里是假的。

    或者说，这的确就是真的。

    “这个世界上真的有平行时空？你们和互救会是从平行时空过来救我们的？”

    船长肯定地说道：“当然是真的，我们没有必要骗你，待会张会长会过来跟你们见面，到时候你们应该就会真正成为互救会二部的一员了。”

    刘春石瘫在沙发上，长出一口气，心跳得飞快。

    如果真是这样的话，那一切就都说得通了。

    没听说过的伟人，没听说过的科考船，没有听说过的南极地点……

    谁能想到，

    这些人竟然是从平行时空过来的！

