    第199章我是不会让你们去对付他的

    薄雪儿：“好。”

    夜晚，薄雪儿一如往常在药房里制药，为了扩大药丸数量的产出，薄庆国特意花大价钱购买了制药的机器。

    全程机械化操作，薄雪儿现在只需要将药材准备配比好就行。

    这两个星期，她给了薄庆国四次药。

    四次里，只有第一次的药,是加了灵泉水的神药。

    之后三次，都只是普普通通加了清水的清热解火的药丸。

    刚开始，薄雪儿还担心药效不行，会被人发现异常，但观望了一阵子，薄庆国和薄耀祖都将药卖完了，都不见有人来投诉。

    薄雪儿这才稍稍安下心来。

    然后第二次卖“假药”,还是没人发现，外头一片风平浪静,薄雪儿甚至觉得，她制作的其实就是神药，跟灵泉水一点关系都没有。

    那灵泉水其实跟普通的自来水没什么两样，全是她的幻觉，才会觉得，这药丸神奇，是因为灵泉水的缘故。

    实际上，灵泉水根本没用。

    薄雪儿都懒得再去找项链的下落了。

    “雪儿，这药太好卖了，最近根本就不够卖，”薄庆国说，“你再制作多一点，制药的东西我都给你买来了，公司的事儿你不用管,有我和你爸爸在呢，你就尽管多做一些药出来，还有,卖药的钱,属于你的那份，我已经让你爸爸给你打到卡上了。”

    薄雪儿早就看过了，有三千万，这是事先说好的给她卖药的提成，甚至，薄庆国和薄耀祖大概最近赚得太多，太过兴奋，还补了几百万进去，给她凑了个三千万整。

    薄雪儿也是第一次赚这么多的钱，一想到以后还会赚的更多，开启她的伟大事业，她眼中掠过贪婪，连忙点头：

    “好的爷爷，我现在就多弄一点药出来。”

    大规模的制药，导致薄庆国和薄耀祖的公司发展速度又再次上了一个层次。

    每日赚的钱几乎不可估量。

    一个又一个大项目更是接的手软，还没少被请去商业论坛发表成功人士的感言，一时间，名声大噪，风头无两，甚至还有人断言，连商业鬼才薄夜枭都比不过薄庆国和薄耀祖两人的生意手段。

    薄庆国和薄耀祖的薄家，挤进四大家族那是迟早的事情，甚至超越现在的四大家族，也不是没有可能。

    对四大家族是个巨大的威胁。

    对此，裴老爷子只是嗤笑了下：“不过是几个投机取巧，靠着旁门左道稍微赚了点小钱的小丑罢了，还当不得‘威胁’的这个名头。”

    霍老爷子笑了笑：“就是外头的一些风言风语，你们这么较真干什么。”

    同为四大家族的谢、唐两家老爷子可不这么认为：

    “你们不觉得，他们很有可能是第二个薄夜枭吗？现在若是不趁着他们根基尚未稳固时就将他们连根拔起，那以后等他们发展起来了，必定会后患无穷，就跟现在的薄夜枭一样，威胁我们在京城中的地位！”

    “不觉得。”霍老爷子喝了口茶，沉声说，“就跟刚才老裴说的，不过是几个借着薄雪儿名声趁机发财的跳梁小丑罢了，还当不得这么大的称赞。”

    薄雪儿的名声太过好用，双重身份自宴会后无人不知无人不晓，多的是人巴结，而且药也好卖，以往千金难求，如今挂在公司上卖，自然会被疯抢一空，就算这人不是薄庆国和薄耀祖，换成是其他的谁，哪怕这人一点公司的操作运营都不懂，都能将公司给发展起来。

    因为太多人会帮他们了。

    可就是这样，这公司才发展的不长久，因为领导人根本就不会运营公司，公司就算起来了，最后也会被糟蹋掉。

    “你可别忘了，当时薄夜枭刚开始创办公司的时候，你们也是这么认为的，觉得他身患重病，命不久矣，不足为惧，”唐、谢老爷子脸色阴沉：“但他现在呢，不仅没死，人还活的好好的，公司规模到如今，哪怕我们四个家族一块联手，也只能重创他，而无法彻底吞并他。”

    霍、裴老爷子：“……”

    薄夜枭还真是他们看走眼了，谁知道他命居然这么硬，活了这么久，手段更是雷厉风行，哪怕身患重病，公司居然也给他发展起来了，简直可怕。

    他女儿也是一样，外表都太有欺骗性了。

    “但现在我们最大的威胁还是薄夜枭。”唐老爷子说出了最终的目的，也是最真实的想法：

    “我们已经联系了薄庆国他们，他们一口答应，愿意跟我们合作，共同对付薄夜枭！”

    薄庆国在唐谢老爷子的眼里，不可小觑，说是第二个薄夜枭都不为过。

    既然上次四大家族围攻，差一点就将薄夜枭给掰倒了，那这次再加上薄庆国他们，肯定没问题。

    而且，薄庆国公司赚了太多钱了，对付薄夜枭，钱是必不可少的。

    当然，薄庆国他们的威胁还在，但只要解决了薄夜枭这个大威胁，薄庆国他们这小威胁，除掉只是迟早的事情。

    唐、谢老爷子自以为计划非常完美，谁知，裴老爷子和霍老爷子脸色一下就变了，猛地从椅子上站了起来：

    “这计划你们爱找谁找谁吧，我是不参与了。”

    唐老爷子沉声说：“我们还是会给你们不少的好处，就跟之前那次一样，不管最后会不会成功，都绝对不会亏了你们！”

    “条件倒是一如既往的诱人，”霍老爷子无奈一笑，“但这个好处，我们是不敢拿了。”

    裴老爷子沉着脸说：“我劝你们也早点打消了这个心思，不然以后有得是你们后悔的！其他我不方便多说，只能提醒一句，薄夜枭他不是那么好对付的，如今的他，不像往常，他不是一个人在单打独斗。”

    就算加上了薄庆国他们的势力又如何，能比得过薄芽的势力？

    这就是一场必输无疑的仗。

    而且霍、裴老爷子刚将之前欠的“债”还给薄夜枭，可不敢再淌这趟浑水。

    霍老爷子平静的说：“当然，如果你们还是想继续去对付薄夜枭，那就别怪我不客气了。老裴怎么想的我不清楚，但我是不会让你们去对付他的。”

    (本章完)

