    在男人的声音传来后。

    孙粉桃的脸色微白。

    替苏威证明的话，直接卡在了喉咙中。

    仅仅两个呼吸后。

    “嘭！”

    本就被十几个城卫员踹过的房门，这一刻再也不支，轰然翻到。

    从门外走来的。

    是一个浑身肌肉虬盘，还穿着上校军装的军官长！

    他的到来。

    使得整个房间，压力骤增！

    “粉桃！”

    见到床上那秀发紊乱的女人，程铁的气势更盛。

    一双虎目中，甚至燃灼起火光：“是谁？谁强.奸了你？！”

    说话之间。

    程铁目光如炬。

    也在刹那，他锁定在了房间中，那唯一一个暴露狂身上。

    “是你！！”

    鼻子中，喷出两道肉眼可见的热气。

    程铁大步朝着苏威走去。

    直面眼前的家伙。

    苏威内心的预警，跳跃到了极致！

    眼前的家伙，远远不是他所以能够对抗的！

    即便他动用自己的隐藏实力！

    “先生，先生请先冷静。”

    周围的城卫员，这时候及时上前平复男人的怒火。

    “让开！我要杀了这个强.奸了我老婆的小子！”

    程铁的拳头捏着“咯咯”响，孙粉桃显然是他的逆鳞！

    “先生，您的妻子与对方是认识的，他们之间，可能是自愿的。”

    城卫队的人，情急之下，这样说出声。

    而这句话。

    瞬间让程铁止步。

    看先苏威，再看向孙粉桃。

    “自愿的？这还了得！！”程铁的眼睛里，蕴含着极其强烈而压抑的怒火和悲痛。

    面对丈夫的质问。

    孙粉桃紧忙摇头：“不是，不是，我什么也不知道！”

    对于孙粉桃来说。

    苏威固然是一个不错的小伙子。

    但却不可能让她舍弃现今的丈夫。

    不单单是丈夫这边。

    现在程铁就在这里。

    倘若她承认了和苏威的事情。

    那在苍穹主城的高端圈子里，她不就完全成为了荡妇了！

    虽然苏威这小伙子不错，但显然难以让孙粉桃不顾后果的保下他。

    在孙粉桃这摇头自证清白的声音传出后。

    轮到苏威的脸色难看了。

    孙粉桃是脱身了。

    那他呢？！

    果然。

    城卫员直接将磁能手铐拿了出来。

    将苏威双手扣住。

    “有什么好锁的，让我杀了他！”

    发现孙粉桃是无辜的，程铁对于苏威的杀心不减。

    老婆差点在醉酒的情况下被睡，他怎能放过凶手！

    只有将对方杀了，才能解他心头之恨！

    “先生，我们会给您一个满意的处理结果的，还请您冷静些。”

    城卫队的小队长，制止了程铁的行为。

    “好！我冷静！”

    狠狠的看着苏威，程铁没有掩饰的道：“小子，等你进了监狱，我一定找一帮男人招待你！”

    听着程铁的话语，苏威的拳头，捏着咔咔作响。

    为什么会这样，他想不通！

    ……

    “叮~宿主打破主角好事，奖励宿主3000积分。”

    “叮~孙粉桃对主角苏威的感官下降，奖励宿主1000积分。”

    依旧在酒吧。

    顾言看着画面中的情况，咧嘴一笑。

    “不知道，苏威这个考生，能不能在御兽师大考的之前，出监狱了。”

