    “好久没见到她了，我挺想念的。”

    虽然特蕾莎语气云淡风轻，但是艾格隆和夏奈尔却都脸色一变，不自觉地都有些心虚。

    艾格隆心虚自然是因为他自己折腾出来的破事；而夏奈尔心虚却也是因为她听了埃德加的忽悠，暗中已经倾向于艾格妮丝小姐了。

    而且将心比心，她也并不愿意看到艾格妮丝小姐当众被特蕾莎殿下羞辱。

    正当她还在犹豫的时候，艾格隆给她使了一个眼色，示意她如实说明——以艾格隆对特蕾莎的了解，她自有皇室的矜持，绝对不会当众让大家闹到难堪的。

    得到了艾格隆的暗示之后，夏奈尔也稍稍定心，连忙回答，“预定的客人名单里并没有艾格妮丝小姐，毕竟她并非高级军官也非有功的战士，况且只有一群男性在场的话，她出席恐怕也不太合适……”

    “可是我也出席了啊，难道我不也是女孩子吗？”特蕾莎笑着反问，“如果客人名单里面没有她的话，那干脆加上她吧——不然的话，我在宴会上就只能当个纯粹的木偶，都没有人可以说话了。”

    夏奈尔一时没词了，只能再度无奈地看向艾格隆，而艾格隆只能耸了耸肩。

    “好的，既然您这么要求的话，我立刻照办——”夏奈尔点头答应了下来，“不过，我也不知道艾格妮丝小姐愿不愿意接受邀请。”

    “我相信她会的。”特蕾莎简短地回答。“毕竟她可是从来不惧怕挑战的性格，在场的这么多男人也吓不住她。”

    特蕾莎的话似乎一语双关，以至于夏奈尔感觉自己再也不该多说一句话了。

    而这时候，一直保持沉默的艾格隆终于开口了。

    “我也非常乐意看到艾格妮丝也为我们的胜利而欢庆。不过，考虑到她的身份特殊，我们最好还是不要在众人视线下和她有过多接触，免得让她尴尬——别忘了，她的父亲并不是站在我们一边，她也不想给父亲添麻烦。”

    “这个是自然的，我会体谅她的心情，不会给她添麻烦的。”特蕾莎笑着回答，“不过殿下，如果你一直都记得这一点的话，那岂不是早就没有麻烦了吗？”

    艾格隆微微有些尴尬。

    特蕾莎明里暗里的讽刺，让他有些难以招架——虽然他口灿莲花，但是这件事上明显理亏的就是他。

    他也察觉到了，特蕾莎终究还是没有忘记之前的风波，也没有完全消气。之前一天只是久别重逢、再加上不想在众人面前失态，所以才绝口不提而已。

    可是心中的怒火，又怎么可能轻易消散？

    他倒是不害怕特蕾莎故意当众让艾格妮丝难堪，这不符合她的性格，不过如果闹出什么风波的话，终究还是个麻烦，他也不愿意让自己的“风流韵事”就这样成为众人的笑柄。

    “特蕾莎——”他忍不住小声向她道歉，“有些事情是我做得不对，我很遗憾。请让我承担一切责任，别让别人跟着倒霉吧。”

    “你的责任当然我都还记得，不过现在也不是说这个的时候。”特蕾莎轻轻地抚摸了少年人的脸，“至于艾格妮丝小姐，请放心吧，我不会为难她的，难道殿下认为，我是那种喜欢迁怒于人的家伙吗？我只是真的很想和她交流一下，毕竟在这里能够和我说上话的也就只有她了……这段时间她一定吃了不少苦头，作为朋友我也理应慰问一下。”

    “是这样啊。”艾格隆感觉心里轻松了不少。

    然后，他的脸突然又僵住了。

    问题并没有这么容易解决。

    他突然想到了一个严重的问题——在特蕾莎的眼中，这一切可能是艾格妮丝在埃德加的撺掇之下故意勾引自己，最起码也是两个人互相吸引。

    可惜她不知道的是，这一切其实都是自己一个人在作祟，是自己在艾格妮丝明显表示不想勾引他人未婚夫的情况下，强行说要把艾格妮丝得到手的。

    如果她们两个真的“亲切交流”的话，艾格妮丝会不会把一切都告诉特蕾莎？

    如果特蕾莎得知了现在的整个真相之后，那时候，自己会面临特蕾莎的何等怒火？

    “殿下，难道你不相信我的话吗？”看到艾格隆的表情异常，特蕾莎起了误会。“我一直以来给你的印象难道让你起了什么误解？”

    “没有，当然没有。”艾格隆连忙摇了摇头，“我只是在思考今天的事务。”

    接着，他又对夏奈尔下令，“夏奈尔，一切都按照特蕾莎的吩咐办吧，现在她是这里的女主人，她的愿望要得到最优先的处置。”

    “好的，陛下。”夏奈尔立刻应承了下来，不过她也看到了艾格隆使出的眼色。

    听到艾格隆这么说，特蕾莎也颇为开心，她也不打算继续绊着少年人了。

    “好了殿下，你在我这里耽搁的时间已经够多了，去做你应做的事情吧……”

    艾格隆如蒙大赦，不过嘴上却还是恭维了一句，“不，特蕾莎。你没有耽误我任何时间，和你在一起的每一秒钟，对我来说都是隽永的幸福。”

    “是的，殿下，我也是这样！”特蕾莎笑意盈盈，显得非常开心，但是似乎又另有所指。“不过这种话要是只跟我说就好了。”

    “那是自然。”艾格隆没想到自己一下子就被特蕾莎云淡风轻的几下组合拳打得晕头转向，他也不敢再多说什么，连忙走出了房间。

    他今天确实有不少事情要做，不过并非至关紧要的事，所以稍微推迟一下也无妨。

    他立刻叫了卫兵，然后让卫兵去召见埃德加-德-特雷维尔先生过来。

    很快，埃德加就被他叫过来了。

    “陛下，请问您有何吩咐？”一见到他，埃德加就向他行礼致敬。

    他一直跟随着艾格隆出征，自从艾格隆占据了迈索隆吉翁并且以它为据点之后，他自然也跟着一起住了进来，被安置到了一处尚且完好的民居当中——顺带一提，考虑到特蕾莎就要过来了，艾格妮丝也被从艾格隆身边调走了，安排到了埃德加旁边的民居里。

    “埃德加，有一件事，我希望你帮我解决一下。”因为心情不好，所以艾格隆直接就进入了正题，“今天晚上我们要举行庆祝宴会，特蕾莎希望艾格妮丝也能够参加，并且准备和她交流一下——”

    埃德加也立刻打了个激灵。

    他脑子转得极快，还没有等艾格隆说明，就已经猜到了真相。

    “您是害怕她得知到全部的真相然后对您生气？”

    他现在的用词并不委婉，不过艾格隆现在也不想追究语气问题了，他直接点了点头。

    “是的，现在我不想要为这种事分心，所以我要垂询一下你，希望你能够解决这个问题。”

    “能否取消宴会或者让特蕾莎殿下改变主意？”埃德加试探着问。

    “当然不能，特蕾莎不会轻易改变主意的，而且是我有亏于她，若是我再一直躲闪的话，恐怕现在就已经麻烦了。”艾格隆回答，“再说了，这个宴会是已经预定好的庆典，如果骤然取消那像话吗？”

    埃德加顿时就感到为难了。

    “如果殿下不改变主意的话，那么艾格妮丝就会接到邀请，以她的性格她也一定会参加的，她绝不会害怕面对殿下的——而且她也自觉问心无愧，不会羞于见人。”埃德加小声分析说，“一旦让她们两个见面，接下来谁也没办法控制她们的话题了，陛下，这确实很让人头疼。”

    “所以这就是你需要为我解决的问题。”艾格隆冷冷地回答。“我不希望特蕾莎得知一切的真相。”

    “特蕾莎殿下是您的未婚妻，换言之也是这里的女主人，您又赋予了她和您相近的权威，那我又怎么能阻止她呢……？”埃德加委屈地反问，“您自己都没有阻止她的意志，难道我还能站出来不允许她见到艾格妮丝吗？”

    “我才不管这么多。”艾格隆蛮横地打断了他的话，“总之，埃德加，这件事是你闹出来的，你理所当然地要负有责任，无权置身事外！既然你想到借艾格妮丝得到我的信任和宠信，那现在就是你赢取这份信任的机会了，你要展现出你的能耐——你不能让你效忠的主君陷入尴尬之中。”

    艾格隆的语气非常严厉，而且他理直气壮，并不认为自己是在故意为难埃德加。

    毕竟，在他一路创业的过程当中，迄今为止埃德加对他并没有起到什么作用，除了身上背负着的特雷维尔姓氏之外，他既不能冲锋陷阵又不愿意运筹谋划，只能用艾格妮丝来献媚，结果现在还惹出了这些事——尽管客观来看艾格隆自己的责任也不小，但是他可不是讲究公平的人。

    既然你心心念念要当一个弄臣佞幸，如果连一个弄臣都当不好，那要你何用！

    在艾格隆严厉的视线下，埃德加只能痛苦地意识到，这是自己绝对无法推卸的责任了。

    这个少年人不允许自己置身事外，而客观上他也确实是当事人。

    如果艾格妮丝真的和特蕾莎公主互诉衷肠，然后沟通了所有真相的话，那显而易见地，自己和父亲的计划也会成为一场空，特蕾莎绝对不会再允许陛下和她有半点瓜葛了。

    所以，哪怕他再怎么样懒怠，现在也不得不绞尽脑汁，想想应该怎么解决问题。

    片刻之后，他抬起头来，问出了目前最为紧要的问题。

    “陛下，那您有没有改变……嗯，自己的主意呢？您是否因为特蕾莎殿下的态度而放弃艾格妮丝？”

    “那当然不会——我的意志向来都非常坚定。”艾格隆立刻摇了摇头，“现在只不过是需要一些时间而已，艾格妮丝还没有落入到我的手中，我也不想因为这种事和特蕾莎大吵一架。”

    嗯，他昨天才刚刚见了未婚妻，两个人在床头一定说了无数情话吧，结果转头就在我面前如此理直气壮地表示要将另外一位少女纳入手中……

    不愧是陛下，年纪轻轻就有着吾辈的风范。埃德加暗暗欣赏和赞叹着。

    “好的，我明白了，陛下。”埃德加努力让自己的表情依旧严肃，然后点了点头，“既然您的心意没变，那我就应该为实现您的心意而努力——诚然现在确实有点麻烦，但是我相信这是能够解决的。”

    “你真能解决吗？”艾格隆狐疑地问。

    “老实说我并没有完全的把握，但是作为您的臣仆，我的义务就是为您排忧解难。”埃德加貌似理所当然地回答，“总之，我会去尝试的，您说得对，这件事是我惹出来的，我有责任去帮您解决。”

    怎么，看上去这家伙还挺成竹在胸的？

    虽然和埃德加认识不久，但是艾格隆也早就看出来了，这家伙在别的事情上真的百无一用，甚至都主动不愿意掺和，唯恐沾上任何烦心事，只想着寻欢作乐——可是唯独在花花公子方面的能耐却非常厉害，而且口才也非常了得，善于蛊惑人心。

    所以，也许应该对他寄予一点信心？

    解铃还须系铃人，反正现在也没有其他人可以依赖的，就交给他试一试吧。

    毫无疑问，他依旧瞧不上埃德加，但是本着人尽其用的原则，他也乐意给予对方一点机会。

    “那你需要什么帮助？”他的脸色变得和缓了下来，还主动询问对方。

    “如果我说我想要您亲自出面，肯定您也不愿意吧？”埃德加笑着反问，“不过——您能否让夏奈尔配合一下我呢？我认为夏奈尔小姐作为她们两个人共同的朋友，是可以利用的。”

    艾格隆犹豫了一下，他并不愿意让夏奈尔对她们中的任何一人说谎，影响她们对夏奈尔的看法——不过眼下好像也没有什么更好的办法。

    最后他点了点头，“好吧，我会让夏奈尔暂时遵照你的吩咐行事的。不过，我希望夏奈尔不要牵涉太深，毕竟……她未来还要在我身边侍奉很久，我不希望她被人所厌恶。”

    陛下在其他问题上冷酷无情，但是对身边人还真是蛮不错的啊。埃德加心想。

    “好的，我明白的，陛下。谢谢您对我的信任！”他躬身行礼，满口答应了下来。

