    第95章 赵无极，我要和你单独交手！（五千一大章！）

    “不过也真是的，你们学院怎么就有这么奇怪的武魂？”

    从严一的魔爪中逃脱出来，急促的喘了几口气后，小舞不满的撇了一眼戴沐白。

    只见后者哈哈大笑起来，似乎心情极为愉悦。

    “我们这里就是怪物学院，武魂自然是千奇百怪了!”

    双手一摊，戴沐白笑的很开心，不过似乎是怕严一他们看清了奥斯卡，脸色一正，说道：“你们别看奥斯卡这样，他的武魂可是极品食物系武魂哦！”

    “极品？”

    严一皱了皱眉头，到是没有因为戴沐白前面那番话露出笑意。

    虽然奥斯卡的香肠武魂确实很让人不难去吐槽，甚至想歪了。

    但是他并不否认奥斯卡的武魂具有极为重要的战略意义。

    刚才目睹了他制造香肠的全过程，哪怕没有吃，但严一能够肯定奥斯卡制造出来的那个香肠具有极强的恢复能力。

    可以说哪个队伍在野外拥有奥斯卡这名魂师，后勤补给完全不需要担忧。

    食物，治疗伤势，全都集齐了。

    只是···

    严一脑海中忽然冒出前世的记忆。

    那是在某个贴吧的讨论帖，中心问题就是为什么奥斯卡的香肠武魂为何是顶级食物系武魂。

    其中一个论点应该是根据本体宗的特征，得出的结论，就是按照对身体部位的重要程度来讲，越重要的部位武魂级别自然就越高。所以是顶级武魂了！

    咳咳

    这绝对是开车了！

    将上面的论点划去，严一又想起后面一条相对来说更有说服力的说法。

    这个观点是从蓝银草的特性出发。

    奥斯卡的香肠和蓝银草有一个共同点，那就是包容性高(可以拥有多种口味多种附加效果无副作用)，而如果是像人参这种滋补的有侧重性的，不一定每个人都能吃的，甚至吃错了对身体有害。

    毕竟有句话说得好，是药三分毒，就算是补品在某种条件下也会成为杀人的利器。

    看来有时间还是要将奥斯卡的武魂拿下。

    严一暗暗做出决定。

    “毕竟他提供的是肉食，以后你们就会知道了！”

    见到众人一副不可置否的模样，戴沐白也没有详细说。

    “哦对了，他在学院有个绰号。”

    戴沐白像是想起什么，嘴角露出一抹戏谑的笑容，“大香肠叔叔！”

    “呃····”

    “呕~”

    奥斯卡的称号一出，原本缓解了一些的唐三脸色再次发青，下意识捂住嘴，发出一阵阵干呕的声音。

    戴沐白这才反应过来，这里还有一名受害者。

    连忙给唐三拍打后背，语气带着歉意：“唐三，不好意思，我给忘记了，绝对不是故意的。”

    哒哒！

    原本站在一旁的朱竹清，忽然动了，从戴沐白的身前路过，到队伍的后面排起队，却是对这些没有兴趣。

    这下，戴沐白的手停住了，视线跟随着朱竹清的身影移动。

    “哼，我就知道，你这家伙又想祸害女孩子。”

    小舞一看到这家伙那两眼发直的模样，哪里还不清楚朱竹清就是被他盯上的目标，随后不满的冷哼一声。

    听到这话，朱竹清只是撇了一眼戴沐白。

    后者连忙轻咳两声，看着重新站起身的唐三，对严一说道：“不用排队了，你们直接跟我走！”

    “这样不好吧！”

    严一看了一眼脸色很是难看的唐三，语气怪异的说道：“你大可不必为了小三儿因为吃了奥斯卡香肠的缘故，特地给我们开后门，这样···你可不好交代！”

    “你！”

    这话一出，唐三强忍着恶心的感觉，恶狠狠的瞪了严一一眼，话到了嘴边又给咽了下去。

    不能上当，这家伙，就是故意恶心我的。

    “放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”

    说罢，戴沐白头也不回的向前走去。

    冲着小舞点了点头，两人也是跟了上去。

    唐三看到这一幕，一咬牙，最后还是决定搭上这一躺顺风车，此时他的状态极为不好，他怕在耽搁下去，自己未必还能够通过测试。

    “我们直接去第四关。”

    “这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试？而我们却要一关一关的通过？”

    在听到戴沐白的那番话后，队伍中一名少年怒了，大吼出声。

    这一番话，让戴沐白停下脚步，扭头看了一眼叫嚣的少年一眼，“如果你的魂力也炒过二十五级，尽管直接去第四关。”

    “什么？你是说他们魂力有二十五级以上？这不可能！”

    少年更愤怒了，“我们都一样大，怎么会有那么高的魂力出现！”

    “对啊对啊，一定是假的！”

    其余的队伍成员也是立马出声应援。

    不患寡而患不均，说的就是这么一个道理。

    在看到严一他们可以免试，直接进入后面的考核，不管是出于嫉妒，还是想要有同样的待遇，所有的人都开始起哄，吵闹起来。

    面对群情激愤的考生，戴沐白丝毫没有着急，双手抱胸，看了他们一眼，冷笑一声，“自己不行，不要认为别人也不行，我进入学院的时候，魂力就是二十五级。”

    说着戴沐白走到桌子前，拿起桌上用来测试魂力等级的蓝色圆球，转身丢给了最近的唐三。

    “唐三，给他们看看你的魂力。”

    此时只想赶紧趁目前自己状态还可以的情况快速通过后面的考试，唐三自然没有废话，接过水晶球，魂力直接注入其中。

    众考生脸色齐变，惊呼出声。

    “二十九级？不，这不可能！”

    身后那此起彼伏的惊呼声，让唐三嘴角露出一抹得色。

    “测试完了就拿过来，这是讨厌的家伙。”

    见唐三测试完，却没有递给自己，小舞眉头一皱，上前一把抢过水晶球。

    魂力注入其中。

    “又是二十九级？”

    “小严，到···”

    测试完后，小舞丝毫没有在意身后考生的惊呼声，就要递给严一。

    就在这时候

    一直在队伍中的宁荣荣忽然走出来，“我想我应该也可以免试第二关和第三关。”

    在看到严一点头后，小舞将手中的水晶球递给了走到自己面前的宁荣荣。

    “恩，谢谢！”

    结果水晶球，宁荣荣将体内的魂力注入其中。

    众人的惊呼声还没结束，忽然一道紫色的身影从宁荣荣的身前一闪而过，下一瞬间，宁荣荣看着自己空空的双手，小嘴微张，很是惊讶。

    好惊人的速度！

    再一看，居然是刚才那个站在自己身后，面无表情，身材火爆的女孩子。

    朱竹清抢过水晶球，没有任何废话，直接注入魂力。

    此时的考生已经麻木了，尤其是在开头两名二十九级魂力的情况下，此时一时不知作何表情。

    随后

    直接丢给了最后还没有测试的严一，眼神有些奇怪。

    刚才在第一关考核那边，朱竹清就注意到这个男生，能够让那名老师如此激动，这让她很奇怪这名男生的实力到底如何。

    “哼！”

    古怪的笑了笑，严一抬手，随手将水晶球上蕴含的强大力道轻易化解，深深看了一眼眼前有些愕然的朱竹清，调动起魂力。

    下一瞬间

    刺目的蓝色光芒从严一手中的水晶球中暴射而出。

    “这···这不可能，居然是三十九级！”

    “王德发？”

    “啊···我的24K钛合金狗眼！”

    “三十九级？”

    没有理会那些喧闹的考生，在严一注入魂力时，就已经将注意力放在他身上的戴沐白微微一怔，虽然他之前已经从李郁松老师那里得知严一的魂力等级和自己一样是魂尊的境界。

    可是

    他怎么也没有想到，这名年纪还没自己大的少年，魂力等级居然比自己还要高上两级。

    不过戴沐白还是很快调整好情绪，轻蔑的看了一眼还在不断发出惊呼的众人，说道：“怎么样？一个三十九级，两个二十九级，一个二十六，一个二十七。

    你们···还有意见吗？”

    走在木头搭建的悬空走道上。

    “什么，你说你们学院现在只有三个学员？”

    小舞无比惊讶。

    “是啊，算上我，一共只有三个，整个斗罗大陆，我们应该是唯一一个老师比学员还多的学院了，学院成立二十年一共也就只招收了四十二名学员。”

    平均下来每年也就两个？

    没有生源，就没有收入，所以才要定下报名费不退还的规矩？

    想到门前，那老者说的话，严一嘴角忍不住抽搐了一下。

    虽然能够理解，他们一开始也把丑话说在前面，可惜还是有不少人不死心，依旧要进行测试，恐怕这才是史莱克还能维持到现在的原因。

    “没有生源？那应该就没有收入吧！”

    走在戴沐白身旁的唐三眉头微皱，有些担忧的问道。

    他可是因为玉小刚的那番话，只有进入史莱克学院，自己才有可能拥有战胜严一的实力，这才不远千里，来到这里。

    要是因为资金的问题，导致史莱克学院中途倒闭，那让他怎么办？

    “否则你以为学院为什么在这个小村子里？就是因为缺乏资金。”

    “如果不是我家里还赞助了一些，恐怕学院去年就关门了，今年要是在招不到人，我们在读的三个人，就将是史莱克学院最后一批学员了。”

    “为什么不放松入学的要求呢？”

    宁荣荣有些不能理解。

    既然学院都快要维持不下去了，为什么不广撒网呢？

    毕竟从报名的人来看，史莱克学院根本不缺名气。

    听到宁荣荣的疑问，戴沐白停下脚步，用略带狂热的语气说道：“院长大人说过，宁缺毋滥！”

    “哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物！”

    说罢，他再次迈出脚步。

    这家伙，看来对那个院长很是推崇啊！

    严一有些意外。

    戴沐白的性格，虽然自己没有接触几次，但也能看出这个出身天赋都很不一般的家伙骨子里的高傲。

    居然能够让这样的家伙无比推崇。

    这个史莱克学院的院长又是怎么样的人？

    忽然走在前方的戴沐白停下脚步，转过身。

    “说起来，你们知道史莱克学院的毕业要求是什么么？”

    “是什么？”

    小舞第一个发出疑问。

    她现在对这个怪物学院越来越好奇，此时更是很奇怪，这么古怪的学院，对于毕业的要求会达到怎么样的境地。

    戴沐白微微一笑，视线落在后方的朱竹清身上，很快他又转移了视线，落在严一身上。

    “二十岁前魂力超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    “魂宗？”

    众人皆是一脸愕然。

    魂宗！

    这个境界不是不能达到，只是在二十岁之前，这个门槛就足以刷下很多很多天赋不足的人，难怪说只收怪物。

    “对，超过四十级，学院创办至今，只有十四人毕业，无一不是举世瞩目的大人物，其中最出色的一位更是成为武魂殿最年轻的长老，权威···仅次于教皇。”

    “说起来，严一你恐怕是史莱克历史上最小年轻达成毕业条件的学生！”

    停顿了一下后，戴沐白有些感慨。

    到是丝毫没有觉得严一无法通过考试，更是笃定，他绝对是最年轻达成毕业条件的人。

    毕竟严一距离魂宗的境界，仅有三级而已。

    严一笑了笑。

    “我的情况比较特殊，说不定你们比我先到达魂宗的境界也说不定。”

    面对来自宁荣荣和朱竹清的目光，严一并没有太过自得。

    自己的情况，严一很清楚。

    和其它只需要魂力等级达到要求，猎杀魂兽吸收光环就可以晋级的魂师不同，自己需要的是将前一个境界的天生魂环反哺的魂力完全消化才能够晋级。

    对于严一的话，宁荣荣等人则是不可置否，只觉得严一是在谦虚。

    更甚者

    最后方的朱竹清翻了个白眼，心中暗骂一声虚伪。

    明明天赋如此可怕，还如此谦虚。

    谦虚过了头，这不是虚伪是什么。

    大致介绍了一些情况后，众人在戴沐白的带领下，很快就来到一个空旷的场地中。

    远处的木桌旁。

    一名赤膊着胳膊，左肩有着沉重肩甲，全身纹有可怖纹身，体型粗壮的犹如一头野猪的短发男子正坐在那里。

    看到戴沐白一行人之后，他眼中有些意外。

    “恩？今年有来第四关的了，竟然还是四个！”

    赵无极留着胡渣的嘴角露出一抹怪异的笑容。

    “他们四个可都是免除了第二关，第三关测试的。”

    不知为何，严一居然从戴沐白的话中听出了几分畏惧。

    似乎是金属材质的鞋子在地上踩了几下，赵无极从椅子上站起了身。

    严一这才发现，这个刚才一直背对着他们的男子，站起身后体型居然如同一座山峰，赤果的胸前，一只色彩艳丽，活灵活现的恶鬼图像像是活过来一般，可怖的威压，庞大的气势，让人忍不住屏主呼吸。

    三两步走到严一的身前后。

    比严一还要低半个头的赵无极仰头看了一眼严一，嘴角露出一抹笑意。

    “哦？四个都超过了二十五级，甚至···还有一名达到三十九级的魂尊？”

    “不错不错！”

    “看来今年的小怪物不少嘛！”

    嘴里感叹着，这个满脸横肉，肌肉虬结的赵无极转过身，深深的看了一眼严一，“我叫赵无极，既然你们都是免试通过第二关和第三关，那我就亲自陪你们玩玩吧！”

    “给你们一炷香的时间，相互了解商讨，一炷香之后，你们联手抵挡我的攻击一炷香，只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。

    不过···我这最后一关的考验可不是那么容易通过的。”

    “赵老师，这···不太好吧！”

    之前一直安静站在一旁的戴沐白再也忍不住，出声说道。

    “恩？有什么不好，院长不在，学院里我最大！”

    “老师！”

    戴沐白还想再说什么却被赵无极那如蒲扇大小的手掌直接阻止下来。

    “不用说了，趁这一炷香时间，你给他们详细说说我的实力特点和他们好好····”

    “等一下！”

    就在这时，之前一直安静听着赵无极说话的严一从人群中站了出来。

    “恩？”

    自己的发言被打断后，赵无极冷哼一声，如同凶兽一般的狠厉目光瞪向严一。

    铺面而来，犹如嗜血凶兽那可怖的气息，让众人忍不住脸色一白，齐齐后退几步。

    在看到严一居然依旧站在原地，没有被自己的气势所影响，赵无极眼中露出一抹意外之色。

    “你想说什么？”

    算是认可了严一的实力，赵无极也就没有再找严一的麻烦，沉声说道。

    “老师，我要一个人和您交手！”

    “什么？”

    此言一出，还没等赵无极说话，戴沐白就已经惊呼出声，疯狂地冲着严一使眼色。

    这家伙疯掉了么？

    就算他是魂尊，也绝对不可能是赵老师的对手。

    可是此时他完全不明白赵老师发什么神经，出手要是没轻没重，打伤了严一，那····

    戴沐白忽然觉得这史莱克学院没希望了。

    而听到严一的要求，微微一愣之后，赵无极只觉得自己被小瞧了，狞笑一声，冲着严一招了招手，“勇气可嘉，既然如此，那你放马过来吧！”

    (本章完)

