    刘一手不是没想过，问凌天有没有，可是凌天是从天星城走出来的，进入秘境才多久，又能有多少先天之气。

    刚才发生的事情，他并不知道，所有的心思都用于突破道宫。

    除非有人出手对付他，不然的话，别想让他清醒过来。

    正焦急间，却是忽然察觉到一片先天之气朝着他飞来，没有任何犹豫，直接出手抓住，飞快吸收着。

    十缕先天之气，不过片刻功夫，已经被全部吸收。

    凌天看着这一幕，也没有犹豫，万道熔炉一震，一片片先天之气所化的氤氲白雾，朝着刘一手飞了过去，将其给笼罩，加起来约有二十缕左右。

    刚才那十缕也是他给的，正是从秦翰手中抢夺下来的那十缕，再加上这近二十缕的先天之气，足够他将万圣壶给凝成。

    接下来便没有什么好看的了，凌天也没有打算继续看下去，他准备自己突破道宫境了，万道熔炉暴涨，将他自己给笼罩其中。

    整个人被一片白雾氤氲包围，飞快的朝着他体内涌去，凌天却没有急着去吸收，而是打算先使用丹田之中贮藏的先天之气。

    没有犹豫，刹那间丹田之中贮藏的先天之气炸裂，飞快的被它吸入丹田，开始进行突破改造。

    一片片的先天之气，融入他的丹田之中，他的丹田开始变色，也是在不停的扩张。

    时间缓缓流逝，眨眼功夫半天时间过去，凌天能够感受到自己的丹田吸收的先天之气已经到了极致，扩张同样到了极致。

    接下来，便是开始突破道宫境，甚至不用他自己动手。

    已经扩张到极致的丹田骤然爆发出一道闷响，轰然炸裂，化作无数道碎片。

    而后开始重组，化为道宫，一旦重组成功，便等于突破至道宫境。

    此时也是凝聚先天道宫最关键的时刻，没有任何犹豫，而凌天早就准备好的先天之气，疯狂被他吸入体内，将那些碎片包裹其中，而后开始融合。

    这个过程缓慢无比，与此同时，那些被先天之气包裹融合的碎片，已经开始重组道宫。

    很快，又是半天时间过去，此时消耗了已经接近一百缕先天之气，可以说这是凌天预料中的数字。

    不过刚才观察刘一手凝成万圣壶，心中有了一些想法，他不仅要凝成先天道宫，还想将自己的先天道宫凝成那万道熔炉的模样。

    一旦成功的话，到时候道宫与万道熔炉一起成长，也就是说只要修炼一样东西，便等于两样同时在提升，这绝对是天大的好事。

    只是他也清楚，这没有那么容易，万道熔炉是自己的武魂，别说半长生器了，现在也只是堪堪达到圣器的品阶，还是低级的。

    所以他也不确定，是不是真的能够将二者牵连起来，不过他也没有多想，反正就算牵连不起来，也没什么损失，无非就是多浪费一些先天之气。

    此时道宫已经凝成了差不多一半，若是继续下去的话，还得花上一百缕左右的先天之气，所幸他这回弄到的先天之气不少，手里头还有差不多一百五十来缕，应该是足够了。

    然而随着时间的流逝，他却是渐渐色变，情况有些不太对劲。

    凝练先天道宫完全没有任何问题，此时基本上可以说是已经成了，只需要将所有碎片融合，便能成为先天道宫。

    问题出在那凝成万道熔炉的模样之上了，此时先天之气在疯狂减少。

    尽管身上还有一百多缕，可是他发现似乎完全不够用。

    这让他很是想不明白，到底是怎么回事，自己的万道熔炉只是武魂，而是只是玄阶十品武魂，也就相当于一般的圣器，可是为什么凝聚它的形状需要这么多的先天之气。

    此时想要停止似乎已经不能，眼看着先天之气在飞快减少，凌天终于慌了。

    有心想要停止，可却又觉得不甘心，最起码也得弄清楚到底是哪里出问题了，为什么凝成万道熔炉的形状需要这么多的先天之气。

    至于已经消耗的一百多缕先天之气，还没被他放在心上，先天之气而已，眼前那巨山上一大把。

    心中想着，也没有停止，他倒要看看，自己这万道熔炉能够吸收多少先天之气。

    一片片先天之气飞快被吸收，那些碎片已经渐渐融合在一起，道宫也是渐渐成型，正是万道熔炉的形状，可实在是太过于虚幻，仿佛一阵风都能将其吹散一般。

    凌天没有停止，继续吸收着先天之气，看着那万道熔炉形状的道宫越发凝实清醒，可依然带着一丝迷雾，让人看不清楚。

    终于，凌天感受到自己的先天之气只剩下不到十多缕的时候，神色间闪过一丝无奈，看来这次突破道宫境，算是失败了。

    不过也没关系，无非就是浪费了两百多缕先天之气，另外就是修为全废，从新开始。

    这对他来说，并不算什么事情，不用两个月，甚至不用半个月，他就能够再次将修为提升至纵横境巅峰。

    只是他想不明白的为何凝成万道熔炉的形状，需要那么多的先天之气，根据他的观察，怕是最起码还得要两百缕才行，自己现在去哪里弄两百缕啊！

    神色很无奈，便是准备将那半虚幻的道宫给震碎，至于那些先天之气，则是用来修炼不灭金刚诀好了，虽然无法再次进阶，但也应该能够将体魄力量提升至道宫境九重，这样算起来的话，也不算太浪费。

    正想着，他却是忽然眉头一挑，眸中闪过一丝光芒，其实也不是没有办法弄来先天之气。

    甚至不用自己去弄，就有人给送过来了。

    此时在千米开完，数十道人影正朝着这边敢来，他们分为两批，神色间都带着一丝警惕和防备。

    随着他们走近，凌天也是认出来了，这两批人是来自圣武学院还有那些世家弟子。

    当然，这些世家弟子与皇城之中的那些世家不同，那些世家是依附于皇室而存在，可以说就是皇室的力量，属于圣武学院一脉。

    而这些世家弟子所在的世家，最少也是千年传承。

    虽然处于皇朝之中，不敢去得罪皇朝，可也不是皇朝能够随意拿捏的，实力之强大，即便不如皇室，却也不会相差的太远。

