    千丈界，收缩消散，融入了王林体内，但此刻的王林，却是**的站在星空，许久之后才恢复过来，他神色极为古怪，隐隐透出无法置信。

    沉默中身子一晃，消失在了星空，出现时，回到了修真星的山峰之上，盘膝坐下，呆了半响，神色中依然还是难以相信。

    半柱香后，王林双目一闭，心神散开，在他的体内元神之上，漂浮着一个漩涡小球，其内，便是呼风唤雨界!

    这呼风唤雨界尽管在王林体外只有千丈大小，可在他体内时，漩涡小球内却是无边无际!眼下其内，好似一个世界，有众多大陆漂浮，这些大陆，均都是封仙印崩溃所化……

    在那大小不同的众多大陆上，存在着一个个战魂，这些战魂没有凄厉之声传出，而是一个个盘膝坐下，一股乳白色的气息，从他们盘膝的头顶散出，飘向上空，被此界吸收的同时，竟然融入进王林心神，直奔其五道本源而去。

    王林的五道本源，在这乳白色的气息环绕中，好似枯木逢春一般，焕发出磅礴的生机!

    这……这是……”王林一直到现在，还处于震撼之中，正因为他认出了这乳白色气息，所以其震撼更为剧烈，好似雷鸣在心神回荡，不断地环绕。

    这种气息，王林不陌生，妖灵之地其古妖分身所化雕像，在收到十三等一族不断地膜拜下，也有这种气息……

    在云海星域，水道子一战中，最后水道子施展的诊通，吸取的，也是这种气息……

    封界之主的交谈，蓝梦道尊的点化，无不诉说着一个让本源大成，成为第三步大能的关键，门徒香火!

    门徒香火到底是什么，又如何诞生，这一点，王林不懂，但眼下，他在无意之中把封仙印与呼风唤雨界融合，弄出的这样一个场景，却是让他更为迷茫。

    这些战魂，全部都是他一生所杀，但眼下，却是成为了为他提供门徒香火之人，这是王林的造化，也是封界之主的遗泽，更是一种几乎不可再现的异变，即使蓝梦道尊也不可能想到，会在他传授的道之融合下，出现这样的变化。

    封仙印由雷界大陆炼化而成，而雷界身为四大仙界之一，在无数年前，更是封界之主尝试.以此阻止封界大阵吸收香火，想要让界内之人也诞生香火所设。

    尽管最终四大仙界被毁，但仙界内的大陆，却是这天地间，诞生香火的最好材料!若仅仅如此，却也不会有香火出现，但当年天劫之下，这仙界碎片经历了天劫炼化，就好像是天道为王林炼宝一般，把这大陆碎片，生生的炼成了一件至宝!

    其内诞生香火的种种，更是在这天劫下凝聚，被重新祭炼了一次。

    更是因为王林无意中把此物当做了撒豆成兵之用，其内自成生死，化作十八地狱，吸纳了他一生所杀之魂，让他们不入轮回，被禁锢在那里，日久天长之下，渐渐被那大陆内的诞生香火之力弥漫。

    只是，这一切若没有一个契机将其开启，慢慢的，也会消散，王林更不会发现战魂的异常，他们也只是被诞生香火之力弥漫，而不会散发出半点香火之力。

    这个契机，就是蓝梦道尊帮助王林把呼风唤雨融合成了一界!就好似给无根之萍找到了根之所在!

    再加上王林尝试.把撒豆成兵封仙印与此界融合，便出现了异变，出现导契机，出现了这样的一幕!

    尽管眼下此界内的战魂不多，香火之力也很微弱，比之水道子二十亿门徒想差之太多太多，但，这是真正的夺火，是成为第三步的关键，更是第三步修士疯狂争抢的道宝!

    王林神色很是古怪，睁开双眼，沉默片刻。不再去想此事，毕-兖眼下来自蓝丝族外的危机尚未度过，即便无意中弄出了这样的宝贝，若不解决那来自白衣女子的危机，也是无用。

    目光一闪，王林右手虚空一抓，身前储物裂缝出现，一个巨大的指

    骨，从裂缝内缓缓地飞出，飘在半空，看去如同一块大陆!

    那古神的整只指骨，堪比一颗修真星，眼下尽管是半个，但，那威严却是浓郁，王林在下方，清晰的感受。

    这指骨内蕴含的古神气息很重，几乎成为实质，但却无法吸收，在那气息内，依稀有一道意志存在，不容别人吞噬。

    盯着半截指骨，王林眉心中古神星点幻化，缓缓的旋转，试图去吸收，但最终还是失败。

    “拉森以星点吞噬指骨，此术极强，他更可吞第三步大能壮大自

    身星点之力……不过这古神指骨内蕴含了意志，他拓森想要吞噬「也定

    为艰难……而且，我并非没有办法吸收……王林目光一闪，**抬起再次抓向空间裂缝。

    其内幽光一闪，昆极鞭卷着月噬族白发老者的元神直接飞出「落在

    王林身前。

    那白发老者元神紧闭，眉心月牙印记闪烁微弱月光，与昆极鞭对

    抗。

    “这古神指骨既然被月噬族拥有，想必他们定有一些方法，可以利用……”王林目光落在了白发老者元神之上。

    此人修为极高，与当年从雨界脱困的青龙圣皇相当，修为隐隐达到了天人第四衰的样子，若是王林单独遇到，定然不是其对手。

    但此人在拓森的强悍攻击中，却是明显不如，最终更是被拓森重伤，更在指骨崩溃的刹那被其内爆发出的古神之力重创肉身消散。

    即便是元神，也被重创，这才给了王林将其抓捕络机会!

    只不过这老者修为极强，元神更是化作实质，堪比肉身一般，若非是昆极鞭的诡异，针对元神魂体有致命一击，王林也同样无法将其封7,

    盯着白发老者的元神，王林双手掐诀向前一指，立刻昆极鞭瞬息收缩，散发暗金之光，那白发老者元神立刻颤抖，脸上露出痛苦之色，睁开双眼冷冷的盯着王林。

    “区区六星古神，早年我月噬族杀了不少，你即便抓着老夫元神，又能如何!老夫元神已然实质，不死不灭!”那老者冷笑，索性双目一闭，不再去看王林，而是尝试运转元力，只是在那昆极鞭中，却是一切全部被封印。

    王林没有说话，而是右手一挥，血光弥漫，那血剑闪烁而出，被他拿在了手中向着白发老者元神狠狠的一刺。

    轰的一声，血剑直接穿透白发老者元神，那老者发出凄厉的惨叫，猛地睁开双眼，死死的盯着王林，在其惨叫中王林拿着血剑一挑，直接从老者元神内豁开。

    大量的元神精气宣泄，被王林一吸之中吞入体内。

    “我无法杀你？奴族之人，也敢狂妄!”王林声音冰冷，说话中右手拿着血剑再次一挥，从白发老者元神直接斩过，那老者惨叫更剧，全身颤抖，盯着王林手中的血剑，眼中露出恐惧。

    这……这是什么剑!!!”

    王林根本就不回答白发老者的话语，神色冷漠，右手拿着血剑不断地挥舞，在白发老者元神上刺去，那老者凄厉的声音随着时间的度过越来越微弱，他隐隐知晓了王林的打算，眼中露出浓浓的惊恐。

    王林并未杀他，而是不断地削弱，尤其在昆极鞭下，这白发老者元神无法恢复，只能越来越惊恐的看着元神精气流逝，甚至就连自爆，都无法做到……

    数个时辰后，这老者已然虚弱到了极限，体内元力大范围的流逝，伤口弥漫全身，尤其是那血剑蕴含了吸力，每一次从其体内划过，都会吸是大量的生机，使得他痛苦中奄奄一息。

    就在这时，王林双目一闪，收起血剑的瞬间，右手抬起狠狠地按在白发老者元神之时，神识轰然而出，直奔老者元神，展开了搜神术!

    那老者原本虚弱的惨叫骤然更凄厉起来，身子颤抖，双眼露出疯狂的抵抗，但就在他抵抗的刹那，王林左手一挥，血剑次出现，直接从此人元神内轰然穿透。

    那老者身子剧震，双目抵抗之力崩溃，双眼呆滞，全身渐渐透明，好似随时可以消散。

    许久之后，王林抬起右手，神色奕极为凝重起来。

    那白发老者元神完全透明，慢慢的消散，但就在其消散的刹那，却

    是血光一闪，血剑直接从其天灵落下，贯穿全身，将其彻底毁灭!

    在其死亡的刹那，王林体内呼风唤雨界中，一处大陆之上，这白发老者的魂魄幻化，盘膝坐在那里，头顶散发出惊人的乳白气息……

    “月噬一族极为庞大，我与拓森所灭，仅仅是一个部落而已，在这太古星辰，月噬族还有三个部落……甚与在那正东方的部落中，还有一个月噬族的老祖宗，此人是……第三步大能!

    且在这老者的记忆中，他此生竟然没见过掌尊，只是知晓，掌尊早年似乎界内一行重伤逃回，一直在某处神秘之地闭关疗伤!

    结合蓝梦道尊的话语，那掌尊被界内某个存在一吼之力仓惶而逃，此言，可信!掌尊重伤闭关……就是不知其伤势，到底恢复了多少……”王林眼中寒光一闪，抬与=看向天空。

    “该离开了……那白衣女子想必还在外面等待……”

