    太阳意志，也就是恒星意志，这才是方云真正的第二张底牌。

    恒星意志，这是一种极为奇妙的生命。

    因为曾经遭遇过太阳意志，所以，进入天梯玛星网之后，方云也曾经专门查阅过相关资料，天梯玛帝国对恒星意志也有描述，所以，方云对恒星意志也算是有了一些了解。

    通常来说，恒星要诞生意志，这条件相当苛刻。

    最为首要的条件就是，恒星系统之内，必须有智慧生命。

    没有智慧生物，恒星意志也就没有存在的基础。

    但是，就算是诞生了智慧生命的恒星星系，诞生恒星意志的情况也是极为少见的。

    截止目前，天梯玛帝国依然没能完全整明白恒星意志诞生的基础。

    但是，天梯玛帝国却基本弄清楚了恒星意志的一些基本特性。

    恒星意志的第一个特点就是休眠，大多数时间都处于沉睡状态，这也是人很难感知到其存在的根本原因。

    有很多恒星意志，从诞生到恒星生命的终结，可能都在沉睡之中，这还真是从睡梦中诞生，又从睡梦中逝去。

    恒星意志的第二个特性就是关联性，恒星意志跟本星系的智慧生命息息相关，其特性会高度类同本星系智慧生物。

    所以，天梯玛帝国有人提出，恒星意志很有可能就是智慧生物不朽的英灵因为某种原因变异而成。

    恒星意志诞生之后，因为恒星的充沛能量，实力通常都会比较强悍，所以，天梯玛帝国将其实力定义为类星空巨兽。

    天梯玛帝国不少人甚至认为，恒星意志就是一种特殊的星空巨兽，所以，实力也差不多跟星空巨兽相当。

    星空巨兽的种类不同，战斗力也有很大区别，恒星意志也是如此，根据星系智慧生物的种类不同，星系智慧生物的实力不同，恒星意志的战斗力差别很大。

    普通恒星意志，也就跟普通星空巨兽差不多的等级，其战力从亚皇起步，正常情况下，都有皇级实力。

    但与普通皇者不同的是，恒星意志大多数时间沉睡之中，而且本身就是能量体，所以，倒是不会引起其他皇者的气息感应。

    华夏仙域，太阳早就诞生了恒星意志。

    其实力究竟如何，方云也不得而知。

    但是，当日青帝证道，天梯玛帝国赦封仙域的时候，青帝决定尊地球为首星，尊华夏仙域。

    本来，方云还打算客气一下的，但是，最终方云还是爽快地选择了答应。

    那是因为，方云突然想起了天梯玛帝国的一个隐秘研究成果。

    这也是方云从远古古籍上看到的东西。

    仙域，并不是随随便便赦封的，但凡能赦封仙域的星系，通常都会获得极为特殊的能力加持。

    这其中有个极为隐秘的效果，那就是，赦封仙域的星系，其恒星寿命会大增，能够从宇宙之中摄取到更多的能量。

    而且，古典记载，一旦赦封圣域或者仙域，则，恒星星系诞生恒星意志的可能性必然大增。

    假若有恒星早就诞生意志的话，一旦获得赦封，则恒星意志的品序会瞬间得到极大提升，实力大增。

    根据古典籍记载，赦封圣域的星系，其恒星意志至少也有圣皇战力，所谓的圣皇，就是指战力超凡脱俗，能制霸皇者层级的老牌皇者。

    而赦封为仙域的星系，其恒星意志，则可达到伪帝级别，这也是强悍的星空巨兽通常所处的级别。

    所谓伪帝，就是具备一些大帝的威能，但同时又比大帝弱上一些，不能算是真正大帝的强大存在。

    当日，方云想到赦封仙域的好处，最终，不动声色，接受了青帝的一翻好意。

    至于青帝是不是知道这个远古记载，方云则没去问。

    很有可能，青帝多半是知道的，她用这种方式回报方云我卫道之恩，同时给方云一个极为隐秘的强悍对手。

    当然，青帝也不知道太阳已经诞生意志，她只是希望能培养出太阳意志而已。

    华夏被赦封仙域，作为地球的母阳，太阳自然水涨船高，其意志的威能必然随之大增。

    古典籍之中，虽然说明了恒星意志的品序和特点。

    天梯玛文明之中，也有很多研究。

    但无论是天梯玛文明的研究还是古典籍的记载，都未说怎么去联络沟通恒星意志，看其描述，恒星意志通常都是沉睡状态，并不会随便爆发。

    但是，一旦恒星星系受到外部威胁，恒星智慧生命发生倾覆之危险的时候，恒星意志会自然惊醒。

    这描述却是跟当年方云第一次遭遇太阳意志的情况极为类似。

    落日之战，方云张弓射箭，势要射杀最后一只金乌的时候，把太阳意志惊醒。

    只是那次，太阳意志发现，此战其实是内战，都是自己的子民，只不过为了生存，而爆发的特殊战斗。

    所以，太阳意志没有插手的理由，最终选择了袖手旁观。

    天梯玛帝国之所以没有继续深入研究恒星意志，其中一个最为重要的原因就是，恒星意志太喜欢睡觉了，很难沟通，而且，恒星的运动轨迹都是固定的，很难掌控，就算研究清楚了恒星意志，作用也不是很大。

    久而久之，这个研究项目基本就停顿了。

    所以，方云在星网之中没能找到联系沟通恒星意志的方式。

    但让方云意外的是，别人不懂如何联系沟通恒星意志，但是，方云返回地球，返回华夏仙域的那一刻，已经瞬间跟太阳意志取得了若有若无的联系。

    也就是，方云降临华夏仙域的那一刻，已经感知到了太阳意志的存在，并且感知到了一种由衷的喜悦和亲切感。

    这种发现，让方云相当惊喜和诧异。

    很快，方云就搞明白了这是怎么一回事。

    原因很简单，方云身上有无芯天幽盏，方云修炼了人文传承之火。

    人文之火，代表着华夏传承，代表着华夏气运，而太阳意志，其实也就是华夏气运的一部分。

    人文传承之火，华夏仙域之主。

    方云的这个身份，对太阳意志而言，就相当于自家人了，而且还是最耀眼的自家人，所以，虽然还在沉睡之中，但太阳意志已经在冥冥之中默默地关注着方云。

    这也就是方云返回华夏仙域就能感知太阳意志的原因所在。

    感知到太阳意志，方云就不动声色，围绕华夏仙域开始布局。

    于是，就有了当前这一幕。

    伪帝级别的太阳意志，某种意义上来说，实力比之方云更强一筹。

    尤其是纯能量之力，那是绝对磅礴的。

    太阳意志一出，战局瞬间出现惊天逆转。

    原本吧，太皇过去身坠入方云的大阵之中，就已经处于了相对不利的状态。

    太阳意志参战，太皇过去身的分身瞬间被消灭大部分，琉璃净水瞬间遭受重创，梦境破碎。

    太皇不得不紧急驱动时空沙漏，重置时间，要不然，分身损失过大，会伤及根本。

    这一刻，太皇紧急调来了冥灵墓碑，为时空沙漏打掩护，重置当前时光，挡住了太阳意志的必杀一击。

    不过，也就是此时，没有了冥灵墓碑的拦截，造化圣鼎空了出来。

    玄光闪烁，造化圣鼎如飞而至，紧追冥灵墓碑，砸了过来。

    就在太皇凝神以待，准备迎接造化圣鼎雷霆一击的时候，突然间，造化圣鼎虚空一旋，大鼎突然转向，直接杀向了生命圣玺和微型黑洞的战场。

    微型黑洞正在跟生命圣玺对抗，处于了胶着状态，谁也奈何不得谁。

    造化圣鼎飞空而来。

