    周异在学琴的同时，卫安一直在旁边等候，待周异学完了琴，卫安就拉着周异到街上去喝酒。

    二人推杯换盏，喝的尽兴，聊得投机。

    二人喝完了酒从酒楼出来的时候已是申时。

    卫安跟周异二人在洛都的商业街逛的正高兴，突然发现前方张灯结彩，热闹非凡。

    卫安便对身后随从问道：

    “前面如此热闹，你去看看怎么回事。”

    “是，侯爷。”随从应了之后赶忙上前去探查。

    不一会儿，随从就回来对卫安禀报道：

    “回禀侯爷，好像是前面的莳花馆新来了一个花魁，正在举行仪式。大家都想一睹花魁的容颜，故而热闹。”

    莳花馆？那可是洛都首屈一指的青楼。

    卫安对周异笑道：

    “花魁啊，好像很有意思，不如我们也去看看？”

    周异回应道：

    “既然师兄有此雅兴，自当奉陪。”

    周异也是个风流不羁的人物，逛青楼喝花酒这种事，对他而言没有任何压力。

    周异边走边问道：

    “原来师兄已被朝廷封为侯爷，值得庆贺，此事当浮一大白啊。”

    卫安谦笑道：

    “刚才的酒就当是庆贺了，镇南候也只是个称号而已，当不得真。”

    ......

    就在卫安和周异去逛莳花馆的同一时间，许劭也在接待一位至交好友。

    只可惜今天的许劭看起来明显不在状态，让他的好友颇为奇怪。

    许劭的这位好友是位身材修长的男子，看起来大概三十多岁的年纪，蓄着短须，穿着深蓝色的劲装。

    他的额头鼓涨，双目有神，腰间悬着一柄宝剑。

    此人正是东洲的超级高手之一，剑圣王越！

    王越端起手中茶杯喝了一口，笑着对许劭说道：

    “子将，今天怎么闷闷不乐的？”

    许劭忧心忡忡的对王越说道：

    “今日月旦评，遇到了两个奇人，恐将是搅乱我东洲江山之人，故而忧虑。”

    王越有些奇怪的问道：

    “能去你月旦评的，一般都是些年轻人，这些人有什么本事搅乱东洲江山？”

    许劭苦笑道：

    “兄长有所不知，这东洲江山，早就乱象丛生，现在虽然勉强维持着，但是也维持不了太久，大概五年后就会天下大乱。”

    王越是他的至交好友，有些话虽不能跟别人说，但跟王越还是可以说的。

    王越惊讶道：

    “难道五年后的天下大乱，是由这两个年轻人引起的？”

    他与许劭二人，都是互相钦佩对方的本事，惺惺相惜之下才成为了至交好友。

    因此王越对许劭所说五年后天下将会纷乱这种事，没有丝毫的怀疑。

    许劭摇头道：

    “那倒不是，这二人一个是世之奸雄，一个是乱世贪狼。一旦天下大乱，这二人必定会趁势而起，弄不好东洲江山最后就会落入其中一人手中。

    “这个奸雄倒还好，现在还有些稚嫩。

    “那贪狼则深谙韬光养晦之道，胸藏丘壑，隐隐有紫薇星相随，我察觉他有着夺取天下的志向。”

    许劭正在那忧心忡忡呢，旁边王越不知为何兴奋了起来，问道：

    “那贪狼可有夺取天下的机会？”

    许劭莫名其妙的看了王越一眼，心道今天这货是怎么了，咋就突然兴奋了呢？

    没见我现在正心烦呢吗，贪狼有没有机会，和你王越有什么关系，你特喵的好奇心就这么强吗？

    不过好友发问，许劭虽然心烦，还是回答道：

    “此子身上有天子气，又有紫薇星相随，那肯定就有夺取天下的机会。”

    许劭思衬着又道：

    “只是这机会也不大，身具天子气的人要么贵不可言，要么粉身碎骨，历朝历代皆是如此。”

    王越听了许劭的话后，兴奋的对许劭说道：

    “既如此，吾当前往助之！”

    凸(艹皿艹)

    听王越这么说，许劭完全傻眼了。

    我特喵的刚说完，这是个乱臣贼子，你特喵的马上说要去帮他。

    怎么个意思，你们俩一伙的呗？你俩一起祸害东洲？

    开玩笑也特喵的没这么开的吧。

    (*￣︿￣)

    许劭颇为不悦的对王越说道：

    “兄长，你这是何意？”

    王越认真的说道：

    “我辈剑客，毕生之志便是手提三尺剑，立不世之功。”

    “子将你刚刚也说了，此子胸怀大志，有夺取天下的机会，既如此，这从龙显贵之功，我王越也想争上一争。”

    看着王越这认真的样子，许劭感觉十分头疼。

    本来就是跟王越吐槽一下烦心事，让老友跟自己一起骂一骂这些乱臣贼子和不堪的世道，然后喝喝茶顺顺气。

    没想到这王越听完不但不骂，反倒想去辅佐乱臣贼子，你特喵的做为一个东洲公民的基本素养何在啊？

    许劭有些焦急的说道：

    “兄长不要冲动，此子虽然有夺取天下的机会，但是我刚才也说了，机会不大，一旦失败便是粉身碎骨的结局，兄长何必冒此奇险？”

    王越闻言豪迈的笑道：

    “自古成大事者，岂有不冒风险的道理？”

    “万一要成了，王某就是名传青史的人物，这点风险完全值得。”

    许劭心道完了，这位老友是铁了心的要跟乱臣贼子一条道走到黑了，这可如何是好？

    王越的本事他太清楚了，剑术高超，天下无人能出其右，他没见过比王越更加强大的武者了。

    有这么个绝世剑客辅佐卫安，对东洲江山的打击绝对是致命的。

    但是他现在也没什么办法，只能劝道：

    “兄长，你我身为东洲子民，深受皇恩，岂能屈身侍贼？”

    王越毫不在意的说道：

    “我一介游侠，又不食君禄，他东洲天子有何恩惠于我？”

    “何况当年高祖刘邦不过泗水一亭长，王侯将相宁有种乎？”

    许劭算看明白了，这王越对东洲社稷是没有丝毫忠诚度可言，他说道：

    “兄长，就算你不在意江山，也得为天下百姓考虑考虑啊。

    战乱一起，最受苦的还是百姓。”

    听到许劭这样说，王越沉默了。

    他可以不介意天子，却不能不介意百姓。

    良久，他目光犀利的看着许劭说道：

    “如果我王越持剑斩了这乱世贪狼，天下便不会乱了吗？”

