    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第五百九十六章 双锤成

    现在，在周豹面前的是两截山峰，这两截黑色的山峰的卖相都不大好，而且上面的仙文已经被周豹打破，不过周豹却绝不敢小觑，因为即使是仙文被破，这两截山峰也都是上器的纯阳法器之选，一个念头突然之间闪过，周豹的目光一下子变的闪亮了起来，甚至连呼吸也变的粗重了起来。

    “我明白了，这‘重’字的仙文是炼制这山峰之人炼化进去的，也是这座山峰成为仙器的关键，而那‘固’字的法阵，却是天生的，乃是这座山峰原本的材料所拥有的，也就是说，这座山峰原本的材料就是上品纯阳法器级别的灵物，也只有这般的灵物方才能够轻易的将其炼制成为仙器，就像是我的七窍升仙炉一般，现在他的仙文虽然破碎了，但是符文法阵却仍然强大，我只需加以精炼，便能够炼成两件趁手的兵刃了”

    趁手兵刃

    这是周豹一直以来想要得到的，不过随着他的实力日增，想要得到趁手的兵器可比之前困难了许多，如意金鳞棍他用过，还学会了七十二路地煞棍法，但是用起来总没有一种挥洒自如的感觉，那招式也显得生硬，至于剑，他已经炼成了两仪通天剑的元剑，就算是那些纯阳法器级别的仙剑在他的手中也不会增加他的战斗力，至于仙器，无论是七窍升仙炉也好，还是他的青竹杖也好，那都不是用来当兵器的，也不是什么时候都能够拿出来显摆的，那是仙器，是发大招的时候用的，特别是七窍升仙炉，在自己没有把握将整个灵霄殿连根拔起的情况下，还是少用为妙，至于青竹杖，这玩意儿威力的确是非凡，而且还升了一阶，但是这玩意儿最大的坏处就是用起来要讲许多的废话，而且并不完全符合周豹的风格，最重要的是，周豹现在融炼了朱厌的血统，体内的所有黄金法力全都注入到了青竹杖中，从某种意义上来讲，他的前进道路已经明确了，那就是纯粹的力之道，追求力之极境，粉碎真空。

    这才是对他最为有利的出路，也是最适合的道路，因此，青竹杖注定只能成为他攻敌的一种手段，而不是完全依赖的对象，从某种意义上讲，等到周豹修炼到了一定的境界，实力再进一步的时候，无论是七窍升仙炉，还是青竹杖，甚至是那两仪通天剑，钧天仙器红葫芦，都无法增加他的战斗力，当他将朱厌的真身完全修炼成，演化出真正的朱厌法相之后，即使是面对钧天仙器，也是完全能够抗衡的，正是因为这样的原因，要找一件完全趁手的，可以提高他战斗力的兵器便更加困难了，可以说，可遇而不可求。

    现在他遇到了

    这两截山峰乃是最好的兵器，当然，只是材料而已。

    两截山峰，拥有两种大道法则，这两种大道法则是最为基本的，放在旁人的手中并没有什么攻击力，但是放到周豹的手中，只要运用的到位，便是两件凶器，当然，想要运用的话，还得先炼制一番，炼成真正的趁手兵刃。

    思虑及此，周豹也不再耽误，直接唤出了自己的第二元神，将七窍升仙炉一并的祭了出来。

    他的第二元神乃是太古食龙鳅之属，与这七窍升仙炉天生合拍，所以，周豹便一直让他来祭炼这七窍升仙炉，参悟之升仙炉中的“炼”之法则，火之极致，只待时机一到，便让自己这第二元神去渡雷劫，成就真仙业位，虽然他没有把握他的第二元神连渡六七次雷劫，成就天君，但是成就尊者之位还是绰绰有余的。

    那第二元神此时端坐在七窍升仙炉上，身体之中涌出一条条黑色的火龙，将那两截山峰抬起，投入到了七窍升仙炉中，随后便闭上了眼睛，开始祭炼了起来。

    祭炼山峰的是周豹的第二元神，只是这第二元神虽然独立，但毕竟是他的神魂之中演化出来的，所以与周豹实乃心意相通，所以，对于周豹的一些想法都了如指掌，祭炼起来，事半功倍，再在那时间之轮的转动之下，时间如流水一般的流过，外界不过是一两天的时间，在这神威海中，却是过去了整整九九八十一年。

    九九八十一年，那食龙鳅的分身都没有动弹过，一直盘坐在那七窍升仙炉上方，操纵着整个炼制的过程。

    成了吗？

    此时，周豹也从静坐中回过神来，这九九八十一年的时间，周豹一直也在静心的参悟着他自己拳意的演化过程，消化着被那山峰所引动的拳意迸发，领悟，完善自己的的摸拟宇宙的拳意，当他睁开眼睛的时候，在他的眼眸深处，闪动着无穷无尽的虚空变化，在极短的刹那之间，仿佛经历了整个宇宙从大爆炸到演化万物的过程，直到最后一切，都归于混沌，方才显出他眼中的真容来。

    “成了就好”他站起身来，只见那食龙鳅的第二元神猛的一顿，与那七窍升仙炉一起，化为一道黑光，隐入他的眉心之中，而在七窍升仙炉原本存身的地方，此时，却是有两团碧色的绿色光团，散发着让人感到窒息无比的气息。

    最让周豹感到惊异的是，他发现一道仙文的虚影隐隐出现在两团绿光的上方，虽然是虚幻的，但是却透露出完整的大道法则。

    “看来这两件兵器的级别尤在上品纯阳法器之上，毕竟曾经拥有完整的仙文，大道法则，即使是被打碎了，拼在一处也是完整的”对于这种现象，周豹满意的紧，一抬手，两团碧色的光团便飞到了他的手中，一手一个，露出了真容，却是两个碧色的锤子。

    “好重啊”

    锤一入手，周豹便感到了手中一沉，这两个锤子看起来不大，也就是普通的西瓜大小，事实上，看起来就像是两个刚刚成熟的西瓜一般，之所以会发出如此碧绿的颜色，却是因为在炼制的过程之中，在碧落天里，吸收了太多的精纯元气所至。

    呼

    随手一挥，带起一阵风声，强大的吸力随着这锤子飞行的轨迹而出现，不过是轻轻的一挥，便将空间的壁垒砸的粉碎。

    “好，很好，这样的重量，这样的威力，便是遇到了天君，老子也能够一锤子砸死”感受着这锤子之中传递过来的种种信息，一股强大的自信由然而生，的确，他的确可以一锤子砸死天君，以这锤子的威力，再加上自己的锤法，还有玉虚通天劲的加成，若是再加上几次暴击的话，就算是天君固化了天地，也吃不消的。

    “力量，绝对的力量，在绝对的力量之下，一切的法门，一切的技巧都是浮云啊”

    目光闪动，周豹的嘴角一动，露出了一丝凶残的微笑。

    ………………………………

    ………………

    万星海，此时已经不再平静。

    天陨星突然之间被强大的力量毁灭，十三界联盟的副盟主太元上人失踪，让原本已经成为定局的局面一下子变的异常诡异了起来，当然了，此时，太元上人回到十三界联盟，宣布闭关的消息还没有传出来，所有的人都知道这太元上人在天陨星与另外一尊天君大战，最后打穿了天陨星，与那尊神秘的天君一齐消失，再也没有出现过，这足以吸引人的眼球了。

    而大家，也同样将目光的重点指向了幻波池，在幻波池，原本有两尊天君坐镇，镇压那名天界的天君，并且以其为诱饵，吸引其他天界的天君前来送死，但是现在，太元上人消失了，只留下赤阳神君一人镇压，这赤阳神君一人究竟能够不能够镇压的住，还是两说，要是天界其他的天君来援，这赤阳神君又如何应付，这又是一个疑问。

    “万星海的乱相渐显，只是我却不信幻波池中就没有其他的布置了”此时已经回到了万星海中，与之前不一样，他的打扮有了些改变，虽然还是那一副青衣文弱的模样，便是在他的屁股后头，却挂了两把碧色的锤子，这两把碧色的锤子是挂在他的身上的，一路行去，相互碰撞，发出乒乒乓乓的声音，清脆悦耳，煞是好听。

    “兀那小子，你站住”

    周豹的屁股后头挂着两个小锤子，手里拿着一根青竹杖，模样怪异之至，在雷蟹星的一处官道上行走着。

    雷蟹星，就是几座拥有通往幻波池传送法阵的星球之一，因为这颗星上盛产一种叫做雷蟹的异兽而得名。

    这座星球，是在十三界联盟的管辖范围内，比起天陨星来，这座星球的元气要充足的多，比较适合修炼，因此这修士的数量也不算是少，有数十座大城，这些大城之中都有修士镇守，其中不乏尊者级别的大修士。

    自从天陨星出事之后，整个雷蟹星便加强了防备，一夜多间多了数十名尊者，各个大城的盘查也变的极为严密了，特别是拥有传送殿的那座大城，更是密不透风，各种防护全都做足做全了。

    而周豹，现在正是朝着那传送殿行去，还没有入城，便被人叫住了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>