    琉璃此刻一手按着头，一手握着刀！

    争取不让自己的假发被风吹掉！

    心态直接就崩了！

    该死啊！

    江南送给自己的究竟是个什么鬼的拖鞋？

    为什么会停不下来？

    这得跑到什么时候才算是个头？

    琉璃都急哭了！

    “呜呜～唔唔唔～呜呜～”

    听到身后传来的哭声，萧吹火头皮发麻，汗毛倒竖！

    都快吓尿了！

    哭道：“你生前有什么冤屈你跟我说啊！憋踏马追我了行不行？”

    老子这已经是最快了啊！

    琉璃：！！！

    本姑娘唯一的冤屈就是相信了爱情啊！

    [来自琉璃的怨气值＋1000！]

    轮椅上的是萧院长么？

    他怎么跑这么快的？

    是以为我是鬼么？

    不不不！事情不是你想的那个样子的啊！

    不行！我得追上去跟他解释解释！

    萧吹火在前面坐着拼命狂飙！

    琉璃在后面提着刀死命狂追！

    两人冲出了小树林！

    直接来到了空无一人的操场上！

    医疗科技大楼天台上！

    黎冰趴在栏杆上，顶着黑眼圈眺望星空！

    手中端着一杯红酒！

    一旁放着一桶竖着叉子的卤香牛肉面！

    然后她就看到一个坐在轮椅上的老爷爷，以120km/h的速度冲上操场跑道！

    “唔～不能再熬夜了！都出现幻觉了么？”

    此刻的琉璃已经追了上来！

    “啊啊啊啊！你别过来！来人！救我！快踏马救我！”

    琉璃俏脸上满是焦急，伸手解释道：“萧……

    这一伸手不要紧，假发没了手按着！

    直接被强风吹了下来，露出了琉璃的小秃瓢！

    被吹落的假发径直糊在了萧吹火的脸上！

    “唔！！！唔！”

    失去了视野的萧吹火轮椅一歪，一个侧滑直接翻车！

    轮椅和萧吹火滚成了一团！

    在一阵惨叫声中，轮椅粉身碎骨，萧吹火整个人都扎进了雪堆里！

    琉璃：……

    还是不要解释好了，就当是个美丽的误会吧！

    不然她怕自己毕不了业！

    假发被吹掉的琉璃直觉得自己没脸见人了啊！

    于是她就把睡裙提了起来，把脑袋藏在了领口里边，收紧了领口！

    以惊人的速度飞奔过操场，一头扎进小树林里……

    黎冰揉了揉眼睛：“萧院长？这……这不科学！”

    急的她连忙冲下楼梯去救人！

    30秒后，黎冰又跑了回来，端起泡面急匆匆的吃了三口！

    “吐噜～吐噜～吐噜～”

    又喝了一口汤！

    “呼呼～呲溜～”

    把高脚杯中的红酒一口焖掉！

    又跑了下去！

    一把把萧吹火从雪堆里拔出来：“院长？你没事吧？你刚刚……”

    萧吹火：！！！

    “小冰？你别管我！快！把学院里所有导师都叫起来！抓鬼！”

    “我给你说！咱……咱们学院里有脏东西！没准儿是只未知也说不定！太……太可怕了！”

    黎冰：？？？

    我对脏东西什么的不感兴趣！

    我对你是怎么用轮椅飙到120的比较感兴趣啊！

    所有的导师都被喊起来了！

    这一夜，注定无眠！

    江南一个瞬移回到了枫林别墅，家里被钟映雪和夏瑶打扫的一尘不染！

    极为安静，显然两人都已经睡下了！

    江南嘿嘿直乐！

    此次出摊足足赚了6240万！

    虽然大部分都被系统叩了摊位费，可也足足转化出来六十多万的技能点儿，再加上之前剩的！

    现在的技能点来到了62万七千多！

    就连江南自己都没想到，捏脚会这么受欢迎！

    江南现在考虑要不要开发一下新的一条龙业务！

    再学个采耳开背搓澡拔罐啥的！

    那小生意必然红红火火，蒸蒸日上啊！

    回到房间，江南发现床头柜上摆着一盘用保鲜膜封好的三明治！

    还立着一张小纸条，上面写着：”记得吃！”

    一旁还有杯尚带着余温的珍珠奶茶，杯子上用马克笔画了个“?”！

    江南抹了抹鼻子，目光温柔了下来！

    一个瞬移来到钟映雪房间，她睡的很沉！

    (?????)

    江南轻轻的捋了捋她额前的碎发，咧嘴一笑，往她手心塞了颗大白兔奶糖！

    又一个瞬移来到了夏瑶房间！

    只见大狼灭呈“爿”字形骑着被子，张着小嘴儿，一头银毛都睡成了鸡窝！

    不禁翻了个白眼：“又露肚子睡觉！”

    说着拉过被子一角给她盖上。

    扒开一颗盛世美颜丹塞到了她嘴里，然后一个瞬移没了影子！

    夏瑶：(′????`)

    “嘻嘻～唔～好甜！”

    回到房间的江南一把将自己丢到床上，直觉得外边有些喧闹！

    不少人抓着手电筒似乎在找什么东西！

    大晚上的不睡觉？

    真奇怪！

    就在这时，一道声音从脑海中响起！

    “呦～小捣蛋鬼？有没有兴趣聊会儿？”

    江南一个激灵从床上跳起，满脸惊恐！

    四下无人，那这声音是从哪儿来的？

    “别怕嘛～是韩梦露，在用脑电波跟你聊天！想跟我说什么，直接用想的就可以了，不要抵挡就好！”

    江南：！！！

    “脑电波？你……你这还带语音通话功能的么？要不要这么强？”

    “咯咯咯～我是精神系异能者！能做到的还有很多，就比如可以随时感应周遭情况，你捏脚捏的很棒嘛！”

    江南老脸一红！

    靠！这都能被察觉到？这么可怕的么？

    “梦……梦露姐姐也想上天？”

    [来自韩梦露的怨气值＋333！]

    “咯咯～有机会可以试一下呢！”

    “不过你不要想一些奇奇怪怪的东西哦，这个状态下我能读取到的……”

    “呀！！！呸～”

    [来自韩梦露的怨气值＋666！]

    江南脸更红了，罪过！罪过！

    “咳咳～梦露姐姐找我有事么？”

    韩梦露好半天才从读取到的画面中平复了心情，脸上红晕未退！

    “想跟你聊聊未知的事情，你见到它的样子了吧？”

    江南不由得回想起那个长着两只玉角的少女！

    “梦露姐姐，未知究竟是怎么回事？”

    韩梦露感受着江南脑海里传回的画面，震惊了好久！

    这才回道：“我们对它们所知甚少，就像一只蚂蚁永远也不会理解人类的存在一样！”

    “而在这个阶级中，我们才是蚂蚁！”

    “不过可以肯定的是，未知本身的存在跟灵墟的出现有着莫大的关联！”

    江南愕然：“怎么又跟灵墟挂上钩了？”

    韩梦露反问：“你觉得灵墟为什么会在20多年前大批的出现在世界各地？直接导致开启了灵气复苏时代？”

    “这真的是世界上第一次灵气复苏么？”

    “21年前，灵墟在世界各地出现！灵气复苏！未知们异常活跃！”

    “可随着时间推移，人类摸索出了修炼的方法！适应了时代的变迁，平息了最开始的动荡！”

    “未知们的身影逐渐消失，甚至很难再见到！你不觉得很奇怪么？”

    “这个时代的真相是什么？”

    江南咽了口吐沫：“是什么？”

    “咯咯咯～姐姐也不知道呢！”

    “一切都基于猜测，我们都走在路上，去探寻这个时代的真相！”

