    

    原来如此，看来把我从D级玩家一下子提升到B级，真的是这张宝藏卡的功劳。不过……，陆遥那小子是怎么知道宝藏卡的事的，他也不过是个B级而已。难道……

    “听懂了就赶紧去吧！别让**跑了！”路西法的对话框将龙景春从胡思乱想中拉了回来。

    “好的路西法大人，您放一百个心，我这次一定能干掉**玩家。”龙景春说得把握越大，路西法反倒更加怀疑。

    待结束了与最强复仇者的私聊通讯后，路西法则继续留在交互圈内，而且眼睛一眨不眨地盯着最强复仇者的名字。

    不一会儿，只见最强复仇者的名字连着闪了两下，在第三下的时候，他快速的按住那个玩家名。随后，一个私聊的对话框就浮现在眼前。他潜进来了。

    果然，真的是**玩家。

    路西法之所以这么说，因为眼前的私聊连接中并不只有两个人。算上偷偷潜入的自己，已经有四个人身置其中。

    只有A级以上玩家才能建立的私聊房，可以邀请二人以上的玩家开私聊。右侧名单中，除了虚线的路西法的玩家名之外，还有最强复仇者、Kelvin和那个曾经羞辱过自己的玩家**。

    不知道最强复仇者在现实中把**引到了哪里，是否布置妥当。若是不能一击必中，下次再想骗**入翁可就没有那么容易了。

    而此时的我则眼瞅着房间偷偷进来一个人。别意外，我建的私聊房间，没有什么是能逃过我的眼睛的。何况还是在我注意力高度集中的情况下。

    尽管这才是我第一次使用A级玩家的特权，建立私人聊天室。

    按照预先排练好的，我得在聊天室里跟小开争得面红耳赤。

    “我已经按照约定，来到了最强复仇者指定的地点，可并没有看到Kelvin的身影。所以，那张宝藏卡应为我所有。”我的对话框显示。

    “谁说我没到，**大神，你往二楼瞅瞅。”Kelvin对话框显示。“枉我之前那么尊敬你，身为一个A级玩家，居然跟我这样的B级抢东西，你好意思的吗？”

    “若是别的什么卡，我当然会让给后辈。可这珍稀的宝藏卡，我是势在必得。”我说。

    “等一等，你们二位真的到了我指定的地点吗？我怎么没有看见你们？”最强的复仇者对话框显示。

    “你觉得身为A级玩家的我会骗你吗？咖啡馆的一楼，品着半杯咖啡的那位绅士就是我本尊。”我说。

    “二楼上，吃着炸酱面的大帅哥就是我了。”Kelvin对话框显示。

    “可你们两位都按约定现身了，我仅有的一张宝藏卡该交换给谁呢？”最强的复仇者对话框显示。

    “你想交换任何卡片我都可以满足你，即使现在我没有的，我也保证在一个月内搜罗到。”Kelvin对话框显示。

    “等等……我怎么能确定你真的有宝藏卡，而不是忽悠我们？”我说。“抱歉，虽然跟你之前的接触显示你是一个信守承诺的人，但……先小人后君子。”我说。

    “一个月前，我还只是D级，因为意外获得了这张宝藏卡，我才能迅速升到B级。”最强的复仇者对话框显示。“但即使如此，我的等级还是不够，宝藏卡吸入‘灵体’并在合适的条件下生成‘角色’的功能我根本无法使用。所以才打算把它交兑出去，换一些能对现在的我更有帮助的卡片。”

    咦？龙景春是怎么知道“灵体”的事的。还有“角色”又是什么意思？

    我只告诉了他宝藏卡的名字，那么这些信息就一定是路西法告诉他的。看来对面真的有高人呐。

    我见时机成熟，便从兜里掏出梦游卡。双手紧握，发动，随后伸手在路西法那虚虚的名字上点了一下，同时嘴里还絮絮叨叨。

    “什么灵体，角色的，完全听不懂。”此时Kelvin的对话框显示。“既然你把我和**大神都引了来，也是时候现身了。不是说要当面交易吗？把宝藏卡拍我面前我就信。”

    “不必。我信你！”我忽然说道。“复仇者，你不愿现身也没关系，我相信你真的拥有宝藏卡。我愿意与你兑换，什么卡，几张你随便提。而且，因为这次交易，你将赢得我的尊重，和我的友谊。”

    “希望**，你是一个信守承诺的人。”最强的复仇者对话框显示。“我同意与你交换，至于换什么卡嘛，等我想好了随时找你。”

    “没有问题！”我干脆地答道。

    “宝藏卡被我放在二楼，靠窗餐桌上的纸巾盒子里。”最强的复仇者对话框显示。

    随后，对话框上就是**和Kelvin“呼呼呼”的拟声词。

    “我奉劝你乖乖放下，Kelvin。”我说。

    “凭什么？谁先找到就是谁的。这下，我连交换都省了，白捡到一张珍稀级别的玩家卡。哈哈哈。”Kelvin的对话框笑得很嚣张。

    小开这丫头，还真有些表演天赋嘛。

    “把盒子给我！”我说。

    “你还敢抢！我警告你，我跆拳道好几段的，柔道彩带！”Kelvin对话框显示。

    “哎呦！卧槽！你特么的敢咬我！”我怒喝了一声。

    “啊……”Kelvin叫的很惨。“盒子里的……不是玩家卡。这个小屏幕上显示的数字是什么意思？7……6……5……。靠！是炸弹！”

    “啊！轰……啊！”我模拟着音效。

    然后，对话框上一片死寂！

    这时，一直偷偷旁观的路西法激动地双手都在颤抖！他紧紧盯着私聊室右侧的玩家名。直到看见**和Kelvin的名字变得黯淡无光，一片死灰！

    哈哈哈！我终于干掉他了，那个1905宇宙平面的玩家顶点！嚣张至极的**玩家！路西法兴奋地都想大喊大叫。

    随着最强复仇者的退出，路西法也与私聊室断开了连接。

    “玩家最强的复仇者请求与您建立私聊连接，是否同意。”几乎在同时，一条对话框在路西法的眼前跳了出来。

    “路西法大人，告诉你一个好消息！我已经干掉**玩家了！”最强的复仇者对话框显示。

    “是吗？你是如何干掉他的呢？”路西法尽量压抑自己激动地心情，问道。

    “我经过几番搏斗，最后用一把匕首插进了**的心脏！”最强的复仇者对话框显示。

    “你撒谎……”路西法的对话框回复。        

