    第1292章两清

    含笑抬头，伸手去接落下的雨水，月亮也一起落进了她的眼里。

    江煜痴痴地看着，回忆翻涌，满是苦涩。

    她笑了笑，收回手背在身后，稍稍往后退了一步，站在了屋檐下，“初恋么，我想我们之间应该只是单纯的金钱交易。”

    江煜下意识地皱眉，话还没说出口，含笑就先一步从包里拿出了一个信封。

    她说：“这里面有你当初给我的五百万，一分不多，一分不少，你拿回去吧。”

    江煜顿住，唇上血色尽失，指尖颤抖被他收进掌心，深深地留下一道道印记。“你这是什么意思？”

    含笑看着他的眼睛，轻声道：“你不用多想，这五百万就是你当初给我的，连卡也是你的，密码没变过，写在卡上。”

    这是原主最后的骄傲。

    那五百万，她从来都没有动过。

    从见到江煜的第一眼，她就已经确定自己爱上了这个男人，所以即使他对自己提出什么所谓的替身合约，她也从未想过要拒绝。

    所有的一切，她都甘之如饴地承受着。

    至于这五百万，在她看来，只要她不用，就代表着她对江煜的感情是干净的，不带一丝杂质。

    她并不是他所谓的为了金钱就能随意说出爱的人。

    她总觉得，即使江煜的心在冷，她也总是能够捂化的，等到他对她心动的那一天，她就把这个秘密告诉他。

    只可惜，这个秘密直到她死的那一天都没能亲口说出来。

    而现在，含笑代替她将这些钱还给江煜。

    从此以后，他们才是真正的没有了牵扯。

    原剧情里是这样，现在也是这样。

    垂在身侧的手紧握成拳，冰冷自掌心蔓延，带去了身体里所有的温度，那一瞬间，江煜只能够听到自己的心跳声。

    一下又一下，像是响在耳边。

    他嘴角的笑容满是苦涩，眼中却堆满了濒临崩溃的疯狂，“季含笑，你想和我两清，这辈子都不可能！”

    他一字一句，厉声开口，一双眼睛死死地瞪着面前的人。

    含笑只是淡淡道：“可不可能关系都已经断了这么多年了，说这么多不过都只是你在自欺欺人。”

    江煜红着眼，面色苍白，说不出话。

    含笑伸手，把信封放进了他的口袋里，笑道：“当初你有句话的确是说得很对，五百万，的确是换不来一个真心。”

    她说完，转身就进了门。

    房门反锁，隔着一片漆黑的花园，隐隐透出屋子里的温暖的灯光。

    她走到窗边，似乎是在和谁通电话，面上的笑容甜美娇俏，一点也不似刚才的冰冷绝情。

    灯光下，她连笑容都是暖的。

    可这一刻，却刺痛了江煜的眼睛。

    紧接着，窗帘被拉上。

    从头到尾，她都没有再多看他一眼。

    站在冷风中，江煜真正的感受到绝望和心冷。

    冷得像是连鲜血都停止了流动，所有的疼痛都是麻木的。

    曾经那个不可一世的骄傲男人，哪怕是在面对公司里众人刁难也能强忍着面不改色，此时却借着雨滴的掩饰红了眼眶。

    (本章完)

