    第91章 圣王可能存活至今   

    秦舜的心情有些起伏，系统已经多年没有出现了，像是消失了一般，而如今秦舜在听到者久违的声音不免有些激动。

    

    “六星奖励，圣王之血！”

    

    “九重圣王塔，神兵？”

    

    秦舜惊异，系统时隔多年的复苏，竟然就带来这么多的信息，让他一时间都有些怔住了。

    

    最主要的是奖励竟然是圣王之血，秦舜只是听着就知道这是等滔天之物了！   

    一代圣王的精血？

    这种价值超越了以往任何的奖励，即便是大荒古经也似乎才是五星奖励而已，而这圣王血竟然是六星！   

    “可是九重圣王塔，神兵又是什么？”

    秦舜心中不解，有许多的疑问，他试着呼唤系统，想要得到一些答案，但是结果如以往相同，系统在告知任务后，便没有了任何声音，又一次的消失了！   

    “需在九重圣王塔，收服神兵！可是这九重圣王塔到底是何物？”

    秦舜有些发愣，他自从于秦族出世后，就从没听说过有这么一个东西。

    

    但是系统发布了，显然是与论道之日，神之争锋有着密切的联系。

    

    想到这里，秦舜心里有了猜测，这九重圣王塔可能会是秦族的至宝，不被外界得知某种法宝兵器！因为听其名字竟跟圣王有着联系，显然也是不凡之物！   

    此时，没人注意到秦舜的异样，因为所有人的心思还在神子争锋的上面，没人在观察到这里的局势。

    

    至尊们的心思全部放在圣王老祖们的预言上，他们的目光很凝重，但却隐藏着一丝狂热，似乎很复杂，毕竟这是老祖们的推演的结果，他们一定要谨重。

    

    “圣王已不再，悠悠百万年......” 殿内，一位至尊不停的低声重复这一句话，他似乎想起了什么，瞳孔猛然睁大，然后看向前方的大长老，道：“圣王已不在，悠悠百万年！难道说老祖们在那时，已经推演到了圣王们的结局！”

    

    这话一出，所有人皆是一怔，有人随即低声默念了这一句话，仅是缓了几秒钟便猛然抬头，似乎也感觉到了这句话的不同寻常！   

    圣王已不在？

    这句话太恐怖了，在那个年代说出来无疑会遭受到天谴的禁忌！要知道，实力滔天的圣王人物皆是无上之辈，他们的力量无法言语，一言一行皆为法，这种可与时间与之对抗的生灵，谁敢言不在？

    

    而秦族老祖们，竟然在百万年前就推演出了这个结果！竟然精准的推演出了属于圣王们的结局！   

    “这......我族的老祖们究竟是何等恐怖.....”   

    “既然老祖们料到了这个结果，为何不采取对抗的措施？

    ？”

    

    许多的疑问在每个人的心头生起，皆是这般想法！秦族的圣王皆在古籍上有过记载，太古之前，世间几万年就能走出这样一尊生灵，而秦族独霸东土，巅峰时五位圣王老祖并存，他们皆处于自己时代的主角，一路前行，所向睥睨，傲世了古今，最终走到了巅峰！   

    但就是这种级别的生灵共同推演出的结果，知道了他们自己的结局，但却没有与之应对的措施，这未免太不应该！   

    五位圣王老祖称霸东土，实力让他们无所畏惧这世间的一切？

    万物生灵，天地之法，还有什么能威胁到他们的？

    为什么最后依旧没有对抗过这种结局？

    

    此刻，殿内沉寂了，没人得知这里究竟存在着什么隐秘，就连至尊们也想不出来，毕竟那等人物难以揣摩，而且世间距太古已过百万年岁月，即便有着一些蛛丝马迹也被时间融散了。

    

    “大长老，您可知这里的缘由？”

    列尊眉头紧蹙，疑惑的问道，在他的身边则坐着他的子女，两位天骄也是表情凝重，他们本以为今日只是关于论道之日的会议，没想到最后竟然了解到了这么多的隐秘！   

    此时，殿内之人皆是这般，看着大长老，目光似乎都在渴求一个答案！   

    而大长老似乎早已猜到了众人会有着这样的一个疑问，所以他的表情则是表现的很平淡，古井无波，看着众人，缓缓道：“这种隐秘之事，我也不从得知，但是我知道，昔年，天地大变，灵气退散，种种变化，皆在五位老祖们的推演之中！”

    

    “什么！”

    

    众人惊了，若真的是这样，老祖们未免太过恐怖了，用无上之法推演了天地种种变化，难到不会遭受天谴么！   

    秦舜颔首，瞳孔似在发光，他在想圣王的能力到底有多少，这种推演天地变化，在这个时代，似乎只有姬家那位老祖能做到！但是后者使用的是观天镜这种圣器辅助推演，而秦族圣王老祖们似乎只动用了自身实力，便能做到预演百万年后的天机！   

    恐怖的圣王，恐怖的秦族老祖！秦舜现在只能这般想到了。

    

    “一代代圣王消失在时光长河中，他们是否身殒，又或者去了哪里，这些都不被后人所不知！但是，这些年来，我有一些预感，也可以说是猜测！”

    大长老顿了顿，随即看着众人，说出了一道惊天的话语：“那就是我族的圣王老祖们可能并未消亡，并未离去！！！”

    

    “这...怎么...怎么可能！！”

    

    “大长老，是认真的吗？

    ？

    ？”

    

    如果说先前的神子推演，让他们心中如翻江倒海，浪潮起伏，那现在大长老的言论更是让他们感觉道天地倒置一般！！这根本是让所有人无法相信的话语！！   

    “圣王老祖还活着，存在世间.....这...这怎么可能！！！”

    

    此时，就连溟尊也不茫然了，如孩童一般张开了大嘴，完全没有了一代至尊的威严，他呆愣的看着大长老，内心在想大长老是不是修炼了什么邪功，走火入魔了！不然怎么会说这种疯话！   

    “诸位且平静，我也只是有所猜测，并未得出具体结果！”

    大长老面色也起一丝波澜了，他自然也知道这话对于下方的人来说代表着什么！   

    “大长老，您这猜测从何而来！”

    一位至尊冷静的问道，说出了所有人的疑问，岂是也不怪他们这般作态，毕竟圣王存活的言论太过荒缪了，百万年的圣王老祖，怎么可能活到现在这一时代！   

    “九重圣王塔，塔顶的神兵闪耀数月了，我从中感觉到了老祖的力量，那不是遗存下来的，是现如今存在的！这代表了什么，我想诸位自然得知，就不必我多说了！”

    

    “这......”诸位至尊怔住了，他们为秦族至尊，自然有资格知道九重圣王塔是何物，那是秦族的镇族神器，那是秦族圣王合练的兵器，有着老祖们的神韵，而大长老在塔顶的神兵上感受到了老祖们现存了力量，这代表什么，已是不言而喻！   

    “九重圣王塔，这是何物？”

    殿内的小辈们则是一脸的匪夷所思，他们都不知道这所谓的九重圣王塔究竟是什么东西，为何他们从来都没有听说过呢！   

    “九重圣王塔，一重一世界，有着圣王之韵，塔出可镇压此代世间所有生灵，自太古而来，化作兵器，镇在秦族祖祠之中！”

    溟尊开口了，为所有小辈介绍来立，竟然话都说到这了，也没能什么隐瞒的了！   

    

