
　　许小雪觉得很冤，连忙摇头：“我没有，我真的什么也没说。”

　　“如果不是你，那小渺为什么这么排斥我？为什么好像很反感我的样子？”

　　陆至诚冷冷地审视着这个奇奇怪怪的女人。

　　许小雪不知道发生了什么事，但是她确定了，陆至诚一定是在云渺那女人那里碰了壁。

　　心里略松了口气。

　　无论如何，她都不希望陆至诚跟云渺在一起。

　　“我可以以我的性命发誓，我真的什么也没有说过。”

　　陆至诚从烟盒中抽出了一根烟，站在田埂边，望着云家的方向思索着各种可能性。

　　许小雪站在一边，一声也不敢吭。

　　一刻钟后，两人又交谈了一会，才各自离开。

　　444一直监视着陆至诚那边。

　　【宿主，许小雪给了陆至诚一张药方，还给了一包药。】

　　【哦哦，我明白了，你之前在他身上下药，为的就是防这一招，对不对？】

　　不过444还是不明白，宿主到底是怎么知道陆至诚曾经受过伤，那方面有障碍的。

　　云渺嘴角轻轻上扬。

　　她确实给他下了点东西。

　　只不过，并不是什么毒，相反，还是能滋补的药。

　　许小雪给的药方子和药也没问题。

　　问题就出在……这些药里面，有几种药的药性是冲的。

　　*

　　回到车上的陆至诚，很快从手下的嘴里知道了祁墨寒的名字。

　　也知道了他的来历。

　　与此同时，许家人都没去上工，伸长脖子等着许小雪回来。

　　特别是许建设，在路口一见到她的人，就把她拉到了屋后的空地上。

　　此时的他，很是暴躁。

　　“小雪，你跟这个姓陆的到底是什么关系？”

　　“这些不关你的事。”

　　“怎么不关我的事？你明明已经答应跟我在一起了，你怎么能再跟其他的男人这么亲密？”

　　许小雪丝毫不为所动。

　　答应的反正不是她，而是原主。天籁小说网

　　而且原主也没说真的跟他结婚，只不过是吊着他而已。

　　“我们是兄妹，怎么能在一起？”

　　“如果我们真的在一起，那让外面的人怎么看我们？怎么看爸妈？”

　　许小雪从来就没想过跟许建设在一起。

　　在她看来，这个男人不但无能，还很冷血。

　　许建设脸色很难看：“你以前可不是这么说的，而且你的户口已经迁回你亲父亲那边了，所以你跟我已经不是真正的兄妹了，你忘了吗？”

　　“反正我们是不可能在一起的。”许小雪很不耐烦应付他。

　　“以前我是不忍心拒绝你，不想伤害你。”

　　许建设没法接受这样无情的她，一脸受伤：“小雪，你变了，为什么？”

　　“是不是因为这个姓陆的？你喜欢上他了？”

　　“随便你怎么说，反正我们之间不可能。”

　　说完，许小雪用力甩开了他的手，转身就回了家。

　　她得好好想想，陆至诚的病治好了后，怎么跟他提，让他把自己弄到市里去的事。

　　至于许家的其他人，他们还是呆在这小山村比较好。

　　云渺还没下山，就得到了一个让她心情舒畅的消息。

　　【宿主，陆至诚的车子翻到了路边的污泥沟里，手折断了。】

　　“这么倒霉的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第245章 小弟弟他又在扮乖了（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 