    安夷忽然大喊一声：“你胡说！”

    向青霜哈哈哈笑了许久，止住笑声又说：“你不信吗？”

    安夷说：“你、你撒谎。”

    向青霜说：“如果你不愿意相信，那你就当我撒谎吧。”

    “你就是在撒谎！”

    安夷情绪大变，通红着双眼。

    向青霜淡声哼笑着，看她的眼神充满了怜悯和可怜。

    安夷问：“你这样看着我做什么？”

    向青霜依旧不说话，就那样似笑非笑着，安夷彻底被激怒了，她说：“谁允许你这样看我的？你给我闭眼！闭眼！”

    向青霜依旧在笑，脸上的笑，要多怜悯就有多怜悯。

    她在激怒着她，激怒着这个神经病。

    安夷控制着自己的情绪，用力的控制自己的情绪，可是控制了好一会儿，她彻底的被她那眼神所刺激到了，她冲了过去，掐着向青霜的脖子，死死掐着：“我要你死，我要你死！”

    向青霜被安夷掐着脖子摁在病床上时，竟然连挣扎也没有，她躺在那，在心里祈祷着，杀死她吧，来啊，把她杀死，对就是这样，死掐着她。

    她嘴角始终保持那样怜悯的笑。

    可是向青霜的想法并没有得逞，因为就在下一秒，护士推门进来，看到这一切，吓的手上托盘都掉了，她惊呼着。

    而随着安夷一同前来，在外面等候的保镖，听到里头的动静，全都冲了进来。

    看到这个情况后，立马围了过来，拉开了安夷。

    将她们两人拉开。

    向青霜由于身体的本能，躺在那，用力的咳嗽着。

    安夷被保镖们快速的带着离开，防止两人还有再多的冲突。

    而这边程凯的手机立马响了，程凯此时正站在他父亲程世雄的办公室里头。

    他将手机从口袋内拿出来看了一眼，竟然是安夷那边打来的。

    他想接。

    坐在办公桌前的程世雄说：“她打来的。”

    程凯停下动作，抬头看向他父亲，他没说话。

    程世雄冷笑说：“你小子倒是情种，对她的事情上心的很。”

    程凯说：“我们现在都是一条船上的人，都是利益共同体，有必要分的那么清楚吗？”

    程世雄说：“一条船上的人，你也得搞清楚，被利用与利用的关系，她现在算个什么，顶多就是我们手上的一个傀儡而已，对于一个傀儡来说，给她几分面子算是不错了，怎么，你反倒反过来了？”

    程凯的手机还在响，尽管程世雄拿着这件事情训了他好几天，程凯还是说了句：“我先接个电话，肯定是那边出什么事了。”

    程世雄冷着脸，差点没把他祖宗十八代骂上一遍，一想到祖宗十八里头也是他的老祖宗，倒是忍住了。

    程世雄坐在冷冷看着。

    程凯也没等程世雄同意，立马拿着手机去了外头，到达外面后，他立马接听了电话，放在耳边：“出什么事了。”

    打电话的人是安夷身边的保镖，他对程凯说：“安小姐刚才在医院和向青霜发生冲突了。”

    “什么冲突？”

    保镖说：“您还是过来一趟吧，安小姐差点就把向青霜掐死了。”

    竟然发生了这样的事情，程凯说：“我立马过来。”

    他挂断了电话，看了一眼程世雄的办公室，未再进去，匆匆离开了。

    程凯去了安家，他甚至没有过问佣人，直接上楼去了安夷房间。

    她将房门给打开。

    看到安夷一个人安静的坐在地毯上，她的情绪诡异的很。

    程凯不知道具体发生了什么，便对着里头唤了句：“安夷。”

    安夷听到程凯的声音，回头看向他。

    看上去很正常。

    程凯便走了过去，蹲在她身边，他问：“怎么了？”

    安夷说：“没什么。”

    她便从地毯上起身，朝着外头走。

    程凯蹲在那望着，很快，程凯也起身，跟随在安夷身后，在她即将出门的时候，程凯从后面一把拉住她。

    安夷停住。

    程凯说：“怎么了？”

    他又问了句。

    安夷忽然笑着，笑声怪异，她颤动着身子，很快她止住笑声说：“我饿了。”她将程凯的手从手上拨开，接着，她转身出了房门，朝着楼下走去。

    程凯又再次跟上。

    程凯想，一定是和向青霜有关。

    他看向门口的那两个保镖，他走了过去，问那两个保镖：“出什么事了。”

    那两个保镖说：“安夷小姐似乎与向青霜发生了争执。”

    程凯没想到都到这地步了，向青霜还敢欺负安夷，真是活腻了。

    程凯带着人离开了。

    到达医院病房，他对两个保镖吩咐说：“给我进去。”

    那两个保镖说了一声是，便推门进去。

    程凯站在门口抽着烟。

    里头是向青霜的惨叫。

    护士站在走廊的不远处，不敢过去，手上抱着托盘。

    程凯朝她冷笑。

    两个保镖出来后，程凯看了他们一眼，便将烟蒂丢在地下，鞋尖拧掉，便带着人离开了。

    向青霜满脸红肿的在病房，嘴角，嘴角不断的掉落着血珠，掉落在床上，她坐在床上，整个身子在那摇摇晃晃了。

    她边笑边哭着。

    程凯回到安家，竟然没见到安夷人，便从楼上下来，在客厅挡住一个佣人说：“安夷呢。”

    “小姐？”佣人，显然也没有怎么注意。

    往屋内四处看着。

    接着，有个佣人在一旁答话说：“好像出去了。”

    “出去了？”程凯皱眉？

    她能够去哪？

    安夷走到一处院子门口，她在院子门口站立了一会儿，很快，她便径直走了进去。

    门口的两个警卫看着她。

    似乎是认识的，所以他们本想拦截，可是却没有拦截。

    安夷进入院子内后，便停在宅子外看着。

    屋内开着电视，安夏坐在客厅内看着电视，这几天她已经彻底冷静下来，也没有在哭，今天竟然还难得的在客厅内看着电视，而沈韫同样也在客厅。

    穿着白色衬衫，在客厅内和人说着话。

    佣人端着茶水和松软的甜点出来，放在了客厅的茶几上。

    里头倒是充满了生活气息。

    正在和小照说话的沈韫总觉得有道视线正盯着自己，不知道是不是他的错觉，他停止了和小照说话。

    小照问：“您怎么了？”

    小照被对着窗户口。

    沈韫的视线忽然朝着窗户口看去，正好在客厅的落地窗处，看到外头正站在了一个人。

    那个人也在看着他。

    沈韫刚想动，忽然外面一阵车声。

    沈旭东的车声，老远便从外面传来。

    而那个人在看到沈旭东的车后，飞快一闪，很快便不见踪影。

    沈韫的动作又停住。

    小照随着沈韫的视线看过去，可是外面早就没有人影了。

    只有沈旭东的车从院子外开了进来，正好停在门口，他外出了，今天才归家。

    沈旭东下车后，便径直朝大厅内走，一见到沈韫便问：“你怎么这个时候在家？”

    沈韫的目光还落在外面，不过很快，他便看向沈旭东说：“嗯，今天没有太多事。”

    沈旭东又问：“安夏呢？”

    他的视线落在沙发上，才看到安夏正坐在沙发上，沈旭东便朝安夏走去。

    安夏同沈旭东打着招呼，两人在说这话。

    沈韫的视线还时不时往外扫，不过在看到沈旭东，他没有动声色，也没有声张。

    沈旭东在同安夏说了几句话后，突然又对沈韫说：“沈韫，你在家正好，我有点事情想跟你说。”

    沈韫嗯了声。

    沈旭东最先上了楼。

    而沈韫停留了一会儿，又一次看了一眼外面，便随着沈旭东上楼了。

    等两人到达书房后，沈旭东第一句话便是对沈韫说：“安清辉出现了。”

