    哐当一声，瓷碗碎成几瓣，粘稠的药汁淌了一地。

    厢房里的人都吓了一跳。

    “大小姐，这汤药名贵的很，是杨太医亲手配的，你怎么能胡乱打翻了。耽误了吃药，要是公主有什么三长两短，我可怎么向老爷交代。”

    管家王伯暗骂凤白泠是个败家女。

    “我问你，我娘得了什么病，杨太医又配了什么药？”

    凤白泠那眼神，冷冷的，落到人身上，让王伯脚底蹿起了一股子寒气，他不由想到被丢在柴房的夏竹。

    “回大小姐，公主得的是痨病，已经数年了。杨太医配的都是治疗痨病的良药，珍珠、白茅草、川贝母等。”

    王伯报出了几样公主常用的药，心里嘲讽凤白泠连字都认不全，还问什么药方。

    凤白泠听着，王伯报的都是治疗痨病的药，可打翻的汤药中，还多加了味草乌子。

    草乌子是一种草药，块茎含有剧毒，若是适当服用可以止痛，倒是能缓解永安公主日常的病痛。

    可若是一次性服用分量过多，或者是长年累月服用，会让人毒发咳血而亡，和肺痨症状雷同。

    “既然我娘得的是痨，以她的性子，又怎么会坚持用这么多人服侍，痨病可是瘟症。”

    凤白泠掠了眼屋子里的嬷嬷和丫鬟。

    肺痨是会传染的，在那个年代，十痨九亡，还有一个即便活着，也是个半废人。

    永安公主是个面冷心软的，绝对不会让那么多人跟着自己死。

    当初，永安公主被她活活气死后，一屋子的嬷嬷丫鬟都以染病的名义被凤展连杖毙了，满屋子七八个人，没有一人活命。

    七八条人命，凤展连和王伯这两个畜生，竟是眼睛也不眨就害死了。

    “桂嬷嬷她们都是公主的老仆从，自愿以死侍奉公主。况且，杨太医给府中都开了增强体质的汤药，我们每日服用，身子骨强健的很。”

    王伯对答如流。

    同样的话，他已经回过宫中好几回了。

    桂嬷嬷等人低着头，心中悲愤交加，公主快不行了，她们又是悲痛又是害怕。

    她们也知道，公主一死，她们的死期也就到了。

    可她们能有什么法子，驸马爷将她们的家人都控制住了，她们若是乱嚼舌根子，死的就是一大家子的人。

    “好一个身子骨强健。桂嬷嬷，你去把厨房里余下的汤药端过来，给王伯灌下去，让他长命百岁才好。”

    凤白泠冲着桂嬷嬷点点头。

    桂嬷嬷是永安公主陪嫁过来的老宫女，当年在宫中是服侍过先皇的，也是个会看眼色的，匆匆就去了厨房，不过片刻，药罐子就拿来了。

    王伯老脸变了变，故作镇定道。

    “大小姐真爱开玩笑，老奴又没病，不需要服药。”

    “有没有病，你说了不算。给我灌！”

    凤白泠只是一句。

    王伯急得老脸上都是汗，想要夺门逃跑。

    七八名西厢的嬷嬷丫鬟平日都没少受王伯的恶气，其中几人甚至被这老东西糟蹋过，她们都可怜公主卧病多年，求助无门，今晚临死前能出口气，咬咬牙几人都围了上去。

    七八个女人对付一个老男人，一灌冒着热气的汤药全都被灌进王伯的肚子。

    王伯被烫的哇哇大叫，汤药入了肚子后没多久，他就脸色发青，掐着咽喉呜呜啊啊乱叫，不过片刻，两腿一蹬，七窍流血倒在地上绝了气。

    桂嬷嬷和一干丫鬟都吓的脸色发白。

    “都不用怕，天塌了，我顶着。你们几个把尸体抬出去，丢在府门口。”

    “桂嬷嬷，你去库房找两味中药丹参和川穹，年份越老越好。”

    凤白泠有条不紊的指挥着。

    桂嬷嬷等人刚开始还心惊胆战，见凤白泠丝毫不惧的模样，也跟着心安了下来。

    尤其是桂嬷嬷，她见凤白泠边拿着药方，边查看公主的情况，已经绝望了的心里竟又生出了一丝丝希望来。

    “先帝爷，您一定要保佑公主。”

    桂嬷嬷擦了擦眼角，快步朝着库房走去。

    人都走空后，凤白泠才再度查看了永安公主的身体，听桂嬷嬷说，娘亲是听说她被七皇子送去宗人府后昏迷的，八成是被气的，她取出急救箱。

    一番检查下来后，凤白泠已经有九成以上的把握可以断定，娘亲得得根本不是什么肺痨，而是肺动脉高压，好在还只是中期，施药得当，就能治愈。

    记忆中，上一次的几瓶药剂中，有一瓶降压药，虽然不是最有效的药，但是也能适当降压。

    凤白泠取出几片降压药碾碎了，混合在水里，喂永乐公主服下了。

    永乐公主的唇色果然好了些。

    这时已经是戌时，凤展连父女俩也该回来了，趁着这会儿功夫，刚好去柴房看看夏竹的情况。

    楚都的街道上，凤府的马车上，凤香雪想起白天种种，闷闷不乐着。

    “爹爹，你觉不觉得姐姐这一次回来后，与以往不同了。”

    凤香雪还从未在人前那么丢脸过，以往都是她将凤白泠算计的死死的，可今日的凤白泠就跟脱胎换骨了似的。

    “能有什么不同，还是一样丑陋无脑，得罪了七皇子，她能有好日子过？”

    凤展连提起凤白泠就满肚子的怨念。

    这孽女和她娘一样，只会碍着他的前程，当年，永业公主为了逼他娶她，让先帝毁了他即将成形的文华印，这仇，不共戴天！

    “姐姐说我鸠占鹊巢，会不会是她知道了我们其实是你的亲骨肉。”

    凤香雪咬着唇，模样楚楚可怜。

    凤香雪名义上是凤展连的养女，是薛姨娘“已故亡夫”的腹遗女，可事实上，凤展连当年考中状元时，在老家就有了青梅竹马的薛姨娘。

    薛姨娘是秀才家的女儿，原本已经是人妇，可暗中却和仪表堂堂的凤展连勾搭在一起，凤香雪也是凤展连赶考前留下的种。

    后来凤展连高中，消息传回去没几天，薛姨娘那短命鬼丈夫就死了，薛姨娘产下一对龙凤胎后，就以凤展连娘家表妹的身份去投奔凤府。

    公主府的人一直不知情，永安公主还好心收留了孤儿寡母的薛姨娘……如果不是凤香雪在凤白泠被赶出公主府时，故意说出这一切，凤白泠到死都会被蒙在鼓里。

    “村里知情的人都已经被处理了，她又没有通天的能耐，不可能知道。回府，我就让她跪下来像你道歉。”

    凤展连摆摆手，说话间，马车就要到凤府了。

    ~新书期一天两章四千字，谢谢“绒绒”“北固哥哥”的打赏和大家的票票~

