
　　看到吕布在战胜一场之后，竟然还敢留下来，以炼体五转，五阶的境界，搏杀一名真灵境，达到七阶的强者，越了两阶，最终战而胜之，这种战绩，已经可以说是逆天级别，说吕布为妖孽级强者也不为过，展现出的惊艳，比之当初易天行单独搏杀十几名真灵境天骄也没有逊色多少。

　　越一阶可为天骄，越了两阶战而胜之，可为妖孽级强者。

　　但谁都不能否认，两阶的差距，绝对巨大。刚刚只是吕布突然间爆发出逆天神通，再加上是以炼体为主的炼体士。战力已经不可以常理论之。

　　可五阶对七阶，一旦七阶真的认真起来，要想逆而伐之，绝对是困难重重。难如登天。

　　这名永夜天骄，就是算准了这一点，所以，毫不犹豫的出手挑战。要趁机将吕布击杀，这样一来，足以大涨永夜士气，挽回刚刚丢掉的脸面。

　　这人能看到，头上戴着一只斗篷，将面容遮掩，站立在一处，不仔细看的话，只怕都会下意识的忽视他的存在，完全察觉不到，无形中，走在面前都会视若无睹。显然，这样的人十分可怕，一旦暴起刺杀，对任何修士来说，都是一种致命的威胁。

　　“想要取我吕布的人头，那就看你有没有这个本事。”吕布听到，脸上依旧充满桀骜，发出一声断喝道：“来战！！”

　　“杀你之人，永夜世界，虚灵族，虚叶。”

　　那道身影发出一道森冷的话音。

　　紧跟着，就看到，他的身躯，以诡异的方式，凭空消失不见，就这么无声无息的消失了。虚灵族，在永夜世界中，是最为可怕的刺客种族之一，族中诞生出顶尖刺客的几率，比其他种族不知道要高出多少倍。

　　他们潜伏的能力太强，强大到就算比他们高出一两个大境界的人，一样无法察觉。要说，在擂台上搏杀，对虚灵族来说，本身就有一定的桎梏，在不知道的情况下进行刺杀，那才是最可怕的，一旦知道，至少，在威胁上，会大大的降低，这一点，是有所不利的。

　　但不能否认，这虚叶的威胁，依旧强大，依旧可怕到极致，七阶对五阶，还是以刺杀的方式，带来的威胁，绝对每时每刻，都会致命。

　　根据消息，仅仅几天时间，神魔战场上，就在战城中，永恒世界各方强者，都莫名其妙的遭到刺杀，当场死亡。可见，必然是永夜中刺客杀手所为。

　　“这次只怕危险了，在这样的擂台上，面对一名神出鬼没的刺客杀手，实在是防不胜防，吕布与他相比，完全就是两种不同的手段。”

　　“不好，刺客在擂台上，一旦隐匿身形，每时每刻都会造成巨大的威胁，对人心神意志，无时无刻不是一种强大的考验。不能有任何的松懈，压力太过巨大。”

　　“不知道吕布到底还有没有底牌在手。”

　　一名名天骄暗自沉吟。

　　显然，对于这一战，十分的关注。轻易间。没有谁敢说能看出最终的胜负。刚刚吕布展现出的战力，太过惊艳。

　　炼体士，谁知道有什么惊人的手段。强大的气血，甚至可以破灭万法，一切的神通，直接就会被气血轰破。

　　吕布脸上一片桀骜，清晰的感受到，在那虚叶隐匿在虚空中时，整个擂台中，无形的压力，源源不断的传递而来，那是一种如芒在背的感觉。

　　不在任何一处，却无处不在。

　　“鬼神七式——血狱火莲！！”

　　吕布当场发出一声断喝。周身气血爆发，瞬息间，破体而出，金色的气血，冲天而起，如旭日般炽烈，同时，磅礴的气血，如潮水般灌注到方天画戟中，顿时，方天画戟闪烁着璀璨的金光，戟身在不断颤动。狂暴的戟意彻底融入战戟之中。

　　砰！！

　　吕布握住战戟，直接将战技朝着身下的擂台上一插。无数血光绽放，瞬间覆盖整个虚空擂台，仿佛一片尸山血海，同时，一道道金色方天画戟不断分化，成千上万，瞬息间就围绕着身躯，凝聚成一朵巨大的火莲，金色的火莲，火莲在不断旋转，不断扩大。所到之处，切割一切，粉碎一切。狂暴的戟意，可以崩碎整个虚空。一旦火莲彻底覆盖整个虚空擂台时，那虚叶就算是隐匿在虚空中，依旧要被硬生生逼迫出来，甚至不得不面对这血狱火莲的冲击。天籁小说网

　　这一招，当真是无差别的全面打击。

　　同时，吕布身在血狱火莲之中，完全被火莲所笼罩，攻击就是最好的防御，任何力量，想要伤到他，就必须要先破开血狱火莲才能做到。否则，只是虚妄。

　　嗖！！

　　而就在下一刻，一口漆黑的战剑从吕布头顶出现，从天而降，闪电般的朝着吕布天灵盖一剑刺出。

　　叮叮叮！！

　　战剑直接刺进血狱火莲之中，在刺进去时，几乎与一口口方天画戟不断发生碰撞，火莲在转动，意味着，每一刻，都有成千上万柄方天画戟出现在同一位置，以各种角度，对战剑发起攻击，要将其绞碎。可战剑，十分的可怕，一剑，快如闪电，蕴含的锋芒吞吐，不断将分化出的方天画戟斩断。

　　战剑始终坚定如一的朝着吕布天灵盖刺过去，真要命中，以战剑的可怕，带来的伤害，绝对是致命的。

　　“无双！！”

　　吕布看到，脸上露出一抹桀骜，随即发出一声断喝。

　　身上气血再一次疯狂暴涨，直接暴涨上百倍，硬生生让自身气机，实力，彻底跨越巨大的鸿沟，身外的血狱火莲骤然间暴涨，金色火焰似乎要暴怒，焚烧整个虚空。一下就将整个虚空擂台彻底笼罩在内。

　　而隐匿在虚空中的虚叶。也在当场就被卷进火莲中。身躯硬生生被火莲绞成碎片。瞬间崩灭。

　　刷！！

　　不过，在身躯崩灭的同时，下一刻，虚空擂台外，虚叶的身躯凭空凝聚，只是，眼中露出一抹愤怒之色。

　　他没有死。

　　不，是死了再重生，他有替死的宝物在身。陨落的瞬间，就已经以宝物代替自身死亡，再传送出去。

　　但离开虚空擂台，也意味着，这一战，他已经败了。

　　“很好，永夜世界虚叶离开虚空擂台，自动落败，这一战，无双战神，吕布获胜，获得二连胜。”

　　潇洒哥大声宣布道。

　　谁都没有想到，吕布竟然还可以施展出第二次无双神通，暴涨的力量，瞬间碾压一切，配合鬼神七式，果真是神鬼皆杀。

　　所向披靡。

　　“吕布，你还要继续守擂么。”

　　黑大帅询问道。

　　“吾以抛砖引玉，改日再战。”

　　吕布听到，方天画戟一横，跟着，就从虚空擂台中离开。

　　显然，他并没有真的得意忘形。

　　“吕布的无双神通，一天只能施展两次，还是现在只能支撑施展两次，每次施展，肯定是有什么强大压力的，要不然。以他的性格，不可能轻易离开擂台。”

　　“但他到底一天能施展几次，两次，还是三次。”

　　很多天骄看着吕布离开擂台，一个个陷入沉默，两名，两名永夜天骄就这么栽在吕布身上，就是栽在那无双神通面前，谁都不清楚，吕布的这道神通，到底能施展几次。谁知道会不会有下一次。没有几个人敢去赌。

　　那后果太严重。

　　同样，吕布在很多天骄心目中已经变成一名轻易不可招惹的对象。

　　但在永夜天骄眼中，吕布已经上了猎杀名单。如此张狂的斩杀永夜天骄，不杀不足以洗刷耻辱。

　　而战场上，无数人族修士脸上都露出笑意，吕布这一举动，可谓是大大的给人族脸上增光了。

　　“哼，永恒土著，谁来送死。”

　　就在这时，虚空擂台上，赫然可以看到，一道身躯魁梧的大汉突然出现，踏立在擂台上，扫视四方，发出一声冷笑。那眼眸中，似乎能看到一种桀骜，一种藐视。

　　仿佛完全不将永恒天骄放在眼底。

　　“让我来收拾你。”

　　一道断喝声中，赫然可以看到，一名狗头人天骄冲天而起，出现在擂台上，手中抓着一柄镰刀，出现后，身躯快如闪电，仿佛一下子，就虚化了一样，化身为死神。挥舞着镰刀，准备收割灵魂。

　　那名永夜天骄目睹，却是不屑的笑了笑，身躯连动都没有动一下，身后，突然伸出一只手臂，那是第三只手，手臂出现后，张开手掌，手心对向那名狗头人天骄。突然间，一道红色神光从手中迸射而出。

　　本来虚化的狗头人，在神光下，突然间从虚化中化为实体。

　　而下一刻，又一只手臂出现在身后，手掌张开，手心中也绽放出一道神光。这一次，迸射出的神光却呈现出银白色。

　　落在身上，跟着，整个身躯仿佛遭遇到可怕的攻击，在半空中瞬间就四分五裂。

　　连灵魂都在神光中破碎。

　　死了。

　　一个照面间，当场陨落。

　　那画面，充满震撼。比之前的吕布，还要更加的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1532章 胜者生败者亡免费阅读。https://xs.23sk.com 