    第274章医治江将军

    淡金色的阳光下，沈千洛和江知佑来到了江将军的军营。

    远远的，两人看到，江将军的帐篷前站满了将士。

    “出什么事了？”江知佑不解的询问。

    一道的士兵解释：“回二公子，没出什么事，是一名大夫，在帐篷里为将军治疗肩膀……”

    江知佑：“……”

    除了郡主，他没请别的大夫啊，帐篷里的大夫是哪来的？

    “谁请的大夫？”

    “那大夫不是兄弟们请的，是她自己来这里毛遂自荐为将军治疗肩膀的……”士兵实说实说。

    江知佑：“……真是个自信的大夫，郡主，咱们去看看，这大夫诊的如何！”

    “嗯！”沈千洛点点头，和江知佑一起走进了帐篷。

    帐篷里很大，也很空旷，江将军坐在帐篷的最中央，赤果着上身，军师以及几名官职颇高的少将，站在江将军三米外，一瞬不瞬的盯着那名大夫。

    大夫是名女子，美丽的容颜，柔弱的气质，似雪的白衣，正是云倾城。

    此时的云倾城，正站在江将军身后，用盆子在烧水，望着盆中水在火炭的加热下，冒出点点水泡，云倾城心中满是得意：这位江将军在文中的着墨不多，但他的性格很有特点，她便顺便记了下来……

    江将军年轻时是一员猛将，在战场上冲锋陷阵时，有一次不小心被伤到了肩膀，当时，他那肩膀上的伤是治好了，可那肩膀上的伤，伤的实在太过严重，留下了暗疾，二十年后，江将军的肩膀旧伤复发。

    复发的旧伤，其实并不是特别严重，严重就严重在，江将军在几个月前，曾被山上一种有毒的植物划伤过，那植物的毒性并不大，一般人中了那毒，难受上两三天，就能不药而愈，可江将军肩膀上有严重的暗伤，植物毒渗进江将军体内后，随着血液到达了江将军肩膀上的暗伤里，以至于，那暗伤所在的那片地方开始坏死……

    京城大夫们看不好江将军的伤，就是因为，他们为江将军医治时，只医治了江将军的旧伤，没有医治旧伤下，坏死的那些部分……

    想彻底治好江将军的肩膀，就要医治好江将军暗伤最下面的坏死部位……

    云倾城得意的想着，将一方白色棉帕泡进了烧热的水盆里，待棉帕全部浸湿，热透后，她将棉帕捞出，按到了江将军肩膀上……

    她刚才来到军营时，江将军在练武，练的全身都是汗，这样的江将军，可不能立刻开始医治肩膀，需要先消毒才行，至于消毒的方法嘛，自然就是热毛巾擦。

    云倾城拿着热毛巾在江将军肩膀上来回擦了好几遍，确认他肩膀上的汗已彻底擦干净，云倾城放下了热毛巾，拿出了一把细细长长的小刀……

    望着那寒光闪烁的小刀，江将军身后的一名少将军目光一凛，眨眼间到了云倾城面前，伸手抓住了云倾城握着小刀的那只手的手腕，怒声质问：“你做什么？”

    突如其来的变故，让云倾城整个人都懵懵的，磕磕巴巴的道：“我……我想为江将军治伤啊……”

    少将军望着云倾城手里的小长刀，冷冷的道：“你确定你是想为江将军治伤，而不是想要行刺江将军？”

    军师以及其他的少将也全都阴沉了面色，冷冷看着云倾城。

    云倾城：“……我当然确定！”

    她手里这把刀，是现代的手术刀，主切开人的皮肉，剔除掉人的皮肉下坏掉，或不应该生长的东西。

    江将军肩膀旧伤的最下面部分，已经坏死，她现在需要做的，就是切开江将军肩膀上的皮肉，找到坏死的部分剔除，然后，再洒些伤药，让江将军的伤口愈合……如此一来，江将军的旧伤，就算是彻底治好了……

    少将军：“……用刀将人的旧伤处切开，近而治伤，你骗谁呢？”

    从古至今，他从未听说过这种治伤法。

    “你没听说过，不代表没有。”云倾城没好气的说道：君不见现代社会有多少患者因为这把手术刀而除去了疾病，恢复了健康？这手术刀，就是治病救人的好刀，这少将军没听说过，是他自己见识少……

    “你……”少将军一噎，挥手就要教训云倾城。

    云倾城不闪不避，还将脸凑了过去：“你打啊，打啊……你这一巴掌下去，会将江将军旧伤痊愈的希望打掉，会将江将军未来的军营生涯打掉，会将江将军的将军之位打掉，更会将江将军手握的这二十万兵权打掉……你打吧，打吧……”

    云倾城步步紧逼。

    “你……”少将军瞪着云倾城，气的说不出话来。

    “阿棋，退下！”一直没说话的江将军淡淡开了口。

    “是！”少将军答应一声，退到了一边。

    江将军转过身，淡淡看着云倾城道：“姑娘确定，你手里的小刀，能治好在下肩膀上的旧伤？”

    “确定！”云倾城重重点头，自信满满：放眼现在这个世界，能干脆利落的治好这位江将军肩膀旧伤的，只有她云倾城。

    “那姑娘可以开始医治了……”

    “将军……”

    “无妨！”江将军摆手打断了众人的话，淡淡道：“我相信这位小大夫。”

    说着，江将军转过了身。

    望着江将军那完全信任的模样，云倾城满眼得意：还是江将军有眼光，知道她能救他。

    江将军这么信任她，她自然也不会辜负江将军的信任……

    云倾城得意的想着，手中长长的手术刀，划到了江将军的旧伤上：江将军就是她说的那个，脾气特殊，行事特别，可以借五千士兵给寒的人。

    当然，想让江将军借兵，一是，要和他志趣相投，二是，对他有恩。

    文里并没有细写江将军的爱好，她又是一名女子，和江将军志趣相投是不可能了，那就只剩下另一条路，对江将军有恩。

    江将军的旧伤复发，京城的大夫们全都束手无策，只要她能治好江将军的旧伤，江将军肯定十分感激她，借她五千士兵，绝对不在话下……

    (本章完)

