    虽然事出突然，但是方林的应变也是快速无比，他尽管心中已经少说转过了数十个念头，口中却是淡淡的道：

    “这本蕴藏了火焰之力的道书确实不凡，你有这个眼力辨认出来是大贤良师的遗泽，也是不错的了。”

    听了方林的话，控兽师的神情更显惶急，挣扎了几下道：

    “难道你是大贤良师的传人？”

    方林心中又是一跳，这等送到嘴边的好事，大多数人都不可能轻易错过，此时便是最笨的人也看得出来东吴控兽师与黄巾军的关系匪浅，毕竟那场横扫天下的黄巾军起义，乃是几乎囊括了整个中国，长达二十余年，加入了黄巾军的人几近百万！

    而根据东汉末年，《续汉书•郡国志》记载三国末期时的总数是一百四十六万六千四百二十三户，七百六十七万二千八百八十一人！

    也就是说，全天下每七个人就有一个加入过黄巾军！黄巾军的影响力之大可见一斑！纵然此时已经失败，但是遗留下来的人脉影响之大之广，也是难以想象的。

    但是方林出人意料的并没有直接答“是”，而是很谨慎的道：

    “你是大贤良师的什么人？”

    他对这个问题不置可否，而是反问，目的很简单，就是想从这个控兽师的口中掏出更多分析地信息。正所谓巧妇难为无米之炊。方林纵然头脑过人智计百出，也需要足够地资料才能找出更多的东西！

    可是那个气息奄奄的控兽师根本不上当，继续嗫嚅着嘴唇重复道：

    “难道你是大贤良师的传人？”

    这一瞬间，方林的脑海里面又千回百转了许多念头，竟是摇头道：

    “不是！”

    老胡与林大美女都是目瞪口呆，此时的情况就仿佛是猥琐付忽然不爱钱了一样诡异莫名！方林这以忽悠人起家地家伙什么时候变得如此诚恳坦白了？

    那控兽师眼里的失望之意也是极其明显的。微弱着声音难以置信的道：

    “那你为什么能够使用大贤良师的人遁书？”

    方林垂下眼睑沉静的道：

    “那是因为我修行的道术可能是和大贤良师相近吧？”

    控兽师颓废地叹了口气道：

    “哎，我等了十多年，就是希望能等到大贤良师地传人出现，通过封印的考验将教派的薪火传递下去……看样子是等不到了。”

    方林也不接口，现在看来，他先前选择了照实回答是相当明智的，因为若点头以后。接下来的考验便是那控兽师会给出一个封印让他解除。和张角半点关系都没有的他肯定是解不开的！事实上。这控兽师此时的这句话，却是在上一个世界里面的任务后续！

    倘若在第一个黄金主线任务里面让赵熊，李典，加上后面地虎豹骑一起汇合，然后将最强状态下的曹军完全击溃，那么当地就会迅速出现一个局部的势力真空期，那么黄巾军的余孽就会把握住揭竿而起，若是轮回者选择了与之合作，就能够加入黄巾军的阵容。从而获得张角地庇佑。

    有着张角地庇佑这个前提，就可以来到这支线剧情世界里面，将任务继续下去。

    而方林先前点头后若是解不开那个封印，那驯兽师就会立即自杀，方林就会一无所获。他先前之所以坦诚回答。还是考虑到了世界主线的缘故。

    “我虽然不是你要等地人。但是看在你是大贤良师一脉的情分下，我可以让你活下来继续等下去。”

    得饶人处且饶人。方林回想起前一次在三国世界里面的经历的时候，往往一些不经意的小事就决定了成败，比如在丁家庄为那个临阵逃脱的阿华掩饰，为马信治病。结果后来却是马华为他们指出了决战李典的最佳场所------长桥，马信则赠送给了他们给予李典致命一击的雷火阵。于是方林退让了一步，抛出了自己的底线。

    “不过，我对你先前调教驱使野兽分进合击，达成连续攻击的方法很感兴趣，希望能够请你指点一

    要知道，杀死这个控兽师是可以铁定得到鹤翼阵法的，除此之外，应该肯定还有大量的积分和装备。方林这么承诺，已经是放弃了许多底线。

    那控兽师虽然双臂皆断，但是恢复了正常状态的他面色苍白，反而有一种沉稳的气质，他望了方林一会儿，叹了口气道：

    “好吧。既然你先前都没有拿大贤良师的事情来骗我，那么我也就相信你一次。”

    那控兽师说完以后，梦魇印记便对方林给出了提示：

    “你与控兽师毫达古达成了交易的条件，对方已经将自身技能选择性对你的开放。”

    “A级技能。奴役兽强化LEVEL-----5（被动），提升自己周围50米以内的奴役兽/召唤物的体力值上限32%，移动速度16%，攻击速度27%。LEVEL-----4附加特殊效果，被动提升周围奴役兽/召唤物致命一击率

    “B级技能：鞭笞LEVEL-----9，使用你的武器（非远程攻击类）抽打你的奴役兽/召唤物，在造成轻微伤害的同时提升它们35%的攻击力，28%的移动速度，并且使其攻击附带上35点/秒，持续3秒的流血的效果。技能冷却时间，8秒，需要耗费3点精神力。使用本技能必须装备非远程攻击类武器。”

    “鞭笞LEVEL------4附加特殊效果，使你的鞭笞可以攻击敌人，在造成武器伤害X3的同时将其向后推送30米的距离，推送的距离与施术者的精神力有所关联。”

    “鞭笞LEVEL------7附加特殊效果：使你的鞭笞抽击范围提升5米，并且在攻击自己的奴役兽/召唤物的时候，不对其造成伤害，而是提供体力值恢复+3，持续60秒的额外提升效果。本效果不能叠加。”

    “真S级技能：鹤翼阵法（残）LEVEL------2级。本阵法乃是由孙武所创制，能够最大限度的集合阵中每个人的力量来消灭敌人，默契的配合与精密的搭配才能充分发挥出鹤翼阵法的威力。”

    “当鹤翼阵法启动的时候，你与你的队友的对敌人的攻击将可能出现连续效果，持续的令敌人处于硬直而无法还击的状态。鹤翼阵法激活的状态下，眩晕技能的持续延长时间增加26%，击飞技能的效果提升15%。连续技能结束以后，还将按照你对敌人造成的总量伤害，造成无视对方防御力31%的额外伤害。”

    “启动鹤翼阵法需要5点精神力，5000点积分。每多持续一秒，将消耗3点精神力，500点积分。当施术者的精神力降低到最大上限的10%以下，或者积分不足的时候，鹤翼阵法会自动终止。注：本阵法因为缺少完整阵图的原因，只能修练到LEVEL------3级。”

    看着面前排列出来的这三大技能，下面都有着“学习”的醒目红色字样，并且梦魇印记还给出了提示：你学习了本项技能以后，将直接获得该技能的提升级数，并且控兽师的本项技能也将消失。

    “传功？”方林不禁在脑海里面浮现出了这么一个词语，事实上用来形容此时的这种情况也是相当贴切的。显然若是他在某一项技能上点选了“学习”以后，那项技能就会被直接转移到他的技能栏目里面来，而控兽师自身苦苦修炼的技能就会被彻底删除。

    方林犹豫了一下，显然他是在为着是要选择那项LEVEL------9的鞭笞技能，还是LEVEL------2的鹤翼阵法而难以作出抉择。鹤翼阵法虽然是真.S级技能，却是这控兽师从残本上修炼而来的，只能再提升1级。

    并且最为重要的是，LEVEL----9的鞭笞技能距离LEVEL----10级只有一步之遥！方林上一次进入梦魇空间的时候就曾经听情报贩子德隆说过，在梦魇空间里面，能够直接恢复体力值的技能是相当罕见的，这其中就包括了LEVEL-----10的鞭笞的附加效果，虽然恢复体力值的量不很大，在50点0点之间徘徊，却是8秒一次的冷却时间！

    在关键的时候，一次及时的体力恢复就界定着生与死！并且方林戴上精神力消耗-1的戒指以后，释放一次本技能只要2点精神力，以方林目前81点精神力上限来说，可以转化40次还多！

    并且……十强者称号争夺战很快就要来临了，在这样一个单打独斗的争夺战当中，可以想象拥有了这个恢复技能的方林将占据何等的优势！若是选取了真S级技能：鹤翼阵法（残），这个为团队服务的技能，是对即将到来的十强者争夺战没有任何益处的。因为方林的召唤物屠夫，巴比，还有蓝衣喽，都缺乏什么有效的晕技或者浮空技，很难达成连续技的要求。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com