    许明泽表面上继续沉着张脸，瞪了一眼赵菲儿，给出了解释：“是蔡东找季瑶有事，但是他联系不上季瑶，也没有季瑶的联系方式，就拜托了我，行了吗你？”

    赵菲儿直勾勾看着许明泽，接着逼问：“那为什么蔡东不找别人？”

    她显然不信许明泽给出的这个答案。

    “我和季瑶以前的关系谁不知道？季瑶出国了五年，他除了我还能想到谁可以联系上季瑶？”许明泽一张脸臭得不行，说起谎来气不喘心不跳的。

    而后，不管赵菲儿再怎么追问，许明泽都坚持是这个原因。

    几番过后，赵菲儿才狐疑地看着许明泽，说：“你最好不要骗我。”

    “我骗你做什么？”许明泽紧锁着眉头，神色不悦，“你要是没什么事情就赶紧回去，在这里闹不嫌丢人么？”

    赵菲儿闻言，幽幽地冷笑一声，“你也知道丢人？你要是还知道丢人的话以后就别给我做这种事情！”

    说完，她恨恨地剜了一眼许明泽，揣着包踩着高跟鞋噔噔噔地走了。

    来也汹汹，去也汹汹。

    被赵菲儿这样一通搞，许明泽的颜面都扫了地，他疲惫地叉着腰，烦躁地踹了一脚墙，阴骘地盯了一眼赵菲儿离开的方向以后，转身去办公室了。

    为了防止赵菲儿再多事跑去找蔡东，许明泽还特地给蔡东打了个电话，让他帮忙打个掩护。

    电话那头，蔡东还调侃许明泽说：“你小子是不是对季瑶念念不忘啊？哎不过说起来，这个季瑶出国了五年，回来变化可真大，妥妥的一个冷艳美人，也是你当初不懂得珍惜，啧啧，可惜了。”

    许明泽听完，神色复杂地抿紧了唇，心里乱乱的。

    “别说了，都是一些废话。”他没什么好语气，还因为赵菲儿刚刚的事情觉得头痛。

    一回到办公室，有下属就上来问他是怎么回事，真是把面子丢光了。

    和蔡东胡扯了两句，许明泽就把电话挂了。

    他靠在椅子上，扶着额。

    被蔡东刚刚那几句话说的，许明泽不能否认的是，他心里对季瑶又多了几分想法。

    饶是他也没有想到，季瑶居然会摇身一变，变成那样一个优秀的女人，哪个男人看了都会躁动的。

    再反观赵菲儿，二者一对比，高下立判。

    也不知道他当初怎么就眼拙选择了赵菲儿……

    而赵菲儿在许明泽这儿闹够了以后，转念一想，又觉得还不够。

    主要还是季瑶这个狐媚子，骚里骚气，现在居然都钩引到许明泽上来了。

    这么一番思量，赵菲儿咬着牙，又打了车前往众诚集团。

    她非得去警告一番季瑶才行，免得她再纠缠许明泽！

    到了众诚，赵菲儿直接报上了季瑶的名字，说找季瑶有事，前台通报给季瑶。

    季瑶此刻正疲乏地揉着眉心休息，一听赵菲儿找来了，心中冷笑连连，准没好事，直接让前台叫来保安，把赵菲儿给轰出去了。

    被保安抓着的赵菲儿气得就差跳脚，像极了泼妇，不断地骂着：“你给我放开！我要找季瑶，这个贱女人给了你们什么好处了？快给我放开！”

    “闭嘴！”保安冷冷地斥责一声，拉着她就把她甩在了众诚集团的门口。

    赵菲儿被甩开，一个重心不稳，险些就要跌倒在地。

    “你个看门狗，呸！”她骂得难听，让保安都脸色都不好看了起来。

    但好歹没想和她计较，任由她在门口怒骂。

    赵菲儿骂得累了，只觉得口干舌燥，再望了望这高耸入云般的大楼，心中生出一股无奈，只得阴侧侧地冷哼出一句：“死季瑶，我早晚教训你！”

    现在的她，连与季瑶虚与委蛇的功夫都省了，只想着和她撕破脸皮。

    正当她打算离开的时候，身后，有一个女人的声音叫住了她。

    “这位小姐，请等一等。”

    来人是沐思雅。

    沐思雅老远地就听见了赵菲儿叫骂季瑶的声音，她现在对“季瑶”二字格外敏感，全托了那次聚会的“福”。

    就因为那次聚会，她挑衅季瑶不成功，反而在其手下吃了亏，最后不得不道歉，都传到了她爹沐海那儿去。

    而且沐海非但没有安慰她，甚至狠狠地责骂了她一顿。

    说她就不该贸然去挑衅季瑶，更何况季瑶还是众诚集团的人，然后罚她这段时间都不许出门，在家里闭门思过。

    当时差点没把沐思雅气坏了。

    虽然沐海嘴上骂了沐思雅，但是自己的女儿被欺负他自然不会视而不见，所以还是去找众诚找了人给季瑶施压，也就有了陈总监找季瑶谈话的这一段。

    现在她好不容易出来了，自然要到众诚来一趟，却不想碰上这种场面。

    “你是谁？”赵菲儿有些警惕地盯着沐思雅，觉得她有几分眼熟，好像在哪见过。

    巧的是，沐思雅多看了赵菲儿两眼，也觉得好像在哪儿见过她似的。

    “你好，我是沐氏的总经理，沐思雅。”在没想到这女人在哪见过后，沐思雅索性率先向赵菲儿伸出了手，介绍了自己。

    赵菲儿一听，眸子陡然一亮，“你就是沐总？我是沐氏的人事部经理，赵菲儿。”

    她回握住沐思雅的手，拨开有些狼狈地挂在脸颊旁的碎发。

    沐思雅心中也诧异了，上上下下打量了赵菲儿一番，她就觉得呢，总觉得赵菲儿眼熟，原来也是沐氏的人。

    “哦？真巧，那你现在在这儿……”

    沐思雅挑了挑眉，问出了她最想问的话：“我刚刚听见你好像在骂季瑶，是众诚的首席设计师季瑶没错吧？”

    提及季瑶，赵菲儿的脸色又开始有些狰狞，“没错，这个贱女人钩引了我男朋友，是个臭不要脸的人！”

    赵菲儿毫不客气地骂着季瑶，然后又像是想到了什么似的，忽然变得有些缩手缩脚，看着沐思雅，试探地问道：“沐总，你也认识季瑶？”

    看这模样，就怕沐思雅是和季瑶交好的人，而自己还当着她的面骂季瑶。

    沐思雅看透了赵菲儿心中的想法，微微勾了勾红唇，大方而又端庄地摆了摆手，否认：“没有，恰巧，我和季瑶也有一些过节。”

    沐思雅说得轻描淡写，但出于女人的直觉，赵菲儿却觉得事情没那么简单，可这丝怀疑并没有存在几秒就被她抛之脑后。

    敌人的敌人就是朋友，况且这个人还是上司，赵菲儿的心中暗暗萌生出一个想法……

    “沐总，方便说说你和季瑶直接对过节吗？”赵菲儿平稳了情绪，心中带着隐约的期待问道。

    沐思雅嫣然一笑，答应得爽快：“可以，不妨跟我去咖啡厅坐坐吧。”

    赵菲儿闻言，脸上浮现出一抹喜色，点点头，跟着沐思雅就往附近的咖啡厅而去。

    在赵菲儿看不见的地方，沐思雅的眼里掠过一抹隐晦的讥讽。

    她还正愁想不到办法对付季瑶，老天这就给她送来了一个人来，还恰巧是她的下属，看来连老天爷都在帮她！

