    刘员外发火了，他眉眼阴沉沉的，脸色看上去也极为难看，白幼幼面色不变，脸上甚至还带着笑意：“真不好意思伯父，我知道你在整个千秋镇一人之下万人之上，没人敢驳斥您的面子，可是我不同。”

    刘员外把下人们支开，是为了方便他动手，

    殊不知在房门关上的那一刻，他就成了白幼幼的瓮中之鳖、

    见自己都说出这番话了，白幼幼还不给面子，刘员外怒极反笑：“好啊好得很，你有什么不同的，我今天倒是要看看——”

    还没落音，白幼幼直接就朝着刘员外扑了过去，而后以迅雷不及掩耳之势，将刘员外的脖子勒住。

    “不同的是，我不是千秋镇的人啊，伯父。”

    白幼幼微微用力。

    刘员外脸上立刻露出痛苦的神色，脸上也带着几分不可置信，似乎是没想到白幼幼会对他动手一般，他下一刻便剧烈的挣扎起来：“你真是不想活了，来人——”

    “你要是叫出口，那现在活不了的恐怕是你哦伯父。”

    白幼幼的力气大，直接一脚踢在他的腘窝、接着从空间拿出匕首，用尖锐的那一方抵着刘员外：“如果你敢叫人的话，我就敢刺下去的呢。”

    感受着匕首的冰凉触感，刘员外身子一颤，这才意识到，自己是真的遇上了危险。

    自己终日打雁，却被雁啄了眼！

    刘员外的心猛地就沉了下去。

    没想到看上去这么弱小的一个女孩儿，力气居然这么大，他面对她的时候，居然完全没有反抗之力、

    这一点，让刘员外又气又怕，他强忍着愤怒：“你想怎样？”

    “我想怎样？”白幼幼抿唇一笑：“那要看你怎么做了，我问你，你是不是想要抬回家让我做你的小妾？”

    “你居然知道？”

    闻言，刘员外十分诧异。

    “你当我是傻瓜吗？你府里的那些下人，可都把心思写在脸上了，偏还以为我是傻瓜，那我干脆将计就计，让你们先高兴高兴咯！~”

    白幼幼的语气中满是嘲讽之意，让一直认为自己胜券在握的刘员外恼羞成怒。

    “你既然知道，那你应该也知道我不曾亏待过你，我还带你来买了这么多的名贵物品，我是真的认真对待你的。”

    “呵，你真当我缺钱吗？”白幼幼懒得再跟他废话，她直接进入主题：“我问你，你府里是不是有个叫阿雅的女孩儿？”

    “你怎么会知道？”刘员外因为太过震惊所以脱口而出，等话一出口他就发现了不对劲：“你究竟是什么人？”

    “你管我是什么人，总之，我现在警告你，立刻让外面的人回去把阿雅给我带过来，要是你不同意的话，我就先一刀杀了你，再去救出阿雅，你自己选择吧。”

    说罢，白幼幼又把匕首往里刺了一分：“别以为我在开玩笑哦，我告诉你，我所说的一切都是真的，只有这两个选择，同意就生、不同意死。”

    匕首刺入肉里的感受带来死亡的气息，刘员外来不及去想为何白幼幼会知道阿雅这个人了，他立刻点头道：“好好好，我答应你，我答应你，你不要杀我。”

    刘员外同意了。

    白幼幼松了口气，同时又觉得自己太过愚蠢，她如果早一点想到这个方法的话，那阿雅说不定早就被救出来了。

    …

    刘员外让下人们去把阿雅带过来，下人们虽然不太明白刘员外的心思，但依旧奉命去把阿雅带了过来，在等待期间，白幼幼用绳子将刘员外绑了起来，同时还用布把她的嘴堵住了。

    等到敲门声响起后，她才道：“是我那儿媳妇儿来了麽？”

    听见这话，下人们就以为是刘员外成事了，纷纷露出不怀好意的笑来。

    “回夫人的话，自然是。”

    “那让她进来吧，她一个人进来就行了，你们都在外面候着。”

    “是。”

    没一会儿，阿雅被人推了进来，白幼幼就站在门口，等到阿雅进来的时候，她一把拉住阿雅，而后把门关上。

    阿雅似乎被吓了一跳，等看清白幼幼的长相以后，才松了口气：“你是？”

    阿雅小心翼翼的问。

    “我是谁，你就先别管了，总之如今，你必须离开千秋镇。”

    “为什么？”

    阿雅一脸懵逼。

    “因为他们想让你嫁给一个死人。”

    “嫁给死人？”

    阿雅的眉头皱起，显然不太相信白幼幼这套说辞：“你在胡说八道什么呢！”

    “四天前，刘员外的儿子刘庸死在了客来香酒楼之中，因为生前未曾娶妻的缘故，他的父亲，也就是刘员外便想找个貌美如花的女子给他儿子陪葬，但镇上大多数的美貌女子都进入了刘员外的后院，恰巧在这个时候，你出现了，他们就把主意打到了你的头上。”

    “他们把冥婚的时间定在了刘庸的头七，也就是说，第七天的时候，你就会死无葬身之地。”

    白幼幼三言两语就把事情的来龙去脉说了一通，阿雅听她说得有头有尾，脸上也浮现出几分害怕之色：“可是…可是这不一定啊，毕竟我出去的时候，从来都没听说过这件事。”

    白幼幼就道：“刘家在千秋镇的影响力是巨大的，刘员外只要一发话，有谁敢告诉你真相，都恨不得让你去死呢。”

    说着，白幼幼指了指一旁被绑住一直用憎恨的眼光看着她的刘员外：“你瞧，刘员外现在见我把真相告诉你，连吃了我的心都有了。”

    “你、你把他绑起来了？”

    这时候，阿雅才注意到白幼幼，她微微瞪大双眼，一副目瞪口呆的样子。

    “如果不把他绑起来的话，我根本见不到你、也救不了你，事实上，在你被王媒婆带走以后，我就好几次的想来找你的。”

    阿雅脸上露出几分动容的神色，却又有几分不解：“可你、为什么要救我呢？”

    白幼幼早就想好了说辞：“因为，我不想看到刘员外滥杀无辜，凭什么他的儿子死了，要你一个无辜的女孩儿来陪葬呢？”

