    “真的！”沈易遥给小茂子吃了一颗定心丸。

    郭茂安安心心的坐着摆弄起了那堆好东西。

    沈易遥却是眉眼微动，轻轻叹了口气：“咱们先吃吧，干爹干娘他们怕是要忙好久。”

    顾安勋打算起身去问问，被沈易遥拦下了：“你去了，干爹干娘可就要自责闹心了。”

    顾安勋一时没明白她的意思：“我……不能过去？”

    沈易遥点头：“大概又是村里的什么规矩吧？咱们日子近了，隔壁出了人命，不能走动。刚才要是你去找大队长了，估计大队长也不会让你进院子。”

    顾安勋还没答话，郭茂先一步肯定了沈易遥的说法。

    “啊对！我听我妈说过，是有这么回事儿来着，红白喜事对冲，晦气，不吉利啥……什么的。”

    小茂子一句话说出来，那叫一个别扭，可好歹还算完整的说完了。

    顾安勋眨眨眼，城里没听说过这样的规矩，也许有，那他也是不知道的。

    没爸没妈照顾的孩子，基本约等于没人教常识性的问题，这不？连小茂子都比他懂的多。

    顾安勋眉眼动了动，看来以后有必要再多跟郭叔儿学学这些了。

    俗话说：家有一老，如有一宝。

    长辈能教的东西，是他们长达一生的经验总结，那都是无价宝！

    顾安勋琢磨着日后的日子该怎么好好过，整个人都认真起来的时候，沈易遥也去厨房端了饭菜出来，三人先吃。

    哪怕是吃饭的时候，孙家那边的混乱，也一直不停的往她的耳朵里钻。

    屋里，干爹指挥，干娘上手，正抢救着气息奄奄地孙婶子；

    屋外，一群人围着，听说着孙宝根死的多惨多吓人；

    听说着是孙宝根差点儿打死了他媳妇，孙大宝挥舞着菜刀把人砍死地……

    人们下意识不愿意想象村里的半大孩子穷凶极恶，没了人性。

    于是听了里面出来的人随口说了两句，就给孙大宝忽然暴起杀了他爸，找了合理一些的借口。

    为了护母，脑子一热，才干出来这事儿。

    再加上孙宝根还是养父，不是他的亲生父亲，知道真相后对他也差到了旁人都有些看不下去的地步。

    前后这么一串联，孙大宝的杀人动机就被这些人都给找好了。

    瞎话传得有鼻子有眼的，就跟孙家打架，孙大宝杀人都被这些人亲眼看到了似的。

    孙大宝还被人踩在地上一动不动着，反正天也不凉，趴地上也没多冷。

    直到有人喊：“刘大队长来啦！快快！大队长啊，出人命咧，你快快着点儿啊……”

    刘郑毅：……

    再没比今天更糟心的了。

    他在大柳村这些年，都还没遇上过一次事情闹到这么大的。

    他面沉如水，一路上听着去找他的梁子把事情都给讲了一遍。

    只是这话他也只能听一半，另一半，还得是赶到现场自己亲眼看看，问问在场的几个老实人，才能下判断。

    他走到孙大宝面前时，不由得一顿。低头就看见了孙大宝眼底的阴鸷和一闪而逝的快意，而后便是一片灰败死寂。

    这娃平时一声不吭的，吭气这几回，就没一回能让人顺气儿的！

    刘郑毅张了张嘴，把到了嘴边儿的“这倒霉孩子”给咽了回去。

    有些人，他哪怕说两句大实话也没事儿，人家之后只记你的好；

    有些人，他哪怕随口一句无心的话，备不住都得被嫉恨上，小肚鸡肠的，脑子不开窍。

    他也懒得跟那样人多费口舌，犯不上。

    刘郑毅深深看了一眼执拗着的孙大宝，让人架着他一起进了孙家：“看好了，别让他乱来。”

    后面有人上前搭把手把人抓在了手里，拖着架进了孙家。

    刘大队长来的时候，郭婶子正下炕净手。

    孩子月份不大，也就三四十天，估计孙婶子自己都还没发现。

    要不是孙家太能作了，过了年就是一家五口。

    和和美美的日子人家不稀得过，偏偏盯着别人家的好日子，结果把自家的日子过稀碎……

    郭婶子一脸的晦气，这种人还得他们一次次的伸手救……

    郭婶子才一脸嫌弃地把被子给孙婶子盖好，就听见刘大队长来的一路，旁人跟他打招呼的声音。

    郭婶子打算洗手的念头暂且打消了。

    她家那口子嘴笨，也就特别高兴的时候话多些。

    现在这场合，他能蹦出来几个字都不容易了。

    郭婶子也没指望郭山能说明白，干脆等着把事儿说清了，他们也好回去了。

    人救了，诊金还没结，也得找大队长从孙家工分里头扣。

    刘郑毅一进屋，就看见真的死地上，还死不瞑目的孙宝根。

    那一地的血……

    孙家作了好几回，这回是真作没了一个啊？

    刘郑毅没错过地上的另一滩血，那应该就是孙家的摔小产的地儿了吧？

    刘郑毅一脸严肃，心里却没忍住，想到了柳建国。

    这要是今儿没停职，他也得跟着过来，估计又得再多一个死地上的货。

    啧，草率了，再晚一天撸他就好了。

    刘郑毅也不知道见了那一地的红，他怎么就想到那儿去了……他一时心中尴尬又庆幸着，还好这次没最快的啥都往外说。

    为了缓解尴尬，刘大队长咳了咳，两步走到了孙宝根的尸体前，认真的检查了下。

    发现人还没凉透，但气息已经断了。

    他叹了口气，看到那么多刀伤，尤其有一道伤贼大。肺子被豁开都能一眼直接看清楚了，那菜刀还插在他身上呢。

    没人知道最后插的那一刀，是孙大宝害怕的丢刀时，力气过大才插上去的。

    只有刘大队长看着那把刀觉得不对劲儿！

    他皱眉“嘶”了一声，起身手对着尸体在那里比划了好几下，才好像想通了什么的双手一拍，把在场不管是准备帮把手，还是看热闹的都给吓一跳。

    有人小声问旁边的人：“大队长这是干啥捏？”

    另一个不懂装懂的瞎猫碰死耗子：“嗐！想那孙大宝怎么砍滴人呗！”

    问话的恍然大悟：“哦！大队长可真厉害，这也能看出来？”

    ……

    刘郑毅听着那些嘀咕声，翻了个白眼，没搭理。

    这时，王会计才姗姗来迟，见着屋里的情况，饶是他已经有了心理准备，也还是心惊肉跳的。

    他凑近了老伙计，低声问了一句：“看出什么了？”

    刘郑毅挥挥手，又比划了两下。

    王会计眼皮子一跳：“咋？哪不对？”

