
　　()

　　()“你什么也不做，就想让我答应你，哪有这么好的事？”沈意欢红着脸说：“我轻易答应做你的女朋友，显得太随便了。”

　　“我一直觉得我们之间已经是男女朋友了。你想想，你之前出事我衣不解带的照顾你，现在你在我怀里。要不是男女朋友，谁会愿意这么做？”

　　兰臣动之以前，晓之以理，“我现在或许不能回答你，是不是爱你。但我相信，在这段过程里，我能够回答你的。”

　　沈意欢不是个铁人，也没有一颗铁石心肠。

　　她本就对兰臣动了心的，只是一直压抑着。她听得出他并非是在逗她玩，他是真的想跟她谈恋爱。

　　“你不需要为了别人委屈自己，更不需要为了别人，断了自己及时行乐的机会。还有，我想和你在一起，从来不怕遇到什么麻烦。我一个男人，也用不着你来为了保驾护航。”

　　“我现在，只想要你……当我的女朋友。”兰臣在她耳边表达着自己内心的真实想法。

　　沈意欢深呼吸，“好。我答应你。”

　　他说的对，及时行乐，何必要委屈自己？

　　喜欢就是要在一起，不然为什么要喜欢？

　　“真的？”兰臣惊喜。

　　“嗯。”沈意欢侧过脸，看着他，“但是，请你以后也不要轻易质疑我。”

　　兰臣明白她的意思。

　　捧着她的脸吻在她的嘴唇上，“对不起。”

　　他为他那天的行为道歉。

　　“我想，我那就叫吃醋吧。”兰臣轻笑一声，“你说，吃醋是不是因为喜欢？”

　　沈意欢的脸微微发烫，他现在真的开了窍，轻易一句话都能把她逗得心神荡漾。

　　大概，这就是喜欢吧。

　　对喜欢的人，不管他做什么，说什么都会心动。

　　“你先让我起来，腿不痛吗？”沈意欢现在声音都娇了一些。M.23sk.com

　　“痛。”兰臣嘴上说着痛，可还是没放开她。

　　好不容易把人哄到手了，哪能轻易就这么放开？

　　沈意欢皱眉，“那你还不放开？”

　　“不想放。”兰臣下巴搁大她的肩膀上，“我要不是受了伤，你以为就现在这种气氛和身份，我能只是这么抱着你就算了？”

　　“那你还想怎么样？”

　　“你说呢？”兰臣握着她的手，又在她耳边小声说了一句话。

　　沈意欢的脸通红，用力的甩开他的手，站起来，“你简直就是……流氓！”

　　兰臣笑了。

　　看着她娇羞的样子，心情越来越好，“男女之间，就是那么点事。情爱，前者是说，后者要做，不然怎么能成？”

　　“你别说了！”沈意欢面红耳赤，“大白天的，羞死人了。”

　　“好啦，我不说了。”兰臣不逗她了。

　　沈意欢跑到厨房，让自己也冷静一下。

　　他们在里面打情骂俏，周爱果在外面吹着冷风，不停的给兰臣打电话，最后还是败了。

　　她回了家，就回床关起门来大哭。

　　周夫人在外面都快把门拍烂了，也没有把人喊出来。

　　最后不得已，她去拿了备用钥匙把门开了。

　　看到宝贝女儿哭得那样伤心，听得她这个当母亲的心都碎了。

　　()

　　ook/40172321/106069979.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1392、答应了免费阅读。https://xs.23sk.com 