    第五十八章结亲王珪

    只是这只瓮的体积有点大，高约三尺半，底部直径也有一尺半。但是瓮口却只有不足一尺，而且上面还带着非常普通的牡丹花图案。

    望着这么一只普通的瓮，杨豫之笑道：“六伯，您送三哥一个瓮做什么，难道留着让他放醋芹吗？”

    杨师道狠狠的瞪了一眼杨豫之，压低声音道：“鼓噪！”

    杨豫之显然是非常惧怕杨师道，被他这么一喝斥，他赶紧脑袋一缩，退回人群中。

    杨天保若有所思的望着杨豫之，他明显感觉到杨豫之身上对他带着明显的敌意？只是对于这个名义上的堂弟，他并没有任何瓜葛，他想不通这敌意到底是怎么来的。

    杨恭道不以为然的笑道：“乐起！”

    一名乐者拿着一根骨笛呜呜的吹奏起来，原本平淡无奇的大瓮，从瓮口子伸了一双白皙的玉臂。

    这一双玉臂，仿佛柔若无骨。

    杨天保的眼睛都快要瞪出来了，这一个瓮看上去不小，装水的话可以装五六十斤，但是它对一个人来说，实在太小了。

    然而，就是这么一个瓮里，居然藏着一个美人。

    而且，还是活生生的美人。

    杨恭道笑着解释道：“这是西域番邦迦湿弥罗国的肉骨美人，此乃迦湿弥罗国不传秘术，据闻此女，采取药汁柔骨，佐以秘术习练筋骨，同时还要习练音乐、绘画、舞蹈、房中术，十年方成，千不足一！”

    随着杨恭道的介绍，这名柔骨美女终于从大瓮中探出身子，女子皮肤白皙，仿佛羊脂一样细腻，而且还带着诱人的光泽。

    杨天保看着美女是蓝色的眼睛，金黄的头发，非常典型的欧洲白人血统，虽然他并不清楚什么迦湿弥逻国到底是哪一个国家，看着名字称谓，很像古印度的一个邦国。

    但是，这名美女绝对不会是古印度血统，更不是波斯血统。

    杨天保微微一愣，眼睛的余光无意在落在杨豫之身上，发现此时他已经目光呆滞，呼吸急促，就差哈喇子流出来了。

    杨恭道继续说道：“此乃迦湿弥罗国国相马尔瓦雅都进贡给皇帝陛下的四名柔骨美人，被陛下转赐给河涧王（李孝恭），某不才，与河涧王骑击鞠壤（既马球）小胜一筹，这名肉骨美人就是赌注！”

    杨恭仁一脸希翼的望着杨恭道，哪有叔叔送给侄子美女的？而且还是这等专门玩赏的恩物？

    杨天保对于这名美女，并没有太多感受，这只不过是古人故弄玄虚，像身体的关节，扭曲到让人诧异的角度，在后世这种现象并不罕见。

    《中国达人秀》以及《美国达人秀》节目中，就多次出现类似于这种人，那些表演演员的手臂可以三百六十度旋转，就连脖子都可以扭到后背，初一看到，还会被吓一跳。

    不过，看着杨豫之那垂延欲滴的模样，杨天保笑道：“多谢六叔公馈赠，侄儿年幼，错过了进学的年龄，当以学业为重！”

    这番话说得杨恭仁甚是满意。

    杨恭道笑道：“三郎，有所不知，每一个柔骨美女都是世间难寻的宝物，她们能带给男人无可比拟的闺房之乐……”

    不等杨恭道说完，杨天保笑着望着杨豫之道：“十一郎或许更喜欢，不如六叔公把这名美人转赠给他！”

    杨师道很想让杨豫子推脱的道：“君子不夺人所好！”

    杨豫之艰难的吞咽着口水，一脸感激的望着杨天保，嘴里却言不由衷的说道：“这如何使得……这如何使得，既然六伯如此美意，豫之就却之不恭了！”

    “啪！”

    杨师道气得扬起手，朝着杨豫之脸上就是一巴掌。

    世族门阀最注重礼节，古代男子成婚年龄其实不早，二十而冠，意思是二十周岁才能结婚，也有三十而婚。

    事实上并不是一味的求早。

    比如李建成是大业十一年成婚，当时他作为唐国公长子，已经二十五岁了，而郑观音也已经十六岁了。

    李世民则比较牛逼，大业九年就结婚了，当时长孙无垢才十三岁。

    不过，杨豫之才十四岁，在这个年龄，他是必须要保证元阳之躯，而且要过两年之后，既十六岁以后，才能行房。

    如此柔骨美女一旦归他，杨豫之恐怕一晚上都熬不过去。

    杨天保这时一脸无辜的望着杨豫之，用眼神向杨豫之解释：“这事不怪我！”

    杨豫之捂着自己的脸，一脸怨毒的望着杨师道，愤愤离去。

    杨天保望着杨豫之的背影，脸上笑意更浓。

    “想跟我斗，你还嫩点，小爷我两世为人，如果再斗不过你一个毛孩子，干脆憋泡尿，淹死自己算了！”

    尽管这些小小的不愉快，众人都没有放在心上。

    可是，杨师道望着自己的这个侄子，脸上更加凝重起来。

    “有手段，有果断，有魄力……”

    ……

    杨恭仁大摆流水席，宴请宾客，杨天保就是他的吉祥物。

    杨恭仁与御史大夫韦挺在前厅落坐，如今李世民欲重修《氏族志》，用意不言自明，韦挺与杨恭仁寒暄一阵。

    杨恭仁指着门口的杨天保道：“这是我三子思慎，品性端正，学识过人，只是到底是勋贵子弟，眼界颇高，如今仍未婚配……”

    韦挺又不是不知道杨天保的事情，自幼轮落民间，虽然也是嫡出，不过，其母只是继室，杨思谊、杨思训只是异母弟。

    韦挺倒也没有点破。

    杨恭仁尴尬了一笑，接着说道：“当然，也只是随便一问，我知道强扭的瓜绝对甜不了，什么事情要和美，必须要门当户对！”

    韦挺误会了杨恭仁的意思，以为他想与他结亲，能与杨恭仁结亲，他自然是没有意见的，只是他眼下还真没有合适的闺女。

    韦挺苦笑道：“能与恭仁兄结亲，易直（韦挺的表字）求知不得，只是芸娘那孩子，乃妾生女，岂能高攀？”

    妾生子地位很低，只比家中扈从略高；妾生女不会涉及到家产与爵位的争夺问题，地位反而没有受到特别的压制，在家族的地位甚至要比其母妾室要高许多。

    杨天保是很难理解这些礼法教数的。有些礼法甚严的家族，在子孙纳妾时，为避免其刻意宠幸小妾，家法甚至要求其纳妾后一定时日内先不得与小妾行房事。与其他妻妾行房事时还要新纳小妾在旁服侍观看。

    在杨天保看来，这些都要算重口味了，但是世情、世俗如此，一个人是无法对抗世俗的，特别他还想要做些事情，至少在没有能力任意妄为之时，就不能太特立独行了。

    杨恭仁听着韦挺的话，就知道韦挺误会了，接着说道：“那是三郎没有福缘，我想请易直兄出面作为冰人，为三郎这孩子张罗一二，看看哪家合适？”

    韦挺沉吟道：“叔玠（既王珪，贞观朝宰相）倒是有女，年方二八，品貌俱佳，只是之前曾与河涧王次子李崇信有婚约，后来李崇信夭折，此事不了了之，你看要不要从中说和？”

    韦挺也算给杨恭仁摆了一道难题，王珪的女儿没有过门，就成了望门寡，而且最最重要的是，她的堂书（既婚书）就在李孝恭府上，能不能成婚，还需要李孝恭点头同意。

    杨恭仁尽管不理政务，不代表他什么都不知道，如今王珪代理高士廉，成为校检侍中，王珪成为侍中，只是时间问题，或许一个月，或者是一年，绝对不会太久。

    李恭孝作为宗室，又作为领军大将，特别是大唐版图三分之一都是他打下来的，断然不可能再与宰相结亲。

    杨恭仁自家知道自家事，他的身体一天不如一天，没有多少时间可以好活。

    如果让杨天保成了王珪的女婿，他至少可以保证三十年的富贵。

    当既，杨恭仁就做了决定，这个亲结定了！