    

    “弃权？什么意思，跟别人打就全力以赴，跟我打就弃权？”姚弘毅自语道。

    “可能是我们实力太强，闫无声觉得没希望获胜，所以就弃权了吧。”苗英道。

    其实他很想说：你下手那么重，人家能上来才怪，但这种话只能私下说，在这种场合说出来，那是嫌命长了。

    既然对手弃权，那晋州城就自动获得了这场比赛的胜利，到此，四强赛也全部结束了，进入决赛的是晋州城和怀清郡。

    5月10号，邵武城将和卓苍郡在这里争夺三四名，等他们打完后，5月13号，团体赛冠军争夺战将隆重开启。

    今天的比赛结束的很快，第一场对决，怀清郡并没有花多长时间就抬走了邵武城，而第二场对决更是打都没打，卓苍郡直接弃权认输。

    对此观众们也是议论纷纷。

    “卓苍郡也太怂了吧，竟然打都不打就直接认输，怀清郡实力不比晋州城弱，也没见人家邵武城弃赛认输。”

    “你在这说屁呢，那怀清郡跟晋州城能一样吗，誉王下手多重，燕翎羽下手多重，忘了这俩人是因为什么对峙的吗？”

    “依我看啊，闫无声是怕被誉王打成重伤，所以才放弃比赛的。”

    “我也觉得是这样，毕竟个人赛比团体赛重要，现在要是受伤，那个人赛怕是没法打了。”

    “卓苍郡直接认输是对的，如果是我，我也会这么做。”

    “誉王这两场比赛直接把凶名打出去了，我估计个人赛的时候，也没人敢上台跟他交手。”

    “那肯定啊，誉王那实力，有几个人能跟他比，反正打不赢，上去找虐干啥。”

    “誉王应该跟人家燕翎羽学学，燕翎羽每次赢比赛，不是逼对方喊出认输，就是轻轻把对手打下擂台，这才是比武的该有样子。”

    “不错，虽说修炼要注重实战，但咱们这毕竟只是比赛，全国论武，重点还是一个“论”字，没必要把对手当成仇人，又不是打生死擂。”

    姚弘毅脸色阴沉的回到了休息区，一路上他听到了不少类似的对话，现在他在公众眼里，完全就是一个出手不知轻重的莽夫。

    而与之相反的是，燕翎羽的擂台作风受到了一致好评。

    这让姚弘毅简直无法容忍，他之所以在擂台上下重手，为的就是挤兑燕翎羽，然而燕翎羽没挤兑成，自己的风评却降低了不少。

    现在所有人都觉得他是个无脑莽夫，不如燕翎羽有武德。

    燕翎羽刚开始修炼的时候，凌霜就特别给他强调，修武先修德，之后他一路挑战武馆界，也没有做过仗势欺人的事情。

    简而言之，燕翎羽武德好，是自家师父调教的好。

    卓苍郡弃权后，四强赛也就全部打完了，选手和观众们开始陆续离场。

    燕翎羽跟岑雪一起来到江边吹风，这似乎已经成了他们的固定项目。

    燕翎羽躺在垫子上看新闻，岑雪则坐在他旁边追剧，两人都没有说话。

    晚上回到宿舍，燕翎羽洗了个澡便直接睡下了。

    第二天清晨，他早早就起了床，然后又开始了修炼。

    团体赛排位赛还在紧张激烈的进行着，但这些都跟燕翎羽没关系，他现在只想把修为提到幻灵镜第八层，离决赛开始还有一周左右，时间上很充足。

    就这样一直修炼到晚上，燕翎羽又叫上岑雪去江边给自己当陪练。

    朝起早，夜眠迟，一连三天燕翎羽都重复着同样的生活，但现在他不会觉得无聊或者孤单了，因为有岑雪在。

    时间来到了5月10号，今天有团体赛三四名的争夺战，燕翎羽也在这几天当中，把修为提升到了幻灵镜七层巅峰。

    “呼～，感觉很接近第八层了，明天应该就能突破。”

    从早上炼到晚上七点多，燕翎羽能感觉到，他已经摸到了第八层的门槛。

    “这几天修炼的强度有点高，晚上放松一下算了，明天再突破。”

    燕翎羽出门叫上岑雪，然后两人一起朝寒凝江边走去。

    岑雪以为他又要自己当陪练，结果燕翎羽却说今天休息不打架。

    他们先去了一趟烧烤店，买好烤串和饮料后，两人来到江边坐下。

    铺好垫子，摆好吃的，燕翎羽便躺了下去。

    他开打光屏，直接点进了秀我直播平台。

    “今天有三四名的比赛啊，看一下，说不定还能学点战术。”燕翎羽道。

    “不出意外的话，邵武城应该会赢。”岑雪接话道。

    “嗯，邵武城那两名选手之间的配合确实不错，就连吴晨都打不过他们，闫无声的话，八成是更不行。”

    进入直播间，映入眼帘的是四位解说员，他们正在分析哪边的赢面大，比赛晚上八点才开始，现在7点49，还有11分钟。

    四位解说就这样尬聊了十分钟，随后镜头一转，画面来到了主擂台。

    双方选手从两侧登台，观众们大声呼喊着，为自己喜欢的队伍加油。

    一分钟后，比赛正式开始。

    邵武城的打法和之前基本一样，依旧是苏勒顶在前面，然后乔玉婷在后面放箭。

    画面中，苏勒一人力抗闫无声和曾桂全，乔玉婷则站在远处不断射箭。

    “岑雪，你好像说过各种兵器你都会一点，是不是。”燕翎羽问道。

    岑雪点了点头：“是啊，怎么了。”

    “那弓箭你会吗。”

    “当然会了，刀、枪、弓箭，这三个我还算比较精通。”

    “你练这么多，不怕贪多嚼不烂吗。”

    “不怕，其他兵器我也只是了解一番，并没有深学，主要还是用刀或者枪。”

    “那你比我厉害，我只会耍剑。”

    “这哪能叫厉害，个人兴趣罢了。”

    燕翎羽点了点头，这个公主还真是特别，不爱红装爱武装。

    “你的武功是谁教你的，岑叔吗。”燕翎羽又道。

    岑雪再度点头：“嗯，义父很厉害，他懂很多兵器，我学的刀法枪法还有箭术这些，都是他教的。”

    作为大玥王朝的侍卫统领，岑浦的武道造诣自然毋庸置疑，十八般兵器他是样样精通，实战经验也非常丰富，在他的指导下，岑雪的战力远超同龄人。

    “怪不得，原来教你的人也懂这么多，我师父是个剑客，所以她只教了我用剑。”

    燕翎羽再次甩锅给凌霜，我只会用剑的原因是师父没教我别的，至于炸炉大师什么的，那些都不算，那是虞大漂亮教的。

    “你师父没教你炼丹炼器，或者制符阵法之类的吗，你连御剑术都能领悟，想来在这些方面的天赋也很惊人。”

    “噗”，听到这句话，燕翎羽直接把喝到嘴里的果汁喷了出去。

    “你...怎么了，没事吧。”岑雪道。

    咳嗽了两声，燕翎羽答道：“没事，刚才喝的太急了，有点烫嘴。”

    烫嘴？？？岑雪一脸懵逼，这筐饮料全都是冰的，烫嘴是什么意思？

    “那个...我师父说了，我这一生都将与剑为伴，一心钻研剑道就行，至于其他方面的东西，应该没有多余的精力去研究了。”

    闻言岑雪若有所思的点了点头：“的确是这样，你现在就领悟了御剑术，以后必然能成为一代剑仙，修真界确实很少听说哪位剑仙是全能修士。”

    “可不是，剑道一途博大深远，研究了它哪还有精力研究别的。”

    “嗯，你要加油啊，诸天剑修也不少呢，要想在这一道出人头地，天赋和勤奋缺一不可，你天赋很强，刻苦修炼的话，将来一定能在剑修界占据一席之地。”

    “我会的，一起努力吧。”

    燕翎羽抬起拳头朝岑雪示意，岑雪笑了笑，旋即也伸出拳头跟他碰了一下。

    光屏上的画面中，闫无声强行缠住了苏勒，给队友创造了一个切后排的机会。

    “黑虎拳”

    “飞沙扬砾”

    两人对轰了一招后拉开身位，苏勒赶紧借机朝乔玉婷奔去。

    闫无声见状也迅速跟了过去。

    跑到一半苏勒放慢了脚步，因为他发现自己多虑了。

    曾桂全跟乔玉婷修为差不多，但论战力乔玉婷却在对方之上。

    闫无声拖住苏勒的那段时间，曾桂全根本就没冲到乔玉婷面前，他反而还被对方的箭雨逼的节节败退。

    见乔玉婷没有危险，苏勒立马改变方向朝曾桂全而去，直接变救援为袭杀。

    看到这一幕，闫无声赶紧大声提醒队友，但可惜为时已晚。

    苏勒快速绕到曾桂全侧面，接着一掌把他打下了擂台。

    开场十二分钟左右，卓苍郡率先出现了减员。

    见曾桂全掉下擂台，闫无声无奈的摇了摇头，然后喊出了认输。

    无人机从半空降落，随即宣布了邵武城获得比赛胜利。

    到此，团体赛三四名争夺战宣布结束，最终赛果是邵武城获得第三名，卓苍郡获得第四名。

    三天后，也就是5月13日，冠军争夺战将继续开启。

    关闭了光屏，燕翎羽望着天空数起了星星。

    他微微侧头，用余光偷瞄了一下岑雪的大长腿。

    “再看你也没有。”岑雪突然开口道。

    燕翎羽赶紧把头转回去继续数星星。

    ....................

    5月12日，这天燕翎羽睡到大中午才起来。

    昨天他成功突破到了幻灵镜第八层，而且还跟岑雪在江边练了一晚上。

    起床后燕翎羽又拿出一堆灵币开始吸收，他倒不是急着准备再突破，而是想稳固一下境界。

    两个小时后，燕翎羽停止了修炼。

    “第八层初期，稳了，这下看你怎么说我修为低。”

    明天团体赛冠军争夺战就要开始了，现在已经有不少网友开始了赛前预测。

    守约：明天晚上比赛就开始了，大家发表一下意见吧，觉得哪边能赢。

    棠溪：这还用问，当然是誉王殿下啦，他的隐龙剑法太帅了。

    小子别闹：帅？帅有什么用，擂台上比的是实力，不是谁更花哨。

    傻里傻气：理性分析一下，我觉得两边应该是五五开，晋州城这边姚弘毅更强，而怀清郡则是没有短板，不管是岑雪还是燕翎羽，实力都非常强。

    豆子冰沙：如果誉王能快速秒掉燕翎羽，那晋州城就能以多打少，但我觉得苗英不一定能坚持那么久，他大概率也会被岑雪秒掉。

    妖夏：楼上说的不错，虽然岑雪没有誉王实力强，但苗英也不如燕翎羽，要是誉王执意去对付燕翎羽，那岑雪完全可以去找苗英。

    安哲：如果岑雪和誉王同时处理掉对手，那晋州城应该就赢了，毕竟誉王实力更强，一对一岑雪不是誉王的对手，但要是燕翎羽坚持的够久，那就得另说了。

    清萱：我觉得晋州城可以尝试一换一的打法，让誉王去对付燕翎羽，就跟怀清郡强行一换一，最后再和岑雪单挑，这样稳赢。

    黑羽：你这只是理论稳赢，万一苗英在燕翎羽倒下之前先被处理掉，那怀清郡直接就一打二了，我可不觉得姚弘毅能同时对付岑雪跟燕翎羽。

    致富：你们在这讨论也没用，不如咱们来点实际的，立帖为证，大家把自己支持的队伍说出来，错的人集体倒立洗头怎么样。

    冲鸭！！！：这个可以有，我先来，我觉得晋州城会赢。

    云朵等太阳：楼上准备洗头吧，怀清郡不赢我倒立洗头加裸奔。

    星梦缘：怀清郡能赢？做梦呢，立帖为证，晋州城必胜。

    秋风凉：晋州城必胜+1。

    一辞：我也支持晋州城。

    银杏叶：我支持岑雪小姐姐，女神加油，怀清郡必胜。

    八大利炮：支持晋州城的都准备倒立洗头吧，我已经得到天机老人的传讯，明天怀清郡必胜无疑。

    墨言：你得尼玛呢，我刚得到落叶寺空悲大师的传讯，明天晋州城必胜无疑。

    网上的这些言论燕翎羽并不知道，现在他正在算一笔账。

    “3100万，这次突破比上次多花了50%的灵币，靠，太贵了，以后还是老老实实去吸收大自然的灵气吧，这种突破方法，再来几次我非得破产不可。”

    燕翎羽清点了一下灵币数量，他发现这次突破比上次多花了一半的钱，饶是他前段时间赚了不少外快，也感觉有些扛不住。

    修炼是个循序渐进的过程，在长时间的积累下，修士逐步达到某个境界的巅峰，随后水到渠成突破至下一层境界。

    但如果想加快这个过程，那就需要借助“外力”了。

    这些外力有丹药，有各种天材地宝，当然还有最常见的灵币。

    相同的天赋下，富人家的孩子，基本都比穷人家的孩子境界高，这就是因为人家资源到位，当然像燕翎羽这么吞金的几乎没有。

    特殊体质在带给他强大战力的同时，也让他各层境界的上限变的非常高，普通人用300个白灵币就能突破的境界，他可能需要3000个。

    夜幕降临，燕翎羽独自一人来到寒凝江边，今天他没叫岑雪。

    连续打扰了人家一周，他也有些不好意思，明天就要比赛了，他想让岑雪好好休息休息。

    望着天上的星星，燕翎羽呢喃道：“爸、妈，你们还好吗......”        

