    而在他的后面，冷霜等人也跟着走了出来，身上都有奋战过后的痕迹，显然，是跟那悄然潜入后山的人交过手了。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子，后山的人都解决了。”

    百晓喊着，见那元婴修士在她的手中步步败退，便再将手中乐器拿起去置于嘴边吹了起来，随着那乐器声音出，那些凶兽们一只只如同疯狂了一般扑着那些修士撕咬着，不用他们动手，那些无法运起灵力气息战斗的邪修们一个个在凶兽的爪子下被撕成碎片。

    凄厉的惨叫伴随着浓郁的血腥味在空气中传开，不到一柱香的时间，地上血肉模糊，那几十名的邪修无一生还……

    “啊！”

    一声惨叫传来，百晓等人的视线也朝那边看去，只见，那名元婴邪修的其中一条腿生生的被青锋剑砍断，他整个人更是因此而飞了出去，摔倒在地上后无法站起。

    凤九一步步的走近，看着那浑身是血的在地上挣扎哀嚎的邪修，眼中杀意翻腾：“想好怎么死了吗？”

    那邪修一手一脚被砍，无法闪避，无法逃走，只能跌坐在那里盯着一身杀气的凤九：“你到底是谁？筑基的巅峰的修为竟能伤我至此？你到底是谁！”

    “呵，连我是谁都不知道，就敢招惹我？”她冷笑着，手中利剑一指，直抵着他的丹田之处：“别想着试图元婴出逃，我想杀的人，还没有几个是逃得掉的。”

    那元婴修士脸色煞白，豆珠大的冷汗自额头渗出，他盯着眼前的凤九，阴测测的笑了起来，一咬牙，竟想爆体自尽，谁知，早已经洞察他意图的凤九手中几枚银针射出，他整个人便瘫了下去，如同失去了知觉。

    “把他带回去，别让他轻易死了。”她冷着声音说着，瞥了周围基他死去的邪修一眼，对几人道：“收拾一下。”继而，便先迈步进了庄园里面。

    杀了那些人，依旧无法让她释怀。杀了那些人，向华，也不会再活过来。他跟在她身边的时间并不长，脑海中仿佛还回荡着，他宣誓一般的声音。

    只是，这样的一个人，如今却死了。

    她知道，这也许只是一个开始，并未结束。只要她走上这条路，她身边的人，都有可能会面对这一切，都有可能会被她所累，因她而死。

    众人看着她握着青锋剑往庄园里走去，不由的心下一叹，却也不知说什么，只好听着她的话，将这里先处理一下。

    向华的死，带给他们的是打击，也是一个警惕，让他们知道，如果真的有人想要他们的命而设计他们，以他们现在的实力还真的只有任宰任刮的下场。

    “伤得较重的先回去包扎，轻伤的的跟我清理一下场地。”杜凡说着，带着几个受了轻伤的先将外面的尸体都处理了。

    罗宇和许多将那元婴邪修搬进了里面，关在了地牢后这才离去，来到外面，两人看着凤九的院子，心下轻叹一声，转身先回房中处理伤口。