
　　之前在恶犬身上冒出的绿色气体很诡异，那些绿气缠绕在狼王身上，然后狼王就接二连三的出现意外，而且是本来不可能发生的意外，都古怪的出现了，间接性的让狼王憋屈的死掉，死不瞑目，连死都是死的莫名其妙的，简直是让人心中胆寒。

　　而且，在狼王死后，身上缠绕的绿气就没有了，消失不见了。

　　现在看来，这条狗，果然很神奇。

　　月亮井水不可能让它开口说话，口吐人言，却偏偏它能做到。而且，身上的伤势，在以惊人的速度消散恢复。

　　呕！！

　　恶犬突然间张口往外一吐，一块细小的骨头从口中直接吐了出来。

　　“横骨！！”

　　易天行看到，脑海中瞬间浮现出一道念头。

　　动物是没有办法开口说话的，因为，在它们的喉咙有一块横骨，这横骨在其他时候是没有任何影响的，就是让嗓音无法转变，所以，一旦而言，凶兽都很难开口说话，除非是能将体内的横骨直接炼化。这过程，就需要有强悍的力量，甚至是一定的智慧。

　　而练气士为了让灵兽坐骑能够开口说话，特意创造出一种奇异的丹药，名为——化骨丹！！专门用来化掉灵兽体内的横骨，可以口吐人言。化骨丹，对于很多凶兽，甚至是妖兽而言，都是极为珍贵的宝贝。万金难求。里面需要一味珍贵的灵药，花骨草。

　　而现在，这条恶犬明显没有吃过化骨丹，却吐出一块骨头，似乎就是体内的横骨。

　　“难道是狼王一脚将它体内的横骨给踹断了。”易天行脑海中浮现出一道猜测。这并不是没有可能的事情。

　　有不少的动物，凶兽，都是因为意外的情况，让体内的横骨断裂，可以提前得到开口说话的能力。现在恶犬口中吐出的碎骨，显然，极有可能就是横骨。

　　“我.......能说话了。”

　　恶犬有些呆愣迟疑的呢喃道。

　　“我终于能说人话了，太好了，我真的可以说话了。”

　　“我果然是狗族中的皇者，我能做到别的狗做不到的事情，我能开口说人类的语言。我果然是天才。”

　　“狗蛋，对，要有名字，我这种狗族中的天才，天生的王者，现在还能说话，那就一定要有一个响亮的名字。要一说出去，就能让人震惊万分的名字。”

　　恶犬在一发现确认自己可以说话后，立即就露出一种强烈的兴趣兴奋，口中连续不断的吐出一句句话语，刚开始还有些结巴，但越是说，就越来越流利顺畅。而且，一开口，就跟是开闸的洪水一样，一开口，就变得没完没了。

　　“狗蛋给我取了名字，叫小绿。不过，我是狗中的王者，怎么能叫这么没气势的名字。小绿不行。”

　　“让我想想，狗蛋给我取得名字也不能扔掉。我又是狗中的王者，小绿，狗皇，绿狗皇，绿皇。”

　　“这个名字不错，绿皇，绿皇，好，以后我就叫绿皇。我是绿皇。”

　　恶犬仰天发出一声咆哮，身上嘚瑟了一下。显得很是高兴。

　　对于自己有新的名字很是开心。

　　这可是一件大事，名号那是要出去的，是自身的招牌，名号不响亮，怎么昭显出它狗中王者的尊贵身份，天才一般的智慧。

　　“这只狗，话.......太多了。”四周的百姓听到，只觉得耳边好像有千万只苍蝇在嗡嗡乱叫。这只狗能说话也就算了，竟然还能自言自语，一下子说出一连串的话。密集的根在耳边接连轰炸一样。

　　而且，它的声音，还带着一丝嘶哑破裂声，让它的声音，更加难听。

　　“绿皇，一只狗也敢称皇。这是什么狗。”

　　“有没有搞错，狗也有这么聪明，以前听说过狗通人性，但也没有这么灵的吧。”

　　“这狗是不是话唠啊。”

　　有人忍不住将耳朵捂住，下意识的避开。

　　一开口就没完没了，有这么话唠的狗吗。

　　一些人已经看着恶犬，不，应该叫绿皇，有些畏惧，身形连连爆退。实在是承受不住它接二连三的轰炸。

　　“这狗还真是........有意思。”

　　易天行同样看到这一幕，没想到这狗竟然还有如此的一面。刚刚会说话，马上就噼里啪啦的说了一大堆，还给自己起了个名字。简直就是奇葩。

　　“你叫易天行，之前你杀了那头长白发的老狼，给狗蛋报仇了，还给我灵水喝，我绿皇会记住的。以后我肯定会报答你的。”

　　“对了，我想想要怎么报答你。”

　　“听人类说过，救命之恩，要涌泉相报，涌泉是什么，我撒泡尿给你，这样不好吧。不行，这样不好。”

　　“恩，我还听人说过，救命之恩，要以身相许。可我是公的，不是母的，你也不是狗啊，不合我的胃口，我要找的，肯定是狗美人，一定要白白嫩嫩。肤白貌美。要是狗中的公主。才能配得上我绿皇的身份地位。配得上狗族中最聪明的狗。”

　　“这也不行，那也不行，要怎么办才好，我是绝对不会忘恩负义的，一定要想个办法。要不然，我肯定吃不好，睡不好。那样对于我的毛发生长肯定有影响，影响太大了，我的毛太少了，我要长毛。绿色的毛，绝对是狗族中独一无二的。我就是狗皇。”

　　绿皇来到易天行面前，抬头看了一眼后，马上就开始说了起来。

　　这一开口，根本没有给易天行任何插嘴的机会，马上就是一连串噼里啪啦的话。根本停不下来。

　　哪怕是易天行，这一刻，脸上也当场变黑了。尤其是听到这绿皇口中说的话，脑海中就跟是有无数只苍蝇在乱叫乱飞。脸色变得一阵难看。

　　怎么都没想到，这条狗的话唠，会如此恶劣。

　　“等一等，我不需要你报答。不过是举手之劳而已，救你，也是看你对主人的忠诚。”易天行好不容易开口插了一句话说道。

　　“主人，对，狗蛋。你之前说，这个世界是有轮回的，是有灵魂的。狗蛋死了，真的会进入轮回吗。你可不能骗我。你要是骗我，我直接在你脚下撒尿，尿你一腿。”

　　绿皇听到，马上就盯着易天行，大声说道：“你知不知道狗蛋会轮回到什么地方，还会不会投胎成人。我听人类说，投胎是个技术活，不一定轮回成人的，还有可能变成石头，变成树木，鸡鸭什么的。”

　　“其实我希望狗蛋能轮回成狗，变成我们狗族，我是狗族中的皇，有我照顾，狗蛋也会变成狗皇，我们一起做狗族中的皇者，王者。”

　　“不好，也不知道狗蛋是怎么想的，说不定狗蛋不想做狗，还想做人。那肯定是要投个好胎。”

　　“不过，我要怎么才能找到狗蛋的转世，还不知道他会变成什么东西，找到后，我一定要让狗蛋变成这个世界上最厉害的人，成为世界上身份最尊贵的人。不用再为吃饭发愁，我要让他穿最好的，吃最好的。住最好的。“

　　“对了，也不知道他投胎后是男是女，是公的还是母的。”M.23sk.com

　　绿皇再次喋喋不休的说了起来。

　　而且，一说起来，马上就沉浸在自己的思绪中。口中更是没完没了的说。心中想什么，就说什么，速度还很快，让人无法插的进去。

　　就好像轰炸机在连续轰炸。

　　易天行嘴角在不断抽蓄，眼皮不断跳动。

　　杨业，杨延平，艳艳定三个，更是不自觉的向外面退开，什么时候退过去的都不知道。但他们脸上的暴跳的青筋能看的出，刚刚他们的感受，也绝对好不到哪里去，看向绿皇的目光都不自觉的带着一丝恐惧。

　　到现在都感觉到脑海中在嗡嗡叫。

　　“你给我闭嘴！！”

　　易天行嘴角抽蓄了几次，终于张口发出一声断喝，直接打断绿皇那连续不断的话音。

　　“现在，你给我待到一边去。我现在不想听到你说话。”易天行深吸一口气，强行将体内翻滚的真气压制下去，他怕自己一脚将这只狗直接踹死。

　　绿皇听到，抬起眼睛，眼中满是无辜的看向易天行。

　　难道它说话也有罪吗。

　　想着，嘴巴一动，就要开口。

　　哗啦！！

　　不过，不等它开口，就看到，一条黑白色的阴阳锁已经凭空出现，以前所未有的速度，瞬间出现在绿皇面前，快速的将绿皇的嘴巴捆绑起来，让它张不开口，发不出声音。

　　只能发出呜呜的叫声。

　　那眼神，更加无辜了。

　　呼！！

　　易天行深吸一口气，脸上露出一丝轻松的神色。

　　这下，耳边，终于清静了。

　　看到这一幕，四周的百姓，也都是下意识的吐出一口气，脸上满是解脱的神色。那种嘶哑的声音，连续不断的说话，那简直就是一种地狱般的折磨。再继续下去，有人已经准备直接拿根棒子往自己脑袋上直接敲下去，晕死过去最好，不用再听那无穷无尽的说话声。

　　连杨业父子都露出一丝轻松的神色。

　　看向绿皇的眼神，带着恐惧。

　　“杨将军，你帮忙清点一下，等下我们就一起带着村民百姓，从丛林中传过去。返回玄黄村。”易天行长出一口气道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第094章 绿皇免费阅读。https://xs.23sk.com 