    化身为邪歧魔族样貌的顾青山发出了咆哮。

    与上次前来魔界不同，他没有再给对方任何废话的时间。

    数百柄飞剑在整个城堡之中来回穿梭。

    顾青山剑诀一动。

    太乙剑阵，起！

    剑风轰然散开，在整个城堡范围内疯狂的吹拂着。

    一息之间，整个城堡被狂风抹去。

    所有的建筑，所有的魔鬼卫兵全都不见踪影。

    大地平坦如镜。

    这简直是一种奇观。

    魔鬼们看得纷纷咂舌。

    唯有魔女和恶骨鬼王站在半空。

    他们注视着眼前的景象，脸色变得十分沉重。

    太强了。

    对方实在是太强了！

    魔女低声道：“鬼王，这个不知道从哪里冒出来的贱种似乎有些实力。”

    恶骨鬼王恶狠狠的盯着顾青山。

    “你是邪歧魔界真正的主人？”它问道。

    顾青山道：“是的，本来这里交给我弟弟看管，谁知道他那么蠢，死了也是活该。”

    “这个魔界我还给你，从此我们井水不犯河水。”恶骨鬼王道。

    “你占了这么久，收走了这个世界太多的进项，现在却想拍拍屁股走人，是不是太小看本王了？”顾青山问道。

    “那你想怎样？”

    “我要两个魔界的五行本源——这个魔界和你的魔界，然后我准许你活下来。”

    恶骨鬼王一怔，怒道：“该死，你以为我怕你？”

    呼——

    一阵风吹过。

    他的四肢被剑风抹去，整个身躯跌落在地上。

    上次它就打不过顾青山，现在顾青山已经获得了长足的进步，它就更不够看了。

    “最后一次机会。”顾青山漠然道。

    在他对面的地上，恶骨鬼王一言不发，企图再次生长出新的四肢。

    但他惊恐的发现，自己的伤口根本无法愈合！

    血、肉、乃至灵能力量不断的从伤口逸散出去。

    自己快要死了。

    “我给你！”他大声喊叫道。

    “这是正确答案。”

    顾青山说着，取消了翡色技能“出血”的效果。

    “技能卡：出血。”

    “装备此卡牌之后，每当你用利器割破敌人的身躯，敌人的填充物——如血肉、钢铁、念力、灵能等等，都将渐渐从敌人的身躯中流失，持续十秒。”

    ——和上次一样，在压倒性的强大力量面前，恶骨鬼王忍痛交出了两个魔界的五行本源。

    “很好，你可以走了。”顾青山道。

    恶骨鬼王深深的看了他一眼，口念咒语，打开了一道传送光门。

    “我们走。”他朝魔女道。

    魔女站着没动。

    恶骨鬼王瞪着她。

    魔女笑道：“好，鬼王大人，我扶你。”

    她搀扶着恶骨鬼王，突然从怀中抽出一柄匕首，一下子就割掉了鬼王的头颅。

    光门顿时消散。

    魔女拎着鬼王的头颅，款款走到顾青山面前，恭恭敬敬跪在地上。

    她将鬼王的头颅捧起，朝顾青山妩媚一笑，娇声说道：“邪歧魔界与恶骨鬼界的新主人，我向你献上敌人的头颅，并臣服于您的脚下。”

    顾青山注视着魔女。

    不得不说，这是一头美丽的女魔，不仅是她那精致的面容，她的身躯和各种细微的动作无不透出许多勾人欲望的魅惑之意。

    顾青山暗暗奇怪。

    ——上一次杀她杀的太快，所以有些事没注意到。

    这似乎是一个有来历的魔女。

    顾青山在魔界混过些时日，也征战了不少地方，更见识过最强大的那三位魔王，所以这时候已经猜出了些端倪。

    魔女，似乎是那位魔王的门徒。

    毕竟这样的魅惑之术，也只有那一位才精通。

    “你想从我这里得到什么？”顾青山问道。

    魔女低下头，带着紧张与羞涩之意说道：“我愿跟随在您左右，随时听从您的任何差遣，强大的魔王。”

    “很好。”顾青山点点头。

    “您答应了？”魔女欣喜的抬起头。

    她丢掉那个破坏气氛的头颅，跪在地上，以双膝朝前移动了几寸，来到顾青山近身处。

    “对，我现在就有一项命令，需要你服从。”顾青山道。

    “您尽管吩咐，我都听您的。”魔女软声道。

    她伸出粉嫩的舌头，充满诱惑的舔了舔嘴角。

    恐怕只要是个雄性就能明白她的意思。

    顾青山低头望着她道：“我说了要放过恶骨鬼王，但你却出手杀掉了他，这是为什么？”

    魔女怔住。

    顾青山道：“安心去死。”

    唰——

    剑光一闪。

    魔女被斩成数截，又被剑风凌空一抹，从这个世界彻底消失。

    四周响起了许多惋惜的声音。

    不过在场的魔鬼们已经开始理智的放轻了声音。

    开玩笑，这头强大的邪歧魔鬼实力强的离谱。

    但更让人胆寒的是，他连自己的弟弟都杀，连魔女这样的尤物也不放过，是真正的残酷无情。

    魔鬼们根本猜不到他在想什么。

    ——这是一个身上充满了不确定性的危险家伙。

    这时顾青山回过头，望向魔鬼们。

    “散了吧。”他说道。

    魔鬼们哄然而散。

    片刻功夫，方圆数里之内，已经看不到任何魔鬼的踪迹。

    顾青山这才望向火种界面。

    一行行崭新的提示符出现在界面上：

    “本次战斗是碾压式的战斗，敌人的灵魂之力保存完整，你一共可汲取——”

    “尊贵的阁下，火种检测到您具备极其罕见的特殊天赋：魂力无限。”

    “从现在开始，您可以毫不浪费的汲取所有魂力。”

    “您所获得的魂力值为：28000点。”

    “现在，您必须做出如下选择：”

    “由战斗经验值来进行人物升级，或是由魂力值进行人物升级。”

    “两者只可取其一。”

    顾青山看得不由失笑。

    经验值。

    魂力。

    这种选择对他来说实在是太熟悉了。

    顾青山故意问道：“有区别吗？”

    火种耐心道：“用经验值进行升级的模式随时可以开启，但若您选择用魂力进行升级，则需要完成此功能的激活任务。”

    “火种建议您使用魂力升级，因为您具备无限汲取魂力的罕见天赋，以魂力驱动实力的提升才是符合您身份的晋级之路。”

    顾青山微微一怔。

    咦？

    魔王之序怎么变得如此真诚？甚至都会替人考虑了？

    顾青山同意道：“好，我决定用魂力进行升级。”

    火种界面上，顿时又有新的任务出现：

    “现在发布功能激活任务。”

    “任务描述：获取足够的魂力帮助系统激活魂力升级模式。”

    “任务目标：请再获取72000点魂力，凑够十万魂力，以此来帮助火种开启升级模式。”

    “任务奖励：魂力进阶模式。”

    “特别说明：你选择了一条正确的道路，你势必通过这条道路成为最强的存在，本秩序也与有荣焉。”

    当所有小字消失，一张卡牌出现在界面中央。

    卡牌上，顾青山双手持剑，悬浮于半空。

    翡色等级的本尊卡牌：剑修顾青山。

    在这张本尊卡的下方，出现了一个灰暗的长条，有点像是魂力值。

    看上去，这就是等待激活的魂力升级模式了。

    顾青山暗暗点头。

    相比起来，战神界面的要求更高，需要他杀强大的敌人，还需要他自己花费魂力去领悟、去进阶，而魔王之序凸显的特点是不折手段，根本不管对方强弱，只要杀掉敌人就能汲取敌人灵魂中的力量，这很容易打破人们心中的一些坚持，让人变成只知道杀戮的存在。

    战神与魔王之间，一个偏重于心性意志，一个则只渴求力量。

    从磨砺意志和提升战斗能力来讲，战神界面的做法更具有深意。

    虽然现在战神已去，但顾青山自问不会变成一个杀戮魔王，所以倒也不怕被魔王之序所改变。

    “十万魂力……”

    顾青山喃喃着，开始思索该如此应对这个任务。

    ——他自然不会去残杀那些弱小的魔鬼，他渴望真正的战斗。

    所以，战甲就是不可缺少的了。

    顾青山立刻想起第一个任务的奖励——

    那张战甲卡牌。

    看来，火种早就为接下来的战斗做好了准备。

    顾青山就抽出了那张卡牌。

    这是继“出血”、“真赤魔枪”之后，他所获得的第三张翡色卡牌。