    “倩倩~菲菲~这里~”

    等杨倩和吴菲菲还有两个哥哥到镇上没多久，同学们就到了，这不在镇上遇到后，作为组织者的苏梅笑着对两人招了招手。

    “梅子~”

    “梅子~”

    众人相见，自然少不了一番寒暄，这次来的同学女多男少，有十几个人, 都是以前班上和杨倩吴菲菲玩的最好的。

    “走~我带你们去买好吃的，今天可得好好招待你们。”

    寒暄完后，杨倩嘻嘻笑着大手一挥，就像是爆发富一样对着同学们喊了起来。

    “哈哈~好~我们今天可要好好的吃倩倩一顿。”

    “对对~走~”

    都是一群少男少女，自然不会懂什么客气，这不听到杨倩的话之后, 一众同学都哈哈笑着响应了起来。

    “宝宝~妈妈和你还有爸爸一起种树好不好啊！”

    吴家村这边，思思看着两父女在那亲亲爱爱的, 可是吃味了，这不也不管项风的叮嘱，小心地走进地里对着小家伙轻声地问道。

    “呵呵~麻麻~好~”

    这会我们的小家伙和爸爸可是干得来劲了，这不听到妈妈的话，那是想也不想就点着小脑袋要妈妈和她一起种树。

    “思思～你这就有些不将就了。”

    而在一旁项风看着已经走到身边的思思，有些无语地看着思思道。

    这些天思思跟着来地里，那都是交代的清清楚楚的，只能在边上看着，可不能下地干活。

    “哼～我不管，我也要和你们一起。”

    好嘛！现在我们的思思可是不讲理的女人，这不对着项风哼了一声，直接就拉住了小家伙。

    “哎～”

    看着如同孩子一般的思思，项风还能说什么，只好点头同意了，不过思思要做的就是事情和小家伙一样，那就是帮着项风稳住果树。

    “爸爸~我想和妹妹一起种树树呢！”

    而在不远处的小胖子看着妹妹和爸爸妈妈笑嘻嘻地种着果树，可是羡慕了, 这不对着爸爸喊了起来。

    “去什么去，在这里和爸爸一起不好吗？”

    听到自家儿子的话，孟林心里那叫一个无语，这么自家这小子就这么不喜欢和自己待在一起呢！

    “哼~爸爸种树一点都不好玩。”

    好嘛！我们的小胖子觉得和爸爸在一起一点都不好玩，还是和妹妹在一起好玩一点。

    “去吧！去吧！”

    看着一脸嫌弃自己的宝贝儿子，孟林没好气地摆了摆手道。

    “哇喔~和妹妹一起种树树咯！”

    看到爸爸同意了，我们的小胖子别提多高兴了，这不喊着就朝着妹妹跑了过去。

    “这臭小子~”

    看着兴奋不已的宝贝儿子，孟林心里那叫一个气了，这会是真想在他的小屁屁上揍几下。

    “奶奶~妈~二婶~我们回来了。”

    这边两个小东西开开心心地种着果树，这边杨倩带着一群小伙伴到家了，这不还没有进门就喊了起来。

    “快进来~欢迎你们来家里玩。”

    看着杨倩带着一群人走了进来，在家里的三人都笑着寒暄起来，特别是老太太，看着这群笑容满面的半大小子，仿佛感觉自己也年轻了许多。

    谷鱔

    “倩倩~你们家不是在种果树嘛！带我们去看看，我们也去帮点忙。”

    “对啊~倩倩，带我们去看看，让我们也种些果树。”

    这群年轻人都是待不住的主，这不在家里待了一会，一群人就想着要去地里种果树了。

    “倩倩~去吧！在家里你们也无聊，家里有妈和你二婶就可以了。”

    在一旁摘菜的大舅妈也听到这群孩子的话, 这不也对着杨倩说了起来。

    “好~我带你们去，正好给你们介绍一下我家可爱的宝贝侄女。”

    现在两个小家伙肯定是在地里，这不看到众人都想去地里，杨倩笑了笑大手一挥就先走了出去。

    “妹妹~我找了一个小小的树树，我们自己去种，不和你爸爸妈妈一起种。”

    果园这边，我们的小胖子可不是一个安分的主，这不和妹妹跟着叔叔阿姨种了几棵树之后，小脑壳一转，悄悄地对着妹妹说了起来。

    “呵呵~锅锅~嗯嗯~”

    对于哥哥的提议，我们的小家伙自然不会反对，可是兴奋地呵呵笑着对哥哥点了点小脑袋。

    “哎~这两小东西，等下又的变成两个小泥猴了。”

    虽然小胖子说话说的小声，但项风可是听得清清楚楚明明白白的，这不看着两个东西跑开了，顿时就对着思思无奈地说了起来。

    “孩子嘛！只要她们开心，没有危险，玩就让她们玩了。”

    好嘛！这个时候思思倒是开始安慰项风了，因为两个小东西离开，她正好可以和项风过过二人世界。

    “宝宝~宝宝~你在哪啊！小姑来咯！”

    就在两个小东西开始在挖树坑的时候，杨倩的声音在果园响了起来。

    “小姑~这里~我和妹妹在这里。”

    “呵呵~小姑~这里~琼琼~这里~”

    好嘛！听到小姑的声音，两个小东西急忙站起来张着小嘴大喊着。

    “哇喔~好多哥哥姐姐呀！”

    等杨倩带着一众同学过来后，我们的小胖子看着这群出现的哥哥姐姐，顿时就兴奋地大声喊了起来。

    “呵呵~玩~”

    好嘛！还有我们的小家伙，看着这么多人，那也和哥哥一样可是开心了。

    “嘻嘻~宝宝~小涛，这些都是小姑的同学，你们要喊叔叔阿姨哦！”

    看到两个小东西，杨倩在她们有些脏兮兮的小脸上捏了捏笑嘻嘻地道。

    “倩倩~你不要乱说，我们可不是叔叔阿姨，我们是哥哥姐姐。”

    “对~哥哥姐姐~”

    好嘛！听到杨倩让两个小可爱喊他们叔叔阿姨，顿时这群同学就不乐意了，这不急忙纠正杨倩的称呼。

    “嘻嘻~哥哥姐姐~你们好，我叫孟涛，你们可以喊完小涛。”

    “呵呵~琼琼~琼琼~玩~”

    我们的两个小东西可是一点都不认生的，特别是小胖子，那简直就是一个自来熟，这不就开始自我介绍了，当然了，还有我们的小家伙，那自然也不能落下她。

    “倩倩~不行了，你家这侄女和侄儿子太可爱了。”

    “对对~太可爱~我想要抱抱~”

    ........................................

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

