    “走！”

    刘威先开口了：“必须得拼一把了，不然跟着他们转移到别的地方，不知道会有怎么样结果。”

    陈牧也觉得再继续和恐怖分子们呆在一起不安全，必须想办法逃走才行。

    四个人很快交换了一下眼神，立即达成了共识。

    刘威他们三人一起紧盯屋外的情况，同时倾听枪声，准备等枪声再靠近一些，就找机会溜出去。

    陈牧则在脑子里召唤出地图，查看外面的情况。

    不过让他有点失望的是，恐怖分子和人交火的地方仍在地图范围外，显然应该在山谷入口处，距离还挺远的。

    想了想，陈牧立即又兑换了好几颗分基地的种子，准备待会儿一边跑一边扔，这样逃出去的机会肯定会大大增加。

    “可以了，我们走吧！”

    过了十来分钟左右，刘威突然对其他三人招呼。

    这个时候，枪声变得给更近了一些，枪声之中还开始伴随着一些炮声，显然这一次来攻打山寨的部队火力强大。

    “好！”

    几个人都很坚定的应了一声，立即一起走到屋子的门前，准备离开。

    刘威他们三人特地让陈牧站在中间，他们则围在陈牧周围，是一个护卫的队形。

    “记住，我们一出去就立即往北方走，你们都跟紧点。”

    刘威一边把手伸向屋门，一边扭头对后面三人嘱咐：“如果走丢了，都别停下来，一直往北走，尽量找到有人的地方，然后联系大使馆或者家里，千万别联系当地政府。”

    “好！”

    其他三人都点了点头，低声答应。

    刘威扭过头，深吸一口气，就要开门。

    可没想到就在这时——

    外面出来一阵车子疾驰的声响，紧接着就是阿伯罕人吆喝起来：“所有人都出来，赶紧，全都给我上车，快，谁磨蹭我就打死谁……哒哒哒……”

    吆喝声之后，伴随着一连串枪声，然后就很多人的惊呼和尖叫。

    陈牧他们顿时停了下来? 一起跑到窗口去张望。

    只见一辆吉普和一辆大卡车停在那里? 伊哈桑正带着几个人端着枪，把人质们从黑房子里赶出来? 然后把他们赶上车。

    这是要干什么？

    准备跑路？

    虽然不知道外头的仗打得怎么样? 可是看到这样的情形，陈牧一下就能判断出来? 外面的战事肯定对恐怖分子们不利，所以才要逃跑。

    不过这个节骨眼上? 倒是让他们四个人偷偷逃出去的计划落空了。

    四个人都想到了这一点? 无奈的对视一眼，只能放弃之前的计划。

    刘威轻叹道：“希望他们想不起我们吧，只要他们一走，我们立即离开。”

    这样的几率微乎其微? 他们只能静静等着? 希望奇迹出现。

    可是——

    奇迹并没有出现。

    伊哈桑还记得他们，拎着枪也走了过来。

    “你们也上车，我们要立即离开这里。”

    伊哈桑不和他们废话，直接用枪指了指大卡车，用带着点命令的口气? 让陈牧他们上车。

    这种时候，根本没有反抗的机会? 陈牧只能带着刘威他们上车了。

    所有人上车后，伊哈桑坐上吉普? 一马当先朝着山寨的南方走了，大卡车随即跟上。

    山寨南面? 全是延绵不断的大山。

    山上只有很坎坷的山路? 车子疾驰在这样的山路上? 无比颠簸，真是让人欲仙欲死。

    不过这还不是最让人难受，最让人难受的是恐惧的折磨。

    车子走在山路上居然全程不开车头灯，要知道好多山路都紧紧挨着悬崖边上，车子稍不小心就会跌下悬崖，这样的情况下还不开灯照明，简直跟自杀没什么差别。

    “cao，他们害怕被人在空中追踪，都不要命了。”

    连刘威这样的退役老兵，也被恐怖分子们的疯狂操作搞得脸色发白，好几次大声发出国骂。

    陈牧同样被搞得面无血色，尼玛这辈子都没遇到这么惊险的事情，平时就算再骚……这种时候也彻底骚不起来了。

    他只能默默把地图召唤出来，准备随时给自己使用“修复”，但求关键时候能第一时间保命。

    车子沿着山路一路往南，朝着大山深处钻进去。

    车子走了一夜，都没有出事，真不知道该说“运气真好”，还是赞一句“司机牛逼”。

    不管怎么样，天微微亮的时候，车子终于停了下来，驶到一个地势比较开阔一点的山坡下，进行加油和修整。

    人质们下车后，都瘫倒在地上，累得不行。

    陈牧他们四个还算好，不过也腿脚发软，感觉疲惫。

    这一停下来，就不再走了，没有人知道恐怖分子他们在等什么。

    天空很快亮堂起来，刘威突然坐到陈牧身边：“他们只有八个人，或许我们可以尝试一下制服他们。”

    “可以吗？”

    陈牧看了一眼周围的情况，有点没底。

    他也看清楚了，连带伊哈桑在内，恐怖分子只有八个人。

    他们有四个人，对方有八个，四对八，理论上只要一个人搞定两个，这事儿就成了。

    可这不是简单的算术题，对方人人有枪，而且基本上都是AK。

    这里头难度不小，稍不小心就会功亏一篑。

    死伤个把人都是事小，如果失败了，他们四个人可能要全交代在这里。

    “只要能拿到一把枪，机会就很大了。”

    刘威假装很累的靠在陈牧的身上，嘴里用只有他们几个人能听见的声量说道。

    陈牧打量着恐怖分子们的位置，问道：“你有什么计划吗？”

    刘威把手伸到没人注意得到的位置，指了指其中一个方向：“他们俩应该是最容易解决的，待会儿我和谭晨摸到他们身边去，只要有个十来秒的空隙就行了……嗯，军生注意保护老板。”

    陈牧用微不可察的目光朝着刘威所指的方向看了一眼，一旁的山坡上，车子一侧不远的地方，有两个阿伯罕人看着他们这些人质。

    那两人正吊儿郎当的站在一起，抽烟说话，枪就歪歪斜斜的挂在背上，果然有点漫不经心的样子。

    而其他几个人则在吉普车附近，端着枪，查看着周围的情况。

    伊哈桑坐在吉普上闭目养神，手里也拎着枪。

    两名司机则在被车子的轮胎放气，显然是来到海拔高一点的山里，必须要让轮胎的气压合适，免得爆胎。

    放气的时候，他们手里也拎着枪。

    如果换在正常情况下，陈牧肯定不会冒着个险。

    可是这时候他心里念头一转，想到了地图上的一些功能，顿时有了点想法。

    略一思索，他说道：“行，你们准备。”

    一边这么说，他一边不吝啬的先把分基地种子丢下，同时用生机值疯狂升级。

    他需要一个可以即时控制天气的能力，必须让分基地升级四次，而且还要加速升级，花费超过一千万生机值。

    不过这种时候，这都不算事儿了，没什么比眼前逃出生天更重要。

    没多大一会儿的功夫，升级完毕。

    陈牧站了起来，朝着伊哈桑走过去，其中一名阿伯罕人留意到他的动作，立即举起枪：“你要干什么？”

    陈牧耸了耸肩，停下脚步：“可以给我点水喝吗？太渴了。”

    伊哈桑睁开眼睛，看向陈牧。

    陈牧又说：“能不能让我喝一口水？”

    伊哈桑想了想，用枪指了一下陈牧，用英语说：“你回去吧，现在你们谁也不可以喝水。”

    微微一顿，伊哈桑声音冷酷的又说：“虽然你是夏国人，可你也是我们的人质，现在这种时候，谁也不会得到优待。”

    陈牧本来是想靠近过去，最好能在关键时候制住伊哈桑，让事情多一重保险，现在看来，不可能了。

    没有办法，陈牧只能往回走，重新坐下。

    坐下来后，他给刘威三个打了个眼色，让他们准备。

    同时的，他通过地图，开始召唤乌云和狂风。

    不一会儿的功夫，天上以肉眼可见的速度凝聚起了大片乌云，把刚刚升起的太阳都彻底遮挡。

    同时，周围狂风大作。

    所有人都怔了一怔，忍不住抬头朝天上看去，不明白为什么天气突然说变就变了。

    刘威正准备行动，没想到天气会有这样的变化，看见大风刮起来后带起地上许多沙子，让人的视野一下子变得极差，他和谭晨忍不住对了一个眼神，都可以从对方的眼底看见一抹惊喜之色……

    这种时候变天，对他们来说简直有如神助，不禁让他们信心大增。

    他们两个立即动起来，猫着身体就朝那两名距离并不远的阿伯罕人摸过去。

    陈牧让风刮得更大，如果不是担心刘威两人的行动也受影响，他都想直接下一场雷鸣大雨来为他们掩盖。

    “还差一点，还差一点……”

    刘威和谭晨行动的时候，陈牧一直透过地图的视野，进行着全方位的监看。

    他既然观察那两名阿伯罕人的动静，也观察伊哈桑那边的情况，以便于随时能够救场。

    因为大风关系，刘威和谭晨的行动得到了最好的掩护，他们毫无阻滞的摸到那两个阿伯罕人身边，那两个人正为了不让狂风吹掉手里的烟而把脑袋缩在衣服里。

    “噗！”“噗！”

    刘威和谭晨摸过去后，直接一人一个，抓住对方的脑袋猛地一扭，就把人顺利放倒了，连声音都没有一点。

    他们紧接着立即把枪抢过来，先退出弹匣，连续拉两次枪栓，检查枪支的状况，这才把弹匣重新装回，准备完毕。

    两人对视一眼，刘威做了个类似于“你那边，我这边”的手势，两人就这么端着枪，开始朝着吉普的方向小跑过去。

    “砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    两个人分别开枪，先打的是那两个正在忙碌的司机。

    然后，刘威和谭晨一点停顿都没有，举起枪，又向着其他几名阿伯罕人进行射击。

    “砰砰砰……”

    有心算无心，阿伯罕人完全没想到会有人突然朝他们开枪，顿时都反应不过来。

    而且，周围正刮着大风，他们反应过来后，也不方便他们第一时间找到敌人的位置，所以只能下意识的找地方想躲。

    这时候，只有伊哈桑的反应比较快，完全把他们的军事素养展现了出来，他举起枪也不看，直接就朝着枪响的方向连续射击起来。

    “砰砰砰……”

    子弹乱飞，打不中人。

    不过刘威和谭晨都不得不缩了一下，以免被乱枪打中。

    他们前进的步子稍微这么一阻滞，另外就有阿伯罕人就回过神来，举枪想朝他们射击。

    幸好刘威和谭晨都表现得很镇定，他们的经验显然都非常丰富，脚步虽然停下来，可是枪仍然紧紧端在手里，用两三下短点射的方式，不断让枪膛里的子弹发射出去。

    “砰砰砰……”

    那名刚想开枪的阿伯罕人还没来得及扣扳机，就被子弹连续打中，血肉横飞的倒下。

    刘威和谭晨一人一边，呈扇形阵势朝着吉普之后包过去。

    这个时候，包括伊哈桑在内的四名阿伯罕人都躲在了吉普之后。

    其他四人已经全被刘威和谭晨击毙。

    陈牧一直用地图观察着，看到刘威和谭晨击毙了两名司机后，他第一时间推了身边的余军生一把：“赶紧去帮忙！”

    余军生略一犹豫，随即也站了起来，小跑着冲向其中一名司机的尸体，把他身上的枪拉下来，极快检查枪支，然后单膝半跪，举起AK充当火力掩护，“咣咣咣”的朝着吉普的方向就是一顿疯狂扫射。

    有了火力压制，伊哈桑他们躲在吉普后面，完全没有办法冒头，只能举着枪乱射，想要迟缓刘威和谭晨的动作。

    突然——

    陈牧看见其中一个阿伯罕人，趴到了地上，鬼鬼祟祟的瞄着谭晨……

    他立即忍不住大叫示警：“谭晨，躲开。”

    谭晨看不到那人，听见陈牧的叫声，下意识的一个就地打滚，躲到一边。

    “砰砰砰……”

    一阵扫射，正好打在谭晨之前的位置，地面被打得一阵沙石飞溅。

    谭晨从地上爬起，吓出了一身冷汗，如果不是有陈牧的示警，他恐怕已经交代了。

    心里后怕着，手上的动作却非常利索，直接朝那开枪打他的人连续点射，又是一个漂亮的爆头。

    同时的，刘威也绕到吉普的另一侧。

    他的视野非常好，不再需要收着，一阵扫射之下，直接把后面几个人全都突突了。

    至此，所有恐怖分子就全都击毙了。

    刘威和谭晨老到得很，走过去后没停，站得远远的继续对着尸体补枪。

    同时的，余军生也在这边，对着两名司机和之前被刘威和谭晨抢枪的两个人补枪，就绝对不让敌人有一点活下来的机会。

    等到战斗结束，陈牧才从地图界面退出来。

    他走过去看了伊哈桑一眼，暗暗想着“希望你下辈子做个好人吧”，然后就转身走到吉普上翻起来。

    之前他看到伊哈桑在吉普上打过电话，打完之后就丢在吉普上。

    他只看了一眼，感觉那样式应该是卫星电话，他必须找出来，心里祈求着千万别被打坏了。

    翻了好一会儿，才从吉普上找到了那个电话。

    还好，电话没被打坏，信号和电池状态都良好，还可以用。

    有点激动的拿着电话思索了一会儿，陈牧按下记忆中的一个号码，拨打出去。

    这个号码是外交步齐益农的，当初第一次去异色烈，他就记下了这个电话号码，准备着如果遇上什么紧急的事情，就给齐益农打电话，人家是外交步的大佬，在国外肯定能帮得上忙。

    之前这个准备一直没用上，没想到这一次倒是用上了。

    电话响了好一会儿后，才被接通。

    “你好！”

    电话里，传来齐益农的声音。

    “齐领导，是我，陈牧。”

    “啊？陈牧？”

    齐益农的语调一下子就拔高了几度，显得非常惊讶：“陈牧，你还好吗？你现在怎么样了？你怎么能给我打电话？”

    “齐领导，我现在急需你帮忙……”

    陈牧连忙长话短说，把自己的情况介绍一下，然后说道：“齐领导，不知道你能不能尽快派人来接一下我们，我们现在都不知道自己在哪里，不知道该怎么出去。”

    “你稍等，不要挂……”

    齐益农嘱咐了陈牧一句，然后似乎转头和其他人说起了什么，过了好一会儿后，才又对着话筒说：“陈牧，你先不要挂电话，我们现在立即想办法定位一下你的位置，然后联系有关的方面去接你们。”

    “好，没问题！”

    陈牧这时候根本不知道该往哪儿走，只能答应。

    “你说你把所有的乘客就解救了出来，对吗？他们的情况怎么样，有人死伤吗？”

    齐益农在电话里又问了起来。

    “他们暂时还是安全的，没有死伤，不过因为之前一直没有足够的食物和水供应，所以现在的身体状态非常差……”

    陈牧一边给齐益农讲述着人质在山寨的情况，一边朝着人质的方向打量。

    之前因为陈牧他们四个人的“暴起”，他们显然都被吓到了，所以一个个抱头趴在地上，生怕被打到。

    这时候看见恐怖分子们都被击毙，他们一个个都不再慌张了，脸上都露出了笑容，不少人还开始欢呼或者祈祷，感谢他们的boss保佑。

    刘威他们三个人趁着陈牧打电话得时候，把恐怖分子们的枪支弹药都收罗起来，然后开始安抚人质们，给他们分发食水。

    因为是临时出逃，伊哈桑他们带的食品和水并不多，大家分分，大概只够一个人吃上两块饼干、喝上一口水。

    不过即使是这样，人质们已经很满意了，对着刘威他们迭声道谢。

    主要是因为生命的威胁已经小时，能够从恐怖分子的手里逃出生天，精神上得到了极大的释放，身体上的疲惫和饥饿顿时变得不那么要紧了。

