    “不是说台风要来了么？”

    “怎么又放晴了？”

    “这天气真奇怪。”

    “谁说不是呢。”

    韩野迷迷糊糊的背着吉他到了紫阳街。

    也不知这人昨晚钻哪犄角旮旯里睡的，匆匆扎的高马尾上还掺着草屑。

    “路兄弟，路兄弟。。”

    他嘀咕着，来回走了两圈。

    渐渐停了。

    没见着人。

    不应该啊。

    往常这个点，路明非早该摆摊了。

    韩野挠挠头。

    “明非他，也睡懒觉了么？”

    迷糊的想了半晌，总归是放心不下，韩野索性一转身，往老井巷去了。

    等他从巷子里出来时，一张脸却更显茫然。

    奇怪的回头张望一眼。

    “那些家伙，都谁啊。”

    韩野嘟囔着，走了。

    恰是与一个背着网球拍袋的男生擦肩而过。

    韩野打着哈欠，戴着棕色手套的手掩住口。

    擦肩而过的男生冷着脸，沉默的像是武侠中的刺客。

    在同一刹。

    两人回头。

    楚子航与韩野对视。

    他看了看这人的手套。

    韩野尴尬的笑。

    楚子航点点头，收回目光。

    待走远了。

    “苏茜。”

    他说。

    “调查那人。”

    耳机中他的搭档利落地答。

    “收到。”

    进入老井巷。

    两旁是长满青苔斑驳的墙。

    阳光打在冷面的男孩身上。

    碎发下是一双平静的眼。

    他与一双双警惕的目光对视，一触即分。

    楚子航微微皱眉。

    自进入老井巷以来，每隔三米便有两名黑衣人，他们占据了每个有利地形，楚子航于心中默默计算，他发现，哪怕是一支精锐的特种小队攻入，有这些黑衣人驻守，多半在突进十米，至多二十米后便只能扔下一地尸体后撤离。

    楚子航坚信他的判断。

    身为当代狮心会长，且有过六次完美执行任务的经验，别看他的学历上还只是个大二学生，但论起真正的水准，怕是特种兵中的佼佼者比起楚子航也是远远不及。

    毕竟，拿一个普通人与A级混血种相比，实在太欺负人了。

    更何况这位A级还是执行部中精英专员预备役，人称杀胚中的杀胚，一把村雨不知结果了多少危险混血种，更是卡塞尔无数女生的梦中情人。

    两个黑衣人盯着楚子航，隐蔽的打了几个手势，一人继续监视，一人竖起衣领，汇报去了。

    楚子航敏锐的发现了这一点。

    有指挥者。

    他判断。

    暗中还有人隐藏。

    这般安保等级。

    哪怕是禁忌项目的科研基地，也不过如此了吧。

    楚子航想。

    不要问他为什么知道科研基地的安保是怎样的。

    那就得说说一个不经意间发现了混血种的中东小型武装组织的故事了。

    过程大概可以如此概括。

    楚子航冲了进去。

    楚子航无人可挡。

    楚子航大杀特杀。

    楚子航走了，并且留下一枚炸弹，他不曾回头看爆炸。

    另外，楚子航最后带走了三个被充当实验题的孩子。

    最小的是六岁。

    而他们本来的同伴，有二十个。

    楚子航的思绪飞远了一秒都不到。

    又是被他拉回。

    这次本来只是找一趟路明非，见一见他的S级学弟，并且设法从学弟这了解情报。

    他们顺着千面最后的痕迹追查到，那幅《静待花开》正是从路明非处流传而出。

    或许这位堪比校长的S级学生，能为他们的行动提供更多的情报。

    然后楚子航就能提着村雨去把千面砍死，砍完收工，好回学校去啃德国秘传风味的猪腿。

    当然，行动前苏茜几次欲言又止，以她对楚子航的了解，真担心这一趟狮心会会长大人把他们的S级学弟给吓坏了。

    伴随着观察路明非的任务一起下来的，还有这位S级的过往生平。

    该怎么说呢？

    已经不能用S级与众不同来形容了。

    那简直是平平无奇。

    苏茜来来回回把材料翻了三遍。

    见鬼，说出来谁敢信，我们的S级从幼儿园到高三，履历上最辉煌的一笔竟然是高中文学部的理事。

    而这理事的具体职务就是收一收活动经费和每周的名著读后感，称呼理事都是配合仕兰中学这贵族学校的画风，放一般人那都管这种人叫，跑腿的。

    苏茜盯着路明非高一时的证件照，那上面的少年正小心翼翼的笑。

    她实在无法理解。

    就这样普通到不能再普通的家伙。

    居然是堪比校长的S级。

    但当她与楚子航说起这些时，往常只想着任务和训练的楚子航，竟破天荒发了言。

    他看着照片上的少年。

    “我学弟他。”

    “很强的。”

    苏茜还欲再说。

    却被楚子航打断。

    “我知道。”

    他说。

    “但S级嘛。”

    “未来是他的。”

    苏茜只能无奈。

    她还是第一次见楚子航这么维护一个人。

    他和路明非以前就认识么？

    可从资料上看，一个仕兰中学的校草，一个衰仔，怎么看也不会有交集啊。

    苏茜并不知道。

    事实上，估计也只有楚子航一人明了。

    他之所以如此维护路明非。

    是因为那个迈巴赫报废的雨天。

    从那之后他一天天一夜夜不停的回想。

    毕竟人类的记忆是如此脆弱的物什。

    他不能接受自己遗忘。

    遗忘有关那个男人的任何信息。

    哪怕一帧画面。

    一声话语。

    毕竟，他，楚子航啊。

    是那个男人留在这世上最后的痕迹了。

    而正因了无数次的回想。

    楚子航也深深的记住了路明非。

    那天操场上停满了豪车，楚子航一个人站在走廊上等。

    他看到路明非巴巴的跑去找人，想搭车。

    听不清他们说的什么。

    就看见路明非讪笑着又跑了回来。

    大概是碰了一鼻子灰吧。

    忽然楚子航就想叫住他。

    叫住路明非，说等一等，跟我一起走吧。

    但再他开口之前，少年已用校服蒙住头，一往无前的冲进了雨中。

    凶狠又决绝。

    当时他并不明白，为何自己会生出叫住路明非的冲动。

    也是在后来无数次的回忆中，方才明悟。

    大概，他是在路明非的身上，看到了自己的影子吧。

    他们是一样的啊。

    一样孤独又倔强的死小孩。

    楚子航偶尔也会想。

    假如那一天他叫住了路明非，跟着自己一起上了迈巴赫，结局会改变么？

    大概率是不会的。

    没准反是连累了路明非，让这个少年也迷失在那暴雨的高速路，走不脱，逃不出。

    就算最后和自己一起下了迈巴赫。

    又怎样呢？

    楚子航想。

    其实还是有些变化的。

    至少，假如有路明非，他就不会如此孤独了。

    但是，楚子航还想过另外的一种可能。

    一种让他心向往之的可能。

    假如，那个雨天，他跟着路明非一起，用校服蒙住头，也是一往无前的冲进暴雨。

    如此一来，那个男人也就不用来接他了。

    迈巴赫也不用冲上0号高速。

    一切还是老样子。

    他会埋怨着男人一次次爽约。

    男人就赔笑。

    也不用拔出御神刀冲向神明。

    只留给他一个孤绝的背影。

    和往后无数孤独的回忆。

