
　　在猛地一张一合，做拥抱式下。

　　是极其不幸的被它当成了猎物的那要几个狂战士掠夺者，当场是被这显得无比亲热的拥抱给拦腰切成了两半之下！

　　伴随着他们正做着惯性运动下的身体，因此而不受控制的瞬间分离开来的，上下身体的伤口中同时爆发出来无数鲜血下。

　　好似喷泉一般到处挥洒之下，那是首当其冲被这股鲜血染的猩红一片的变异体兔子。

　　感受着那一股让它一直以来都兴奋不已，是已经饥渴的不行的甘美滋味再次回到了嘴中，好似磕了兴奋剂一般。

　　瞬间变得兴奋不已下，终于回想起来自己为什么要来到这个人类营地内的它。

　　下一秒，只见那是猛地张开了它那一张长着两颗尖锐无比的兔子板牙的血盆大嘴。然后一口吞下了离它最近的那几个已经变成两截了的狂战士掠夺者的人头来。

　　而随着它的进食开始，不但是自身的力量跟体力再次得到了补充，同时也被激发起了狂暴的兽性，变得越发的危险之下。

　　那见状也是一脸懵的狂战士掠夺者们，似乎也是没有想到会是这么一种情况下。

　　原本大好的局势居然是瞬间就被对方给扭转了，之前他们压着对方打的事实好似压根不存在下。

　　那是依旧残暴跟可怕无比的变异体兔子，在配合上它那狡猾无比的阴谋，简直无敌了！

　　而这个时候也差不多已经明白自己是中了对方诡计，才导致了眼下这一局面的狂战士掠夺者们，知道分散开来只会被对方给逐一击破下。

　　那是立马毫不迟疑的举起武器冲着那一头变异体兔子再次集合围攻过去下

　　这般下意识的反应速度跟应付方法都没有错误，而唯一错误的地方，就是他们实在太低估了眼前这一头变异体兔子的速度跟狡诈程度了！

　　稍微动脑子想一下就知道了。

　　那是好不容易才打开了眼下这样的宽阔局面来，从而是避免再继续受到了这些个烦人苍蝇的围堵群殴来。

　　如此一来，眼下又怎么会放任自己重蹈覆辙，让这些家伙故技重施呢？

　　看着那是再次集体冲向了自己而来的狂战士掠夺者们，心中有数的变异体兔子，没有任何的慌张跟激动。

　　即便刚刚才是吞噬了几个猎物的血肉下肚，体内原本因为处于饥渴状态而平复着的血气瞬间沸腾下。

　　整个身躯说不出的兴奋跟蠢蠢欲动着，似乎渴望着吞噬下更多的血肉来满足它想要吞食的嗜血欲望来！

　　可无比新奇的却是，就算是在如此这般旺盛的强大欲望之下。那却是并没有被其所吞噬，反而是出乎意料的冷静之下。

　　面对着面前那是极速奔驰着，想要再次故技重施的围攻自己的狂战士掠夺者们，并没有像上一次的时候那样狂妄自大跟轻敌。

　　而是立马毫不犹豫的开始行动起来下，四肢同时伏爬在了地上，对着粗壮有力的后腿猛地一蹬地面。

　　伴随着“砰”的一声爆响声响下，只见那是瞬间被变异体兔子它的后腿一脚踏碎了的地面，深深的碎裂开来下。

　　那也是再次冲刺起来的变异体兔子，似乎并没有忘记，自己本身最最强大的武器，并不是变异之后得到的强大力量跟利爪！

　　而是一直以来都是那无比敏捷且快速的速度！在前后肢有规律的配合摆动下，只见那行动起来就犹如一道血红色的闪电一样。

　　在不断的冲刺之下！一道道残影随之分裂而出，紧紧围绕着那些被围在它快速移动下所逐渐形成的狩猎圈中。

　　那虽然因为血色之日的血色阳光洗礼而变得远比寻常人强上很多的狂战士掠夺者，但是比起变异体的话是就太过于不足了。

　　眼下正是将这一对比之下的差距明显展现出来了，只见那是面对着好似闪电一样不断的穿梭在了狂战士掠夺者当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一次的一闪而过都会随着那一双锋利如刀片一般的利爪轻松划破空气的爆响声响起。同时也还带走了一个或者两个的狂战士掠夺者的生命。

　　就这样，好似慢慢接近着的绞肉机一般！

　　那是对变异体兔子快到无法用肉眼看清身影的速度无可奈何的狂战士掠夺者们。

　　惴惴不安的四处张望，手上也同时是没有停下来动作，疯狂的挥舞着三棱军刺或者是砍刀，想要在这胡乱的进攻下触及到变异体兔子它的身体。

　　想法不错，可惜就事实来说。

　　那是眼不瞎的变异体兔子根本不会傻乎乎的往武器上撞过去，所以很遗憾的。

　　在狂战士掠夺者们徒劳无功的无力反抗下，那是正在以肉燕可见的速度减少着人数来，直到最后。

　　是在那遍地都是狂战士掠夺者的残破尸首，将近上百人数量的尸体堆在了一起，几乎成为了一座人肉土丘下。

　　那是位于其上的，是不知不觉当中被自己身边不断死去的同类们的尸体所团团包围着，只剩下了自己一个人的狂战士掠夺者。

　　即便血色之日的力量将其扭曲的不复人性，疯狂无比。

　　可是眼下，就仅仅只剩下他自己一个人的惨状之下，面对着眼前那是不知何时停止了闪电一般的快速移动。

　　躁动不止的站在自己面前，张开了那一张有着标志性的兔门牙不过比起正常的板牙，是要尖锐的很多的变异体兔子。

　　细长的嘴角两边高高挂起，看起来就好似在狰狞笑着一般。

　　虽然是不知道它到底在笑些什么东西，不过也是不用想都知道的，肯定不是什么好事。

　　那是神情癫狂的这唯一一个剩下的狂战士掠夺者，望眼面前的这一头并没有急着立马杀死自己。

　　反而就像是想要炫耀自己的胜利一般可以留下了自己这个观众一般，是似乎有点骄傲自大的不行的变异体兔子。

　　那是并没有选择让其得偿所愿的，在无法维持着理智的神情说不出来的阴暗跟癫狂之下，好似对于眼下的结果很开心一般。

　　压根就没有表现出来任何的恐惧跟失意，即便在此时此刻。

　　那依旧是如狂战士一般疯狂嗜血的这位因为血色之日发生了扭曲的掠夺者，秉持着对于猎物不死不休的杀意跟破坏想法下。

　　放眼看去，只见在当下。

　　那是猛地将手上的锋利砍刀武器举起，却是并没有对准眼前近在咫尺的变异体兔子。

　　反而是出乎意外的将那沾着分不清到底是谁的鲜血的刀口对准了自己的胸膛中间位置，恰巧是心脏所在的区域。

　　是猛地一刀子捅了下去，伴随着皮肉跟骨头被一同破坏的声响响起，鲜血四溅下。

　　只见那是瞬间被自己的砍刀穿透了前后身躯的狂战士掠夺者，真是说不出的狠辣！

　　居然是就连对付自己都能够做到这种地步下，真不知道还有什么不是这些狂战士掠夺者不敢做的事情了。

　　而在这种明显就是自寻短见的行为。难不成是这最后留下来的狂战士掠夺者，想要为自己最后身为一名战士的尊严，而不愿意被变异体兔子它给侮辱而死吗？

　　答案显然不是的，那可不是崇高的骑士！

　　而是单纯的为了战斗，为了杀死敌人而战斗着，也为了自身可以继续生存下去而疯狂着的狂战士的他。

　　眼下之所以会这样做的理由只有一个，那就是为了打败眼前的敌人，送它下地狱，伴随着胸膛被一刀捅穿了之后。

　　那却是并没有想象之中的因为心脏破碎而立即死亡，反而是在发出了一声声令人毛骨悚然的狂笑声中。

　　伴随着好似秒针转动时候发出的滴滴答答声声响起，且在越发急促变长来的音调之下。

　　就仿佛即将要倒数完毕，然后“嘭”的一声爆炸开来的定时炸弹一般。

　　而眼下这股奇怪的声响瞬间引起了那是耳朵竖起来贼长，一看就知道听力是异常发觉的变异体兔子它的警觉来。

　　不过可惜的是，似乎有点晚，或者说这个狂战士掠夺者这么一记出乎意料的做法直接看懵了变异体兔子。

　　还包括李晓彤在内的所有存在下，等到它们是回过神来的时候。

　　伴随着急促无比的滴滴答答声响已经快的成为了连串的尖锐声响声下。那是不在倒数，因为已经倒数完毕了。

　　是在那尚存一丝丝气息的狂战士掠夺者的最后疯狂大笑下，伴随着一阵耀眼的光芒瞬间从他那被砍刀捅穿了的胸膛爆发而出。

　　只听“轰隆”的一声巨大声响之下，整个身体瞬间化为了不小的爆炸火焰来的这个狂战士掠夺者，好似人肉炸弹自爆了一般。

　　不过比起寻常的人肉炸弹，这家伙在自己体内塞得根本就是C4级别的。

　　在爆炸的巨大火焰瞬间吞噬了那来不及反应过来的变异体兔子的同时，事情还并没有就这么简简单单就结束了。

　　从当下的情形里头是可以显然易见的看出，那是胸腔之下藏有着一颗定时炸弹在的狂战士掠夺者们。

　　一个引爆下便是可以造成这般惊天动地的威力下，就更不要提多个同时引爆的威力了！

　　而在此时此刻，那可不单单只有这么一个自爆了的狂战士掠夺者来，而是在他的身体周围躺满了数不清的尸骸之下。

　　粗略的一算，最起码也得有上百个狂战士掠夺者来。

　　就这么在一个首先完成了自爆之下，接下来的那些个就跟连环炮一般，在接二连三的不断被爆炸引爆下。

　　随着一声声震耳欲聋的“轰隆轰隆”声响不断叠加起来！

　　那最终凝聚成为了一声破天惊响的爆炸声响之下，伴随着一朵不小的黑色蘑菇云缓缓升起来。

　　放眼看去，只见声源之处，那就好似一颗冉冉升起的太阳一般，在爆炸范围无限扩增，最后是变成了又大又耀眼无比的爆炸火球。

　　在它散发着毁天灭地一般的可怕威力之下，原本整个化为一片火海的幸存者营地，眼下更是彻底的被销毁成了一片废墟都不剩的大洞来。

　　所有的一切，都彻底的烟消云散之下！

　　无论是原本幸存者营地内的一切来，还是位于爆炸中心的变异体还是狂战士掠夺者……

　　全部的一切，都随着那一颗散发毁天灭地的力量气息的大爆炸消失不见了。就好似被这场大爆炸给直接抹去了！

　　而当时，那是看到这里这幅场景的李晓彤她，也不出乎意料外的，是表现得惊讶的不行，甚至是一副目瞪口呆的表情下。

　　那估摸着是怎么都没有想到，在最后的最后，居然会是能够看到这么一出狗咬狗外加惊天大逆转的，是双方直接同归于尽的大好戏码来。

　　惊讶不已的同时，却也是无比的喜从心中来，甚至是忍不住哈哈大笑起来的她。当真是开心的无以复加下。

　　虽说在这场鹬蚌相争，渔翁得利的争端当中，李晓彤她扮演的可不是坐收渔利的渔翁角色，反而是个纯路人罢了。

　　但是！无论是那该死的变异体也好，还是让她同样不快的掠夺者阵营的存在。

　　眼下这两个被她所打心底里憎恨厌恶的双方居然是直接同归于尽下，尽管不是自己亲手杀死的。

　　可是就结果而言，亲眼目睹着仇者的身死消亡还是让她感觉到了相当的愉快开心来，不过与此同时却也是相当遗憾的。

　　那是足足靠着上百个狂战士掠夺者的集体自爆来，才是刚刚足够炸死一头变异体兔子来，也就是说，在一对一的情况下。

　　发生异变的狂战士掠夺者压根就不是寻常变异体的对手，撑死也就是只能压制着人类的存在下。

　　而对此，说不失望肯定是假的。

　　毕竟李晓彤她为了向那些杀害了自己最亲最爱的父母，以及同甘共苦的挚友的变异体复仇，可是抱着不惜一切代价的决心的啊！

　　只可惜的是，眼下发生的事实证明了血色之日带来的力量，是明显不能够满足她的愿望。所以也是很失望的她，不由自主的叹息一声下。

　　选择了离开那个发生了如此之大的变动，自然会吸引更多的变异体或者是掠夺者阵营中的人前来的不祥之地来。

　　不过也是自从那之后开始。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第538章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 