    屠行一张脸已经红成了猪肝色，同左青等人一起跪在君陌玄的面前。

    只是此时此刻，对于眼前这个男人，他的心中再无半分轻视。

    “末将违背军令，犯了军纪，甘愿领罚。”

    “动手吧。”

    君陌玄面无表情的吩咐，立刻有士兵上前将一众人按下，拿着军棍的将士就站在一旁。

    就在即将行刑之时，一个极为狼狈的人被小兵们给带了进来。

    “启禀王爷，末将们在林中灭火之时，发现了此人鬼鬼祟祟的跟在我们身后。

    被我们发现之后，他自称是城备军中人，末将们不敢擅做决定，只能先将人给带了回来，由王爷定夺。”

    城备军之人听见这话，齐刷刷的看了过去。

    那人跪着爬到君陌玄的面前。

    “王爷明鉴，王爷明鉴，我真的不是西蜀的奸细，我是城备军的徐西。

    城备军上下都可以为我作证的啊！

    小的一直都是土生土长的青州人，绝无可能是西蜀派来的奸细啊！”

    “徐西？”

    屠行一双浓眉皱起，方才那人没有开口之时他还没有认出来，如今这一开口，倒是可以确定他的身份了。

    “启禀王爷，此人确实是末将城备军中之人。”

    “哦？”

    君陌玄眉梢上扬，眼里一片冰冷，盯着徐西的眼神就像是要将他看穿一般。

    “你既是城备军之人，为何没有跟在屠将军等人的队伍，反而是鬼鬼祟祟的在林中乱逛。

    屠将军等人在林中遭受埋伏九死一生，险些丧命。

    但本王观你，看上去虽然狼狈不堪，但浑身上下却是无一处受伤，倒是比屠将军几人要幸运的多了。”

    “我……我迷路了，所以才没有跟上将军的队伍。”

    “林中大火，便是本王率人晚些进去都分辨出了屠将军等人的方向，你竟一直找不到自己的队伍。

    纵然你不是奸细，可你这样连方向都分不清的士兵，留在军中，也是无用。”

    “王爷！末将可以为徐西证明，他虽有些贪生怕死好大喜功，但绝无可能是西蜀奸细。

    请王爷明鉴，饶过徐西这一次。”

    “屠将军的意思是，他不是奸细，却也可能是临阵脱逃。”

    “不！王爷，我真的是迷了路啊！”

    徐西眼里流露出极度的恐惧，君陌玄却是连一眼都没有看他，接着说道。

    “无论是临阵脱逃还是与敌军相互勾结在军中都是死罪，不过如今既无证据证明，那本王就先留你一条性命。

    将徐西拖下去，同今日的城备军一同受罚！”

    君陌玄话音一落，方先锋立刻让一旁的小兵将徐西架到了左青的旁边。

    军棍一下一下的重重打在他们每个人的身上，也给军中每个人都做了个警醒。

    待到所有的军棍打完，以屠行为首的城备军等人也被人一一抬了下去。

    “方天，你随本王进来。”

    突然被君陌玄点到名字的方先锋一愣，连忙跟上去。

    “不知王爷还有什么需要末将去做的？”

    君陌玄示意其他人退下，而后才开口道。

    “派几个机灵点的弟兄给本王暗中盯着那个徐西。”

    “难道王爷还是信不过徐西？

    末将跟随伯爷驻扎青州的时间虽不长，但与城备军却也没有少打交道。

    这个徐西平日里虽然油嘴滑舌了一些，但确实没有做过什么对青州不利的事情。

    正如屠行将军所说的那般，徐西为人贪生怕死，功夫更是平平无奇，他这样一个人，怎么可能会是西蜀的奸细？”

    “那你觉得奸细应该是什么样的？

    功夫出神入化还是为人智勇无双？

    有的时候，越泯然众人的人往往才越不能小觑。”

    君陌玄的话像是一棒子直接敲在了方天的脑袋上，尽管他不愿意怀疑曾经一起上阵厮杀过的弟兄。

    可君陌玄的这些话却又像是悬在他头顶的一把剑，扰的他心中不得安宁。

    “王爷可是已经发现了什么？”

    “只是有些怀疑，并无证据。”

    “那王爷方才为何不直接治他死罪，如此也好为军中永除后患。”

    “若是我方军中当真有西蜀的奸细，你又怎么知晓只有这一个？”

    “这……”

    “倘若最后证明是本王冤枉了徐西，本王自会亲自向他赔不是。

    倘若他真的是西蜀的奸细，留着他，本王才能放更长的线钓更大的鱼。

    奸细这把刀若是利用的好，到最后说不定还能起到令我们意想不到的效果……”

    接下来的两个月内。

    君陌玄将自己当年同西蜀作战的那些经验分享给了平宁伯等军中众人。

    又同平宁伯、赵灼等人重新制定了作战计划。

    终于在经过又两场败仗之后，南蜀的大军开始节节胜利，先是将西蜀军队逼退青州三十里。

    而后更是追着西蜀大军一路打到了丰州城下。

    丰州。

    正是之前被西蜀偷袭而丢失的那一座城池。

    如今不过两三个月的光景，他们终于又打回了这座城下。

    西蜀大军伤亡惨重，一路败退到丰州城内。

    以整个丰州城百姓的性命做要挟使得南蜀大军无法轻举妄动，只能暂时驻扎在丰州城外五里外。

    这些日子里来，将士们跟在君陌玄等人的身后打了不少胜仗，对待他们几人也不似一开始那般拘谨。

    屠行虽是青州的城备军首领，但他一生的目标都在于保家卫国。

    西蜀犯上门来，对屠行来说便是一次保家卫国的大好机会。

    因此在君陌玄等人带着大军撤离青州，追赶敌军之时，屠行毅然决然的将青州城备军交给了左青代管。

    自己则是带了一小队人追随整个大军一路西上，一直打到了丰州城外。

    如今丰州城外军营之中。

    将士们连打了三场胜仗心中雀跃至极，却也不敢掉以轻心，唯恐会被敌军钻了乱子。

    君陌玄等一行人围坐在火堆旁，以水代酒，庆祝这些日子以来的胜仗。

    屠行豪迈的端起自己的碗，朝着君陌玄的方向大声道。

    “这一碗，末将敬王爷。

    当初末将对王爷口出狂言，多有得罪，幸得王爷不计较末将的不是，还带着末将和众多弟兄打了这么多胜仗。

    日后倘若军中还有人敢说王爷一句不是，末将第一个不同意。”

    “过去种种，屠将军就不必再继续放在心上了，本王先干为敬！”

