    噬灵邪光被金纹幼蝎吞噬一空，韩东笑眯眯的朝着汗尼克一群人望了过去。

    “还有没有，再给我来点呗，味道不错，我战宠很喜欢！”韩东手持黑曜刀，慢慢朝着汗尼克走去。

    汗尼克顿时感觉毛骨悚然，噬灵邪光消耗极大，而且也不可能连续使用，短时间内连续使用，就不是消耗十年寿命了，可能会是十五年，甚至二十年寿命。

    眼看着噬灵邪光对韩东没有一点伤害，汗尼克自然不肯再继续浪费寿命施展这一招。

    看到韩东朝他走来，汗尼克吓的立刻转身就逃，他和贾志豪等人只是雇佣关系，此时逃起来没有一点心理负担。

    “跑的掉吗？”韩东笑道，左手一伸，朝着汗尼克虚抓过去。

    顿时一股大力朝汗尼克涌来，将他全身紧紧束缚，同时牵引着他，朝着韩东所在的方向飞去。

    困囚之握！

    韩东趁机高高跃起，手中的黑曜刀发出一声虎啸之音。

    圣虎斩！

    普通三倍伤害的圣虎斩，根本不是此时的汗尼克能够抵挡的，眼睁睁看着一只白虎虚影朝自己扑了过来，高举右爪，朝着自己狠狠一挥！

    “不！”汗尼克满脸惊恐神色，瞳仁中被一道黑色刀芒完全占据！

    噗！

    一道黑色弧线划过，汗尼克的脑袋直接抛飞了出去，滚落到了贾志豪的脚边，看着惊恐表情仍然残留在脸上，两眼挣得圆圆的汗尼克，贾志豪骇的大叫一声，跳了起来，连连朝后躲去。

    韩东杀死汗尼克后，作势欲往贾志豪和另外一名学员扑去，但刚一有动作，就停了下来，整个人好似被施展了定身术一般，呆呆的站在原地。

    此时韩东的识海中，莫名出现了几道灵光，正快速的朝着周天星斗飞去，此时的周天星斗，只被点亮了很小的一片区域，百分之九十以上的区域，都是漆黑一片。

    这几道莫名出现的灵光，快速的飞到一片漆黑区域停了下来，好似星辰一般被点亮，一闪一闪绽放着光芒。

    “新的灵符？”韩东突然明白过来，这突然出现的几道灵符，应该就是杀死汗尼克后，周天星斗强行从他识海掠夺的。

    同时，三个天赋技能，一个青铜级，两个白银级也在识海中一闪而过，全部融入到周天星斗之中。

    顿时，韩东感觉到了自己的气血值和精神力都提升了一截，似乎和之前三个天赋技能有关。

    要知道，没有微光境的冥想法，韩东的精神力已经很久没有提升了，没想到杀了一个微光境强者，精神力竟然莫名提升了。

    这让韩东忍不住想要靠着杀人来提升精神力。

    不过这个念头在韩东脑海中只是转了一下，就直接放弃了，之所以提升精神力，是因为掠夺了汗尼克的一个提升精神力上限的天赋技能，但并不是说每杀一个微光境强者，都会掠夺一个提升精神力上限的天赋技能，这个方法并不可取，还是要找一本微光境的冥想法才行！

    “有时间去坎特市的黑市转转，说不定会有所收获！”韩东心中暗道。

    “冯，冯彬，大家都是同学，你不会要干净杀绝吧？”贾志豪颤颤巍巍的大声喊道。

    然而下一刻，一只猩红毒蝎突然从一块盐石后窜了出来，朝着贾志豪的面门扑去。

    噗！

    一根蝎尾刺入贾志豪的眉心，然后又快速的收了回来，不一会的功夫，贾志豪眉心处慢慢往外渗出红白相间的液体。

    而另一名贾志豪的同伴，则大叫着朝远处跑去，想要逃的远远，但此时已经杀死了三人，怎么可能让第四个人跑掉！

    猩红毒蝎移动速度极快，很快就追上了那人，扑到对方后颈，将对方脖子刺了一个大洞。

    又杀死了两人的猩红毒蝎，爬在最后一人的后颈处，不断吮吸着滚热的鲜血，毒蝎的腹部，肉眼可见的迅速鼓胀了起来。

    这一切韩东只是在一旁看着，并没有出手阻止，也不愿意出手阻止，即使郭玉明没有出手，贾志豪这两人韩东也不愿意放过，除恶务尽的道理，韩东还是知道的。

    “好了，收拾一下我们离开这里吧。”韩东说道。

    虽然魔角犀群已经四散逃走，但要不了多久，它们又会重新聚集在这里，毕竟这里是它们居住生活的地方。

    贾志豪他们的尸体也不用打理，冒险区内，要不了多久，他们就会变成野兽们的口粮，只要韩东四人不说，是没人知道贾志豪四人来过魔角兽区域，并且和他们发生过冲突。

    韩东四人快速离开了盐石林，没过多久，一大团灰色雾气不知道从什么地方飘了过来，直径超过十米的一团雾气，停留在贾志豪四人尸体上方，将它们全都包裹了起来。

    许久，灰雾中传来一阵疯狂的嘶鸣声，一阵切割皮肉和骨骼的声音，从灰雾中响起，声音持续了许久，接着，灰雾快速离开，朝着韩东四人离开的方向追去。

    灰雾散尽，地面上到处都是鲜血和残肢断臂，原本还算完整的四具尸体，已经被破坏的不成样子，浓郁的血腥味，吸引了大量野兽朝着这边聚集过来。

    在没有魔角犀的威慑下，贾志豪四人的尸体，很快被野兽吞噬一空，只留下了一些残渣和满地的鲜血。

    ……

    韩东四人已经获得了自己心仪的战宠，正快速的朝着冒险区大门处奔去。就在这时，极远处突然传来一声轰鸣，听起来就好像火山喷发了一般。

    四人惊讶的回头望去，之间远处一座火山，竟然真的喷发了，一道岩浆喷出了上千米，火光四溅，巨大的蘑菇云从火山口腾空而起。

    一只体型超过百米的恐怖巨鸟，围绕着岩浆柱飞舞着，不断发出一阵阵愤怒的嘶鸣。

    “凤，凤凰，冒险区竟然真的有凤凰！”冯彬目瞪口呆的望着远处，满脸惊讶的神色。

    其他四人也全都一副震惊的神情，凤凰这种神兽，竟然真的在冒险区，看起来之前听到的那些传闻，竟然是真的。

    “不会吧，不会真的有人打起了神兽幼崽的主意吧，他们胆子也太大了！”蒋志浩突然大叫起来。

    那可是神兽，别说微光境，就算是虹光境，敢招惹神兽也只是死路一条！

    就在这时，一个顶天立地的人影，出现在正在喷发的火山旁边，朝着愤怒的凤凰喝道：“福克斯，息怒，你的孩子完好无损，回到巢穴中，不要再出现，好好守着你的孩子。”

    ……

