    真人法会这一日，天朗气清，惠风和畅，晴空万里无云，真真是一个好天气。

    法会选在了老君山金殿下方数十米的一处平台，七位真人化身人形挖掘机，因陋就简，打磨出一个古朴且大气的会场。

    上午九时，所有人都换上了道门重大礼仪之时所用的隆重道袍，在道门协会会长守常真人的带领下，前往金顶之中，老君像前，郑重见礼叩拜。

    香火袅袅之中，老君含笑而立，看着面前一众道士。

    随后前往石台，七位真人分列两侧，一众小辈列坐于后。

    “今日我道门于老君山举办真人法会，为李弥道人加封真人称号，曰：‘太极真人’！诸位见礼！”守常真人朗声道。

    一众道人纷纷向李弥见礼，李弥也回了一礼。

    “还请太极真人登台讲道！”守常真人喊完这一句，就回到了自己的石台上端坐。

    李弥高坐于刻着太极八卦图的石台上，开始讲道：“今日贫道要讲的，便是——太极之道！”

    没有扯那些玄机，李弥直接讲述自己对于太极拳、太极剑和太极真气的领悟，这些都是他多日以来使用各种太极武学时的心得。

    作为太极拳太极剑的创造者，又有创造之时的悟道之机，李弥对于太极的领悟，显然在一众武道宗师之上，因此他们听起来态度极其认真，并不断以太极之道来验证自己所学。

    其余包括老猫在内的年轻一辈，则纷纷支起了耳朵，一个字都不敢错过，这可是一位道门真人讲述自家根本道理的机会，太过难得了。

    李弥讲了一个小时，没有天花烂坠，地涌金莲之类的异象，也没有玄之又玄的大道理，但是一众听众却非常满意，各有所得，今后修行太极武学，将会容易许多。

    “多谢太极真人讲道，我等受教了！”一众道士在守常真人的带领下，起立见礼。

    讲道刚刚结束，李弥惊喜的发现，他的传道度居然再次暴涨了上千点，原来讲道才是可重复挖掘的资源，今后有机会一定要多开传道法会！

    “诸位道友不必多礼。”李弥连连点头：“诸位高真不远千里前来参加贫道的真人法会，贫道这就炼丹一炉，以作酬谢！”

    立上石丹炉，招出地脉火，引入山泉水，放入丹药材，这一炉李弥炼制的不只是天心丹，更是天元丹。

    《太清丹经》中不但有十二种丹方，更有许多神乎其技的炼丹手法，其中就包括一种七星捧月，君臣佐使的炼丹术。

    以七枚丹药为星，一颗丹药为月，炼于一炉之中，成七星捧月之形，最终能够小幅提升其中“七星”丹药的药效，大幅提升“明月”丹药的药效。

    这一手法对于太极真气的要求极高，幸亏李弥已经服下了无量丹，如今堪堪可以完成。

    一众道士纷纷圆睁双眼，又到了见证奇迹的时刻。

    前天不过是后天丹药的无量丹都如此神奇，今天的先天丹药，又会是何等存在？

    挥手再次招来地脉火，这一次花费了足足三百点传道度，又以斡旋造化大神通补足天心丹主材，天元丹辅材，这又是三百点。

    不过李弥并不心疼，今日这一炉七星捧月丹，将会大幅改善道门积贫积弱的现状，甚至有望为道门增添一位大宗师！

    炼丹开始之后，李弥浑身太极真气都沸腾起来，用以操纵青蓝色的地脉火，整个石丹炉表面瞬间腾起淡淡烟霞，一股沁人心脾的清香已然弥漫出来。

    虽然和炼制鱼龙丹的场面没法比，但是比起前天炼制无量丹，却是难了至少二十倍。

    李弥全身的太极真气最多十个呼吸就燃烧殆尽，然后却又不断阴阳化生，无中生有，弥补回来。

    若非此前多日太极水球的练习，若非虚拟丹室之中长达三年不间断的炼丹生涯，此刻但凡有半点疏忽，这一炉七星捧月丹就要功败垂成了。

    三刻钟后，李弥满身大汗，气色发白，全身太极真气已然告急，无中生有的潜力挖掘到了极致，逐渐不够用了。

    冲玄真人神态凝重，这一炉丹，已经完成了99%，若是此时失败，那可真是太令人绝望了啊！

    就在此时，一道清朗的声音回响在众人耳畔：“老君山李道士何在？雷音寺妙相，前来拜山！”

    三位度字辈神僧做出决断之时，妙相还带着自己的大电音寺乐队在南洋巡回演出，因此回国之后第一时间领了法旨赶来老君山，也拖到了今日。

    更妙的是，他根本就不知道道门高层的行踪，以至于转过山路，第一眼看到的不是师叔们要求他称量一番的李弥，而是端坐于石台之上的七位道门真人！

    守常真人本就担忧李弥此时的状态，听见这一声“拜山”，一声怒吒，以目为剑，直接施展了小有所得的太极震剑！

    下一秒，两道迅疾如电的真气直接从守常真人双眼喷涌而出，如同真正的电光雷霆，顷刻间已经抵达妙相和尚身前！

    好一个妙相和尚，不愧是雷音寺年青一代的天骄，面对武道宗师的含怒一击，他于电光火石间施展了金刚不坏神功，全身皮肤陡然间转变成古铜色，仿佛镀上了一层金辉！

    手中紫铜禅杖更是第一时间迎上真气雷霆，一声炸雷陡然响起，下一秒，妙相身形连连后退起步，下了七个台阶，这才最终站稳！

    直到这时，一众小辈才转过头来！

    “贫僧妙相，见过守常真人、冲玄真人、金航真人，还有许、王、郝、庞四位真人！”妙相身上的琉璃袈裟沾染了不少灰尘，面色也有些暗沉，但还是极有风度的见礼，似乎刚才的一番交手并不存在：“不料道门七位真人竟然齐聚于此，不知有何盛会？”

    守常真人面色阴沉，武道宗师境界含怒出手，还使用上了刚刚领悟的太极震剑，以大欺小，居然没能拿下一位佛门晚辈！

    只此妙相和尚，已经仅次于道门七位真人，而且实战起来凭借金刚不坏神功，甚至还能和后四位真人缠斗许久。

    可见如今的佛门，已经昌盛壮大到了何等地步？

    宁玉之辈，和此僧人至少差了十五年的道行！

    “今日我道门正在为李弥道友举行真人法会，李弥道友从今日起，便是我们第八位真人——太极真人！”金航真人笑着打圆场。

    无论如何，如今的道门也没有和佛门翻脸的实力。

    “哦？不意太极拳竟然神妙如斯！”妙相也没想到，原本要称量的山野无名道人，几天时间就变成了道门第八位真人，得到了整个道门的鼎力支持，自己却先被守常真人称量了一番，事情变得麻烦了啊！

