    “经审查，本法庭现做出最终判决。叶墨，男，23岁，军衔中尉，原联盟军驻J11基地市防卫军特战一队队长，于废土历201年5月18日，私自带领所部18名特战队员进入Ⅲ级危险区，致18名特战队员失踪，又于201年6月4日无视纪律，殴打军事管理处工作人员，致轻伤。数罪并罚，处以有期徒刑3年，剥夺军籍及J11基地市内城区永久居住权。念叶墨曾获得集体一等功1次，个人二等功2次，特给予从轻判决，最终处以强制退役处罚。即日生效！”

    ……

    啪！

    “你给我记住了，要是再去隔壁找那个怪人，我就打断你的腿。你听到了没有？”

    李静歇斯底里地大喊着，那张憔悴却还算精致的俏脸上挂满了愤怒。

    这已经不是她第一次训斥自己的女儿了，自从一年前那个怪人搬到隔壁来，女儿已经偷偷去过了十几次，而且每次回来，头发都被梳洗得干干净净。

    她询问过女儿，可女儿却说大叔只是为她洗了头发，梳了辫子，还给她做了很多好吃的。

    一次两次倒也还说得过去，但这么多次，这也太不正常了吧？

    这是什么世界？

    这可是废土啊！

    水和食物有多么金贵，傻子都知道。

    整座基地市，每天都有人因为饥饿而死，守在高墙壁垒之外的怪物们，就如同等待投喂的饿狼，掐着点儿的拥在墙下等着搬尸工将一具具尸体抛下来，然后争抢着将尸体撕成碎块，狼吞虎咽，连骨头渣都不剩下。

    虽然怪物进不来，可人也无法出去。

    仅靠基地市的植物园和养殖场以及那唯一一口还未干涸的深水井，根本不可能满足整座基地市的人员所需，如此一来，食物和水已成了这座基地市乃至全世界最稀缺的东西。

    可一个陌生的男人，为什么会平白无故的将食物和水给自己的女儿呢？而且还不止一次这么做。

    李静不得不怀疑这个男人的动机，甚至笃定这个男人有着某种恶心的嗜好。

    看着与自己相依为命的女儿李小雅，李静又气又心疼。

    气的是自己只能靠着去酒吧跳舞赚取微薄的生存点，无法让女儿过上一日三餐的正常生活，而心疼的是，她何尝不知道女儿是因为太渴太饿，才会一次次去敲响隔壁男人的房门。

    但无论如何，她都不允许别人打自己女儿的主意，女儿才只有八岁，不管生活多么艰难，她都希望女儿可以平安健康的长大。

    “行了，去睡觉吧！妈妈还要去工作，乖！”

    轻揉了揉女儿的小脑瓜，李静深吸了一口气，转身走入了卫生间。

    褪去身上的旧睡裙，她用毛巾沾了一点儿水，然后仔细擦拭起身体来。

    背上的淤青和腰间的针眼触目惊心，只要轻轻一碰就疼得厉害，但李静不敢发出任何声音，只能咬着牙强忍着，用了足足十多分钟，她终于将自己“清理”干净。

    接着她涂了一点口红，喷了一点清香剂，再打理一下自己的长发，才换上了一套足够吸引男人眼球的红色低胸高开叉长裙，踮着脚尖走出了卫生间。

    女儿李小雅已经在床上睡着了，李静想去亲吻一下女儿的额头，但看到女儿小脸上慢慢浮现的掌印，她最终还是自责地退到了门口儿，拎起已经有些开裂的黑色高跟鞋推门走了出去。

    小心地将门反锁好，她穿上了高跟鞋。

    呆呆地站立了几秒钟后，她轻咬了下红唇，似是下了很大的决心，转身来到了隔壁男人的门前。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    她用力的“敲”了好几下房门，面前这扇冰冷坚固的铁门才被人从里面缓缓打开。

    接着，李静看到了那个怪人。

    怪人和往常一样，穿着邋里邋遢的T恤短裤人字拖，乱糟糟的头发已经长到遮住了双眼，从发丝之间露出的黑色眼眸木讷且呆滞，那张棱角分明的脸上满是胡茬，他的整条右臂都缠着白色的绷带，就如他整个人似的，给人一种病态和颓废感。

    这样的死废宅怎么可能是正经人？

    但李静还是强压住心中的愤怒，几乎机械般的瞬间露出甜美的笑容。

    “大叔，今晚好热啊！能不能借你家里的电扇扇扇风啊？”

    虽然因为长期营养不良的缘故，李静的皮肤有些苍白，身体也很是消瘦，但前后的重要部位却没有半点缩水，仍旧十分有料，这一轻倚门框，修长的玉腿，凹凸有致的娇躯顿时展露无疑，在昏黄灯光的映衬下，极具成熟女性独有的诱惑。

    怪人有些茫然地看了看她，轻轻点了点头。

    李静眼中闪过一抹厌恶，更加笃定这个怪人是个极度空虚和寂寞的变态。

    但正当她抬腿打算走入房中时，“砰”的一声，怪人竟然……竟然将门关了起来。

    嗯？

    李静有点儿懵，她暗示的还不够明显吗？

    她知道有一种男人蠢得像块木头，但她更愿意相信这个怪人不喜欢成年的性感女性，只喜欢……

    一想到这儿，李静再也控制不住心中的愤怒，抬腿向着房门就是一脚。

    可还未等她的脚尖踢到房门，门竟然重新向里面打开了。

    脚下一空，李静一个马失前蹄，一屁股跌坐在地。

    然后，她看见怪人将一只电扇从门内递了出来。

    李静条件反射般的想要并拢双腿，可她却发现怪人在如此绝佳的上帝视角面前，仍旧没有任何兴致，甚至都不愿多看她一眼。

    “拿去用吧！”

    怪人的声音低沉而沙哑，嗓音很有磁性。

    可在李静听来，这声音就像是个装腔作势的变态发出的声音，要多恶心就有多恶心。

    “不要脸的东西，你以为我真是来向你借电扇吗？你要是有需要，可以找我。如果对我也不感兴趣，就去买块烂肉。再敢靠近我女儿，我……我杀了你！”

    李静愤怒地道。

    那一双布满血丝的双眼，就像是发狂的野兽眼睛一般，恶狠狠地瞪着怪人。

    但怪人却仿佛没有看到似的，提着电扇的手慢慢缩回房中，重新关上了门。

    李静很生气，但她能做的，或许也只有这些了。

    为了保护女儿，她可以做任何事，为了能让女儿生活得更好一些，她早就出卖了一切。

    看着那扇冰冷的铁门，李静忽然生出一种从未有过的无力感。

    咬着牙站起身来，她低着头向着漆黑的楼道失魂落魄地缓缓走去。

    “嗒嗒”的高跟鞋声渐渐淹没在黑暗之中，只留下一滴滴晶莹的泪花在地上的积尘中慢慢凋零……

    第二天午后。

    敲门声再次响起，只是这次的敲门声用时稍长，而且似乎蕴含着某种节奏。

    只有极少数的人才能听得出来，这是联盟军早就没人再用的摩斯电码。

    0714（大）0647（叔），2053（我）0171（来）0055（了）！

    敲门声止，那扇坚固的铁门缓缓开启。

    门内站着怪人，门外站着一个梳着大辫子的小女孩儿，左脸微微有些肿。

    “妈妈还没回来，我饿了。能给我做上次吃的煎蛋吗？”

    女孩儿清瘦的小脸上堆满了天真无邪的笑容，有点儿脏兮兮的小手背在身后，手里握着一根生锈的铁丝，歪着小脑袋的她就像是做了坏事的小猫似的，一副无辜又想讨好别人的模样。

    她的皮肤并不白嫩，如其他纯种人的孩子一样，微微泛黄，有些粗糙，但她有一双又大又亮的蓝宝石般的漂亮眼睛，笑起来弯成了可爱的月牙。

    她穿着并不合身且宽松的背带裤，光着小脚丫，上身是件领口和袖口都已严重磨损的黄格子T恤，若不是有一条大大的辫子，她更像是一个调皮捣蛋的小男孩儿。

    怪人没有开口，而是用修长的手指在铁门上敲击了起来，竟也是摩斯电码。

    0132（你）1265（妈）0008（不）6245（让）0132（你）0171（来）！

    小女孩儿眨了眨大眼睛，仔细地去分辨敲门声的含义，接着高兴的一跳。

    “我听出来了！是我妈妈来找你了吗？”

    女孩儿撅了撅小嘴，“她可能觉得大叔你是坏人，所以才不让我们见面。可我知道，大叔是好人，是个像我爸爸那样的好人，我爸爸做的煎蛋也超级好吃噢！呀！你在看电视啊？怎么不拉开窗帘呢？”

    小女孩儿轻车熟路的从怪人的腋下钻过，直接奔到了屋内的窗前。

    “刺啦”一声，她用力地拉开了窗帘。

    并不明媚的阳光照耀进来，映在她的身上，她就像是个小天使似的，浑身都发着光。

    “爸爸说，人要多晒晒太阳，不然太阳公公就该生气了，再也不出来了。大叔，你知道什么东西最像太阳吗？”

    怪人随手将门关上，轻轻地摇了摇头。

    “是煎蛋呀！帮我做个小太阳煎蛋好吗？拜托你了！”

    小女孩儿双手合十，一副楚楚可怜的模样。

    怪人抿了一下有些苍白的嘴唇，轻“嗯”了一声，然后转身走进了厨房。

    “好耶！马上就可以吃小太阳煎蛋喽！万岁！乌拉！”

    小女孩儿开心的欢呼起来，手舞足蹈，蹦蹦跳跳，宛若只翩翩起舞的小精灵，轻易间便用她的魔法将这间狭窄阴暗甚至有点儿阴森的小公寓变成了欢乐的海洋。

    早已过时的液晶屏电视机内播放着无聊的新闻，但仍旧吸引了小女孩儿的目光。

    她在沙发上坐好，目不转睛的看了起来。

    “本台讯，昨日下午16时，市长李爱民先生在视察巨墙时指出，人民的生命高于一切，市政厅将不遗余力的继续投入资金加固巨墙建设，增设重型武器，保障人民生命财产安全，力求在今年年底实现将内外巨墙全部增高50米的阶段性目标，让无论生活在内墙还是外墙之内的居民获得从未有过的安全感和幸福感。”

    “本台讯，今日上午8时，全球生物科技龙头企业爱德公司正式宣布，第三代基因强化技术已获得关键性突破，这将为第三代强化战士的组建提供强有力的保障。”

    “本台讯，记者从本市军事管理处获悉，夏季征兵工作已经开始，和往年不同的是，今年的招兵指标将放宽到50万人，而且不设硬性条件，只要年满12周岁，未满65周岁的居民，皆可报名参军。”

    “本台讯，昨晚23时，外城区再次发生咬人事件，这已是本月内发生的第八起恶性伤人案件。此次事件的地点为外城区野兽酒吧，伤亡情况还在进一步的统计当中。据目击者称，咬人者是酒吧的一名舞女……”

    滴！

    电视被关掉，正在聚精会神看电视的小女孩儿不解地抬起了头。

    “大叔，人家还要看呢！”

    “煎蛋好了！”

    “哇噢！我的小太阳煎蛋，快让我和它打个招呼。”

    怪人将装着涂抹了咸酱的煎蛋盘子和一双筷子递给小女孩儿，有意无意地扫了一眼已经关闭的电视机屏幕。

    “舞女？”

    怪人默默地道，呆滞的目光中似乎泛起了一丝涟漪……

