    所以，他趁她不备，在茶里下了丹儿给的药。

    南宫柔此时也的确渴得很厉害，她的身子也很热，脑子不清醒，她顾不得其他，一把夺过那茶，咕噜咕噜的就喝了起来。

    她哪里知道，这茶里被江恒放了用来对付云若月的药。

    没想到，这药，最后用在了她自己身上。

    才喝完茶，她顿时觉得身体比刚才更加热，她体内好像聚集了一团火，将要爆炸似的。

    这下，她才回味过来，这茶的味道有些不对，有些涩，像放了药粉一样。

    她突然一脸惊醒的看向江恒，“你在茶里下了什么？”

    江恒冷冷一笑，“你察觉出来了？我放了迷神露，不是你叫丹儿拿来，让我用来对付璃王妃的嘛。”

    “什么？你这个贱男人！”南宫柔怒吼一声，猛地把手中的茶杯砸向江恒，怒道，“我叫你用来对付云若月，你居然用来对付我，你这个臭男人，你的仇人不是云若月吗？”

    这下，她更坚信，她是被江恒掳来的了。

    因为他上回就有过掳琳琅的记录，而且他花名在外，经常做这种抢别人女人的事情。

    江恒看到南宫柔若隐若现的肌肤，身体早起了反应，他根本忍不住，一个箭步扑上前，就将她推倒在了床上，然后狠狠的压着她，“时间紧急，老子找不到云若月，只能拿你来发泄了。老子被关了那么久，这么久都没碰过女人，初三又要被关回去，老子只有趁今天快活一下，不然老子在牢里撑不了两个月。”

    mark(“zhong“);

    他是个无女人不欢的男人。

    在大牢中的日子不仅要被打，还没有女人，这让他生不如死。

    他今晚的第一目标的确是云若月，可他在璃王府转了几圈，根本没找到绯月阁，干脆懒得找了。

    如今看到南宫柔，他的脑子像充血了一样，也不管三七二十一，就想和她快活一次，快活了他才肯去坐牢。

    而且，南宫柔可是有名的第一美人，是楚玄辰的宠妃，他还没玩过这样的天仙，想尝尝是什么滋味。

    听说南宫柔也没有和楚玄辰圆房，两人要今晚圆房的，这就说明她还未破身，他最喜欢这样的女人。

    这简直就是送上门的天鹅肉，不吃白不吃。

    听到江恒的话，南宫柔吓得直往后躲，她明明会武功的，这件事情没几个人知道，但她现在全身乏力，根本使不出武功来。

    “你想干什么？我可是璃王的宠妃，你快走开。”南宫柔一边往后退，一边怒吼出声来。

    “柔儿，丹儿说你不是要和楚玄辰圆房吗，你怎么在这里？难道他又找璃王妃去了，所以才把你一个人冷落在这里？”江恒嘿嘿一笑，人就一把抓住了南宫柔。

    南宫柔吓得一惊，身体瑟瑟发抖，“你放开我，你别装了，王爷就在隔壁的寝殿里，明明是你打晕我，把我掳走的，你别在这里演戏，江恒，你胆子太大了，王爷虽然喝醉了，可也容不得你这样侮辱他的女人。等他清醒过来，他一定不会放过你的，我劝你赶紧放开我，我可以既往不咎，不把这件事说出去。”

    

