    

    唐三典型的精致利己主义，唐昊倒是有几分萧峰的侠气。

    也是，一个偷了宗门宝物而跳崖自杀的穿越重生者，一个是斗罗土著从小就靠着天赋和努力一步一个脚印走过来的男人，这两人又怎么会一样呢？

    “哈哈，你很有勇气，作为你的前辈我那就先让你三招吧。”

    此时叶峰已经做好战斗准备了。

    双脚马步稳稳当当的站立着，忽然唐昊开口说道。

    “什么，让我三招？这可当真？！”

    叶峰震惊了！

    不使用任何魂力的唐昊，居然要让自己三招。

    这位昊天斗罗是不是有点托大了？

    “决不食言，我就站在这里，接你三招，三招之后方才动手。”

    此刻的唐昊开口说道。

    在他这个曾经站在大陆之巅的男人的眼中，一个魂尊跟普通人没有什么区别。

    别说一个魂尊，哪怕是一个魂王，他不动用魂力都能解决！

    “好！那我可就来了！”

    叶峰猛地蹿到了唐昊身边！

    随后手心一直岩浆色的小蚕儿出现。

    只见他直接朝着唐昊扔了过去。

    昨夜回去之后他终于摸清了自己这第二武魂的使用方法。

    完全就是手榴弹。

    扔出去就爆炸。

    简单粗暴！

    “什么东西？”

    唐昊看着一个闪烁着红光的小虫子被叶峰扔过来，顿时满脸疑惑。

    就这么一只小虫子能干什么？

    “轰嘭——”

    然而下一秒唐昊察觉到了一阵炙热。

    之后迟了。

    一道无比刺眼的光在他面前闪烁！

    随后森林中一阵剧烈的爆炸余波伴随着刺耳的声音在席卷。

    “嘶——”

    叶峰一口凉气倒吸。

    他已经动用魂骨在跑了。

    毕竟昨夜这裂空爆刚觉醒就炸了一个山头的事情他还历历在目。

    所以此时他特地给自己留了一个逃跑的时间。

    但他还是低估了这威力！

    以唐昊为中心，裂空爆直接炸出了一个半径整整有十米的巨坑。

    叶峰慢慢凑近。

    心中有些忐忑。

    曾经站在大陆之巅的昊天斗罗不会一不小心给自己弄挂了吧？

    要真这样，乐子可就大了。

    “人？人呢？？”

    透着月光，叶峰看到这坑足足有十余米。

    下边一片漆黑。

    别说唐昊人了，哪怕骨头渣子都没看到。

    裂空爆这货太恐怖了吧！

    难怪在昨晚的时候，系统提示使用时要注意，以免自己被误伤。

    当时他还觉得这不是扯淡！

    现在他悟了！

    “好小子！”

    就在叶峰正准备找一束花，两个果默哀一下唐昊的时候，忽然下边莫名出现了两个飞着的眼白。

    那是一双眼睛！

    正盯着他！！

    很快，叶峰看到了一张脸。

    天！！

    那张脸像是被车轮碾过一样。

    两边无比漆黑，中间横着一道白色。

    “咻——”

    伴随着下边蹿出一阵风。

    叶峰看清楚了。

    唐昊还活着。

    只不过此刻的唐昊有点不像唐昊。

    像，像，非洲版的切格瓦拉！！

    全身都被炸弹给炸得无比漆黑，头发也都卷了起来。

    而那张脸刚刚似乎因为用手挡了一下，所以手是黑的脸有一道正常肤色的横杠！

    “昊天前辈，还要继续吗？”

    好家伙！

    叶峰不禁有些可怜唐昊。

    他还是第一次见到一个封号斗罗这么狼狈！

    “继续！当然要继续了！”

    唐昊此刻开口说道。

    因为肤色太黑，那一排牙齿显得格外白。

    停是不可能停的。

    要不然他这个封号斗罗岂不是食言了。

    在者这话若是传出去，以后整个斗罗界他还怎么混？

    “哦！那昊天前辈还是站在这里原地不动？”

    叶峰问道。

    “这个自然，我说过接你三招那就三招！”

    唐昊十分坚定的说道，似乎有点像是最后的顽强。

    说真的，刚刚叶峰的这一个魂技直接把他给整懵了。

    倘若他唐昊不是封号斗罗而是像赵无极一样的魂圣，现在应该吃席了吧？

    “好吧，那昊天前辈我可来了！”

    叶峰说着，整个人的速度又开始快了起来。

    “来吧！”

    唐昊有了上一次经验，此刻变得警觉万分，时刻关注着周围！

    打算以一力破万法！！

    “轰——”

    下一秒，原地又出现了一个十米的巨坑！！

    没错，叶峰又再度动用了第二武魂裂空爆！

    按照他的计算，自己的魂力刚好可以使用三次裂空爆。

    “怎么又是这个魂技！！”

    唐昊从深坑里爬了出来。

    脸更黑了，头发更卷了，那灰色的斗篷正正的成了街边大侠同款！

    此刻他那个气啊！！

    本来想着叶峰要是施展近身攻击的话。

    他就以自己的力量强势破解。

    结果又是那红色的小虫子。

    然后又炸了！

    简直离谱！

    “昊天前辈，我是不能使用这个魂技吗？”

    叶峰看着唐昊。

    不知道为什么，看着这个男人这么狼狈，他竟然莫名有些同情。

    果然，自己装的逼打掉牙也得往嘴里咽。

    先不说使不使用魂力，就说倘若对方没有承诺在原地接自己三招，都不用这么狼狈。

    只能说，昊天斗罗在作死。

    “能！快来吧，还有最后一招！！”

    唐昊憋屈无比！！

    谁叫这是他刚刚自己说的话呢？

    这回真是牙碎咽肚还得说香！

    “嗯！”

    叶峰快速的围绕唐昊转圈！

    随后手中的裂空爆猛地一扔。

    “妈的，又是这一招！”

    唐昊看到那一只小虫子，整个人坐不住了。

    他不想被炸第三次。

    只见到此刻的他直接抬起脚，趁着那一只小虫子还没到自己身旁，想将其踢出去！

    按照前两次的经验。

    这虫子到他身边才会发热，然后爆炸。

    只要速度快，就能将对方在未爆炸前踢到另一边。

    然而，唐昊万万没有想到，他又错了。

    他抬起脚，随即身子一僵。

    因为他清晰察觉到了一股炙热的余波在席卷！！

    自脚一股热浪狂喷！！

    唐昊整个人就像是被卷入龙卷风一样！！

    被旋转式炸飞！！

    “昊天前辈！！”

    爆炸消失，一切尘埃落定。

    叶峰急忙去寻找唐昊的尸体，呸！是唐昊的这个人！！

    只见唐昊此刻挂在树上。

    一边裤子直接炸没了。

    一只鞋更是粉碎。

    他挣扎着从树上掉了下来，整个简直比流浪了十年没洗澡的流浪汉还要凄惨，那头发已经不是波浪卷了，而是焦炭卷！！

    叶峰见此，不禁一阵钦佩。

    这才是斗罗界的典范。

    看看，说不用魂力就不用魂力。

    哪怕刚刚那个场景，唐昊使用一丁点魂力都不至于像现在这么凄惨。

    “终于，终于到我了！”

    像是受了莫大委屈的唐昊强撑起身子，有一种被压迫的奴隶翻身做地主的既视感。

    报仇！

    把今天的屈辱找回来！

    此刻他心中万千打法如涛涛坝水，准备在下一瞬间倾泻！

    ……

    ————————————

    PS：第二更送到，新书pk，要是输了就会被网站淘汰，大家喜欢看的话就投个票吧，如果喜欢打赏一下也行，作者君在这里拜谢大家啦~~真的真的非常感谢。        

