    “别闹！胡说什么呢！”沈凝一贯恬静的脸上染上一层薄怒，只是这薄怒竟然含了一丝娇嗔的意味，因为她脸上就好像沾了两片云霞一般，呈现出和害羞脱不了干系的绯红色。

    “行吧行吧，不逗你啦。”行吧行吧，你不承认就算了。

    管津文也是这副样子，自己刚开始提出要追求他的那段时间，他就口头上各种否认自己有想复合的想法，但是林零每次接近他，他一点也不抵触。

    想让这些口是心非的人主动一次，比做出江苏高考卷数学的第二十道大题还难。

    也罢，林零知道自己不应该过多干涉，反而破了这局面。起码现在沈凝已经开始不自觉地关心赵瑾瑜和他的公司了。她会自发地，无意识地牵挂那人，说明那人的表白，她还是很受用的。

    嘿嘿，看破不说破。

    林零和沈凝道别以后，就走向公司的地下车库了，沈凝也默默地往另一方向的地铁站走。

    管津文依然准时等着林零。

    “哈喽。”林零上车之后很顺手地就把安全带扣好，她只是看着安全带的带扣，而没有看向管津文，这样口头问候一声就算是打了招呼了。

    扣好安全带之后，林零坐正，却始终没有见管津文把车发动，而是一直看着自己。

    “怎么了？车子出什么问题了吗？”

    “没有。”管津文的目光始终没有离开林零，“我只是感觉这样的情形，好像在我的梦里出现过。”

    梦里？那之前几天管津文天天开车来接她的时候，难道都是睡着的吗？

    “我们这几天都是一起回家的啊？”

    “我不是在说一起回家，我是说，梦里你会像刚刚那样？”

    她刚刚怎么了？

    林零看到管津文的眼底，有什么很晶莹的东西正在反光。

    她正想稍微凑近些，看清管津文的眼睛，管津文却突然很用力地把她揽进怀里。

    “在梦里你也是这样，就是这样很自然地坐上车扣好安全带，然后很随意地和我打招呼。”

    “林零，你知道吗，我突然有一种我们在过日子的感觉。”

    过日子的感觉吗？

    管津文的手就像两把铁钳把林零很用力地箍在怀里，林零甚至有点喘不过气来。他的语速很慢，声音里透出浓重的鼻音，里面饱含着长久的等待为他蓄起的疲惫。

    林零抬起自己的手，轻拍着管津文的后背。管津文很沉默，同时他很高大的身体，在轻微地发抖。

    等车开回居乐园，两人手牵着手慢慢走到五号楼六楼，管津文还是不愿意把手松开，甚至掰开林零的小手，和她十指紧扣，就这么轻轻摇晃着她的手。

    然后楼道里的声控灯就灭了……

    “那个，你放我回去吧。”

    说得跟管津文就是个会吃人的妖怪一样。

    今天是周五，按理说他们出去约个会也完全有时间。可是两个人实在想不出什么特别感冒的餐馆或者电影，也没有很想去什么猫咖啊书店啊之类的。

    ……

    “我和你去看看零零。”

    又来？

    “你上次已经自己把这个借口推翻了。”林零毫不留情地戳穿他。

    “我脸皮厚。”

    嗯，以前还真没看出来。不过管津文这么一说，林零确实是服了。

    “那跟我来吧。”

    林零打开六零一的房门，发现今天室内还算是一片祥和。

    零零也没有惹麻烦，老老实实地卧在猫窝里，见他们来还伸了个懒腰，打了个哈欠。

    可林零总觉得哪里不对劲。

    打哈欠，说明这熊孩子已经调皮了一通，此刻正准备歇口气缓缓呢。

    嗯，事情肯定没有这么简单。

    林零把屋子的各个角落迅速地排查了一遍，然后快速锁定浴室。

    对，今天遭殃的是浴室。

    “零零！”真是三天不打，上房揭瓦。

    不光能上房揭瓦，这小祖宗还惯会用巧劲。竟然把洗手台上面的各种化妆水乳霜洗发液全部打洒了，留了不少进洗手池。

    林零倒是不会特别肉痛，毕竟她是平价产品主义者；可是这么多还没有用，就这么浪费掉也是很让人心疼的。

    最最要命的是，这些都是含有起泡剂的产品。林零只要一开水龙头，想清理洗手池，这些洒出来的产品就会在被水淋之后，生出越积越高的泡沫。

    林零反复尝试，皆是如此。

