    “抬进来，把人给我抬进来。”

    叶家的兵器店，一行人径直闯了进来，他们还抬着几个伤员，均是鲜血淋漓，十分瘆人，一进门就将伤员放在大厅中间，然后就拍着桌子叫嚷起来。

    “人呢？来一个主事的。”

    “快点把人叫出来。”

    那几个人凶神恶煞，把桌子拍得震天响。

    “是霸龙猎兽团的人。”

    “他们怎么找上叶家了，难不成是叶家得罪他们了？”

    “霸龙猎兽团的人可不是一般人能够招惹的，叶家这一次是要喝一壶了。”

    ……

    灵气复苏的地球，不仅人类可以修炼，野兽也都进化成了凶兽，而凶兽的血肉对武者的修炼很有帮助，所以便诞生了一种特殊的职业，猎兽者。

    想要捕猎凶兽，武器是必备的，叶家的兵器店占据了天海一半多的市场。

    “几位，几位，这是怎么了？”

    叶家这兵器店的掌柜是叶家的一个老人了，名叫叶强，听到店员的汇报，便连忙笑着迎了出来。

    对方的领头之人冷哼喝道：“怎么了？看看我这几个兄弟，都是用了在你们店买得到劣质兵器，我这几位兄弟被凶兽重伤，你们今天要是不给我们一个说法，这事没完。”

    叶强脸色一沉，淡淡道：“这位朋友，我敬你是猎兽者，但你说话也要负责任，我叶家兵器店店出售的兵器是有口皆碑的，你破坏我叶家的名声……”

    “哐当！”

    对方扔出来几把已经折断了的兵器，“你自己看，是不是你们叶家的东西，你们自己清楚。”

    几个店员上前将那些已经折断的兵器捡起来，送到叶强面前。

    叶强看了一眼，瞳孔猛地一缩，那几把折断了的武器上都有叶家特有的标志，而且锻造手法也是一模一样。

    领头之人看出了叶强的表情变化，嘴角勾起一抹笑容，厉声喝道：“给个说法吧。”

    叶强略微沉吟了一会，说道：“这位朋友，我叶家的兵器向来没有出现过任何问题，这件事关系甚大，我现在无法给你什么说法，我会马上将这件事上报家族，我相信叶家会给你们霸龙猎兽团一个满意的说法。”

    “别想拖延时间，今天不给我一个说法，我就砸了你们这店。”领头之人喝道。

    “你敢！”

    叶强脸色一沉，“这是叶家的产业，你们霸龙猎兽团是要跟我们叶家宣战吗？”

    领头之人沉吟了一会，叶家虽然式微，但瘦死的骆驼比马大，况且他们的目的也不在于此，便沉声对叶强说道：“既然你都把叶家搬出来了，我必须给叶家一个面子，但是最迟明天上午，你们就必须拿出一个说法来，不然我霸龙猎兽团一定会不惜一切代价灭了你们叶家。”

    “你放心，我叶家肯定会将事情查个水落石出。”叶强不卑不亢的说道。

    与此同时，叶家的另外一些重要的产业也发生了类似的事情，一时间，风雨欲来。

    …………

    “行了，行了，不要教训我了，你的小奶狗马上就要上场比赛了，不去关心关心？”

    夏颖倒是十分好奇，要是叶子凡第一场输了，他还有什么脸面继续出现在辛文月面前。

    “那去看看？”

    辛文月有些不好意思。

    “走吧。”

    夏颖拉着辛文月就走了过去。

    与此同时，叶子凡已经来到比赛场地，他的比赛是第一场。

    “快，快去看，叶子凡第一场就要上场。”

    “那快走，必须得要看看他是怎么丢脸的。”

    “同去，同去。”

    ……

    叶子凡第一场就要上场的消息很快就传开了，吸引了很多人，绝大部分都是不怀好意之人。

    叶子凡的第一个对手就是天海一中的十大高手之一，排名第十的韩坤。

    对于这个安排，韩坤十分兴奋，因为他已经认定李德轩给出的奖励是他的了，他十分嚣张地来到叶子凡面前。

    “小子，等会上台了，乖乖跪下给小爷磕几个头，小爷就不打断你的狗腿。”

    韩坤一脸高傲的看着叶子凡。

    叶子凡淡淡的朝韩坤伸出一根手指。

    “你什么意思？”韩坤沉声问道。

    “第一场比赛的选手上台准备。”

    就在这时，裁判的声音传了过来。

    叶子凡起身朝擂台走去，韩坤嘴角勾起一抹狞笑，身形一转，几个跳跃就来到了擂台上。

    “小子，你刚才让我很不爽，我决定了，至少打断你两条腿。”韩坤大声朝叶子凡喊道。

    叶子凡缓缓走上擂台，径直在韩坤对面站好，就好像韩坤刚才所说的话完全与他无关一般。

    “叶子凡也真是太可怜了，第一场就遇到韩坤，他输定了。”

    “你们猜，叶子凡能够在韩坤手下坚持几招？”

    “十招之内，叶子凡必败无疑。”

    “十招？叶子凡那废物怎么可能坚持得到十招，他最多能够坚持三招。”

    ……

    议论声渐起，没有任何一个人是看好叶子凡的。

    “文月，好像所有人都不看好你的小奶狗哦。”夏颖笑眯眯的说道。

    辛文月的眼里闪过一抹担忧之色，全神贯注地看着擂台，要是叶子凡真的不敌，而对方又要下狠手，她是一定会出手阻拦的，她才不管什么规则不规则的，想要伤害叶子凡，必须先过了她这一关。

    擂台上，裁判三两下将比赛的规则宣布了，然后便退出了擂台，第一场比试正式开始。

    “小子，小爷会让你知道什么才是差距。”

    韩坤冷笑一声，纵身一跃，就朝叶子凡扑了过来。

    叶子凡也动了，身形一闪，一下子出现在韩坤的身前，猛地一脚踢出去，只听嘭的一声闷响，韩坤倒飞了出去，落地之后挣扎了两下，喷出一口鲜血，就是再也爬不起来了。

    一招！短短几秒，胜负便已经分了。

    只不过胜负的双方却是调换了，而且仅仅只用了一招。很多人都不愿意相信眼前这一幕，但事实就在眼前，由不得他们不信。

    “我艹，我看到了什么！”

    “韩坤是吃屎长大的啊，竟然一招败给了叶子凡，太丢人了！”

    “叶子凡太坏了，竟然扮猪吃虎。”

    ……

    现场在短暂的安静后迅速喧闹起来。

