    狠人！

    绝对的狠人啊！

    物以类聚人以群分，不是一家人不进一家门，这些话真是一点儿不假。

    过去的学水五人，也就林北还算良善，只是习惯于咸鱼躺平而已。

    可张三李四赵大力和王胖子，却完全不是好人，那满肚子都是坏水。

    如果真让他们尿素袋子套头，来个香飘万里，那孟千秋算是废了。

    当然。

    这也是他们四个的无奈之举。

    为了兄弟，两肋插刀嘛！

    如果不是林北被孟千秋逼到了绝路，他们也不会行此腹黑之举。

    要是林北能赢就好了。

    但林北能赢么？

    大概率，不太可能吧！

    倒不是他们非要长他人志气，灭自己威风，而是孟千秋真的很厉害。

    毕竟身高和体型摆在那，且人家运球投球技术均是一流，并得到全校公认，人送外号篮球王，可真不是盖的。

    王胖子虽然看不惯对方，但也不得不承认，这家伙实力比他强上很多。

    至于林北……

    虽然上周他们也亲眼看见林北的超远三分球，可谓全校无双。

    像柳云飞几个，在林北面前就跟虐菜一般，轻松被剃了个光头。

    但事后林北也说了。

    其超远三分球之所以这么准。

    那是因为其心有公式，把角度，空气阻力，地心引力，相对坐标都计算清楚，然后代入篮球，给予一定初速度。

    虽然通过这种方法，可以让林北成为超远三分球的神射手。

    但打篮球，可不光比投篮一项。

    尤其是一对一对抗，没有队友的配合，光会投篮作用不是很大。

    更重要的还得拥有超强身体素质和超高运球技巧，方有机会投篮。

    而林北的身体素质，与孟千秋没法相比，甚至完全不是一个量级。

    至于运球技巧？

    林北运球技巧厉害么？

    截至目前为止，众人都没发现啊！

    上周跟柳云飞几人团战，林北貌似就超远三分球足够亮眼。

    哦对了。

    还有一手截球也不错。

    两者配合，将柳云飞五人耍的团团转，最终剃光头打了个50：0。

    可要真说到运球，过去林北运球很是一般，而现在大概率也如此吧！

    毕竟运球技巧，可不是学好数理化，弄出一个公式就能搞定的。

    这东西，更多靠手感。

    需要名师指导，再加长年累月的打球训练，才有可能把技巧提升。

    自然而然。

    张三李四赵大力和王胖子，都对林北这次比球获胜没多少信心。

    不过林北从头到尾，都一脸的淡然，“老三老四，胖子大力，都放心吧！”

    “没有把握的事，我肯定不干。”

    “但既然答应了对方比球，那这胜率自然百分之百，赢他很容易的。”

    “最多十分钟，便结束战斗。”

    “你们在旁看着就行。”

    说完。

    他便上前来到球半场中间，朝孟千秋勾了勾手，“喂，赶紧上场吧！争取十分钟搞定你，我还着急去食堂吃饭了。”

    孟千秋：“……”

    好家伙，这可真是好家伙。

    这十分钟搞定对方这句话，原本是他用来激将林北的。

    可现在……

    林北居然当众还给了他？

    真不知这人是嚣张呢？嚣张呢？还是过于愚蠢，着急送死呢？

    “既然你找死，那我成全你！”

    孟千秋眸中闪过一丝寒光，并当众褪去外套，而穿上了专用篮球服。

    不得不说，这孟千秋真是有料啊！

    就这一个简单换球服的举动，直接让他那满身的腱子肉若隐若现。

    而下一秒，全场都爆炸了。

    “篮球王，孟千秋！”

    “篮球王，孟千秋！”

    “篮球王，孟千秋！”

    “加油必胜，加油必胜，必胜！”

    只见为孟千秋呐喊助威的热潮，那是一浪高过一浪，一波高过一波。

    喧嚣声足以震天的那种，仿若要将偌大一个篮球场，全部掀起来一般。

    可以理解，毕竟此刻球场周边，早已围满了孟千秋的忠实男女粉丝。

    而见到自己偶像男神如此霸气侧漏的一幕，他们当然要全力支持啦！

    也就是时间太短。

    不然的话，此刻连横幅都搞出来了。

    毕竟孟千秋跟人单挑可是半年难见，在场有一个算一个，全都激动的一批。

    当然。

    不是没有人给林北加油。

    比如张三李四赵大力和王胖子，便在不断呐喊，使出了喝奶力气的那种。

    只可惜四人声音仍太渺小，被孟千秋的支持声给盖的完全听不清。

    对此。

    林北倒丝毫不在意，相反只朝孟千秋催促道：“快点吧，别整这些花里胡哨的，在绝对实力面前，这都没啥卵用。”

    “不过十分钟而已，你还换个屁的球服，赶紧让我打爆你，然后滚蛋！”

    啧啧！！

    不要怪他当众爆粗口。

    实在是对方一个换球服，起码浪费了他三十秒吃饭或看书的时间。

    这，真的很让人气愤啊！

    原本他只是想简单教训一下对方就行了，但现在说不得要狠狠教训一番。

    让其明白。

    自己时间是多么宝贵。

    一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，而他三十秒，可谓价值无量。

    孟千秋：“%￥#@#￥%……”

    顿时间，他说不得又要木讷了。

    啥啥啥，他听到了啥？

    林北居然说在绝对实力面前，花里胡哨没卵用，甚至十分钟打爆他，让他滚蛋？

    这人，如此彪的么？

    知道的都知道他是学校篮球王，不知道的还以为林北才是真正篮球王了。

    嚣张，实在太嚣张了。

    感觉比他刚才还要嚣张的多。

    居然敢当众怒斥他，羞辱他，真是士可忍孰不可忍，叔叔能忍婶婶也不能忍。

    他，真要生气动怒了。

    而他一生气动怒，必然石破天惊。

    只见……

    “呵呵！”

    “林北，好一个林北！”

    “不得不说，全校你是第一个敢跟我说这话的人，你真是惹怒我了。”

    “所以我可以很明确告诉你，今天我一定会当着所有人面给你剃光头。”

    “让你明白，在我面前嚣张，都是什么下场，你，就等着受死吧！”

    孟千秋一边拿着篮球走进半场，一边朝林北不断阴狠狠的说着。

    语言，也是战术的一种。

    虽然他此刻无比愤怒，却并未失去理智，似乎想要用语言来乱林北之心。

    显然。

    他对自己球技无比自信不假。

    可柳云飞先前也说过，林北的超远三分球精准无比，他自不会掉以轻心。

    但林北却只轻蔑地扫了他一眼，“特么废话少说，赶紧开始吧！”

    “也别抢发球了，你直接进攻就行。”

    “不然的话，我担心三十分打完，你可能连摸球的机会都没有。”

