    贪婪已经蒙蔽了两人的眼睛，这两个汉子各自被这一包金银珠宝赶路。这种年月，背着这么一大笔金银珠宝赶路，怎么可能会不引人注目。

    虽然两兄弟小心谨慎，但是他们依旧落入了有心人的眼中，等到两人带着其他一些兄弟再次前往那座坟墓的时候，他们并不知道, 在他们身后已经跟着另一队人马了。

    ......

    陆凡骑着马儿离开偏僻的树林，来到官道上，简单的辨认了方向之后，继续赶路。对于他救下的那两个兄弟，陆凡并不看好。两人带着那么多金银回去，肯定会走漏消息, 再加上他们眼中流露出来的贪婪，他们很可能会再次前往那座墓穴。

    那座墓穴虽然已经被陆凡扫平了, 但是盯上这墓穴的可不仅是他们。虽然陆凡没有用六壬神算进行推算，但是离开的时候他可是看过这两人的气数，其头顶乌云盖顶，里面隐隐有血光。显然两人并没有听陆凡的话。

    长安城中大慈恩寺中的晨钟缓缓敲响，城西的延平门缓缓开启。

    等候多时的人潮缓缓开始移动，陆凡混迹其中，穿过这狭长的城门洞，走进这座三秦之都。这座大齐朝的陪都彻底展现在陆凡眼前。

    长安街头上，往来人流摩肩接踵，这长安城中共有一百零八坊市，宛如棋盘一般。房屋鳞次栉比，高大的坊墙将一个个坊市隔开。众多百姓从坊市中出来，购买各种货物。

    遥望远处，街道尽头，高出城市一头的地方, 隐隐约约星罗棋布这各种建筑，亭台楼阁、宫殿玉宇, 那里正是前朝留下的皇宫，只不过现在因为皇帝住在京城，这处宫殿已经封闭了，甚至近些年来就连修缮都很少去做。

    这座皇宫虽然看上去依旧气势庄严，但是其上残缺的瓦片，斑驳的墙壁，已经说明了这皇宫早已破败不堪。

    进了城中之后，陆凡牵着马儿缓缓前行，作为陪都，长安城中也是禁制骑马，除非有官府的公文许可，否则一旦被发现就想要发配充军。陆凡虽然不惧，但是也不像自找麻烦。

    沿着街道缓缓前行，对于这座大齐朝廷第二大城市，陆凡还是很好奇的。宣和年间，这座长安城中就有百万人口，现在虽然世道不好，但是长安城中依旧人口不下百万。

    这样一座大城，在这个科技生产力不发达的今天，简直就是奇迹。

    就在陆凡四下观看城市的时候，不知道何时，有几個汉子尾随而来, 看到道士心不在焉之后，几人对视一眼，日重一人有意无意的一个踉跄，直接撞在陆凡身上，陆凡微微皱眉，看了这人一眼。

    “看什么，穷鬼！”

    这人瞪了陆凡一眼之后，一脸晦气的转身离开，转眼之间没入人群中消失不见。

    陆凡也不生气，随手抛了抛手中一个钱袋子，里面传来一阵响声。虽然没有打开看，但是听着重量差不多有几十枚铜钱。不要觉得这钱少，几十枚铜钱，差不多能买上两斗粟米了。可以去食肆吃上一顿。

    谷溅

    长安城虽然位于西北，但是城市周围水网密布，四通八达。要知道这长安城可是号称八水绕长安。一船船物资不断从船上卸下，然后运送到城中各处。

    百万人口的大城，仅仅是每天消耗的粟米都是一个惊人的数字，若是没有这河流转运，长安城也负担不了如此多人。

    陆凡找了一处邸店，将马儿寄存其中，然后租了一辆马车准备好好游览一下长安城。这长安城一百零八坊，占地极广，想要去其他地方很是不便，因此车马行也应运而生。

    这车马行乃是官府特批，给陆凡的感觉就像是前世的出租车一般。

    雇上一辆马车可不便宜，毕竟人吃马嚼的可不是一个小数目，陆凡刚刚到手的几十文钱直接就到了车夫的手中。

    陆凡坐着马车，听着那车夫讲解着城中的事情。这车夫虽然年纪不大，但是从小在这城中长大，对于这长安城很是熟悉。

    虽然已经到了乱世，但是这长安城中依旧繁华，来自苏杭的刺绣、蜀中的美酒、湘南的稻米、吴地的丝绸、塞外的骏马、西域的宝石美酒。让人目不暇接。

    长安城中有专门的坊市进行交易，一辆辆马车将各种物资运送到坊市之中。

    城中一片繁华，只是不知道这繁华还能保存多久。

    和南方的城市不同，长安城街道极为宽敞，就像那著名的朱雀大街，足足可以并排通行几十辆马车，只不过这朱雀大街通常都封闭。毕竟这朱雀大街乃是皇帝御道，普通人要是走了可是杀头的大罪。

    其他的街道没有这朱雀大街宽，但是也可以轻易并行十几辆马车。两侧的坊市很是热闹，这高大的坊墙之中，将这长安城隔绝成了一副棋盘，

    高大的坊墙后面，乃是一个个独立的坊市，这坊市甚至都可以看做是一个小城了。

    虽然长安城中有百万人口，但是这么多人口整个长安依旧是井井有条。城中很多街道乃是砖石铺地，就算是下雨也不泥泞，城中更不会有随意倾倒垃圾。就连排水系统也很便利。

    马车穿过一道坊墙，进入一座坊市，陆凡眼前豁然一亮，往来的人群少了很多，两侧的住宅也变得庄严耸立。这些宅院占地颇广，房屋楼阁俨然，树木葱葱，一看就知道都是高门大户。

    陆凡让这车夫来到这坊市乃是城中比较富裕的坊市，实际上，这种坊市中，出现一些妖邪的几率是比较高的。

    那些世家大户多有祖宗余荫庇护，还有不少大德高僧或者修道之士，就算是家中出现妖邪，也有解决的办法轻易之间是不会请陆凡这种外人前去。毕竟家丑不可外扬。

    也只有那些颇有下家财，又没有强大背景的人才会请陆凡这种道士。陆凡坐在车上一边和那车夫闲聊，一边从打探这消息。这些车夫的消息可以说是城中最灵敏的。

