    “让我们帮他培养高手？趁机盗取秘籍？手中又能有公输家的机关蛇？我还是没有头绪，你有什么想法说说看。”逍遥子想了半天，依旧没有任何头绪，便向李冥询问道。

    李冥再仔细的思索了一番，此人的动机后，坚定的说道：“不说十成，我最少有八成把握，这件事就是此人所为，而且应该不止我们道家中有他的人，其他诸子百家中恐怕也有他的人。”

    “此人在秦国中位高权重，能轻易的接触到公输家，也有机会搞到足够的机关蛇。”

    “他就是昌平君芈熊启！”

    昌平君，芈姓，熊氏，名启，楚考烈王之子，战国末期秦国丞相，秦始皇的表叔，末代楚王。也被称为熊启或者芈启。

    “什么！昌平君！这怎么可能……”逍遥子被震撼的失声惊呼道。

    “嗯，就是秦国的昌平君，除了他没有人有这样的魄力，让诸子百家帮他培养势力。”李冥道。

    “可他为何要如此？这样不是等于将诸子百家都得罪了个遍，这样做对他有什么好处？”逍遥子疑惑道。

    他还是有些不太相信李冥的推测，毕竟，幕后黑手是昌平君这个消息太过震撼人心，让他一时间不能接受。

    “我并非是平白无故怀疑昌平君，首先，昌平君说到底终究是楚国王室，如今秦国兵强马壮，实力远在七国之上，如果说哪一国最有机会灭六国，一统天下，秦国必然要排在第一位。”

    “昌平君作为楚国王室一脉，绝对不可能坐视楚国陷入危机，而秦国灭六国，一统天下并不是个人的力量所能阻挡。”

    “师兄你还记得昌平君在收集诗经三百剑，这件事吗？”李冥问道。

    “当然记得，这件事可是传的沸沸扬扬，天下皆知，你的意思是昌平君这是在为以后反秦做准备？”逍遥子道。

    “正是如此，仅凭他一个秦国封君，如何有足够的资源培养出如此多的高手，当今只有诸子百家有足够的资源培养出这么多的高手出来。”

    “这种事情想要不被发现，只有将人从小就安排到诸子百家之中，这些人才能得到足够的资源成长，若是有人能做到百家高层，那么还有机会挑拨诸子百家助他一起反秦。”李冥将自己心中的想法尽数说了出来。

    “如此就说的通了，不过，现在这些都仅仅是你的猜测，我们还没有实质的证据，证明这件事情是昌平君所为，你先不要将此事宣扬出去，待调查清楚后，如果真的是昌平君盗取了我们道家的秘籍，即便他是秦国的封君又如何，我们道家可不是好惹的。”逍遥子叮嘱道。

    “师兄，我有个想法，我们可以来个顺藤摸瓜，找机会让天宗的那位田长老将秘籍送出去，一举端了他们老巢。”李冥将这个想法说了出来。

    “嗯，我也有此打算，稍后你跟我一同去后山见北冥子师叔，这件事还需要跟北冥子师叔商议一下。”

    说完逍遥子带着李冥一同前往了后山。

    来到北冥子隐居的山洞前，赤松子早已等在了洞口，三人一同走进了山洞之中。

    山洞中传来一阵阵鲸鱼的叫声，北冥子坐在一块巨石之上为晓梦讲解着道法。

    三人前来的脚步声，打断了北冥子的讲解，空中的鲸鱼缓缓消失，北冥子的身影也消失在了巨石上，再次出现时已经来到了三人面前。

    “你们两个竟然同时来到我这里，看来是发生了什么了不得的事情。”北冥子说道。

    “是的师叔，我们此次前来是因为……具体如何，还是让鲲鹏子给你说吧，这件事也是他先发现的。”逍遥子率先行礼道。

    逍遥子正要让李冥向北冥子解释这件事的原由，回头却发现原本跟在他身后的李冥，早就不见了踪影。

    “好险，好险，差点忘了晓梦师妹，正在跟着北冥子师叔修行，幸亏我跑得快……”李冥拍着胸脯，为自己的机智暗暗点了个赞。

    “师兄，你为什么见到北冥子师叔要跑？”忽然一道声音从身后传到李冥耳中。

    听到这道声音，李冥想都不用想，就知道是谁的声音。

    原本，还在为自己的机智高兴的李冥，后背瞬间冷汗直流，脸色也垮了下来。

    “晓梦师妹，你怎么跟来了？”李冥苦着脸道。

    “我去人宗找了师兄好几次，逍遥子师兄都告诉我，师兄你去太乙山中闭关了，我在太乙山找了好久，都没能找到师兄的踪迹。”晓梦歪了歪小脑袋说道。

    “我……”李冥一时间也不知道该怎么说了。

    听到晓梦的话，李冥为自己之前闭关的举动，感到十分庆幸，可躲得了初一，躲不过十五，终究还是没能逃过一劫。

    李冥此时只能暗自祈祷，晓梦已经忘记了上次的事情。

    可人世间的事情，总是如此“操蛋”，你越不想发生的事情，他就越会出现。

    “师兄，现在可要回答我上次的问题了吗？”晓梦一双大眼睛中充满了求知欲。

    李冥此时也不知该如何是好，只能继续使用拖字诀，企图能再次蒙混过关。

    李冥挠着头尴尬的说道：“晓梦师妹，师兄我还没有找到答案，能不能再等等，等我想明白再回答你。”

    晓梦脸上期待的神情逐渐消失，低着头说道：“那好吧，我还以为师兄已经有答案了……”

    “什么问题啊？晓梦你怎么不问我？这臭小子那里懂什么高深的学问，来给我说说到底是什么问题。”

    北冥子的声音唐突的响了起来，李冥抬头看去，只见北冥子身影不知何时出现在晓梦的身后，一同出现的还有赤松子和逍遥子。

    “就是，有什么问题你找师叔和我，这小子才多大他能懂些什么。”赤松子也附和道。

    不说还好，赤松子此话一出，李冥心中的怒火就止不住的往上冒，越看两人的身影，他越忍不住心中的怨气。

    “北冥子这不知羞的老东西，境界太高，我不是对手。”

    “赤松子这可是你逼我的，我还就不信收拾不了你了。”

