    李新年不知道的是，秦时月实际上是在去吴中县的路上接到了他的电话，同车的还有三分局局长朱天虎。

    紧跟在后面的一辆车上还有两个警察，宋涛戴着手铐坐在后面，看上去一脸疲惫的样子，显然昨晚没有怎么睡觉。

    “李新年的电话？”坐在前排的朱天虎问道。

    秦时月说道：“不错，打听情况呢。”

    朱天虎说道：“他打听一下也不奇怪，毕竟人是他送进来的，何况还是他的员工。”

    秦时月有点奇怪道：“我不太明白，宋涛怎么会把当年发生的事情告诉李新年？他们是老板和雇员的关系，难道宋涛对李新年这么信任？

    而李新年又这么热心的及时给范先河打电话，在我的印象中，他可是那种事不关己高高挂起的人。”

    朱天虎点上一支烟，说道：“这一点都想不通吗？表面上看宋涛是李新年的雇员，其实从他父亲开始他们一家就替毛竹园打工，所以严格说来宋涛是蒋如兰的人。”

    秦时月疑惑道：“那又怎么样？宋涛不过是李新年工厂的一个保安。”

    朱天虎犹豫道：“你想想，宋涛的叔叔被抓之后，他第一个想通知的是什么人？肯定不是李新年。”

    “蒋如兰？”秦时月疑惑道。

    朱天虎点点头，说道：“不错，我猜测宋涛来宁安市就是为了见蒋如兰，并且应该把当年发生的事情告诉了她。

    至于宋涛跟蒋如兰说了什么，目前咱们暂时还不清楚，我怀疑李新年跟老范说的情况说不定是经过蒋如兰修改过的版本，多半也是蒋如兰让李新年报的案。”

    “你的意思宋涛昨晚说的都是谎言？”秦时月疑惑道。

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“那倒未必，起码宋永军从普源寺带回乞丐，再到乞丐死在穆澄园，这个过程应该没问题。

    问题的关键在于宋永军为什么要带回这个乞丐，这个乞丐究竟是自己吃了有毒的中草药还是宋永军叔侄故意让他误食了有毒的中草药。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“你觉得后者的可能性比较大？”

    朱天虎迟疑道：“如果这个乞丐不是万振良的话，我基本上相信宋涛的供词，因为他们没有杀人的动机，没必要去毒杀一个可怜的聋哑乞丐。

    但问题是这个乞丐的身份目前看来百分之九十是万振良，那么，宋涛叔子的供词就值得我们深思了。”

    顿了一下，又说道：“当然，宋涛那个时候还年轻，也许他确实只知道这么多，有些事宋永军也未必会跟他说。

    所以，这应该也是蒋如兰让李新年把宋涛推荐给我们的理由，因为宋涛经得起审讯，你打死他也就知道这么点事。”

    秦时月点点头，说道：“关键还在宋永军。”

    朱天虎说道：“是啊，问题是这个老头一边年纪了，软硬不吃，如果他死咬着不开口的话，还真拿他没办法。”

    说着话，已经到了吴中县，汽车直接开进了县公安局的大院，几个警察早就在那里等着了，宋涛立即被带走了。

    朱天虎和秦时月来到了范先河的办公室，范先河和刑警队长贺宽已经等在那里了。

    “一路辛苦。”范先河跟朱天虎握握手说道。

    朱天虎摸出烟来递给范先河跟贺宽一支，等贺宽帮他点上了烟，这才问道：“宋永军交代了吗？”

    范先河没有回答朱天虎的问题，而是反问道：“宋涛交代了吗？”

    朱天虎点点头，说道：“算是交代了吧？”

    范先河把一份材料递给朱天虎说道：“宋永军也交代了，如果我猜的不错的话，叔侄两应该说的差不多，他们应该只是隐瞒了乞丐的死讯，但人并不是他们杀的。”

    朱天虎一目十行地看了一下材料，然后就递给了秦时月，说道：“叔侄两的口供还真一个调调，如果说有一个在撒谎或者有所隐瞒的话，那肯定是宋永军。”

    范先河迟疑道：“宋永军坚持说他不清楚乞丐的身份，我倒是认为也不排除这种可能，现在有一点是明确的，那就是宋永军没有杀万振良的理由，背后肯定有人指使。

    这个指使者假设来自毛竹园的话，那他很有可能不会向宋永军透露乞丐的身份，而真正知道乞丐身份的应该只有圆通和尚。”

    秦时月说道：“那普源寺的其他和尚有知情者吗？”

    范先河说道：“我已经提审过圆通和尚的大徒弟宏远和二徒弟宏光了，他们因为前一阵寺庙的斗殴事件还被关在看守所呢。

    不过，两个人都知道当年圆通和尚曾经带回来一个聋哑乞丐，但他们并不知道乞丐的真实身份。

    据他们说是圆通和尚外出化缘偶然遇见了乞丐，并且出于善心把他带回了普源寺，后来被某个善人领走了，但并不知道这个善人是什么人。”

    “你觉得他们说的是实话吗？”朱天虎问道。

    范先河犹豫了一会儿，说道：“我认为他们应该没有撒谎，因为两个人的说法基本上一样，他们不可能提前商量过。”

    朱天虎点点头，说道：“看来圆通和尚把万振良的身份瞒的很紧，这充分证明当年他也参与了谋害万振良的阴谋，起码是帮凶。”

    范先河迟疑道：“尸骨中的毒素查清楚了吗？”

    朱天虎说道：“市局已经把尸骨中提取的毒素样本交给有关专家检验过了，遗憾是专家们意见不统一。

    有人认为样本中含有神经毒素，也有专家认为是毒品在骨骼中的沉淀，也就是说死者生前有长期的吸毒史。”

    范先河楞了一会儿，说道：“这不是扯淡吗？那个年代宁安市哪有毒品？万振良在死之前大部分时间都是在吴中县度过的，怎么会有长期的吸毒史？”

    朱天虎迟疑道：“目前样本已经送往省城，看看有没有专家能够识别样本中的毒素，不过，这更加让我怀疑这件事毛竹园逃不了干系。

    据我所知，毛竹园的潘凤以及她儿子蒋建民都对毒药有深入的研究，而蒋建民更是嗜毒如命，最后把自己都毒死了，也许他们研究的出来的毒药至今都没人见过。”

    秦时月质疑道：“那宋永军和宋涛声称的乞丐误食种植园的有毒中草药而送命的说法就不成立，什么中草药的毒性这么复杂，连专家都没有见识过呢？”

