    双方将士在河滩上缠战厮杀，胶着在一起，虽然联军的数量几乎是征北军的两倍，但是他们的优势却并不明显。不过另有一万联军已经乘坐着木筏朝西岸划来，如果他们加入战场，杨奉这几千号征北军将士只怕就危险了。

    杨奉抹了一把脸上的鲜血，抬头看见即将驶入浅水区的数百条木筏，眉头一皱，心头一沉。杨奉大喊一声，举起横刀再次杀入敌丛之中。此刻，他也没有别的办法了，只能竭尽全力拼命厮杀。

    联军的木筏驶入浅水区，最前头的一批联军将士跳下木筏加入战场。舍命搏杀的征北军将士感到压力骤然增加了，整个战场被联军推动着缓缓地朝岸上移动。战场的态势对征北军越来越不利了。

    “公主，征北军马上就要被打垮了！”一个高句丽部将兴奋地说道。这个高句丽将领的兴奋是可以理解的，因为按照常理来说，征北军在目前的情况下绝对撑不了多久，如果此刻守在西岸的是征北军的第八军团，那么情况确实如这个高句丽部将所说。然而此刻守在西岸的是征北军第七军团的数千将士，他们虽然战斗力远远比不上征北军的主力军团，但是战斗意志却绝对不逊于主力军团。

    李木青缓缓地摇了摇头，双目注视着西岸的战场，悠然道：“只怕没有这么顺利！”

    接下来的情况果然如李木青所言。虽然战场已经被联军推到了西岸的原野上，虽然战场的主动已经被联军牢牢地掌控，虽然征北军在节节败退，但是残存的近两千将士仍然在舍命搏杀，以血还血以命换命，没有人想跑，只想在奋力搏杀后与战死的同袍们躺在一起。杨奉已经多处负伤，要不是亲兵舍命护住他，他此刻已经是一具冰冷的尸体了。杨奉双目赤红，怒吼着挥舞着手中的横刀，让敌人的鲜血不停地泼洒在自己的身上。

    这一片原野上杀声震天，联军兵潮裹挟着单薄的征北军将士向前涌动着，不时有筋疲力尽的征北军将士力战身亡。

    正当杨奉的处境越来越危急之时，又一支万人的联军部队开始渡河了。看来，杨奉他们已经不可能守得住这里了。

    一名身负重伤的征北军士兵靠在一个残破的木栅栏上，左手按着自己的腹部，右手仍然紧紧地握着自己的横刀。在他的身边躺着数名敌人的尸体，几名联军士兵围在他的面前，狰狞的神情中分明有一丝明显的恐惧之色。

    “杀了他！！”一名联军士兵吼叫一声。他身旁的同伴立刻吼叫着冲上前，挥刀朝那名征北军士兵斩去。

    战刀斩进征北军士兵的左肩，一蓬血花登时涌出。征北军士兵眉头一皱，随即一种疯狂的神情府上脸庞，原本按着腹部的左手突然抬起，紧紧地扣住对方的右臂，“去死！！”，几乎同时，右手横刀朝对方的胸膛猛戳过去。那联军士兵大吃一惊面色骤变，下意识地想要躲避，却突然发现自己被对方紧紧的扣住了。血光一闪，横刀穿透联军士兵的胸膛。联军士兵看了看自己的胸膛，面露难以置信的恐惧之色，张了张嘴，似乎想要说什么，头一偏断气了。

    这个联军士兵的两个同伴见状，愣了一愣，随即怪叫一声，冲上前，两柄仿汉环首刀一起刺入征北军士兵的胸膛。

    征北军士兵感到眼前突然模糊了。就在他的意识将要消失之时，他彷佛听到了熟悉地呐喊声。

    云卷般的旌旗出现了，那旌旗上绣着两个大大的汉字‘征北’。近两万征北军已经赶到了战场。当头的是三千骑兵，一名身着龙鳞连环甲提着青龙偃月刀的大将奔驰在最前面。这......

    人不是别人正是关羽。

    关羽一马当先杀入敌丛之中。青龙偃月刀舞起一片青光，血花瞬间在周身绽放。

    三千铁骑奔腾呐喊着，就如同洪流入麦田，所过之处，一片血色。

    联军的阵脚瞬间被打乱，整体不断后退。许多将士的脸上流露出难以抑制的惶恐之色。“不要乱！稳住阵脚！！……”联军将军不停地高声喊着。

    约三千联军士兵在一名联军将军的率领下逆着铁蹄洪流迎了上来，其他的联军则在将军们的喊声中迅速后退重整阵型。

    “杀过去！！”关羽大吼一声。绝尘神驹载着关羽扬蹄飞驰，三千铁骑紧随在后。

    双方瞬间相遇，几个倒霉的联军士兵被骑兵巨大的冲击力给撞飞了出去。三千铁骑扬蹄奔杀，未结成阵线的三千联军步卒根本就不可能挡得住铁骑的冲杀。在铁骑的冲杀下，这三千联军步卒简直就是绞肉机下的鲜肉。

    关羽率领三千铁骑几乎马不停蹄地从这三千联军步卒中间杀过，这三千联军步卒根本就没能挡一挡征北军铁骑的步伐。

    此刻，联军大队正在匆忙结阵，阵型远远还没有结成。看到那可怕的身影提着青龙偃月刀率领三千铁骑飞杀过来，所有联军将士都禁不住内心的颤栗。

    眼看关羽的铁骑就要杀入敌兵丛中了。就在这时，巨大的呼啸声传进战场之上所有人的耳中，众人还没反应过来时就看见近百支巨大的枪箭与征北军铁骑交错飞过。

    随着一震沉闷的令人毛骨悚然的声音，血色不断闪现，有征北军骑兵被巨大的枪箭击落下马，有战马向前栽倒。一支枪箭正巧朝关羽飞过来，发出刺耳的呼啸声。关羽大喝一声，挥刀将其击落，眉头微皱，握刀的手有一点发麻。

    征北军骑兵显得有一点混乱。

    自河对岸的巨大枪箭并没能阻止征北军铁骑的步伐，不过征北军铁骑的速度无法避免的慢了下来。

    铁骑洪流同联军大队撞在一起，瞬间杀入兵丛中。双方立刻混战起来。

    关羽挥舞着青龙偃月刀在兵丛中掀起一片血雨，与关羽交锋的联军，不管是兵还是将，都无法挡住关羽一击。

    骑兵们挥舞着横刀左右挥斩，血水不断地洒在他们的身上，联军士兵一个接着一个被斩于马下。

    不过战场的形势并没有呈现一边倒的局面。被裹挟在联军兵丛中的征北军骑兵根本就无法照顾得了四周。一个骑兵才将左侧的一名联军士兵斩杀，突然一杆长枪从身后刺来，这名征北军骑兵在猝不及防之下被刺落下马。

    征北军铁骑在关羽的率领下奋力向前，而联军方面也表现得相当悍勇。双方嘶吼着舍命搏杀，这场战斗已经成了死局。

    就在关羽率领三千铁骑同近万名联军将士胶着死战之时。联军的另一个万人队已经开始登陆了，而征北军的一万五千名步卒正急速赶来。

    杨奉率领残存的近千名士兵加入战场，协助关羽抗敌。这些已经当自己死过一回的士兵比之前更加悍不畏死。

    联军的一万后续部队率先加入战场。人数本就处于绝对劣势的征北军登时感到了沉重的压力。

    关羽大喝一声，手中的青龙偃月刀将一名联军校尉斩成两段，看了一眼嚎叫汹涌的兵潮，不由得眉头微皱，又看了一眼对岸，只见又有约万名联军将士正在登上木筏，不由得心头一凛。

    关羽举起青龙偃月刀大喝道：“所有骑兵随我来！”语落，竟然一引马缰调转马头向西面奔去，随他而来的那些骑兵立刻跟随着他的脚步。

    关羽一边策马奔跑一边对杨奉喊道：“铁蹄冲阵！你们自己要......

    心！”

    杨奉一刀撂翻面前的联军士兵，冲关羽大喊道：“知道了！！”随即对着人人浑身染血的数百名手下大喊道：“铁蹄冲阵！自己留个小心！！”士兵们一起大喊了一声，手中的横刀没有丝毫停顿。

    “征北军想要干什么”一名夫余部将望着脱阵而去的征北军骑兵，面露不解之色。

    铁破汉眯眼道：“征北军骑兵要冲阵了！”说着看了一脸冷峻的李木青一眼。

    李木青面无表情地下令道：“传令车弩，准备发射！”

