    陆浅工作人员听完后把目光落在陈岩身上：“陈队长，对于白驰对你的指控你有什么好说的？”

    陈岩见工作人员这样问自己，他直接对白驰倒打一耙：“我想说的是，白驰说的话全都是在诋毁冤枉我，

    我承认我对他说了一些不太好听的话，但是我绝对没有说过要把薄景琛弄伤，让他无法代替萧衡参加比赛！毕竟薄景琛的身份在哪里摆着，就算借我十个胆我也不敢动他。

    至于白驰说是我自己打的自己，那更加是无稽之谈了，要知道我这人平时最看中的就是我这张脸了，我自己打自己的脸导致毁容，这根本就是不现实的事情。

    最后，我想要告诉工作人员们，白驰身上脸上一点伤都没有，但是我却受了伤，所以白驰到底有没有打我，你们应该有决断了吧？”

    工作人员听完陈岩的辩解后开始下判断：“首先因为洗手间没有摄像头的关系，对于白驰和陈队长各执一词说的话，我们的判断是白驰应该是在被陈队长刺激的情况下打了他两拳。

    而又因为白驰动手和陈队长有关系，我们现在判定陈队长和白驰双方都有过错，所以我们现在给予你们两人警告一次。

    要是第二次白驰在对陈队长动手，那么他的参赛资格将会被彻底取消！不知道两人对我们的处罚有没有意见？”

    陈岩还以为白驰会直接被停赛，可结果工作人员居然只给了他一次警告。

    这两名工作人员是因为薄景琛和陆浅在这里所以才不敢处罚白驰停赛吗？

    果然有钱有背景的人就是不一样，看起来想要让司北御的战队退赛，还得先废了白驰的手才行。

    陈岩想到这里对工作人员说：“我没有意见！对于白驰打我的事情就这么算了吧，我回我的休息室做准备了。”

    “好的。”

    工作人员在陈岩离开后，他们俩也离开了。

    白驰在听完工作人员的惩罚后，他重重的吐出一口气：“吓死我了，我还以为我要被退赛了，结果是虚惊一场。”

    司北御面无表情的回答沙发上坐下：“这要是换了其他人你肯定会被要求退赛，但幸好你在我的战队，凡是有点眼力见的工作人员都不会和我还有薄景琛作对，所以你这次没有被重罚胜在你拥有我们这样一个战队。

    不过白驰，我和薄景琛虽然能够保你一次，却不能够保你第二次，因为工作人员不能一次两次的因为我们而违背比赛规则！为此你接下来不要再去和陈岩对着干了。”

    他没有。

    白驰从来没有这么冤枉过：“队长，我是一个什么样的人你心里不是比谁都要清楚吗？我从来不会主动去惹祸。

    所以这次是陈岩先来招惹我的，我没有主动招惹他，而且我刚刚对你说的话全都是真的，没有说一句谎话，陈岩真的是这样说的，他真的想要让我们战队退赛。”

    “我相信你不会主动去惹祸，我刚刚那句话的意思是你不主动去惹祸，但是陈岩会来主动招惹你。”

