    

    聂老大要分家，分得很委屈，却很坚决。

    事情闹到这一步，想要保下小儿子，似乎只有分家这一条路了。

    聂老头咬了咬牙，瞧着腿上挂着的糟心儿子，只能点头：“分！”

    还挂在聂老头腿上的聂老大听见自家老爹这句话就松了一口气。

    分家就好分家就好。

    但有老头口头的应允还不行，就得趁着今儿这个机会，白纸黑字的写下来。

    老二这个混不吝的，别以为他不知道悄悄拿了家里多少银子去赌。

    以后分了家，银子揣在自己手里，老二再想从他这里拿走一分钱，门儿都没有。

    听儿子说要写下分家文书，聂老头就狠狠剜了老太太一眼。

    要不是你来闹，我好好的一个家，哪里会分！

    老太太读懂了聂老头话里的意思，心头冷笑，面色依旧淡然。

    不就分个家而已，要不是这个死老头教子无方，她孙女儿能遭那大的罪。

    没要了他的老命都算她仁慈的了。

    “聂大哥这是想请我家大郎帮忙写分家文书吗？看在咱们曾是一家人的份儿上，这点忙我家老大还是乐意帮的。”老太太微笑着将楚老大往前一推，那一副我特别善解人意特别好说话特别明事理的样子，真的……太气人了！

    “不用！”聂老头咬牙道，“我们家孩子虽然没像你家老大和毅小子那样出息，但还是识得两个字的，分家文书就不劳你们了！”

    被人逼上门分家，聂老头的心里五味成杂，但他却没有一丝后悔和心虚，就一心一意地仇恨着老太太。

    都怪这个臭老婆子太过咄咄逼人。

    聂庆接受到自家父亲的暗示主动回屋拿来了笔墨纸砚。

    出来时，不动声色地瞥了聂平一眼。

    今儿父亲借了这个机会光明正大的把二叔那个祸害分出去，日后不知道要怎么样他才能光明正大的把他这个祸害弟弟也给分出去。

    家里的铺子肯定是大房的，以后就是他的，跟弟弟一点关系都没有。

    聂老大浑然不知自家大儿子有这种心思，这会正在奋力的跟聂老头聂老太讨价还价。

    看戏看得正热闹的聂平也丝毫不知，倒是老太太余光瞧见了聂庆的小动作。

    种什么因得什么果！都是该的！

    在楚家人的见证下，聂家分了家。

    家里的现银，包括刚才被老太太讹的五十两银子，一共三百两，都给聂二郎。

    铺子和铺子里的货一并留给大房，老两口也跟着大房过，老人跟长房生活这是定理了。

    然后就是家里的田产，对半分，米面粮食也对半分，其他的就是一些鸡零狗碎的事情。

    老太太也不催促，直等了大半个时辰，聂家分家结束，老太太毫不客气地将孙桂花刚拿到手里还没捂热的二百两银子收入怀中。

    孙桂花和聂思：“……”

    见老太太收了银子，聂老头立马起身，指着门口的方向，黑着老脸，呵道：“滚！你们给我滚，我们家不欢迎你们，以后再敢来我家一步，我打断你们的腿！”

    老太太才不想在聂家多待一秒钟，闻言，施施然起身，带着众人朝门口走去，临到门口前却停住了脚步。

