
第262章　熟悉的布（求订阅，求推荐）　　“沐橙。今年你还留在俱乐部过年吗？”陶轩来到沐橙开着的宿舍门口，敲了敲她的房间门问道。　　“不了，陶哥。”沐橙回头微笑回复道。自从经过上次叶修和唐银的安慰。沐橙多多少少原谅了一点陶轩。现在而会叫他陶哥了。要知道在这之前，沐橙可一直都是保持和陶轩的冷战来着。　　沐橙的变化也让陶轩很意外，对沐橙陶轩也是当妹妹看带的。毕竟以前他，叶修，苏沐秋一起扛过了嘉世最艰苦的一段时间。苏木秋不但是叶修的挚友也是他的，而且因为苏木秋离开的早，他在陶轩心中的形象也拥有定格在了挚友这个环节。而沐橙又是他一直看着长大的，说把沐橙当妹妹看也不为过。　　之前沐橙和他冷战，他也很无奈。但没想到全明星离开了一下，之后也就没有再那样对他了，虽然两人的关系没有和叶修闹矛盾之前那么好，但也算是朋友了。　　因为叶修和沐橙过年都没有什么地方可回，所以要么是沐橙去其他亲戚家探亲友，要么就是他们一起和陶轩去他老家，所以今天陶才会过来问问的。　　“哦？今年要去探亲友吗？”陶轩问道。　　“嗯，我今年去闺蜜家过。”沐橙说道。　　“闺蜜？楚云秀？”说起沐橙的闺蜜，陶轩第一个想到的就是楚云秀。毕竟两女之间的关系是众所周知的。　　“嘿嘿，不是哦！”沐橙调皮的笑道。　　“好吧，那这个红包给你。新年快乐！”说着陶轩将一个红包递给沐橙。　　“谢谢啦，陶哥！新年快乐！”沐橙道谢道。　　“嗯！再见啦！”说着陶轩就离开了，虽然现在沐橙对他还有一些芥蒂，但在他这依旧把沐橙当妹妹看。这也是唐银的蝴蝶效应吧，如果沐橙没有因为唐银和叶修的话原谅陶轩，他们的关系可能还是会想原著一样越来越坏，最后陶轩甚至让沐橙在和兴欣战斗的关键比赛中出场。　　要知道在那种比赛，哪怕只是正常的失误，也可以被解读成放水，而这可是会影响沐橙很久。但现在不同，现在在陶轩的心中，沐橙依旧是自己挚友的妹妹，也是他认可的亲人。　　他和叶修两人因为理念不同，分开没办法，但现在两人在沐橙这方面却也十分默契的达成了共识。不过最后两人怎么样，都不能伤害到沐橙。（原著中看道沐橙被迫打那一场比赛看的二哈太心态了。所以这里二哈就改了一下，现在沐橙也是一位既有有哥哥疼，又有一个男朋友疼的小公主啦！）　　“对了，陶哥这个送你。礼花筒，拉一下后面就会爆开！”说着沐橙将一个她之前做出来的礼花筒送给了陶轩。　　“厉害啊，等等，这些是打算用来吓叶修的吗？”陶轩忽然猜道了沐橙的意图。　　“嗯。”沐橙也没有隐瞒。　　“那这个钥匙给你，我记得仓库还有不少做这个的材料。到时候你可以多做一点。”陶轩笑道。　　“这个，可以有！谢啦！”沐橙也不客气。她刚好还在懊恼买的材料只够作三个的呢。　　“没事，替我多吓叶修一下。走啦！”说着陶轩就挥手离开了。　　沐橙看着离开的陶轩，一时间心中十分复杂。　　“现在可能就是他们最好的结果吧......”沐橙想道，最后摇了摇头。继续自己的工作，如果材料够的话还可以吓一下小银......　　.....................　　兴欣网吧这边，在云母跑的有点晕时。唐银将他抱到它的猫窝中休息。毕竟短腿猫的运动量一定要把控好，不然对它们的身体都会有不小的负担，更何况小云母还又一半的折耳猫基因。　　在那之后三人将整个网咖都装饰了一下，不管是楼梯还是屋顶。都打扮了一下。不得不承认陈果的设计和审美就是在唐银和叶修这两个只知道玩游戏的人强。　　这个网咖在她的布局安排下，多了一份年味的同时。看起来也不会感觉繁琐，反而更加的井井有条。　　弄完装饰，唐银和叶修开始擦一些游戏角色的海报，立像。　　“老叶，还记得这个不，毕竟本人还高的等身高一叶之秋！”唐银一边擦着立牌上的灰一边说道。　　叶修：“.......”他也很无奈啊，这身高是陶轩大概的，是用来应付那些想用一叶之秋名气打广告的。但也是因为这个登高人形板，叶修在百度等各大搜索软件上的身高，都比他本人高，这已经不是第一场唐银这样笑话他了。　　“你们在聊什么呢？”陈果看到叶修一脸无奈，唐银却在那边笑的十分开心的样子，好奇的问道。　　“没什么。在擦海报呢。”叶修没给唐银说话的机会，率先说道。　　“海报？”这时陈果才注意道叶修身边一堆表起来的游戏海报。外面的玻璃已经积累了一层灰。　　“天哪，怎么都是灰啊。”就在陈果准备去找抹布时，忽然想起来他们这次出去忘记买抹布了。　　有点后悔的陈果转头向叶修说道：“叶修，你去我房间找一些旧衣服，什么的剪几块过来先凑合着用。”　　“旧衣服？什么程度的算旧？”叶修问道。　　“破的，或者有补丁的，一看就是可以废物利用的那种就行啦。”陈果说道。　　“好，我去看看。”说着叶修就上楼找去了。不一会叶修就拿着三块看起来棕色布走了走了下来，一块扔给了唐银，他之前用的那块已经彻底不能用了。　　另一块放在桌子上备用，自己再再拿走一块。　　“嗯？这块破布好眼熟啊？”唐银看这手中的“破布”奇怪的说道。　　这引起了陈果的注意力，转头看向唐银和叶修手里的“破布”。　　确认过眼神，是熟悉的布，以及熟悉的场景........　　“你们住手！”陈果立马说道。　　“啊？”被陈果吼了一下的叶修和唐银一脸懵的看着她。　　“你们拿的这是什么啊？”陈果问道。　　叶修还有点懵，还以为陈果说的是他手中的好报。而唐银却在陈果的反应中想起了为什么这块布这么的熟悉.......　　——————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646478"  chaptername="第两百六十章  熟悉的布（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
