
规和矩，本来是华夏古代用来绘制图形的工具。但后来变为了引申义，原本作为工具的意思，反而很少有人提及了。

龙虎山掌教领悟的这种天道玄奥，以自身法力化为“规”和“矩”——其实本来也是有一种“立规矩”的意思在里面！

仿佛他自己就是规矩，掌握规矩，要为这天地立下规矩！

虽然和傅洋蕴含着的“道韵”并不相同，但气质却非常类似。

傅洋的乾坤棋盘，意思是以天地围棋盘、众生为棋子，自己做下棋之人。

龙虎山掌教的天地规矩，则是嘱咐众生守规矩，而他自己则可以立下新的规矩。

乾坤棋盘和天地规矩，都是充满了无限可能的天道玄奥之力！

傅洋看着四周虚空中不断浮现的规和矩，感觉到在疯狂压制自己棋盘的力量，也由衷地感叹称赞：“前辈才情，果然惊世骇俗，让晚辈佩服不已。竟然能化身为立规矩之人。这天地万物，都有属于自己的规矩。前辈的玄奥之道，是让众生遵守自己的规矩啊。”

龙虎山掌教也看着傅洋回答：“你如此年纪轻轻，竟然对天道的理解能够达到这种地步，简直大大超出我的预料。你想做下棋的人？比我的道还要玄妙几分。只不过，你才刚刚起步。小心接招了。”

话音刚落，四周的那些规和矩便散发出一阵阵强大的气息，让傅洋有一种忍不住要跪下去顶礼膜拜的冲动。

龙虎山掌教的声音无悲无喜，带着一种天道般的冷漠：“吾为规矩，汝当跪拜！”

不！！！

傅洋重重地吐出一个字，然后同样控制着自己的那乾坤棋盘。纵横交错的棋盘格子，都散发着一种让人魂魄都要沉浸进去的光芒。

龙虎山掌教脚下的棋格，像是漩涡一样旋转了起来。他只觉得身躯猛的一沉，整个人仿佛要被这棋盘格子吸进去一样。

他知道，这是傅洋的力量——既然作为下棋之人，那么就随时能够决定将那一颗棋子舍弃或者毁掉。

而只要被纳入这乾坤棋盘范围内的生灵，都会被傅洋视作“棋子”一般操控。

不过也就是一瞬间，周围又有无数的规和矩的虚影冲了过来，轰击龙虎山掌教站着的那个棋盘格子。于是那漩涡开始反向转动，又慢慢自动把他给托举了起来。

这一场天道玄奥的切磋，似乎看起来不如一般法术攻击那样华丽和精彩刺激。但却更为凶险，也更加的耗费心力！

只一会儿的时间，傅洋就觉得自己这具茅山分身体内的灵力几乎被抽取一空。他的双脚像是踩踏在棉花上一样，软绵绵的快要站不稳了。额头上也满是汗水，气喘吁吁了……

不过他发现，对面的龙虎山掌教也不易觉察的用宽大的袖袍从额头上拂过。

显然也是出汗了！

这一幕傅洋看在眼里，也是觉得欣喜无比。

“哈哈哈！我竟然将堂堂龙虎山掌教逼出了汗水来？虽然他只用了五成法力，而且恐怕这天地规矩的玄奥也没有尽数施展。但他是什么身份？我竟然能做到这一步。自己都觉得自己牛逼啊。”

傅洋心里暗自得意，默默的自己对自己装了个逼……也是够了。

阵法之外的阿黄皱着眉头，有些看不太明白了。毕竟他虽然法力高强，又学会龙虎山七大神术之一的法身神通，也能够称得上是灵异界一方赫赫强者了。

但“天道玄奥”乃是一种精神境界，是修炼者对于天道的理解！只要没有摸到门槛，法力再强大也是难以理解的。

所以不仅仅是他，包括维可、熊爷、李怡然他们，也都是看的一头雾水。觉得傅洋和龙虎山掌教似乎都没有怎么出手，看的稀里糊涂的。

他们不知道的是，这时候就算是无箓还真巅峰的天师级强者进去，都会立刻重伤。甚至是一命呜呼！

毕竟傅洋全力施展茅山分身的力量、运转乾坤棋盘时，战力可是堪比三花聚顶中期的超级强者的。

绝不是表面上看起来那么云淡风轻——之所以有这种感觉，主要也是他和龙虎山掌教旗鼓相当。而且比拼的是境界，没有动杀招！

大约两分钟的时间之后，龙虎山掌教停下了。

他轻轻地挥了挥手，四周虚空中的那些规和矩虚影便消失得无影无踪。

他看着傅洋，眼中的赞许和欣赏之情比起刚才第一招之后更加的明天了。开口道：“你很好，真的很好。出乎我的预料。若是真的和敌人斗法厮杀，三花聚顶之下，你已无敌。只要你稍微稳固一下境界，茅山灵力再多一些，就算是三花聚顶中期的强者，你也能硬生生的耗死他。”

龙虎山掌教的声音没有刻意压低，所以阵法外面的阿黄等四人都听的一清二楚。

什么？！

阿黄和李怡然脸色顺便大变。

尤其是阿黄，眼睛都瞪得滚圆：“三花聚顶中期的强者，都有一定可能被小洋子耗死？这这，简直匪夷所思！他已经强大到这种地步了么？”

李怡然也同样捂住了嘴，显得不可思议。

维可和熊爷倒是很淡定，毕竟之前在闇界的时候，傅洋比在这个世界的力量更强！因为，他能够一直处于荒神状态。

与此同时，傅洋也收敛了法力，脚下纵横交错的围棋棋盘虚影便消失不见。他朝龙虎山掌教拱手行礼：“多谢前辈手下留情，没有施展真正厉害的天地规矩的力量。晚辈才能抵挡住您的天道玄奥，否则恐怕早已经落败了。”

龙虎山掌教摆摆手，正色道：“不能这么说。我已经用了五成功力，你确实接下来了。”

他本来想说，既然如此，那么第三招便算了吧……因为在他看来，这样的实力，恐怕已经是傅洋的极限了吧？

而且已经是大大出乎他的预料，给了一个大大的惊喜。

但让龙虎山掌教无论如何都没有想到的是，自己还没来得及说话，傅洋反而主动请缨了。

他说：“前辈，那么请开始您的第三招吧！不过晚辈有个建议，请您……施展八成功力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43052070"  chaptername="第2509章  八成功力！">加入书签</a>
</div>
