    不过，纵然如此，这一次，他也必须要去。

    不仅仅是因为，幽冥之主的威胁，也不是因为，觉得对不起幽冥七圣女。

    而是因为，若是他想要翻身，想要踏上未来冥主的宝座。

    那么，就必须要这么做。

    不管多危险，都必须要找到幽冥七圣女，将其安全的带回。

    只有如此，以后他才有可能，得到支持。

    有了七圣女的支持，就有了冥主的支持。

    到时候，就算是自己曾经让幽冥一族，众多强者心中不满。

    可是，那又怎样。

    只要活着，只要踏上那个位置，一切的一切，都不再是问题。

    所以，无论如何，这一趟，自己都必须走。

    可以说，这就是在赌，用自己的命，在赌自己的未来。

    幽冥九圣子相信，只要自己能够踏过这道坎，以后幽冥一族，就是他来做主。

    只要能够坐上幽冥之主的位子，那么，不管做什么，他都义无反顾。

    因为，幽冥九圣子清楚一点，若是不能够踏上冥主之位。

    以后，他们这些圣子圣女的，结果一定不会好。

    不是所有的人，都是七圣女，可以不用操心将来。

    九圣子心中很清楚，假如不是自己坐上那个位子。

    那么，未来的时候，不管是谁，踏上冥主的宝座，自己都不会有好下场。

    以前是，现在是，将来也是。

    以前，众人都知道，七圣女支持他。

    所以，若是别人踏上冥主之位，必然会灭了他，免除自己的后顾之忧。

    现在，更不用说了，自从那件事情以后，不知道多少人想让他死。

    所以，将来的时候，他若是不能够坐上那个位置，一样是一个死。

    既然如此的话，要是不能够踏上冥主之位。

    现在死，和以后死，其实在九圣子看来，并没有什么区别。

    这其实也是为什么，当初九圣子，根本没有多想什么。

    当感觉到，自己若是不丢下其他两位圣子独自离开，就会陨落之时，才会那么果决。

    因为，在九圣子看来，当一开始的时候，七圣女支持自己的那一刻，自己就只能赢，不能输。

    既然如此，在面临选择的时候，当初那么做，也就是必然的结果了。

    他绝对不会，留下来跟其他两位圣子一起送死。

    既然都要陨落，那就陨落别人吧，自己活着就行了。

    当然了，做出选择的那一刻，九圣子最自己也清楚，自己将会面临什么。

    不过，他不在乎，因为没有必要。

    他只需要知道，自己先活着，而七圣女，一定会保他，这就已经足够了。

    只不过，九圣子没有想到的是，后面事情的发展。

    这些，算是出乎他的预料了。

    不过，既然事情已经发生了，他九圣子，也不会怨天尤人。

    自己的将来会如何，就让自己用命，来拼一拼。

    而就在幽冥九圣子，已经做好准备，以后前往天玄大陆之时。

    此刻，天玄大陆红枫域之中，一男一女，携手朝着一处方向走去。

    “瑜，我们来这里做什么。”

    男子被带来到此处之后，看到眼前的景象，忍不住开口询问。

    “我也不知道，总感觉，这里让我有一种莫名的亲近。”

    对此，女子也是摇了摇头。

    她自己也并不知晓，为何会不由自主的，走到这边来。

    若是非要说一个理由，那就是她心内之中，总是觉得自己对这里很是亲近。

    至于说为什么，她自己都说不清楚，这仅仅是一种感觉罢了。

    “这里，是迷失之海，除了有大量的幽冥魔气，其余的什么也没有。”

    “瑜，你到底怎么了，为什么会对这里有种亲近的感觉。”

    “几十年前，迷失军团曾颁布禁令，不许任何人，私自靠近这里，我们还是走吧。”

    对于女子的回答，男子表示有些想不明白为什么。

    就如他所说的一样，这里是迷失之海，其中最多的，就是幽冥魔气。

    这些幽冥魔气，对于天玄大陆的人来说，有害无益。

    而自己身边的女子，怎么会有这种奇怪的感觉呢。

    更重要的是，在几十年之前，沉沦军团已经明确的告诉众人。

    迷失之海，严谨任何人，不经过允许，擅自前来。

    此刻，还是离开为好。

    毕竟，万一到时候，被沉沦军团的发现，那就真的说不清楚了。

    万一到时候，身边的女子，被沉沦军团的人带走了，该怎么办呢。

    想要解释，都解释不清楚，难道说，因为有亲近感，所以来看看。

    真要是那么说，那可就不知道会发生什么事情了。

    而且，男子心中一直有一种担忧，那就是女子现在的状态。

    因为，男子心中清楚，她以前是有修为的，而且修为也不低。

    可是，自从那一日，她再次回来以后，一切都变了。

    记忆近乎全部失去，不仅如此，连带着修为，也丝毫不剩。

    这都已经几十年之久了，依然是如此。

    这些年来，他在这边生活久了，自然听到的，知道的也就多了。

    心中，一直隐隐的有些担忧，自己所猜测的，会是真的。

    这些年来，他已经习惯了，有了她的存在。

    所以，不管真相到底是什么，当年她因为什么而受伤。

    这些，男子都不想再提。

    他只是知道，现在的生活，已经很好很好了。

    这些年来，他们二人，同吃同住，可以说，跟寻常的普通人，没有什么区别了。

    这种平静的生活，他不想因为什么其他未知的原因，因此消失。

    所以现在，很是着急的，想要带着女子离开这里。

    因为他觉得，待在这里，实在算不上什么好事。

    “嗯，尘哥哥，我们走吧。”

    听到男子的话之后，女子甜甜一笑，没有再去说什么其他的，牵着男子的手，直接从这里离开。

    就在二人离开此处不久，一队沉沦军团的强者，从此处经过。

    这些年来，沉沦军团的众人，自从林星月颁布了禁令以来，就一直这么坚守着。

    从来也没有，遇到什么意外。

    不过，他们这一次，却是错过了。

