    苏老夫人见覃芳柔都要放弃了，再说什么也是无济于事。

    只是这口气，却是不那么轻易所咽下去。

    “她人呢？难道不知道这个时间点吃饭吗？”苏老夫人愠怒的看了一眼楼上。

    苏北溟赶紧为沐晴天解释道：“妈，小倾她有点不舒服，就不下来吃饭了。等会儿她饿了，让佣人送点上去就行了。”

    苏老夫人闻言，冷哼了一声，松开他的手，任由覃芳柔扶着自己去餐厅。

    留在原地的苏北溟，很是无奈的蹙眉。

    小倾那么可爱，为什么母亲就不太喜欢小倾呢？

    或许相处久了，母亲就会发现小倾的好了吧。

    ……

    在沐晴天单纯的世界中，因为覃芳柔帮过她，所以她觉得覃芳柔是个好人。

    而且，她们朝夕相处，逐渐两人就成了好闺蜜。

    无论是学校的事，还是她跟苏北溟之间的事，沐晴天都告诉覃芳柔。

    听着沐晴天说着今天苏北溟带着她的去哪儿玩，明天带着她去哪儿吃好吃的，覃芳柔那可嫉妒的心，日益膨胀。

    在此之后，凡是沐晴天要跟苏北溟出去约会，覃芳柔总会找借口跟着一起去。

    再到后来，覃芳柔不开口，单纯的沐晴天都会主动邀请覃芳柔一起去。

    苏北溟刚开始不太喜欢覃芳柔跟着，只是看着沐晴天开心，他也就忍了下来。

    这一天是两人相识一周年，苏北溟想要单独给她一个惊喜。

    于是，中午的时候，给沐晴天打了一个电话。

    “小倾，下午放学直接来总统府，不要先回家知道吗？”苏北溟对着电话那端的沐晴天说道。

    沐晴天微微点头，正想要回答，像是想到什么，开口道：“我记得昨天芳柔接说，今晚要我们一起去看电影。你让我直接去总统府，是要去看电影吗？”

    看电影？

    苏北溟眉梢微挑，他们两人单独看电影的次数屈指可数，不如……

    “电影是要看，只是只有我们两个人！”苏北溟道。

    “啊？”沐晴天惊讶，“芳柔姐有事吗？怎么就我们两个人了？”

    苏北溟本想说不喊覃芳柔，只是想到这丫头善良得心性，要是告诉她故意不叫覃芳柔，她肯定心中有愧，倒不如：“芳柔今天有事，让我们自己去玩。”

    听到他的解释，沐晴天了然的点头：“好吧，那我放学就直接过来。啊，教授来了，我挂了，拜拜！”

    见她急匆匆的挂断电话，苏北溟急忙叫住她：“小倾，乖一个。”

    沐晴天闻言，脸蛋羞红，这人真是的!

    她趁着教授不注意，微微低头，冲着电话那端啵了一下，随即快速的挂断电话。

    一张小脸迅速烧红一片。

    她双手摸着发烫的脸，羞的不行。

    啊啊啊，溟真是讨厌！

    “好了，同学们，这节课我们要讲华国的历史与我国历史的对比。”

    华国！

    沐晴天脸色忽然僵硬住，蓦然抬头看向前方的讲台。

    只见教授在黑板上写出了华国和K国几个大字。

    她的视线落在华国两个字上，就像是被黏住，怎么也挪不开。

    好像有很久没见过小叔了，不知道他过得怎么样？

    还是那般冷冰冰、凶巴巴的吗？

    不知道他会想起曾经有过一个她吗？

    