    第158章 【158】叫我一声姐，要求随便提

    一位美女从加长款的劳斯莱斯上走了下来。

    首先，十分引人注意的是一对白花花的大长腿。

    视线往上移，就看到了吊带中，一对波澜壮阔的风景。

    秦牧基本可以认得，眼前这个肤白貌美，气质高冷且强势的大美女就是白颜冰，十八岁的白颜冰。

    不过跟之前白领模样, 喜欢戴着金丝眼睛的形象不同，这个年龄的白颜冰上半身穿着性感的淡蓝色花纹的吊带上衣，下半身是黑色短裤，配上一双AJ运动鞋，看起来又潮又靓。

    一头乌黑靓丽的长发，不知是多少男生心中的女神形象。

    绝对是校园风景线里最美的一条。

    这时的白颜冰身边还没有保镖跟随，她默默的下了车，然后背了个卡其色的书包, 就一言不发的走到校门口。

    一路上，不管是男生还是女生，都将目光聚焦于她。

    “好好看的小姐姐啊，我被她的颜值折服了。”

    “你有没有发现她的包！是路易威登的！哇，这个包好贵的，有钱都买不到。”

    其中女生讨论的也不再少数，毕竟很多单身的女性还喜欢看比自己漂亮的同类，当然讨论包和衣服的也不在少数。

    而男生就很苦逼了，不少有对象的，还管不好自己的眼睛，往往就会陷入吵架风波。

    “好看吗？”

    “好看...哦不...不好看！”

    “哼！好看？那你跟她去过吧！”

    “分手！”

    秦牧作为一个爱岗敬业的好保安，这种场面自然是见多了。

    身边的人一个个只敢在背后议论，不敢说的太大声，招惹白颜冰的注意，就别提那些想搭讪的男生了，一个个面露难色, 犹犹豫豫, 纷纷被白颜冰的强势气质给劝退了。

    可是秦牧是谁？

    社交牛逼症有木有？

    秦牧直接不再藏匿身上气息, 直接一只手拍在白颜冰的肩膀上。

    “嗖！”

    几乎是瞬间！白颜冰很快回头, 纤细白玉的手掌立马抓住了秦牧的手腕！

    白颜冰居然反应过来了！

    秦牧微微苦笑，这娘们居然还会空手道？

    不知道是什么级别的，不过看这反应速度，估计有黑段了。

    还好自己有些实力，不然还真栽了！

    白颜冰此时心中冷笑，暗道，自己从下车的时候就有不少猥琐的目光在一旁鬼鬼祟祟的偷看，现在居然还有人想要碰自己！

    简直不能惹，于是她当机立断，直接出手，就是想要把碰她的人狠狠来个过肩摔，然后直接给打到手骨折！

    让江海大学的人都知道她白颜冰的厉害！

    就算是大一刚进学校，也不是这些歪果裂枣可以染指的！

    可是。

    很快她就发现了不对劲。

    白颜冰的玉手已经紧紧抓住了眼前这个男人的手腕，但是却丝毫扯不动，哪怕挪动一点！

    白颜冰将浑身的气息和力量都使了出来，眉头用力到皱起。

    但是，最终还是不能掰动这个男人一下。

    白颜冰暗道。

    怎么回事？我可是堂堂黑带六段, 就算没有达到顶尖, 难道连一个普普通通的大学生都收拾不了吗？

    就在她呆滞发神之际, 眼前这个男人说话了。

    “握够了没, 握够了可以松开了吗？”

    秦牧微微一笑，看起来颇有礼貌。

    这时白颜冰才有功夫仔细端详起眼前这个男人的面孔来。

    没有多帅，但是也不丑，只能说长的很正常，有一点俊秀的感觉。

    比自己高半个头，估计有一米八几。

    唯一让她奇怪的是，这个男人的身上居然有一丝神秘的气质？

    她白颜冰从小到大，什么人都没服过，什么人也没怕过，哪怕是心机再深的人，也休想逃出她的鹰眼！

    可是这个男人她却看不透！

    也多亏了白颜冰这样的心思和手腕，以及强大的心态，才能在刚毕业的时候接管了当时处于经济浪潮顶峰的白家产业，然后一举成为总裁，威名江海。

    今天可以说，是她第一次吃瘪！

    周围人的目光开始变得暧昧起来，充满了粗俗的调笑，碎碎叨叨的小话让她听的极不舒服。

    抱着这样的心态，白颜冰松手了。

    秦牧看着眼前年轻的白颜冰，也想不到这个年纪的她居然可以这么猛，无论是刚刚眼神中闪过的一系列的思索的神情，还是刚刚的手段，想用自己杀鸡儆猴，做给周围人看，好为自己求个不好惹的证明。

    可惜她遇到了自己。

    不管怎么样，足以看出，白颜冰在这个时候，已经展现出了强大的能力。

    说不定，她还真有帮助自己成立公司的可能。

    “跟我来吧。”

    白颜冰没有理会周围人的目光，而是留下一句话，再次动身，走进学校里面，也不管秦牧来不来。

    秦牧听了觉得很是莫名其妙。

    她想干什么？

    自己可不是江海大学的学生，也不是学校的保安。还不能随意进去。

    不过也难不倒自己，秦牧再次藏匿起自己的气息，十分顺利了走进了校园。

    秦牧就这样，慢慢跟在白颜冰的身后。

    终于到了一处假山石椅的位置，她坐了下来。

    “说吧，你是哪个家族的人，拥有这个身手的人可不常见，而且你的年龄看上去也不是这学校的学生，你是从哪来的？”

    短短几分钟，白颜冰问了几个问题，而且问的极其精准和刁钻。

    一下就看出了秦牧不是大学生。

    秦牧第一次跟这么聪明的女生聊天。

    这个白颜冰跟十年后的完全不同！

    现在的白颜冰锋芒毕露，仿佛一把军刀，遇到谁都要试试威力。

    而十年后的白颜冰则是一滩深水，你永远也看不透她的真实想法，就像井一样的深。

    两者的差距还是很大的，明显十年后的白颜冰是在隐藏自己的能力和实力。

    至于现在嘛...很是放肆。

    秦牧盯着白颜冰的大眼睛，一点也不虚。

    “我不属于任何家族，我找你是想让你帮个忙。”

    “叫声姐，你有什么要求，我都满足你呦。”

    白颜冰很快回复，眼睛都不眨一下，嘴角露出了一抹玩味的笑意。

    这是她的第二招。

    她打算收服眼前这个男人。

    ...

    (本章完)

