    季蕊推了推身边的人，轻声说道：“我要走了。”

    静了好一会，可却没见陆轩松手，只听得他独自在那叹气，

    “学妹，每次送你回家，我总得打着礼仪的名义才能亲你一下，都这么久了，你也该主动来一次吻别吧？”

    他的声音很是哀怨，却已不知不觉压低了身子，将脸凑到了她的唇边。

    季蕊的脸唰地一下红了，用力地推开了他靠着自己的脑袋，“别这样，会被人看到。”

    她满脸失措的样子，跟往日的淡定自若判若两人，竟有了些小女生的娇俏。

    陆轩的心微微一动，飞快地在她脸颊上印上了一记，才心满意足地松开了手。

    季蕊被偷袭得逞，捂着刚刚被亲到的地方，咬着唇尴尬地瞪着他。

    陆轩勾起唇，抬手摸了摸她的脑袋，笑得十分愉悦，“我走了。回到家记得给我发个信息。”

    黑色的轿车渐行渐远，最终隐没在浓重的夜色中。

    季蕊怔怔地望着车子消失的方向，说不清心里什么滋味，只觉得疲倦一阵一阵地袭来，让人无力去思考更多。

    回到家里，顾明熙的拖鞋还在，显然人还没有回来。

    季蕊开了灯，换了鞋走到沙发前坐下。耳边只有墙上挂钟的滴答声，于是她开了电视，让四周显得不那么静。

    电视里正播放着精彩的剧集，她视线定在屏幕上，思绪却飘得很远。

    她记得顾明熙比自己先离开了左家，按理来说，他应该比自己早回家才对……难道，他们路上遇上堵车了？

    季蕊握着手机，最后还是没把号码拨出去。

    直到她洗漱上床准备睡觉了，顾明熙还是没回来。

    黑暗中，她直愣愣地盯着头顶的水晶吊灯，就这么躺了两个小时仍然睡意全无，脑子也是清晰得不行。

    她不想承认，自己在等隔壁房的人回来，也不想承认自己就是在担心。

    到了后半夜，季蕊终于挨不住疲倦睡着了。

    迷迷糊糊中，她做了个很奇怪的梦，梦到了顾明熙不仅回家了，同时还把叶伦一同带了回来，跟她说今晚要留他的女伴在家里过夜。

    于是，她就这么看着他搂着叶伦进了卧房，然后当着她的面将门关上。门合上前，他低下头，和怀里小鸟依人般的叶伦相视而笑。

    季蕊有些不敢置信地望着这两人，门关上后，她控制不住地上前拍门，对里面的人大喊：顾明熙，你喜欢的不是我吗？为什么要带她回来！？

    门忽然被人打开了，顾明熙面无表情地盯着她的眼睛，冷冷地开口：哦，我改变心意了，喜欢你太累了，你和你的陆轩在一起吧。

    季蕊的心口一揪，正想上前拉他，被却尖锐刺耳的闹铃声打断了。

    盯着天花板发了半会了呆，她总算回了神，伸手摸到床头将闹钟按掉。

    起床的时候，她发现自己落枕了，扶着自己的脖子不敢乱动，等到顺了某个角度，才慢慢地爬起来洗漱准备去晨运。

    换好运动服，她托着还有点酸疼的脖子，拉开门走了出去。

    路过顾明熙房间的时候她停了下，站在门口有些踌躇不定。

    往日这个时候，他一般已经起来准备她的早餐和便当了，可是此刻厨房里没有半点动静，难道是他昨晚回来太晚了这会还没起床？

    季蕊默默地总结了下自己最近的糟糕表现，这段时间她很少在家里吃早餐，宁愿吃路边的豆浆油条也不吃他精心为自己做的早餐。

    也许，因为自己老是不吃，他终于也开始厌倦做这样的无用功了吧……

    想到这里，季蕊开始内疚了。

    就在她发呆之际，门口忽然传来了钥匙插入锁孔的声音，紧接着是大门被人拉开的声音。

    季蕊条件反射地疾步走过去，正好见到了刚进门的顾明熙。

    视线相接的那一刹那，两人都不约而同地愣住了。

    季蕊惊讶，是因为他身上穿的衣服还是昨晚赴宴的那一套白色西服，只是原本整齐发型被压到了，显得没那么整齐，但依然很好看，有点凌乱颓废的美感。

    顾明熙是因为没料到一开门就正好撞见了她，而且，他在她的眼中，扑捉到了一丝来不及消褪的着急和焦虑。一时间，他有些怔忪，觉得过去那个对自己温柔体贴的她又回来了。

    再沉默下去只会更尴尬，季蕊干干地跟他打了个招呼，“你回来了？”

    顾明熙回头神来，低着脸，轻轻地“嗯”了一声。

    然后继续陷入相对无言中。

    季蕊抿了抿唇，迈开脚走到玄关前停下，顾明熙看出她是想出去晨跑，连忙推开鞋柜，取出那双粉色的运动鞋，动作轻柔地放到她的面前。

    见到这双运动鞋，两人不由有些恍惚。

    这双粉色的鞋子是他当初他给她买的，季蕊搞不懂他怎么会给自己选这种小女生爱的颜色，就如同他也不明白她怎么会以为自己喜欢兔子一般。

    季蕊默默地将鞋子换上，越过他身边的时候，敏感的鼻尖嗅到了一丝很淡的却并不陌生的香水味。

    香奈儿五号。

    她一下怔愣住了，这个味道，她在他身上嗅过几次，可是没有一次像现在这样这么地让她这么惊心动魄。

    从前他晚归，她在他身上闻到这个香水味时，当时还有闲心打趣他，可是今天，她除了满心的震撼和一丝说不出的复杂，再也生不出半点玩笑的心思。

    他昨晚彻夜未归，和谁在一起，答案不是那么难猜。

    一瞬间，季蕊的心里开始抽了起来，说不出的闷。

    昨晚他和叶伦一起出现在晚宴的画面，此时在她脑子一遍一遍地回放着，她不敢去想象，他昨晚是真的和叶伦在一起过的夜。

    而叶伦是个什么样的人，她并非一点都不了解。

    季蕊强迫自己镇定下来，稳了稳情绪，装作若无其事的样子去推门，这时，他的手机响了。

    手握着在门把手上，她没有马上推开，而是滞停在原地，听着他接通电话。

    “嗯，我记得的。”顾明熙淡淡地应了一句，停顿了一会，不知道对方说了什么，他又应答道：“知道了，到时候我会约你的。”

    挂了电话后，他发现季蕊停在门口没有离开，愣了两秒，有些奇怪地看向她，

    “怎么了？忘记带什么了吗？”

    季蕊心里立即闪过一丝心虚，她回过头，换了一个轻松的语气问他：“谁呀？一大清早地打给你电话。”

    难得她对自己的事情有兴趣，顾明熙的眼睛一亮，跃跃地刚想回答，但转念一想，又生生地将到嘴的话咽了下去，迟疑地应着：“没有……没什么。”

    季蕊看他一副欲言又止的样子，更像是坐实了自己心里某些阴暗的猜测，心里更郁闷了。

    她没有追问下去，推开门下楼跑步。

    今天的天气很好，因为时间还早，操场里锻炼的人不是很多，空气中散发着一股植物草被的淡淡清香，让人神清气爽。

    不知是不是为了发泄心里的郁结，季蕊比往常多跑了两圈，等她停下来时，整个背都汗湿了，像是刚从水里捞出来似的。

    扶着跑道旁种植的树，她仰头望着头顶的蓝天，长长地叹了一口气。

    季蕊想到昨晚自己做的那个莫名其妙的梦，终于正视了一次自己的内心。

    她在意他昨晚彻夜未归的原因，在意他刚刚在电话里约的人是谁。

    她不由捂着了自己的眼睛，自己也觉得莫名地可笑。

    一些莫微妙的情绪，在心底发酵膨胀，像化学反应一般，渐渐产生了质的变化。

    运动完后，季蕊回房洗澡，出来时，顾明熙已经将早餐端出来了。

    她一边扣着袖子上的纽扣，一边不动声色地观察那边的人。

    他低着头，安安静静地在站在餐桌前摆弄她的碗筷，虽然极力地掩饰，但她知道，他也在偷偷观察自己的一举一动，看自己会不会过去吃。

    她走过去，在客厅和餐厅之间的过道停了一会，最后还是默默地走到餐桌前坐下。

    她低着脸，所以她没有看到他脸上一闪而过的惊喜。

    顾明熙连忙拿起她的碗，将刚熬好的小米粥盛好进去放到她面前，然后将煎得金灿灿的荷包蛋以及爽脆可口的酱菜一起推过去。

    季蕊端起碗的时候，抬头望了他一眼，见他抿着嘴，眉眼微微地弯着，看得出来，他似乎十分地高兴。

    她舀了一口喂进嘴里，粥保持了他一贯的水平，依然软糯可口，是她喜欢的味道，而这个味道，她最近很少能吃得到了。

    季蕊承认，自己在感情处理的方面做得很糟糕，除了直言拒绝冷漠疏离，也没有别的更好的方式。

    或许她应该让他搬出去吧，但是到底，她还是狠不下心来要他离开这个家，像鸵鸟一样想着，也许他什么时候就忽然想通放弃了。

    却不料，这样的拖延，似乎更让他陷入一种慢性凌迟中。

    一顿早餐，就在两人的沉默中度过。

    吃完后，两人各做各的事情，顾明熙收拾桌面上的碗碟筷子，季蕊去提包准备出门。

    换好鞋后，她伸手去拿放在玄关柜上的钥匙，无意间，却看到放在钥匙旁边的那个巨型三层便当盒。

