    光芒一闪而过。

    楚白的身影站在一个石洞之中。

    周围没啥值得在意的，只有一道光柱。

    应该是传送阵，进入了以后可能直接进入试炼之塔的第一层。

    “小雪儿。”

    刷——

    小雪儿出现在了楚白的身边，围着楚白晃着尾巴开心的转来转去。

    “接下来会是一场艰难的战斗，加油！”

    “呜——”

    小雪儿叫了一声。

    然后楚白带着小雪儿直接踏入了光柱之中。

    二者消失在了原地。

    “叮…你来到了深渊级难度试炼之塔第一层。”

    楚白睁开了眼睛。

    这是一片绿色的世界！

    周围全部都是树木。

    空间不大，有那么几棵巨大的花引起了楚白的注意。

    高差不多三米，都是茎干的长度，最上方是大红色的花朵，这大红色的花朵很大很大，可能有一个人那么大，垂在那里。

    就在这时，那几朵巨大的花动了。

    它们低垂的花朵抬了起来。

    楚白瞳孔一缩。

    这些花朵果然是怪物！

    甚至说有些可怕！

    那巨大的花朵有点像是太阳花，在中间，甚至有一对巨大的红色的眼睛。

    吓人的不是这眼睛，而是那张巨大的嘴巴！

    这张血盆大口甚至还长着满嘴的尖利的牙齿，有恶心的黏液在牙齿上面，甚至有的在往地面滴落。

    【嗜血食人花】：品级：青铜BOSS，等级：15，生命值：6000，一种肉食性的植物系怪物，移动缓慢但十分可怕，身有剧毒，十分喜欢将猎物一口吞下。（深渊怪物BUFF加成：免疫击飞，冰冻，眩晕等无法移动，无法攻击控制效果）

    技能：【藤蔓抽打】：以藤蔓快速抽打一名单位，最多抽打三秒钟，每秒造成数次伤害，并附带持续五秒中毒效果，每秒降低100生命值，冷却时间：二十秒。

    【吞噬】：利用硕大无比的嘴巴将目标直接吞入肚中，一旦成功完全吞噬，将必死无疑。冷却时间：三十秒。

    【绝命毒粉】：释放出毒粉蔓延四周，被毒粉沾染到的单位陷入中毒效果，同时每秒均有5%几率触发即死效果，持续时间：十秒，冷却时间：十分钟。

    【光合作用】：吟唱两秒，释放后恢复50%最大生命值。冷却时间：半小时。

    楚白祭出了诛神之厄。

    “不愧是深渊难度的试炼。”

    第一层，一共五只15级的青铜BOSS。

    其他的先不考虑，就单纯一个人单挑五只青铜BOSS，对于十级玩家来说难度就是极大地。

    更何况，这青铜BOSS的强度简直夸张！

    深渊级别的怪物加成，免疫控制效果，就这一点能把玩家的退路直接封住。

    再看看这嗜血食人花的技能，第一个技能直接就是多段伤害。

    吞噬，直接秒人的技能。

    最夸张的就是这个【绝命毒粉】，十秒的中毒效果，每秒有5%的几率触发即死，十秒后也就是说，按照概率有50%的几率即死！

    这还是一只嗜血食人花，五只每一只用一下，五十秒……概率是不得是必然触发即死？除非运气爆炸。

    这就算了，每只嗜血食人花竟然还能回复50%最大生命值……

    “小雪儿，找个安全的位置。”

    呜——

    随后小雪儿直接跳到了一棵树上。

    “神圣时刻直接开。”

    然后小雪儿对着楚白释放了神圣时刻。

    “叮…你已被神圣时刻庇佑。”

    楚白握着诛神之厄冲向了面前最近的那只嗜血食人花。

    他想直接先秒一只。

    “烈焰三连劈。”

    刷刷刷——

    -740，-740，-1480

    370的攻击力，小雪儿攻击力加成100%，无视防御，伤害还是很可观的，尤其是第三段伤害本身就是翻倍的，伤害直接破千，只可惜没有触发【神戮】的伤害翻倍效果。

    但是……

    可以秒！

    嗜血食人花免疫烈焰三连劈第三段击飞效果，不过没有关系。

    那嗜血食人花直接对着楚白就是扔出数根藤蔓疯狂抽打。

    一旦被命中，那就是瞬间好几段伤害。

    但是，楚白可是有一个牛逼的技能啊。

    “利刃华尔兹！”

    利刃华尔兹释放，楚白直接进入不可选取状态，这只嗜血食人花的藤蔓抽打直接打空，而楚白化作一道白色的剑光对着嗜血食人花的身体不断地穿梭。

    刷刷刷——

    -740，-740，-1480

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    这期间，那只嗜血食人花使用了光合作用，然而，利刃华尔兹太快了，一秒五次突刺伤害，嗜血食人花刚刚吟唱光合作用技能，它的血条就已经被清空了。

    一只被瞬秒，而楚白的利刃华尔兹击杀单位会返还冷却。

    “利刃华尔兹。”

    随后，楚白趁着增幅效果在，对着走过来最近的第二只再次释放利刃华尔兹。

    -740，-740，-1480，-740，-740

    这只嗜血食人花的血条直接被清空大半。

    楚白落地，直接使用了一个无限大招的突击技能。

    -1110

    第二只嗜血食人花直接被楚白打了5550的伤害！

    就差一下。

    楚白没有任何的犹豫，直接顶着这只嗜血食人花的攻击，强行斩出了最后一剑。

    -740

    瞬秒两只。

    -97

    楚白的头顶冒出一个不大的伤害。

    毕竟楚白的防御力高达202，但是想想，如果防御没有这么高，这一下不得直接抽两百多血？

    “呼——”

    楚白之后赶紧拉开距离，使用了中型法力恢复药水，其他的三只嗜血食人花已经就位。

    它们将楚白给围了起来。

