    ‘品相这么好，应该不至于过期吧……’肖执打量着手中的创生果，忍不住在心里面嘀咕了一句。

    他凝视着这枚创生果，很快，便有一行金色文字，出现在了他眼前：

    ‘创生果，神物，食之可延寿三百载，渡劫者食之，可增加神灵以下天劫的渡劫成功率100%，可增加神灵天劫的渡劫成功率33%！’

    当看到了这行文字之后，肖执那颗悬着的心，总算是彻底放了下来。

    这枚创生果的药效还在，没过期！

    再有就是，它所能增加的渡劫成功率，不是30%，而是33%！

    这对肖执来说，绝对算得上是一个大惊喜了！

    如此，在得到了这枚创生果之后，他渡神灵天劫的渡劫成功率，比预想中的，还要高出了几个百分点！

    他之前所预计的渡劫成功率，是67.5%，还不到七成。

    现在，这个渡劫成功率则提升到了72%！

    若是等到了这场国战结束之后，他再去渡劫的话，那么，他的渡劫成功率，还能再增加一截，达到87%！

    肖执深呼吸了一下，将心中的欣喜之意给压了下去，脸上的表情重新恢复了平静。

    他本能的想要将手中这枚创生果，给收纳进储物戒，却是失败了，这让他怔了一下，随即似想到了什么，不禁摇头一笑。

    真岚残念曾跟他说过，这枚创生果，是不能被带出天窟绝域的，既如此，它无法被收纳进储物戒指，这也就不奇怪了。

    就是不知道，这枚创生果，能不能够被带出这片永恒场。

    应该是可以的吧……

    毕竟，按照真岚残念的说法，这枚创生果本不属于这里，是从苍穹之上的那片浮空大陆之上掉下来的，然后被神魔真岚所得，因为带不出去，这才将其给封印埋藏在了这里……

    想要知道这枚创生果究竟能不能被带出这片永恒场，其实也很简单，只要试一试便知道了。

    不久，肖执的身体从地面窜出，继而一飞冲天，眨眼便飘在了离地数百丈的空中。

    刚一腾空，肖执的身影便化作了泡影，消失在了空气中。

    很快，肖执便带着这枚创生果离开了这片永恒场，进入到了与之相邻的一片水场之中。

    肖执以实际行动证明了，这枚创生果，是可以被带出那片永恒场的。

    水场之中，入眼所见皆是水，这里的水深达到了万丈以上，水面之上根本就看不到陆地，在这深水之中，则生活着一些可怕的水妖水怪。

    这里有小山般大小的透明水母，有比航母还要大的巨鲨，在这里，有着各种各样稀奇古怪的水妖，甚至还有一些水怪，身体能够完全溶于水中，来无影去无踪，只有在它们发起攻击时，才能勉强在水中，看到它们的一丝轮廓。

    不过，无论是哪种水妖水怪，对肖执来说，都没什么威胁。

    他所领悟的便是水行法则，将水行法则领悟到了大成级的他，算得上是玩水的专家。

    在这里，他的水行法则的威力，将可以得到大幅度的增强。

    在这片水场之中，他几乎就是无敌的。

    而此刻，肖执正化身为鲲鱼，在深水之中慢悠悠的游着，此刻的他，心中有着一股冲动，那就是现在就去渡劫，渡劫一旦成功，他便是神灵了，如此，他就能够体验到作为神灵的乐趣了。

    72%的渡劫成功率，其实也不算低了。

    只是这一股冲动，很快就被他给压了下去。

    他骨子里，其实还是一个比较谨慎的人，不太喜欢冒险。

    众生军希望他在这场国战结束之后，再进行渡劫，对此，肖执内心深处还是很认同的。

    因为，这样做比较保险一些。

    毕竟，对他所在的世界来说，他算得上是绝对的顶梁柱，一定不能出什么意外，他若出现了什么意外，后果简直难以想象！

    念及于此，肖执将心中的那一股冲动，给彻底压了下去。

    武修到了元婴这个层次，对于自身的操控力，已经到了一个常人无法企及的程度。

    肖执重新化作了人形，然后蠕动胸腔内的肌肉，在胸腔内生成了一个像是胃囊一样的组织，并让其与食道相连接。

    做完这些之后，肖执一张嘴，将手中抓摄着的创生果，给塞入到了嘴中，然后一口咽下！

    咕噜一声，创生果通过食道，滑入了这个胃囊一样的新组织内，又有大量真元力涌向了这里，将这枚并不怎么安分的创生果，又给死死镇压住了。

    肖执竟以自己的身体为容器，收纳镇压住了这枚创生果。

    他觉得这样做，比较保险一些。

    做完这一切之后，肖执轻轻吐出了一口气，心道：“创生果已经被我给寻到了，接下来，我需要做的，就是去寻找那个昆山魔君传承！”

    对于该如何去寻找这个昆山魔君传承，肖执的心里面，多多少少也是有着一些想法的。

    他在进入天窟绝域前，曾从众生军处，获知了许多关于昆山魔君传承的资料。

    那时候，众生军将其所获知到的所有关于昆山魔君的资料，毫无保留的全都告知了他。

    虽然资料依旧残缺，但至少让肖执有了一些头绪，不至于两眼一抹黑了。

    按照众生军交给他的资料来看，玩家在这天窟绝域中，通过观想一幅图画，便可以在冥冥中感受到一股指引，而只要顺着这股指引走，一直走一直走，便可以寻到那昆山魔君的传承所在！

    这幅图，肖执曾见到过，那是一副人物肖像画，疑似就是昆山魔君的画像。

    这是一名英俊到有些妖异的青年男子，表情阴冷，脸色苍白没有血色，他身穿一身绣着诡异花纹图案的长袍，头上戴着一顶高高的黑帽子，立于一座黑山前。

    这幅画乍一看倒不觉得有什么，只是觉得画风有些阴森诡异，让人看着觉得有些不太舒服。

    可当玩家仔细观察这幅画，将这副画深深刻印进了自己的脑子里之后，每当在脑海中观想起这幅画时，心中就会涌现出一股强烈的恐惧感！

    对于这股恐惧感，意志坚定者尚能抵御，不至于失态。

    但一些意志力比较脆弱的玩家，就抵御不了这股恐惧了，轻则大喊大叫，重则精神当场崩溃，甚至是大小便失禁！

    当然了，大部分的玩家，还不至于到大小便失禁那种程度，一般都只是被吓得脸色发白，大喊大叫几声而已。

    当时，肖执在记下了这幅图之后，也曾试着观想过几次，可能是修为境界高了，神魂强度也远超常人的缘故，他倒是没有太多的感觉，只是隐约感觉到了一丝丝的恐惧……

    肖执又重新回到了之前那片永恒场。

    永恒场中，肖执的身影一飞冲天，不多时便已飞上了数万丈的高空。

    凛冽罡风中，肖执就这么凌空而立，闭上了眼睛。

    他开始在脑海中，观想那昆山魔君的画像。

    结果，他闭上眼睛观想片刻之后，心中却没产生任何恐惧的感觉，也没有任何异常的情况发生。

    这让肖执不由得微微蹙眉。

    ‘应该是我现在的神魂太强大了，已经完全无法从这副观想图中，感知到恐惧了……’肖执在心中暗自思忖着。

    如此的话……

    肖执让李阔负责保护他的身体，他则开始尝试着压制自身的神魂。

    这对他来说，并不算困难。

    不多时，肖执便将他那超脱级的神魂，给压制收敛到了元婴级的程度。

    这时候，他再观想那昆山魔君的画像时，心中就有一丝恐惧感诞生了。

    还不够，这点恐惧感还不够。

    肖执继续压制收敛自身魂魄，一口气将自身魂魄也压制到了金丹级，然后又压制到了筑基级！

    到了这个时候，他心中的恐惧感已经非常明显了。

    恍惚间，肖执感觉有一道恐怖的身影，正飘在了他左侧方的黑暗中，在盯着自己。

    这道恐怖身影，正是昆山魔君！

    在这一刻，肖执脸上的恐惧表情烟消云散，豁然睁开了眼睛！

    方位找到了！

    既然方位已经找到了，那么，接下来的事情，应该就好办了。

    肖执的脸上，不禁露出了一丝笑容。

    霎时间，他的双眼便绽放出了耀眼的金色光芒，眺望向了自己的左侧方向，他在仔细观察着自己左侧方向所存在的那些永恒场。

    天窟绝域之中，存在着无数个小世界，这些小世界生生灭灭，并不怎么稳定，唯有永恒场始终如一。

    肖执觉得，这个昆山魔君传承，十之八九也会存在于某个永恒场之中，它存在于小世界之中的可能性不大。

    接下来，肖执开始继续穿越一个个的小世界，不断向着那个方向靠近着。

    每穿过几个小世界，肖执都会压制自己的神魂，观想一次那昆山魔君的画像，以此来修正自己的行进方向。

    当初刚进入这天窟绝域时，穿梭于一个个的小世界，最开始的时候，他还会觉得新奇，可渐渐的，那股新奇的感觉褪去，就只剩下枯燥与无聊了。

    为了缓解这种路途上的枯燥与无聊，肖执在赶路过程中，会去思考一些问题。

    此时，他就在想着关于这昆山魔君传承的一些事情。

    据他所知，当年玄明世界的世界联合政府，秘密派出了超过万名先天武者，进入天窟绝域，去寻找昆山魔君传承，这些先天武者在寻找昆山魔君传承的过程中，死掉了九成九，却仍有一百余人，成功寻到了昆山魔君的那座魔殿。

    这个存活率看似很低，其实已经非常高了。

    先天武者在这天窟绝域之中，究竟有多脆弱，他完全可以想象得到的，当时玄明世界的世界联合政府，总共才派出了一万多名先天武者，竟然就有一百余人活着找到了昆山魔君的那座魔殿，这在他看来，简直是不可思议的一件事情！

    要知道他肖执所在的世界，派出了数以十万计的先天武者，还有不少的筑基玩家甚至是金丹玩家，去寻找那昆山魔君传承，结果派出去的人全都死了，却连那座魔殿的影子都没见到。

    这差距也太大了。

    由此可见，众生军所获得的这种寻找、定位昆山魔君传承的方法，是存在着一些问题的。

    或许是资料不全，办法残缺了。

    也有可能这是玄明世界故意泄露出来的假情报，就是为了让他们进来送死的，以消耗他们的有生力量……

    甚至，哪怕他们千难万难的找到了昆山魔君画像所指引到的那个地方，那个地方也不一定就是昆山魔君传承，可能什么都没有，甚至还有可能存在着某种致命的陷阱！

    这一点，他能想得到，众生军中的那些聪明人应该也能想得到。

    可是没办法，他们所知的寻找昆山魔君传承的方法，目前就只有这一个，他们是用也得用，不用也得用……

    肖执一边在心里面默默想着这些，一边扑扇着翅膀，继续在往前飞行着。

    虽然前路可能会有危险，可能存在着某种致命的陷阱，但肖执艺高人胆大，对此毫无畏惧。

    他可是准神！

    这里哪怕是绝域，能够威胁到他的东西，也很少很少。

    若是置身在了水场之中，凭着大成级的【大威天王法相】，凭着水场之中无处不在的水元素，他甚至有底气能与真正的神灵一战！

    时间一分一秒流逝，肖执带着伥妖李阔，穿过了一个个的小世界，跨过了一个个的永恒场，终于，在数天时间后，他来到了一个昏沉沉的世界。

    这是一片永恒场，却与其它的永恒场有些不一样。

    这里的天空被厚实的铅云所笼罩着，令这一方世界显得昏沉无比。

    地面上有植被，只是，这些植被的枝叶却是一种诡异的黑色。

    草木所开出来的花，是血红色的，仿佛在淌血，一些大树上所挂着的果实，则是一种紫黑色，看起来有些渗人。

    这里的温度也比较低，处在了零度以下，时不时就会有阴冷的风刮过，让人觉得遍体生寒。

    入眼所见，到处都充斥着不详的气息！

    当神隐状态下的肖执，踏足于这个世界时，他的脸上，却是露出了一丝淡淡的笑容。

    终于到地方了，不容易啊……

