    （这些天家里出了很糟糕的事，所以更新不稳定，还请见谅！！！希望这些糟糕的事能够很快过去！！谢谢大家一直以来的支持和宽容，谢谢～～～）

    眼见着冰人大军和黑暗兽互相厮杀，对于自己等人却不是很在意，聚集在车站的火炎要塞里的众人，开始混水mo鱼，相助黑暗兽攻击冰人，击杀冰人，可以得到大量灵hun能量。

    远方一座座的母兽巢xue，成的上级黑暗兽涌进火炎要塞，和冰人展开生死厮杀，除了火炎要塞，几乎整个要塞这四周一带都陷入了惊天动地的大厮杀之中。

    原本黑暗兽可以顽强抵御，但随着时间推移，越来越多十米、十二米，甚至于十五米冰的人冰人持续涌现后，黑暗兽开始抵挡不住了。

    十米冰人，披盖着简单铠甲，持着冰矛，实力相当于普通将级黑暗兽。

    而十二米冰人就可以匹敌精英类的将级黑暗兽。

    随着大量十米以上的冰人涌现，黑暗兽顿时不敌，虽然母兽巢xue里也可以诞生将级黑暗兽，但数量上面，却远远不如冰人大军里涌现出来的越来越多的十米、十二米和十五米的冰人。

    无数黑暗兽形成的兽潮陷入劣势，开始节节败退的时候，天空尽途，忽地开始飘起了黑se的孢子。

    无数的大小不等的黑se孢子，飘飘扬扬，忽地从天空上方涌现，开始往下降落。

    “黑暗孢子——”火炎要塞里的众人看到后全都脸se大变，可是现在众人被压制基本上都待在了车站这一块，黑暗孢子突然降临，众人就算想找安全的地方躲避都不可能，只能眼睁睁看着黑暗孢子降临。

    黑暗孢子突然降临原本节节败退的黑暗兽之中，突然爆发一阵阵的咆哮，这咆哮声十分欢愉，只要被黑暗孢子淋到的黑暗兽，立刻躯体开始膨胀，实力节节攀升。

    相反，被黑暗孢子沾到的冰人实力却开始被不断衰弱，令它们原本隐隐带着半透明的冰质的躯体中开始被染黑，尤若被病毒入侵。

    除了黑暗兽开始不断变强大以及冰人实力被不断削弱之外一万多名要塞人类，也开始发出惊天动地的变化。

    “啊啊——”

    很多人发出了咆哮或惨吼，躯体剧烈变化着，有不少人躯体瞬间异化，沦为怪物，心志被幻具兽吞噬。

    也有不少人在苦苦支撑着身体虽然大片地方被异化，但却终究ting了过去，而且自己的幻具兽的实力，在不断提升着。

    萝萝抱着观音像，就地而坐，开始吸纳大量的黑暗孢子。

    林潇体内的亘古哈哈一笑：“不错的能量我就笑纳了。”突然，一股巨大的黑se旋风出现了，这些黑se旋风不断的抽取从天而降的黑暗孢子，源源不绝的被亘古吸纳进了紫茧中。

    黑暗孢子，飘飘扬扬，从天而降，令整个火炎要塞局势瞬间改变。

    一尊尊气息庞大的黑暗兽诞生，发出了惊天动地的咆哮，一头长达百米的岩浆巨锷随着黑暗孢子入体，它抬起头来，震耳yu聋的咆哮响起，躯体竟然再一次膨胀，瞬间达到了一百五十米，原本就是将级黑暗兽的岩浆巨锷，实力无限提升，张开血盆大嘴，滚滚火焰岩浆从它的嘴巴里喷射而出，瞬间将一冰人淹没在了岩浆之中，被溶化蒸发。

    在这火炎要塞的天空尽途，无尽云端之上，那刻着月亮标志的浮空巨舰又再一次的出现了，一穿着月亮长袍的男女，都在疯狂的吸纳着这漫天而降的黑暗孢子。

    其中一个高达两米的雄武汉子，眉心有青、白、红、黑四道印记，周身都充斥着一股凛冽的战气，大量黑暗孢子，不断涌入他的躯体，令他的躯体之内，一股股压抑着的能量在旋转着，似乎有一头被囚禁在他体内的困兽，即将被释放出来。

    不知过了多久，他忽地纵身而起，仰天发出一声长啸，一头巨大的龙头龟身的黑玄怪物从他的躯体之中脱离出来，大如小山丘，他双臂握拳，振天咆哮：“成了，玄武兽终于成了！哈哈！哈哈哈！”

    仰天狂笑，战意如滔。

    “应帝天，恭喜你。”其中一个持着拐杖的白发老者，脸lu微笑，道：“你终于踏出了这一步。”

    应帝天低头俯视，似可以穿透无尽的云层虚空，缓缓道：“经历了这一次的黑暗孢子雨，伏羲周天大阵将要接近尾声了，能否如我等所愿，就看接下来这一个月了。”

    持着拐杖的白发老者，也微微颔首道：“不错，就看接下来这一个月了。”

    火炎要塞，形势完全混乱，黑暗兽全面压制住了冰人大军，开始了反攻，而一万多名火炎要塞里的人则开始了自相残杀，很多人被变得强大的幻具兽反升心神，mi失本xing沦为了怪物，开始攻击周边的人。

    也许身边的人是自己的好兄弟，好朋友，但此刻，他们心志mi失，变成了可怕的怪物，只是拼命攻击，要将对方杀死。

    兄弟相残，朋友之间互相拼命，整个场面混乱不堪，非笔墨可以形容。

    大塞主皇甫迅，堂堂一塞之主，除了总塞主之外，整个火炎要塞，以为他首，此刻，他竟然也不能抵御黑暗孢子的侵袭，被自己那越发变得强大的幻具兽吞噬，化为了一头荆木龙兽。

    变成了一头通体碧绿se的巨型蜥蜴，头上长着两根本质的犄角，身上有荆棘蔓藤缠绕着，这些蔓藤上还长着暗紫se的尖刺。

    虽然沦为了怪物，但原本拥有的兽技和能力，却是本能拥有，化为了龙兽怪物的皇甫迅，首先就发动了“生命之铠”技能，其巨型蜥蜴的身体上披盖上了一层木质的铠甲，这些铠甲之间，有一条条的蔓藤缠绕连接着，可以吸收对方的部分攻击力，用以恢复自己的体力，固名为“生命之铠”。

    召唤“生命之铠”，然后就发动了荆木枪，冲向了一直跟随着自己身后如同自己影子的妹妹，皇甫静。

    皇甫迅的实力，原本就是可怕无比，沦为怪物化为了荆木龙兽后，实力更是提升到了恐怖境界，变成了怪物后的他，第一个攻击的就是自己的妹妹皇甫静。

    皇甫静同样在源源不绝的吸纳黑暗孢子，不过她顽强的扛住了幻具兽的反噬，而且其幻具兽变成更强大。

    皇甫静的幻具兽是十分罕见的植物型幻具兽，名为幻虹蔷薇，本体就是一条缠绕在其躯体上的蔓藤，上面开着一朵蔷薇花，有七片花瓣，各有不同颜se，代表着各自不同的能力。

    受到皇甫迅的攻击，皇甫静一边厉叫哥哥的名字希望能够叫醒他，一边发动了“铁壁光华”，其掌心中的蔷薇花中，其中一瓣橙se的花瓣发挥妙用，从中射出一道橙se光花，不只可以持加自己身上，还可以反震对方的攻击效果。

    荆木枪刺中铁壁光华，这对一直形影不体的兄弟，此刻已经陷入了自相残杀的境界。

    而其它人，甚至互相残杀得更是惨烈。

    林潇将属于自己的人都聚集到了一起，一边吸纳黑暗孢子的能量，一边联手攻击，只要冲着他们攻击过来的不论是沦为幻具兽的人还是其它的黑暗兽又或是冰人，他们都集体出击，十几二十种兽技一起轰过去，产生极为恐怖而惊人的效果。

    众人之中，原本以林潇和萝萝吸纳黑暗孢子的速度最快，因为林潇拥有亘古，而萝萝来历神秘，其它的吸纳孢子的速度是差不多的，但是此刻，却还有一个人例外。

    这个人就是常娟。

    常娟也不知道发生了什么事，只知道从自己的体内，源源不绝的涌出莫名的力量，这力量在贪婪的吞噬着深入她体内的黑暗孢子，而且还在主动的吸纳着体外的孢子能量。

    越来越多的能量在她体内聚集，常娟只感觉自己的肚腹里越来越热，相反的，她的幻具兽，反倒因此而没能吸纳到什么黑暗孢子的能量。

    林潇也一样，因为亘古太强势，源源不绝的吸纳着疯狂海量般的黑暗孢子能量，相对的，他的“大地虎兽”就没能分到多少能量了，虽是如此，但他也能感觉得到，自己的大地虎兽，距离再次突破，已经临近了。

    如果能够再作突破，那么他林潇，也就将成为“成兽体”的中期境界了。

    萝萝只是短短时间，再一次作出突破，成长到了八岁的样子，在她不在意的情况下，她所抱着的观音像，竟然也在悄无声息的慢慢的吸纳着黑暗孢子的能量。

    这些黑暗孢子落到了观音像之上，也慢慢的渗透了进去。

    这些孢子，只能融入生灵之中，没有生命的像岩石之类的东西，孢子是不会渗透进去的，按理这观音像是瓷器，是没有生命的，黑暗孢子是不会融入进去的，但现在却出现了反常，那就是黑暗孢子，竟然会融入进去。

    不过萝萝又或其它人，在这种混乱的时候，当然顾不得注意这出现反常现象的观音像。

    整个世界都像疯狂了，黑暗兽在黑暗孢子的支助之下，越来越强大，不断有强悍之极的黑暗兽诞生，发出惊天动地的咆哮，一击之下就可以摧毁成片的冰人。！。

