    看着大地形态的亚极陀，霸王眉头一蹙。

    　　这家伙到底是什么人，为什么盔甲的颜色，还能变来变去？

    　　霸王很是不解，贺辰又想干什么？

    　　只见贺辰屏气凝神，大地能量运行。

    　　无穷无尽的大地之力，从地面涌入了亚极陀的身体内。

    　　霸王的凶煞之气，是可以磨灭四周的属性能量。

    　　可来自于大地的伟力，凶煞之气却无法磨灭。

    　　大地之力镇压一切！

    　　就算是凶煞之气，也被大地给镇压。

    　　只要假面骑士亚极陀站在这大地之上，那么大地就是他最坚固的后盾！

    　　贺辰目光如炬的看着前方，锁定霸王。

    　　只见一股磅礴的气势，在亚极陀身上酝酿。

    　　见状，霸王冷声道：“故弄玄虚！”

    　　话落，霸王也是挥动手中的大砍刀。

    　　他看出贺辰在蓄力，想要放大招了！

    　　既然如此，自己也好好掂量一下他的份量。

    　　霸王闷哼一声，他最大力度的发挥凶煞之神，神力结晶的力量！

    　　凶煞之气凝实，化成了一只老虎。

    　　“吼！”

    　　凶煞之虎咆哮一声，虎视眈眈的盯着贺辰。

    　　“凶煞……第七刀！”

    　　霸王压抑着声音，蓄势待发道。

    　　大砍刀上，三十米长的刀光惊人夺目，寒光冷冽。

    　　但贺辰没有被这吓到。

    　　亚极陀的右手腕上，幽空宝珠再一次出现。

    　　土属性能量开始填充。

    　　觉醒战技《震荡拳》发动！

    　　《震荡拳》是将自身能量聚集起来，以波涛汹涌之势连绵不绝，犹如海浪一浪接着一浪来袭，摧毁敌人的五脏六腑。

    　　这是一招，完全冲着杀生去的觉醒战技。

    　　亚极陀严阵以待，紧握双拳。

    　　这是贺辰第一次在正式的战斗中，使用《震荡拳》。

    　　被二叔毒打的那段训练。

    　　贺辰一直是记忆犹新。

    　　现在，是该好好展示一下自己的修炼成果了。

    　　贺辰目光一凝。

    　　下一秒，亚极陀风驰电掣的朝着霸王奔袭。

    　　见此，霸王也是毫不犹豫的挥下手中的大砍刀。

    　　三十米长的刀光，触目惊心！

    　　而亚极陀毫不畏惧，他重拳出击，就是硬生生怼了上去。

    　　亚极陀的拳头，布满了大地防御和无坚不摧的力量。

    　　刀光逼人，贺辰就是一套连招。

    　　震荡第一拳！

    　　震荡第二拳！

    　　震荡第三拳！

    　　拳风呼啸，刚劲有力。

    　　贺辰面不改色，势如破竹！

    　　他硬生生把霸王的刀光，给逼停了下来。

    　　“纳尼？”

    　　见到这一幕，霸王讶异，这是什么拳法，竟然能压制我的刀意？

    　　其实贺辰这一招不单单是《震荡拳》，还有来自于大地的的各种奇特能力的加持！

    　　大地的重量，让亚极陀的拳头沉重无比。

    　　大地的坚固，让亚极陀的拳头坚不可摧。

    　　大地的镇压，让亚极陀的拳头势不可挡！

    　　犹如十八级地震一般，强势的震撼爆表！

    　　下一刻，贺辰能量极致爆发！

    　　“轰！”的一声，在震荡第八拳的破坏力下，大砍刀被捶碎！

    　　霸王的大砍刀，虽然是难得的利器，坚固非常。

    　　但亚极陀作为各种意义上肉盾，比它还要坚固。

    　　在《震荡拳》的连招，还有大地的伟力下。

    　　大砍刀承受不住这股伤害，四分五裂。

    　　这让霸王瞳孔骤缩，没想到会发生这种事情。

    　　而后，亚极陀乘胜追击。

    　　身影一闪，亚极陀快速的来到了霸王的身边。

    　　《震荡拳》连招继续，贺辰的铁拳，迅速的打在霸王的身上。

    　　欧拉，欧拉，欧拉！！！

    　　贺辰铆足了劲。

    　　有着贤者之石存在，他根本不怕任何能量的消耗。

    　　他的每一招攻击，都是全力！

    　　而因为大砍刀的毁坏，霸王楞神之间，防御不及。

    　　霸王虽然有二级巅峰使徒的实力，但他的力量，大多都是用兵器来施展的。

    　　有这样一句话，趁手的兵器，可以让一名战士发挥出百分之五百的力量。

    　　没了兵器之后，霸王就如同被拔了翅膀的老鹰，战斗力巨减。

    　　一时间，霸王且战且退，阴沟里翻船。

    　　亚极陀强势出击。

    　　震荡十二拳！

    　　……

    　　震荡十五拳！

    　　贺辰心里默念。

    　　《震荡拳》一共有十八连招，一招更比一招强！

    　　之前说过，要是一次性打出一整套《震荡拳》，十八连招。

    　　那么一级初阶觉醒者，都可以抗衡一级高阶觉醒者。

    　　但贺辰是普通的觉醒者吗？

    　　他不仅是觉醒者，还是假面骑士。

    　　来自于假面骑士的力量，让他可以把《震荡拳》的威力，发挥的更大、更强！

    　　就是现在！

    　　看着被动防御的霸王，贺辰杀机毕露。

    　　霸王注意到了贺辰的杀击。

    　　他恼怒道：“小子，你不要小瞧我了！”

    　　看去，霸刀身上，凶煞之虎咆哮着向亚极陀撕咬而来。

    　　看着向自己冲来的凶煞之虎。

    　　贺辰无法躲避。

    　　因为他还在连招，不能被打断。

    　　不然，《震荡拳》的十八连招，就要前功尽弃。

    　　“阴影！”贺辰连忙在心中喊道。

    　　“明白！”阴影心领神会，及时救场。

    　　刹那间，贺辰消失在了原地，被阴影拖入了影子当中。

    　　“什么？！！”

    　　看些忽然消失的贺辰，霸王更是大惊失色。

    　　凶煞之虎的攻击落空。

    　　远处，影伦一顿，他好像感觉到有人在使用阴影之力，是错觉吗？

    　　作为阴影教派主教，影伦对阴影之力还是挺敏感的。

    　　但现在的关注点，可不在这个上面。

    　　零点零一秒后，亚极陀的身影在霸王的右侧突现。

    　　震荡……十八拳！

    　　RiderPunch！！！

    　　假面骑士亚极陀，十八连招发威。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【】现金/点币等你拿！

    　　在这瞬间来自于汹涌澎湃的大地地震之力，配合《震荡拳》，打出了必杀一击！

    　　亚极陀的这一拳，如同天崩地裂、震天动地！

    　　“轰！”

    　　随即，亚极陀的拳头，命中了霸王的心脏！

    　　顿时，大地之力倾巢而出！

    　　霸王空有二级巅峰使徒的实力，但在这猝不及防下，被击中了致命弱点。

    　　大地之力，在霸王身体内肆意开始破坏挤压！

    　　又有《震荡拳》连绵不绝的伤害力，如地震般席卷五脏六腑。

    　　就好像震震果实的能力，震碎一切！

    　　霸王神色惊恐不定，他表面看起来无事。

    　　但他的体内，已经是被破坏的一塌糊涂。

    　　亚极陀的攻击势如破竹，霸王还没反应过来，就是一命呜呼！

    　　现场，随着霸王的突然陨落，凶煞之气瞬间消散。

    　　以神力结晶力量形成的凶煞之虎，不甘的看了一眼亚极陀，消失了踪影。

    　　霎时，全场寂静，了然无声！

