    486

    唐筝很疼爱妙妙！

    可是，正是因为疼爱她，才觉得她所受的一些委屈，都是冤枉！

    厉北行强迫纪雅希生下这个孩子，是为了报复厉御风，还可以拿捏纪雅希，乃至纪圣泽——

    但是，他们这几个大人，无论是谁，都没有设身处地地替妙妙想过！

    对于年幼的妙妙而言，厉御风就是她的父亲，可是厉御风并不喜欢她，甚至对她们母女都深恶痛绝。

    妙妙屡次被厉御风无视，她很无辜，也很无奈，渐渐地学会了疏远厉御风，像一个没有父亲的孩子一样！

    至于厉北行，唐筝同样不觉得他有多心疼妙妙，他更多的是为了自己！

    如果他真的心疼妙妙，真的当自己是妙妙的父亲，那他就不会利用妙妙，不会因为一些事情，就逼得妙妙和母亲分开，更不会把妙妙的母亲害到今天这个份儿上！

    “厉北行，你把妙妙害得好苦！”

    唐筝沉默了下，又说：“如果以后她懂事了，可以选择的话，她一定不愿意做你的女儿。你是她的耻辱，一辈子都是！”

    厉北行抬头，有些失神地望着她：“你说什么？”

    唐筝冷笑：“我说：妙妙将来，一定会后悔做你的女儿！”

    厉北行一时愕然：“……”

    唐筝继续说：“你把我的儿子关在地下室里，不给他饭吃，不给他水喝——你觉得，我会怎样对待你的女儿呢？”

    厉北行心中惊骇：“那也是小希的女儿……”

    小希为了救出他们的儿子，什么都豁得出去，她凭什么还要找妙妙算账？

    妙妙还小，妙妙是无辜的，妙妙由始至终，也不欠唐筝，不欠任何人！

    而且，妙妙还有舅舅护着，唐筝怎么敢？

    唐筝听完，却哈哈笑了起来，带着几分张狂和恣意：“小希？要不是她，我和厉御风何至于分开五年？我为什么要怜悯她的女儿？还有纪圣泽，当年逼着我离开厉御风，也有他一份！”

    她缓缓站起身来，凑到厉北行面前，声音极轻：“妙妙昨晚上就已经去天堂了——她想要去医院找妈妈，可是路上车很多，雪天路滑……”

    厉北行的呼吸渐渐变得急促起来，他将信将疑地看着唐筝：“你撒谎！”

    唐筝笑起来，嘴角的弧度里，满是刻薄和恶毒：“不过还好，我做得比较干脆利索，厉御风帮我遮掩着，就连纪圣泽也没看出什么端倪来……”

    “你怎么能做出这种事情来？你怎么能对一个手无寸铁的孩子下手？”

    厉北行的双眼通红，额头上青筋暴突：“小希都是为了你们的儿子，才以身涉险，你们却害了妙妙……”

    唐筝挥手，狠狠扇了厉北行一记耳光：“那又怎么样？谁让她是你的女儿？谁让她身体那么不好，一场车祸就死掉？我原本也没想让她死，我只是想让她变得残缺，让她在痛苦中长大……”

    “不！不会的！”

    厉北行忽然用力摇着头：“不会的，你在撒谎，妙妙不会死……”

    他拼命摇头，眼泪却缓缓落下来，像是一下子苍老了几岁，眼角纹路毕现：“妙妙不会死……”

    “她死的时候，手里还拿着一个崭新的洋娃娃，是她在手工课上刚刚做好的，打算拿到医院去送给妈妈！”

    唐筝笑了声，说：“那个娃娃上沾满了她的血，最终被环卫工人扔到了垃圾桶里……”

    “不！”

    厉北行奋力嘶吼着，嗓子里发出声嘶力竭的声音：“不啊，啊！”

    像是一头发了疯的困兽，无能，狂怒！

    “所以你去见她吧！”

    唐筝说：“她应该很需要爸爸的关怀——或者的时候她没有叫过你爸爸，现在她死了，你怎么能让她在黄泉路上太孤单了？你去死吧，她在天堂需要你！”

    她第一次见到厉北行彻底崩溃的样子：不停地哭喊着，不断地将头撞向桌面，两个身材魁梧的保镖都拉不住。

    “妙妙，妙妙……”

    厉北行喃喃唤着女儿的名字，没办法想象在她生命的最后一刻，到底受了多少苦——

    当然，他肯定想不到这一切，都不过是唐筝的一个谎言！

    于他而言，唐筝有充足的原因，去报复他的女儿！

    她那样狠毒的女人，妙妙落到她手里，怎么可能有活路？

    可是，他并不了解唐筝，唐筝就算是走投无路，也不会对一个手无寸铁的孩子下手！

    更何况，这个孩子的母亲，还救了她的儿子！

    唐筝坐在他对面，看着他崩溃，却只是冷笑不语。

    曾经年年被他抓走，找不回来的时候，她也是这样难过，她也想念自己的儿子，生怕自己的儿子受到一点伤害。

    这样的切肤之痛，她一定要千百倍地回馈给厉北行！

    唐筝坐在旁边，默默地看着厉北行嘶喊，崩溃，然后站起身来，离开了疯人院。

    外面又下雪了，唐筝来的时候没有开车，是坐出租车来的。她暂时也不急着打车，所以沿着疯人院附近的马路，缓缓走着。

    瑞士的冬天要比榕城冷很多，唐筝穿着厚厚的皮草外套，浑身裹得像是一个小动物。

    天色灰蒙蒙的，雪很快落了唐筝满身满头，看上去宛如一个水晶人。

    一个人走路真辛苦，深一脚浅一脚的，要是有个伴儿就好了。

    唐筝分明记得上次在榕城时，差不多也是这样的雪天，她身边还有厉御风陪着，他给她买糖葫芦，她让他挑选毛线，给他织围巾。

    同淋雪，共白头——

    这样的愿景多么美好，可是，又有几个人能够实现呢？

    人一辈子，能遇到一个自己爱，且爱自己的人，就已经很难很难。若是能相守一生，便是难上加难。

    所以，不到最后一刻，谁都不知道自己到底是不是那个幸运儿！

    厉北行是在两天之后，在疯人院自杀的！

    唐筝得到这个消息之后，开车去了医院。

    快过圣诞节了，大街小巷都热闹了起来，科菲医院这边也在门口布置了圣诞树，上面缠绕着漂亮的礼物盒子。

    一场雪后，圣诞树顶着一层白雪，越发显得清冷了。

    她像往常一样，伸手推开了病房的门，就看到了厉御风抱着纪雅希，站在窗口。身边还有护工，几人背对着门口，正在向外看着。

    纪雅希好久没有看过窗外了！

    她每天都只能躺在床上，看雪白的天花板，以及过来看望她的亲朋和护工。今天她想看看外面，厉御风便将她抱了起来，站在窗口。

    外面也是一片白茫茫的雪色，连太阳都躲进了乌云里。

    “这一年都快要过去了！”

    纪雅希喃喃说着，忽然问：“我在床上躺多久了？”

    厉御风笑笑，说：“也就几天而已——不过你放心，医生那边正在商量治疗方案，很快就会有办法的。小希，不要太悲观了！”

    纪雅希抿了抿唇，道：“我想回去躺着。”

    厉御风听了，依言将她放了回去。

    之后，他坐在她床边的椅子上，看着她，却又无能为力。

    他千不该，万不该，将躲到日内瓦的纪雅希重新拉出来，拉进他和厉北行之间的纷争里。

    如果她当真一辈子都站不起来，那么，他欠她的，这辈子都还不清。

    她会痛苦一辈子，他也一样！

    厉御风最最不喜欢的，便是亏欠别人，尤其是纪雅希！

    纪雅希看上去有些沉闷，像是对一切都失去了兴趣，她别过脸去，朝着他摆了摆手，说：“你走吧！”

    他在这里，也无济于事，只会让纪雅希感到烦闷。

    瘫在病床上的这段时间，纪雅希的脾气变得越来越怪，也越来越坏。无聊的时候，她一直盼着能有个人来陪她说说话，安慰安慰她。可是当真有人来看她的时候，没说上几句话，她就会觉得烦——

    她知道自己有问题，但是，她没办法去解决自己的问题。

    她站不起来，生活节奏也再回不到当初。

    “你走吧”，她将男人没动，又重复了一句：“我累了，想休息会儿！”

    就算是一个人呆着，也总好过这个男人在身边，然后用怜悯的眼神看着她——

    她承认她需要别人的爱与呵护，但是，不需要别人的怜悯！

    现在她看到厉御风的眼神，就觉得心烦意乱，宁愿他走得远远的，也不要看着他在旁边守着自己。

    厉御风没有动，他坐在那里，觉得此时离开，有些不近人情。但是不离开，他又不知道自己还能做些什么，尴尬得无以复加！

    纪雅希索性伸手，用手背挡住了自己的脸，不再理会他，也不让他看自己。

    厉御风这才抿了抿唇，道：“我——我明天再过来看你！”

    说完，起身拿着自己的外套，离开了她的病房。

    刚推开门，就看到了站在走廊上的唐筝。

    他愣住：“筝筝……”

    唐筝冲他笑笑，说：“我——我也刚到……”

    说完，有有些后悔，仿佛他也没问她什么时候来的。自己主动说，反倒有不打自招的嫌疑。

    不过，话既然出口，就没有收回来的道理，唐筝也很快转移了话题：“我过来看看她，顺便还有件事儿要跟她说——她睡了么？”

    厉御风摇摇头：“没有！”

    他此时倒是希望纪雅希能睡会儿，睡着了，哪怕仅仅几分钟，也能暂且忘掉忧愁。

    但是，她睡不着。

    听护工说，这几天纪雅希一直失眠，需要靠着服用药物，才能够入睡。

    唐筝深深吸气，道：“我进去看看。”

    说完，低头朝着屋子里走去。

    厉御风看着她的背影，犹豫了下，才伸手给她带上了门。

    纪雅希听到声音，便将手从脸上拿下来，道：“你怎么来了？”

    唐筝嗯了声，在之前厉御风坐过的那张椅子上坐下来，说：“你之前让我做的事情，我已经办妥了！”

    这对于纪雅希而言，是个绝好的消息，所以唐筝几乎第一时间跑来，将这件事儿告诉他：“今天凌晨的事儿！”

    纪雅希睁大眼睛看着她，随即嘴角缓缓上扬起来：“死了，他终于死了……”

    所以，她和女儿头顶的那片乌云，也终于随着他的死亡，而散去了！

    没有人在跟她抢女儿，也没有人再打着父爱的旗号，堂而皇之地来骚扰她和女儿的生活，她可以随便带着妙妙到瑞士的大街小巷——

    然而，她现在走不了啊！

    纪雅希想到这里，眸色瞬间变得暗淡，心中对厉北行的恨意，也越发深重：“怎么死的？”

    唐筝说：“他是割腕自杀的，而且，为了掩人耳目，他把手上的那只手藏在被子里——等被人发现的时候，都已经硬了！”

    她故意把厉北行的死状说得凄惨一些，这样，纪雅希的心里也就能好过一点。

    厉御风原本是不希望厉北行死的，所以在他住的房间里，安装了好几个摄像头，每天都有人严密监控。

    为了防止他撞墙自己，墙体都是软的，吃饭用的刀叉也都是按照婴儿的标准供应，保证不会伤到他自己。

    而最后，他用来割腕的东西，是唐筝托人给他捎带进去的一只修眉刀，让他走得很干脆利落一点。

    让他去死，是因为纪雅希。让他走得少一些痛苦，是因为他是妙妙的父亲，也曾经真情实感地疼爱过妙妙。

    至于伪造妙妙的死讯，则是为了让他心甘情愿赴死罢了！

    如果他不死，那么这辈子，除非他逃出生天，亲眼看到妙妙。不然的话，他一辈子都会活在害死女儿的痛苦和内疚中，生不如死。

    唐筝能为纪雅希做的事情并不多，所以既然动手，就希望方方面面都能够圆满一些。

    纪雅希平躺在床上，呵呵冷笑了声：“那个畜生，他早就该死了！”

    要是他能够早一点死，那么一切的一切，都不至于走到今天这一地步。

    唐筝和厉御风会在瑞士好好度个假，然后带着他们的宝贝儿子回到榕城。至于她，也会带着妙妙，平静又富足地生活着——

    至于厉北行，他就是一个多余的人。

    无论是在厉家，还是在她的身边，他都是多余的，没有必要存在！

    现在他死了，纪雅希并没有半点惋惜，只觉得痛快，大快人心！

    “我恨他！”

    纪雅希一字一句地道：“即便他是妙妙的生父，即便他很疼妙妙，但我依然恨他，恨不得让他下地狱——你说，我是不是个特别恶毒的人？”

    唐筝摇头，勾了勾唇，道：“没有——至少，我不觉得这样！”

    纪雅希沉默了会儿，忽然喟叹一声：“不过这一切，也算是我自己咎由自取了！”

    当初她给自己下药，为的是和厉御风把生米煮成熟饭。

    那时候，即便他已经带着唐筝回了瑞士，回了厉家，但是，即便她和厉御风有了夫妻之实，她就有办法逼着厉御风娶她。

    可是到头来，她等来的不是喝醉酒的厉御风，而是装醉的厉北行！

    从那时候开始，她就已经一错再错，再也回不了头了。

    纪雅希转过头看着唐筝，问：“你有没有恨过我？”

    问完，不等唐筝回答，自己先摇一摇头，自言自语般地喃喃道：“肯定不恨了，你并不算是个记仇的人。而且现在，没人恨我，所有的人都会怜悯我，怜悯一个残疾人……”

    唐筝听着她一字一句地说着，一下子想起之前她来时，厉御风抱着她站在窗边的样子。

    快过圣诞节了，这在西方国家，应该是个很热闹的节日呢。

    要是纪雅希还能动，一定会带着妙妙装饰圣诞树，准备礼物，甚至是出去旅旅游，到哥哥家走走亲戚——

    唯独不是像现在这样，躺在床上动弹不得。

