    演武台，这里一片漆黑，突然有两道光芒绚丽的人影，降落在上面。

    正是林宇与沐秀芸。

    “昊天公子，云霞漫天九重心法我已经全部告诉你了，请问你记住了吗？”

    沐秀芸声音非常动听。

    “记住了。”

    林宇点头。

    “行，那我给你演示武技，让你能更快吸收学会。”

    沐秀芸雪白长裙飘动，飞到空中，她的脚下浮现出一朵白云，周边泛着彩霞，将她衬托得无比圣洁。

    她整个人站在上面，当真如九天仙女下凡，绝代倾城。

    而后，她开始再次念起心法，同时在白云上飞舞，比划手印。

    她的动作行云流水，优美漂亮，手足之间一道道光芒闪耀，划过漆黑夜空，犹如一位谪仙在翩跹起舞一般，动人心弦。

    一朵朵白云伴着彩霞，飘荡而出，蕴含着神圣的气息，照亮了半片夜空。

    不知不觉间，林宇竟然看痴了。

    “……行云间，满天地。”

    声断，舞停，漫天的云霞消失不见，唯独留下一个曼妙的美人。

    “昊天公子，你看明白了吗？”

    沐秀芸黄鹂般悦耳的声音传来。

    “啊……”

    林宇猛然惊醒，连连点头。

    “那行，你可以演示一遍，有什么不懂的，再问我。”

    “好。”

    林宇运转心法，舞动肢体，比划手印，开始修行云霞漫天这上品天阶武技。

    他的领悟力超绝。

    也就一个时辰左右，便练出了一朵直径两米的白云，边缘还有一丝霞光。

    当然，他这云霞与沐秀芸的云霞，简直不能比。

    看到这一幕，沐秀芸目瞪口呆，惊讶道：“昊天公子，你曾经修炼过云霞类的武技吗？”

    “没有啊。”

    林宇摇头，疑惑道：“怎么了？”

    “这太不可思议了，你这么快就悟透了云霞漫天的精髓，且能以灵气凝聚出一朵白云和一丝彩霞，这悟性简直堪比千古天骄！”

    沐秀芸惊叹道。

    林宇体内的灵气很精纯，甚至比一般的真气都凝实，再加上他的肉身强大，故能灵气出体。

    一般修者，若不借助灵器、法器，根本做不到。

    “可能是这武技恰好适合我吧。”

    林宇淡淡一笑，并没有得意忘形，更没说自己算半个万古天骄。

    沐秀芸笑道：“昊天公子，你已学会了云霞漫天的第一重，看来不需要我再次演示了。”

    “多谢相授，这是那红眼老者的赤羽凤扇，算作感谢。”

    林宇深知上品天阶武技的珍贵与稀有，对方肯倾囊相授，自己多少也得表示一下。

    “昊天公子，万万使不得，你救了我们魔云族数万人，恩情比天还高，我岂能收你的东西，那简直不是人。”

    沐秀芸摆手拒绝，玉脸上满是抗拒。

    “好吧，夜很深了，你该回去了，记得救出魔云至尊之事，一定要计划周全。”

    林宇知道对方的心意，没再强求。

    “我爷爷好像出事了，昊天公子再见。”

    沐秀芸挥了挥手，脚踩神虹回去了。

    因为她感知到自己爷爷房屋附近，有一股浩大的气息在涌动。

    “发生了什么？”

    林宇同样感应到了，他脸上泛起一丝惊异，跟了上去。

    来到房屋里。

    他看见独臂老人通体火红，一股股炽热的火焰，从体内腾飞而出，整个人成了一个火人，衣裤、头发全被烧没了。

    独臂老人满地打滚，双眼圆瞪，牙齿都快咬碎了。

    他在忍受着无尽的烈火灼烧。

    “爷爷，你怎么了？”

    沐秀芸眼中泛起泪光，急速上前，使出水之武技，想扑灭火焰。

    “圣女，不可！”

    壮汉神色焦急，上前阻止。

    林宇开口道：“这是太阳神火，扑不灭的，任何东西浇灌上去，都会助长它的火势。

    “小武哥，到底怎么回事，我爷爷他怎么会中太阳神火？”

    沐秀芸闻言，马上撤销了武技，将询问的目光看向壮汉。

    “族长想恢复巅峰实力，好帮助圣女你，便吃了下赤火魔丹。

    那是我族太古炼丹大能，以体内精血，融合太阳神火与血脉诅咒，炼制的内丹。”

    壮汉面色焦虑。

    看着自家族长受到这种折磨，却无能为力，他的内心也很煎熬。

    “太阳神火会燃烧灵魂、肉身，缩短生命，爷爷你怎么这么傻啊。”

    沐秀芸眼泪顺着脸庞滑落。

    她现在束手无策，完全不知道该怎么办了。

    林宇也帮不上什么忙，实在是这太阳神火太过强横了，足以毁灭一切。

    能否渡过这一劫，完全要靠独臂老人自己。

    时间一分一秒过去，转眼间，六个时辰过去了。

    在这段时间里，独臂老人浑身的火焰一直都没熄灭，且越烧越旺。

    他承受了莫大的痛苦，声音都喊得嘶哑了，惊动了整个村庄的人。

    所有人都从床上起来，赶来查看，但全被沐秀芸含着泪劝走了。

    “他已经撑过去了，不过想要全部吸收魔丹药力，火焰熄灭，还需七天。

    这是我配的七副安神药，每日一次，熬煮一个时辰后给他服下。”

    林宇见独臂老人依靠顽强的意志，惊人的天赋，扛过了太阳神火的磨砺，体内的火焰已经慢慢显露出颓势，心中满是敬佩。

    从储物戒，配好药草，递了上去。

    “多谢昊天公子。”

    沐秀芸双手接过，躬身感谢。

    她也感知到爷爷体内的太阳神火弱了几分。

    “你们好好照看他，有什么情况，可以来魔洞附近找我。”

    说罢，林宇腾空而起，朝魔洞飞去。

    刚到法器楼宇门口，大黄狗便调笑道：“林小子，你是不是和美女春宵一刻后，才回来？”

    “你这色狗，能不能别成天想这些龌龊之事，我只是去向秀芸小姐学了一招武技。”

    大黄狗点头笑道：“我信了，真的。”

    “不管你信不信，这都不重要，我去休息了。”

    林宇懒得解释，来到距离魔洞五百米处，继续让太极图吸收魔气，融合生命元气，诞生太极之气，滋养龙灵儿。

    而他自己则静心感悟云霞漫天的心法奥妙。

    他打算趁着下一次魔洞开启前，将两大上品天阶武技，全部融会贯通。

    那样才能带着大黄狗，黄小仙，小凤凰他们，一起杀出三千石阶路，回到天元界。

    时光如梭。

    一晃半个月过去了。

    中午时分，天地突然暗淡下来，一个个高达百米的巨人，出现在天空。

