    太玄宫内，侯圣与那几位天玄神宫的弟子来到一处修行之地，青衫男子看向侯圣开口道：“姜师兄便在里面修行，阁下可以进去找他。”

    “好。”侯圣点头，随后踏入那处修行。

    这处修行圣地乃是一片雷霆世界，无数道紫色雷电游走于虚空之中，如同一条条雷蛇般，充斥着毁灭般的威能，极具破坏力，纵然是大帝人物，在这里也需要小心谨慎。

    此地名为天雷界域，乃是太圣真君亲手打造而成，那些紫色雷电乃是天雷之力幻化而成，有助于帝境修行之人感悟雷霆之道，尤其是大帝巅峰境界之人，破境的机会会提升许多。

    如今姜风绝便处于大帝之境的巅峰，距离圣境只有一步之遥，他没有出去历练，而是选择在天雷界域内修行。

    某一刻，似乎感知到了什么，姜风绝眉头挑动了下，忽然睁开双眼看向一处方位，便见一道削瘦的身影迈步走来，脸上带着一抹嚣张的笑容，看上去非常的欠揍。

    当看到那身影的时候，姜风绝目光不由得一凝，随后脸上绽放出一抹会心的笑意，问道：“你什么时候来的？”

    “刚才到的。”侯圣咧嘴一笑：“之前我进入了一处葬道之地，在里面修行了很长的时间，出来后才知道天玄神宫的存在，这才赶了过来。”

    “原来如此。”姜风绝露出一抹恍然之色，毕竟天玄神宫建立已经有一段时间了，这么晚才过来，必然是因为某种原因被耽搁了。

    姜风绝忽然想到了什么，又问道：“你可知道夏王界其他人的消息？”

    “我知道白冕的消息。”侯圣回道，姜风绝目光闪过一道异芒，白冕乃是开阳子的传人，在秦轩未拜在天枢子门下之前，他乃是夏王界首徒。

    “他在何处？”姜风绝问道。

    “我在进入秘境之前见过他一面，本想邀他同行，但是他拒绝了，想要独自历练，分开之后便不知道他的下落。”侯圣解释道。

    听到侯圣的话姜风绝微微颔首，这倒的确是白冕的行事风格，他向来有自己的想法，心性淡泊，不会轻易被外界的事情所影响，恐怕就算他知道天玄神宫建立了，也未必会赶来。

    毕竟来到这边也是修行，在其他地方也是修行，并没有太大的区别。

    “当初他便是高阶帝境修为，如今应该迈入圣道之境了。”姜风绝喃喃自语，随后摇了摇头，没有想太多，每个人都有自己的际遇，做好自己便够了。

    只见侯圣目光盯着姜风绝，似乎感知到了什么，道：“你快破境了。”

    姜风绝目光一闪，看见侯圣灼热的眼神，道：“你也是。”

    “那便来试一试吧。”侯圣口中吐出一道声音，身躯腾空而起，来到姜风绝上空，手中出现天罡伏魔柱，脸上充斥着强烈的战斗欲望。

    姜风绝，有资格逼出他的真正实力。

    “还是和当年一样，一点也没有变啊。”姜风绝心中暗道，不过他知道侯圣的体质非常特殊，越战越勇，唯有在战斗之中，才能激发出他的潜能。

    “嗡。”一阵狂风扫过，侯圣身形犹如一道闪电般杀出，仿佛无视空间距离，手中长棍挥动，一道道棍影出现在空间中，如同无数暗金色闪电一般。

    姜风绝身形往后飞速退去，然而就在他后退的时候，一道道暗金色棍影裹挟滔天威势砸落而下，所过之处，空间崩灭，大道震裂，诸多棍影无视距离，劈向姜风绝的身体。

    只见姜风绝的神色凝重万分，侯圣的力量之强他曾经便领教过，非常恐怖，远远不是同境之人能够承受得住的，即便是他，也很难硬扛住。

    但如今他没有退路，只能正面应对。

    “轰隆隆……”虚空中无数紫色雷霆汇聚在姜风绝周身，化作一柄柄雷霆长枪，与棍影碰撞在一起，咔嚓的声响传出，长枪与棍影不断炸裂开来。

    “咚……”又是一道咚的声响传出，空间震荡，侯圣那天神般的身影又挥出一棍，霸道至极的棍影打穿空间，再度杀向姜风绝。

    只见姜风绝脚下生出雷光，速度加快无数倍，如同一道雷影般消失在原地，下一刻，一道骇人的棍影轰击在他刚才所在之处，轰的一声巨响，那里直接坍塌毁灭掉来。

    姜风绝身形出现在另一处虚空，目光震撼的看向侯圣，这家伙的力量已经恐怖到这等地步了吗？

    同境之中，能与他正面交锋的人怕是不多了。

    “还不动用全力，你这是瞧不起我？”侯圣目光有些不爽的看着姜风绝，他看得出来，姜风绝还没有动用全力。

    “要认真了。”姜风绝沉声道，身上的大道之威变得强横了许多，达到了帝境的巅峰层次，其中仿佛还蕴藏了一缕圣意，这意味着，他距离圣境仅有一步之遥了。

    侯圣身体悬浮于空，右手紧握天罡伏魔柱，目光傲然凝视姜风绝，道：“你准备好了吗？”

    只见姜风绝脚步向前一跨，九天踏雷步施展而出，直接脚踏雷光而行，速度快若闪电，他眼眸之中仿佛射出一道道神雷之光，威力惊人，如同流星一般杀向侯圣。

    侯圣神色锋利至极，身上流转着金色的光芒，如同天神一般，手臂颤动，一棍棍轰杀而出，每一棍仿佛都契合着某种无形的韵律，漫天棍影在空间中扫荡着，与神雷之光碰撞在一起，两者同时炸裂开来。

    然而却见姜风绝身形闪烁，化作一道闪电划过空间，他双掌同时舞动，一股强大的雷霆道威弥漫开来，刹那间，这片天雷界域的雷霆仿佛尽皆归他掌控一般，闪耀着璀璨至极的光辉。

    一股股毁灭气息从虚空中爆发而出，涌向侯圣的身体，使得他浑身顿时紧绷起来，这一刻，他真正感受到了一缕危机感。

    然而他眼中并没有丝毫畏惧之色，唯有能威胁到他生命的战斗，才能使他的实力变得强大。

    “轰、轰、轰……”

    空间中无数道闪电如箭矢般疯狂射向侯圣的身躯，一道接着一道，速度快到不可思议，而且是从不同方向杀出，仿佛化作一股恐怖至极的雷霆风暴，要将侯圣的身体湮没在其中。

    只见侯圣身上气息狂暴无比，依旧不断挥动天罡伏魔柱，正是施展他修行的七十二路须弥棍法。

    渐渐的，他仿佛沉浸在一种忘我的状态之中，无数棍影在空间中诞生，如同神光般杀入雷霆风暴之中，砰的一声巨响，雷霆风暴竟然直接被棍影打穿来！

