    　　几个伙计的宿舍里面，李承乾刚刚开门出去，屋内的呼噜声就渐渐停了下来，三个伙计不约而同的睁开了眼睛悄悄坐了起来。

    　　“嘿嘿大哥，你说这位太子爷会是干什么去了？”老五小声开口笑着问道。

    　　原来这几个家伙一直没睡着，故意等着看李承乾会怎么应付这样的局面。

    　　老四猜测道：“那还用说？一天没吃饭了，饿得前心贴后背，八成是去厨房寻摸吃的去了，富家公子出身，哪受得了这个？”

    　　大老虎对着两个兄弟小声呵斥道：“不要胡说，哪里来的太子爷，明明就是咱们的同事伙计高明，掌柜的可是交代了，厨房不让留吃的，他去了也白去。”

    　　“哦哦，对，高明，高明。

    　　你说也是怪了，掌柜的一个乡下书生，哪里来的这么大胆子，敢拿太子做下人？那可是未来的皇帝呢，哪天要是寻了后账，咱们整个镇子估计都得完蛋。”老四担忧的说道。

    　　大老虎摆手道：“想那些个作甚，掌柜的是什么人物？能让你猜透了心思？再说了，没看到太子是皇后娘娘亲自送来的吗？说不定这就是皇后娘娘下的秘密任务，是处罚儿子呢。

    　　咱们干好了弄不好还能闹个赏赐。”

    　　“啊？欺负人也有赏赐？有这好事？那皇后母子两个岂不成冤大头了？”老五惊讶道。

    　　“你找死啊，掌柜的交代了，拿他当跟我们一样的伙计对待，不能欺负人，也不能惯着他，明白没有？”老大再次叮嘱这两个兄弟，二人气气点头，对，不惯着他！

    　　好家伙，这两人就记着后半句了。

    　　另一边杜少清披着一件外衣从房里打着哈欠走了出来，借着月色依稀看到李承乾的脸色不好，也是，一天没吃东西，脸色能好才怪了，这个时候的他更显落魄之态。

    　　“什么事？说吧，孩子都被你吵醒了。”

    　　李承乾咬了咬牙，随后从嘴里吐出一句话：“我饿了，有没有东西吃？”

    　　杜少清愣住了，就为这事？随后忍不住笑着说道：“厨房就在那里，你不会直接去找吃的？难不成还想要我给你做一顿吗？”

    　　李承乾忍无可忍，低声喝道：“你这个魂淡，你不是让那个厨子收拾干净了，厨房不能留吃的给我吗？你以为我不知道？

    　　再说了，君子不食嗟来之食，我是太子，岂能做偷窃之事。”

    　　说这话的时候，李承乾咬着牙，嘴角抽了抽，眼神发直，似乎勾起了什么痛苦回忆一样。

    　　杜少清嘲讽道：“命都没了还不忘面子礼法？我是该夸你有气节呢，还是该说你执拗愚蠢？如果你不能学会真正放下自己的身段，那么你在这落霞镇绝对待不了三个月。”

    　　李承乾丝毫不让，自信反驳道：“你放心，就是熬，我也要熬过三个月，我李承乾命硬，一顿两顿不吃还饿不死。”

    　　说完之后转身要走，杜少清看着他的背影说道：“这里有的只是规律的艰苦生活，没有残酷的权谋杀戮，如果你连这里的三个月都生存不下来，那么[笔趣阁 www.biqugexx.biz]将来在长安那个充满尔虞我诈的熔炉之中，你绝对活不过三天。

    　　这是娘娘的原话，我现在转达给你，你好自为之。”

    　　李承乾心中微微一动，没有回头，冷哼一声消失在夜色里。

    　　回到房中的杜少清看到女儿怎么还没睡，竟然坐了起来，还翻身下床，跑了下来，他赶忙上前拦住：“小姑奶奶，你下来做什么？快点上去好好睡觉。”

    　　“人家去看看大财主叔叔。”小萱萱撒娇道。

    　　“看他作甚？大黑天的，有什么好看的，明天再看，他没工夫跟你玩。”杜少清训斥道。

    　　“不，我就要去，看一眼，就一眼我就回来。”小姑娘背着手坚持道。

    　　无奈，杜少清只好点头，就一眼，马上回来，路上别摔着了。

    　　而李承乾此时已经回到了房间，里面三个大汉还在呼呼大睡，打鼾声此起彼伏，垂头丧气的李承乾坐在了自己的铺位上，嗯？这是？

    　　伸手一摸，在他的床头放着一个冷馒头，回头看了一眼三个呼呼大睡的土匪伙计，李承乾哼了一声，淡淡的开口道：“君子不食嗟来之食，什么时候一国太子也需要他人可怜了？”

    　　说着就要将馒头扔出去，这时那老五忍不住翻身而起，愤怒的开口道：“娘的，真就不该惯着你。

    　　看你是个富家公子出身，怕你吃不了这个苦，四哥好心好意省下自己的伙食给你留下一个馒头，你倒好，连句谢谢都没有，还跟我们兄弟提什么君子？爱吃不吃！”

    　　说完老五倒头睡下，看也不看对方一眼，李承乾被一个伙计怒怼了一番，竟然无言以对，他发现自己以往学过的之乎者也贵族礼仪什么的都用不上了，扔馒头的手就这么僵在了半空。

    　　这时门口传来了小萱萱的喊声，“大财主叔叔，睡了吗？萱萱来看你了，你快出来。”

    　　李承乾有些惊讶，怎么孩子过来了？开门借着月色一看，衣服都没穿整齐，刚想问一句你来做什么，话没出口，就见小丫头背着的手里拿出半块馒头，伸手递了上来，“大财主叔叔，我偷偷留了半个馒头给你，爹爹不让你吃饭，会饿坏的，你快吃吧。”

    　　看着眼前的孩子这么懂事，还给自己留东西吃，李承乾承认自己感动了，这可是自己亲外甥女，看来还是跟自己这个舅舅亲，没有接馒头，蹲下身子抱住了小萱萱，“没事，叔叔不饿，以后别给别人留东西了，你自己吃饱就好。”

    　　说完这句话，李承乾的肚子不争气的咕噜噜叫了起来，小姑娘捂着嘴笑道：“还说不饿，你快吃吧，爹爹不知道的，我要快些回去了。”

    　　一直站在门口看着孩子进了后宅卧室的门，李承乾才转身回到了房中，低头看着手中的一个半馒头，他也不知道在想些什么，半晌之后，他就这么坐在床沿一口一口的啃着吃馒头，而且还是细细的嚼，仿佛手里的馒头是那十分有嚼头的酱羊肉一样，连李承乾自己都没有发现，他的眼角竟然残留着一丝泪花。

    　　“回来了？给大财主送东西吃吗？你这丫头，真不知道是像谁，心地这么善良，自己省下吃的送给别人，我都担心你长大了怎么办？”杜少清将女儿抱上床埋怨道。

    　　“爹爹，萱萱肚子这么小，吃一点就饱了，大财主叔叔对我可好了，你就别再罚他不让吃饭了。”萱萱求着父亲说道。

    　　“我罚他是为他好，他的对手以后可没我这么客气。

    　　大人的事情小孩子别管，以后不准给他送东西吃，不对，是不准给任何人留东西吃。”杜少清训斥道。。

    　　“好啦好啦，我知道啦，那我以后不用自己的馒头了，我把小喵喵的馒头给他好了。”小萱萱不耐道。

    　　……猫粮吗？杜少清傻眼的看着床上还在呼呼大睡的小虎崽，可怜的家伙，就这么被卖了都不知道。

