    第373章 雷刑木   

    天医门门主，将玉盒放在桌上，小心翼翼打开。

    

    只见里面，是一件脑袋大小的物品。

    

    漆黑的表面，像是焦黑的枯木。

    

    这东西显然之前已经被切去很大的一部分，内里裸露出来的，单从肉眼来看，像是深红色的肉块。

    

    整体看起来，就像是一块表面被烧得焦黑的肉块，然后被切去一半，里面的部分，却依旧是深红的生肉。

    

    “这是我们天医门的至宝。

    我们也不清楚，它具体是什么，但它的疗伤效果，却是不止一次，起到关键作用。

    

    数十年前，天医门上代门主身受重伤时，仇家到来，便是从它身上割下一块，吃下后，立马恢复过来。

    

    不仅使得天医门逃过厄运，还手刃仇敌！多年前，我自己修炼时，出现意外，导致严重内伤，也是从它上面，割下一块服下。

    若非如此，后面必然会留下暗疾，只怕未必能够活到今日。”

    

    天医门门主虽将这宝物拿出来，语气中依旧有些肉疼。

    

    这宝贝，曾不止一次改变天医门的命运，甚至改变他自身的命运，不是这屋子里其它宝物能相提并论的。

    

    若非杨牧拿出来的东西，太过诱人，他不会将这东西取出。

    

    做出这个决定，不只是为了他自己，也是为了整个天医门。

    

    这玉盒里的宝物虽好，但总有吃完的一天，如今剩下的，早就只有当年被天医门祖辈得到时的一半大小。

    

    而《天心诀》这种功法，若是得到，则不必担心有穷尽之时，可以代代相传下去。

    

    他还想进一步为杨牧解释，这宝贝的药效到底多么神奇，便听杨牧说出三个字：“雷刑木！”

    

    “雷刑木？”

    

    天医门门主惊讶道，“这东西叫雷刑木？”

    

    他心中有些被打击到，自己好歹是天医门门主，年龄要比对方长了几轮，更何况这宝贝还是自己拿出来的。

    

    结果呢，自己压根不知道名字，人家倒是把名字给说出来！   

    对比起来，简直自己才是个啥都不懂的小年轻！   

    杨牧实在没想到，天医门门主又给他带来了一个如此巨大的惊喜，主动解释道：   

    “它的确被称为雷刑木。

    但本身，并非某种树木，而是极为罕见的‘乌脂珊瑚’，被雷电劈中，又在特殊的环境下，才有可能形成！   

    之所以被称为雷刑木，是因为它的外形很具有欺骗性，看起来就如同被雷电劈得焦黑的树木。”

    

    “乌脂珊瑚？”

    

    眨眼间又从对方口中，听到一个不曾听过的名字，天医门门主满脸问号，感觉自己就像是个在听老师演讲的学生。

    

    他心中暗道，怪不得这么多年来，天医门一直想要找出第二块“雷刑木”，却是根本找不到。

    

    天医门的人认为“雷刑木”是某种焦黑的树木，寻找“雷刑木”的切入点，便是去寻找天底下各种奇特的树木。

    

    也就是说，从一开始，方向就错了！   

    如此一来，自然不可能找到第二块“雷刑木”。

    

    天医门门主却是不知道，“雷刑木”本就是可遇不可求的宝贝，就算他们寻找的方向是对的，也不意味着，只要花费个数百年，就能够找到。

    

    “雷刑木最浅显的运用，便是直接服下，无论对身体的皮肉伤，还是内部的经络损伤，都有惊人的疗伤效果！”

    杨牧淡淡道。

    

    天医门门主满脸尴尬。

    

    这话听起来，就仿佛是在说，天医门的人能力不够，所以只能用最浅显的法子，来利用这“雷刑木”的药效。

    

    他很不服气地道：“这么多年来，我们天医门的每一代门主，都尝试着用它入药，发挥出更好的药效。

    

    只是，这雷刑木的药力太过霸道，根本无法与其它药物一同使用！最终的结果，只会是其它药物的药性被中和消失，而雷刑木本身的药效，则被削弱，可谓是有弊无利！”

    

    “不是不能用它来入药，只是你们办不到。”

    

    杨牧简单的一句话，简直差点把天医门门主给噎死。

    

    偏偏他又不敢对杨牧发怒，“那还请指教，要如何才能拿它入药？”

    

    杨牧看向他，眼神像是在看个傻子：“我又没收你的学费，为什么要指教你？”

    

    天医门门主：“……”   

    杨牧还真没有故意打击他的意思，他的确知晓，如何用“雷刑木”入药。

    

    “雷刑木”的出现，对他而言，简直是刚想打瞌睡，就有人递过来枕头。

    

    这东西，不仅是未来让项渊断臂重生时能够用得着，更关键的是，还能够用来和天元草一起，炼制出极品天元丹。

    

    想要突破到天元境，在最后一步，需借助“天元丹”。

    

    天元丹，分为寻常天元丹，和极品天元丹，两者的差别在于，突破到天元境后，真元会有些许差别。

    

    借助极品天元丹突破，真元会再次得到一些质变，对最终发挥出的战力，有着一定的提升作用。

    

    这一点，杨牧自然早就知晓。

    

    不过先前，他只想着用天元草炼制出寻常天元丹便可，并没有想过要炼制出一枚极品天元丹。

    

    一来，借助极品天元丹突破，虽然能带来些许质变，但差距算不上太大；二来，炼制出极品天元丹的材料，实在太难找。

    

    除了天元草外，还需要另外两种，可以说是比天元草更罕见的药材。

    

    只怕是花费个十年，都找不出来！   

    杨牧可不愿意，白白浪费10年，就为了真元得到些许质变。

    

    雷刑木，恰好便是炼制极品天元丹，所需的另外两种材料之一！   

    “即便得到雷刑木，那最后一种药材，想要找到，依旧没那么容易。

    不过，现在倒是可以尝试去找找看。”

    

    杨牧心中有了打算。

    

    那就是花费些时间与精力去寻找最后的一种药材，但若是直到能借助天元丹突破时，依旧毫无进展，那么他不会浪费时间，依旧会借助寻常天元丹来突破！   

    ………   

    “不！不要把我送去南天门！”

    

    一声惊呼，许卫昌像是做了什么噩梦，猛地睁开双眼，从床上坐了起来。

    

    他惊恐地看了眼四周，发现是自己的房间后，长长松了口气，露出笑容：   

    “我就知道，那家伙不可能真的对我怎么样，门主也不可能真的把我交给他。

    既然我在自己房间里躺着，就意味着，那件事情已经彻底过去。

    哈哈！我就说，自己运气一向不错，这次不会有什么意外。”

    

    他长长松了口气，心中暗恨，这次的事情虽然有惊无险，但实在让自己在一众师弟面前丢光了面子。

    

    “以后若是有机会，老子绝对要报仇！他那妹妹倒是挺漂亮的……”   

    许卫昌眼中满是恶毒，不知在想什么，最终一脸淫秽的冷笑。

    

    咯吱——   

    就在这时，门被推开，一个人走了进来。

    

    

