一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马宗明看到张铁森比自己还要紧张，觉得再多说什么的话，就会让人感觉不在乎自己的父亲了，便不开口了。

    “那你们应该还没吃饭吧？我给你们弄的吃点去。”马家的女儿说了一声，便打算去弄吃的了。

    张铁森叫住了她说不用了。

    现在时间也这么晚了，张铁森觉得李婶再留下来也没有用，就让她回去先休息了。

    李婶明白自己留下来反而会让张铁森分心，便先回去了。

    张铁森现在自己是没有时间吃了，让马家的女儿给马大爷弄些稀饭过来。

    马家的女儿立刻就出去熬稀饭了。

    马宗明对张铁森心存感激，但他却是不善言表的人。

    “铁森，这次太谢谢你了。”马宗明不会说什么好听的话，就给张铁森递了根烟。

    张铁森回头看马大爷现在还清醒着，就对马宗明使了个眼色，让他出去抽烟。

    马大爷现在连转头的力气也没有，目光直直的盯着天花板。

    来到门口，张铁森点上烟抽了一口，淡淡说道：“我把马大爷的情况给你说说吧。”

    听了这话，马宗明立刻竖起了耳朵，满脸认真的样子。

    看到马宗明这么严肃，张铁森给了他一个微笑，说道：“你也不用太紧张了，没有多大的事，就是马大爷后面的治疗，得你多多照顾，所以我现在要跟你吩咐一下。”

    发现张铁森说的很平静，马宗明也是缓了口气，说道：“那有事你就直接说吧。”“马大爷的情况呢，虽说不是很严重，但是挺麻烦的，以后吃的东西也要多多注意，还有就是他的病不是一时半刻就能治好的，可能要吃一段时间的药，慢慢调理。”张铁森尽量用和平的语气，就是担心马

    宗明会有什么不好的想法。

    可是听到马大爷的病要慢慢调理，马宗明顿时觉得不太乐观了。

    “你不是病情不严重吗？那咋还要慢慢调理？”马宗明疑惑的神情中还带着些担忧。

    张铁森浅浅一笑，平淡的解释道：“病情是不严重，但是有恶化的可能，慢慢调理呢，也是防范于未然，你不用太过担心，既然我现在能把马大爷救醒，对于后续的病情，我有很大的把握能治好。”

    马宗明一开始的时候不怎么相信张铁森的话，但是想到马大爷现在确实是苏醒过来了。

    而且张铁森高明的医术，那么多人也是有目共睹的事实。

    更何况现在除了相信张铁森，并无他法了，马宗明只能选择去相信张铁森。

    “我都听你的，现在可以把我爹的病情告诉我了。”马宗明吸了口烟，脸上也多了一分信任。张铁森吐着烟圈，缓缓说道：“马大爷的病情呢我也不再多说了，后续的话呢，不止是要靠药物来治疗，更加要注意饮食方面的事情，因为之前替富贵叔治疗过一次，所以这次我更加有经验了，明天我给开

    个药方以外，还会给你弄个食谱，保证马大爷能健健康康的活到一百岁。”

    马宗明没有任何的异议，只是一个劲的点头。

    “村里买不齐药材，明天我去躺镇上，给你把药给买齐，按照我的吩咐，马大爷恢复健康是绝对没有任何问题的。”张铁森顿了顿接着说道。

    马宗明想了一下，有些为难的说道：“既然我爹这次生病没给送医院了，那么药材能不能去我大哥的医院买，不管咋说，也得让他知道我爹生病的事情。”

    看着马宗明眼中的渴望，张铁森没有半分迟疑，爽快答应道：“也行，明天一早咱们就上医院去买药。”

    马宗明听了以后也是感激不尽，不知道改用什么语言去表达自己此刻的心情。

    “那咱们回去看看马大爷吧。”张铁森踩灭了烟头，转身向房里走去。

    到了房间，张铁森发现马的女儿已经在给马大爷喂稀饭了。

    看见张铁森进来了，眼光也别的跟之前不一样了。

    其实她刚刚端着稀饭回房的时候，听到了张铁森和马宗明的对话。

    知道自己的父亲并无大碍，她自然能够安心了，对张铁森也更加的感激了。

    在听到张铁森要回房的时候，她就率先进来了。

    马大爷现在的脸色比之前的好看很多，张铁森也不多问，静静在一旁看着。

    马宗明搬来了一张凳子，拍了拍张铁森的肩膀，示意他坐。

    等马家的女儿给马大爷喂完稀饭以后，张铁森也让她回去睡觉了。

    因为人多也没有什么用，反而还会影响马大爷的休息。

    马大爷吃了一点以后，也微眯着眼睛休息了。

    房间里就剩下了张铁森和马宗明两个人，轻声的聊着天。

    所幸的是，马大爷的病情接下来并没有恶化。

    张铁森一刻也不得掉以轻心，时不时的就会替马大爷把下脉搏，检查下病情。

    而在田里劳累一天的马宗明，最后还抵挡不住困意，趴在桌子上睡着了。

    太阳在东方微微露出了点头，天色也已经是微亮了。

    马大爷休息好了以后，醒的特别早。

    “铁森，是你救得我吗？”

    马大爷的声音把正在打盹的张铁森给惊醒了。

    张铁森可是名医，出现在自己的房中，马大爷不用问也知道了。

    醒来后，看到马大爷已经坐起来了，张铁森顿时睡意全无。

    “马大爷，你醒啦？”张铁森上前微笑着问道。

    因为马大爷今天的脸色特别的红润，所以张铁森并不用去担心他的病情了。

    发现张铁森这里守了一夜，马大爷心里过意不去，满怀愧疚的说道：“真是太麻烦你了，居然让你给我这个老头子忙活了一夜。”

    “马大爷你这说是哪里话，咱们都是一个村的不分你我。”张铁森浅浅一笑，说道：“让我再给你看看，今天是不是好转了。”

    马大爷的神情有些复杂，不知道该说什么来表达自己的感激。

    张铁森给马大爷一个颜色，示意他先躺下。

    给马大爷把过脉以后，张铁森有了惊奇的发现。

    虽说马大爷年纪大了，但是恢复起来却比孙富贵还要快。之前他担心马大爷的病情会比孙富贵的复杂，却没想到会是这样的结果，暗暗琢磨着“这到底是砸回事呢？药物对马大爷好像特别的起作用。”