    李孟羲一个腿上还有伤的小娃娃，纵是发狠，又能有多少战斗力。

    李孟羲越战越勇，追着屠夫要砍他，屠夫被他追的抱头鼠窜。

    一个小小的人儿，追着满脸横肉凶神恶煞的壮汉满场跑，强烈的反差带来极具戏剧性的视觉效果，围观的人哄堂大笑。

    如果不是被刘备抱起放在肩头，被大人们挡的严严实实的砖头是无法看到哥哥的。

    看着哥哥拿着刀嗷嗷叫着追着可怕的坏人，砖头比在战斗的哥哥还要紧张，他咬着嘴唇，小拳头握的紧紧的，眼睛一眨不眨的随着场中的两人。

    每当哥哥追近拿刀砍坏人时，骑在刘备肩上的砖头就用小拳头挥舞了一下，他很投入，像是自己在战斗。

    砖头不老实，老是乱动，刘备怕他掉下来，伸手按住了砖头的小腿。

    刘备虽说除了一个汉室宗亲的身份外，称得上出身卑微了，可他如今好歹是一军主帅，却无半点主帅的威严，任由一个小娃娃骑在他脖子上。

    或许是因为李孟羲的缘故，李孟羲身具神异，刘备爱屋及乌，连带着也喜欢砖头。又或许，刘备本就仁厚，没有什么架子。

    再说此时的李孟羲，本以为是一场生死恶战，当发现屠夫畏畏缩缩的不敢刀刃相向之后，李孟羲没了顾虑，越战越勇。

    屠夫一个劲的躲，李孟羲追的气喘，再这样下去，就成闹剧了，断然不行。

    李孟羲想及自己的目的，就是为了正面一刀砍了屠夫，了结弟弟的噩梦。

    目的很明确，既然蛮力不行，李孟羲思路急转，开始想对策。

    既然追不上，李孟羲想到了把短刀当飞镖丢出去，扎死狗日的；他还想到如果有石灰就更好了，一把生石灰粉撒过去，纵你是吕布在世万般神勇，被石灰迷了眼睛，也只能像无头苍蝇一般乱撞。

    石灰是没有的，短刀也只一把。

    短刀虽是李孟羲自己挑的，可到手没多久，手感还很生疏。

    李孟羲暂缓厮杀，他认真掂量了下短刀，感受了下短刀的重心。

    凭手感，感觉到短环首重心略靠后，李孟羲脑海中顿时闪过很多画面，有各类动作电影中投掷飞镖的桥段，还有忍者这些专研暗器的，以及乱七八糟的各类暗器投掷手法之类的视讯信息。

    处于一个信息爆炸的时代，不经意间主动或被动的了解到的一星半，就远超东汉末年这个信息闭塞时代人大多数人的见识。

    想了一下，李孟羲把刀倒拿，手捏持住刀背处，而刀柄在前，他用拿飞镖的手法重新拿刀，果然，差别一下就显现出来了，这时重心在前，丢出去更致命。

    暗自打定了主意，李孟羲目光下移，他注意到地面上，最近天旱少雨，泥土的地面上，被人踩来踩去，都是尘土。

    没有石灰，但是有灰啊。

    李孟羲再次去追屠夫，屠夫撒腿就跑。

    在注目观瞧的刘关张三人眼中，这次再追，李孟羲小腿倒腾的飞快，追的更急，却也多了异常之举。

    把屠夫追的撒腿就跑没空注意身后时，李孟羲早看准了地上一个小土坑，土坑里灰尘和碎土比较多，李孟羲趁屠夫未注意，他把短刀用牙咬住，腾出了两只手，动作迅速，弯腰一抄就抓了一把。

    撩起麻衣前摆，一手抓衣摆，另一只手抓着土的手把土放进前摆之中。

    李孟羲这番动作，未被屠夫注意，却瞒不过一旁刘备关羽张飞的眼睛。

    关羽明白李孟羲要干什么了，他把手中弓弦稍缓，静待李孟羲下一步动作。

    不知不觉间，李孟羲用上了兵法。

    追屠夫甚急，让屠夫无法后顾，此为疲兵之计；追逐更急是假，趁机收集灰土是真，此为欲擒故纵。

    复追三圈，李孟羲抓土五捧，衣摆中已经存够了一小兜的灰土。

    再一次追近屠夫，把屠夫逼住。

    屠夫已经烦了，按之前十几次的“交手”的惯例，这娃娃又是不知死活的拎着刀冲上来，自己还得小心翼翼的陪着装模作样的格挡一下，然后趁机再跑。

    虽不知何时是个头，但是屠夫怕死，又没有把心一横直接杀了小娃娃然后死了算球的勇气，他只能纠结万分的硬着头皮狼狈的绕着圈跑。

    小娃娃又冲来，不见他持刀，刀却用牙咬在嘴里。

    屠夫目光注意到了李孟羲抓着衣服下摆的手，顿时心生警惕。

    也正是此时，屠夫目光刚下移，李孟羲抓起一把灰土就劈头盖脸的朝屠夫撒去。

    相距不过两三步，一把土之后，紧接着李孟羲上前一步，又一把朝屠夫脸上砸。

    当有东西突然朝脸上袭来，人的本能反应会立刻转脸侧头，然后会下意识的抬手挡住头部。

    下意识的反应，即为条件反射。

    灰土杀伤力不大却眯眼睛，尘尘扑扑，屠夫抬手护住眼睛，这一刹那之间，屠夫的视线也一并丢失了。

    李孟羲眼中寒芒一闪。

    豁然松手，衣摆兜着的灰土哗啦撒落。

    松开牙齿，短刀已顷刻入手。

    图穷匕见！

    嗖！

    李孟羲用了全身的力气，用力把短刀对着屠夫掷去。

    距离不过咫尺。

    “啊！”

    啊的一声，屠夫发出了一声凄厉的惨叫。

    血肉之躯无法与钢铁抗衡。

    短刀被李孟羲当成飞镖，仓促间丢了出去，短刀偏斜很多，堪堪刺中了屠夫左胸在衣襟之外的部分。

    再差一毫，刀就贴着屠夫飞过去了。

    受痛之下，本就是个恶人的屠夫凶性顿发，他一脸怒容，一把拔出了插进胸口的短刀。

    短刀入肉说深不深，说浅也不浅，不过约莫四分之一寸，随着刀被拔出，一股鲜血也随着飙射出来。

    屠夫粗壮的巴掌一抹胸膛，手中抹了一手鲜血。

    “姥姥！”屠夫暴怒，破口大骂。

    嗖！

    突然的一阵破空声从李孟羲耳边划过，让一切戛然而止。

    未等李孟羲反应过来，再看向屠夫时，一支羽箭噗的一声把屠夫的脖子射了对穿，箭头在淋血，箭羽在颤动。

    屠夫嘴巴大张着，双眼瞪的老大，眼球暴凸，他死死地扼住脖子，喉咙里发出古怪的荷荷声。

