    米国！

    听到岚云轻的话语，刘先森恍然大悟。

    在蓝星这颗星球上面，有着诸多的国家。

    其中，神州自然是最强大的国家之一。

    除了神州之外，能和神州媲美的国家，就有米国

    也难怪救援到现在没来，感情岚云轻她爹把扶桑特工当做自己女儿的磨刀石了。

    从岚云轻的态度就可以看出来，或许她爹压根就没把扶桑的这群跳梁小丑放在眼里。

    “不过嘛，国家层面的事情，那都是大人物的事情，我们现在只要考虑怎么平安脱身就好。”

    岚云轻耸了耸肩，“不，严格来说，现在只要考虑我自己怎么平安脱身做好，你这个家伙有一次性复活装置，死了也能复活，啊，真好，有两条命的家伙就是不一样啊。”

    听到岚云轻这么一说，刘先森只能不好意思的微微一笑，“我可不想你有爹可以依靠，像你这种天宫二代可以靠爹，我这种穷人就只能靠复活了。”

    “谁知道那老家伙安的什么心，万一真的不管我，我还不是只能去死了。”

    岚云轻赌气似的说道。

    “不可能不可能。”

    刘先森笑着挥挥手，“虎毒还不食子呢！”

    随着二人之间的坦诚交流，刘先森感觉和岚云轻的距离又拉近了不少，时间也缓缓流逝了。

    潜水艇在海底缓缓的运行着，基本上掌握了整个潜水艇的刘先森，也大概知道墨村良他们的目的地在哪里了。

    在扶桑的边缘，有一座岛屿，

    这座岛屿原本是扶桑算是一个风景名胜之类的观光岛屿，后来在墨村家崛起以后，冲绳岛就基本上相当于变成了墨村家的封地

    从这里就可以看出来，墨村家统治的情况。

    刘先森把自己观察到的路线告诉了岚云轻，岚云轻一听刘先森表述了一下线路，就弄明白了墨村良他们的目的地。

    “看他们的路线，他们应该是想把我们放入他们墨村家的神宫里。”

    岚云轻用确定的语气对着刘先森说道。

    “神宫？”

    刘先森对扶桑的情况不怎么了解，不过听到这么大口气的名字，也会觉得有些夸张。

    “墨村家本身只有一名s级的强者，名叫墨村歪守，之前也跟你说过，是整个墨村家的家主。”

    “整个扶桑也一共就只有两名s级的超能力者，他墨村家就独占一名，而且在他们墨村家的根据地上面，墨村家下了苦心经营，并且修建了一座名叫神宫的神社。”

    “这座神社中听说布满了墨村家家名叫墨村繁星的后起之秀，已不到40岁的年龄，便已经达到了a级超能力者的顶峰，再跨过一步，是s级的超能力，就是如今蓝星的顶层战力的存在。”

    “而且，根据秘密情报，据说这位名叫墨村繁星的年轻人在他们神宫的增幅下，也能暂时性的达到s级，非常恐怖。”

    “只有把我们送入了神宫之中，他们也才能真正的放心，依靠神宫，他们单单墨村家，就相当于有两个S级超能力者的战力，我爹一个人即使追来，估计也无计可施，这样他们才敢威胁我爹。”

    在刘先森描述了敌人的移动路线之后，岚云轻基本上瞬间就领会了墨村家的意图和险恶的用心。

    “你咋知道这么多关于扶桑的情报？”

    刘先森倒是有些诧异。

    “我父亲在家的时候，总是有事没事的和一些同事大谈扶桑的事情，我也耳濡目染，知道了很多，现在倒是起了点作用。”

    岚云轻解释道。

    “如果按你说的，敌人要把我们放进神宫里面，那怎么办？我们要是真的被送入敌方的大本营之后，你爹要是过来了，还不是只能干瞪眼？”

    “我爹一个人来救我们的的话，可能会有些困难，但是如果找上了帮手的话，应该也不难。”

    “我爹又不是傻子，我都能猜到敌人的目的，他肯定也能猜到。”

    有道理啊！

    而且自己的恐怖机器人是给自家的传递的消息，说不定，这次会和岚云轻的父亲一起来？

    不过，根据刘先森上次通过小叮当偷偷听到的情报，

    刘先森突然问了一个问题，对王首长，刘先森也了解的不多。

    面对刘先森的疑问，岚云轻摇了摇头，“我也不知道，我只知道我父亲是s级的强者，天宫里面有a级的强者，也有s级的强者，可是，发展部的王首长是天宫里面，最神秘的一个，我也不知道他是不是s级的强者，他的情报很少，估计只有老一辈的人才知道王首长的情报。”

    虽然岚云轻也不知道王首长的情报，不过，刘先森有一种预感，那王首长，绝对是s级的强者。

    要知道，王首长可是能发现自己史诗级老婆，小叮当的强者！小叮当可不是一般人能发现的！

