    “我早就听说过你，是个极厉害的人物，今天一见，心理素质果然很强！落在了我们手中，你还能保持从容不迫。”

    高瘦男子神情淡漠的对陈六合说道：“你知不知道，你接下来要面对的，会是什么？”

    “当然知道，落入你们‘四号楼’手中的人，没有一个能够善终的。”陈六合道。

    “你清楚就好，看看车窗外的夜景吧，因为这很可能是你在这个世界上最后一次看炎京的夜景了。”高瘦男子毫不避讳的说道。

    陈六合挑了挑眉头说道：“难不成你们这就要把我拖到某个荒无人烟的地方，给神不知鬼不觉的处决了？”

    高瘦男子道：“即便不是你说的那样，但你的结果也差不了多少！这一次，你想活下去，恐怕是很难了！”

    陈六合轻轻点了点头，不为所动的说道：“看来那几大家族也是感受到了极大的压力啊，会选择让你们‘四号楼’出手，就证明他们不敢把我继续留在巡捕局了，免得夜长梦多，他们也担心出现什么旁生的节支。”

    “从这一点，我就能猜得到，我陈六合，也不是姥姥不亲舅舅不爱，更没到孤立无援的处境，帮我出头的人，还是有不少啊。”

    陈六合笑吟吟的说道：“这一点，很是让我欣慰。”

    高瘦男子道：“你很聪明，猜得不错，的确是有很多人为你的事情动了起来，给几大家族施加了很大的压力！但很可惜，他们想要保住你，没可能的。”

    “从我们‘四号楼’接手了你的事情后，就更加不可能了。”高瘦男子说道。

    陈六合不紧不慢的耸了耸肩，也没人明白他这个举措的代表着什么意义，更没有人看得透他心中又在想着些什么。

    在这个本该诚惶诚恐、惶惶自危的境况下，陈六合表现得出奇的淡定泰然。

    “这帮人啊，当真是不想留我了！他们胆小如鼠，已经害怕到了这种程度吗？一件在所有人看来，都应该是板上钉钉的事情，他们还不放心！还要特事特办，打出了‘四号楼’这张牌！唉，要我说他们什么才好呢？”

    陈六合嘴角挂着一抹嘲讽，道：“当真是验证了那句话，年纪越大的人，胆子就越小了！诸葛青空、柳云泰、东方星宿那几个老不修的，这次是一丁点机会都不想给我留下了啊。”

    高瘦男子淡淡的说道：“你们的博弈，我不懂，我也不擅长这方面的斗争！我只知道，你陈六合可是个太不简单的人物，在你身上，谁也不敢马虎大意，能有百分百的把握把你扼杀，为何还要选择百分之九十的方法？”

    “百分百？你们真的觉得，我落在你们的手中，就必死无疑了吗？”陈六合笑问道。

    高瘦男子说道：“是的，必死无疑！‘四号楼’要惩戒的人，没有一个能逃脱！”

    “呵呵，你们把你们当成什么了？无所不能的神吗？你们没那么厉害，你们也不配有那么厉害！‘四号楼’可是一把锋锐的利器，是用来惩奸除恶的！”

    陈六合嗤笑的说道：“如今，已经沦落为别人居心叵测的爪牙，变味了。”

    “陈六合，你的存在打破了很多人的利益，对很多人产生了威胁，任由你发展下去，甚至会破坏固有的平衡！你这种疯子，是不应该存活在这个世界上的。”

    高瘦男子说道：“没有什么，是比平衡还重要的东西！拿下你，就能维护平衡，这是很多人都乐意看到的事情，这也是在稳定大局。”

    “你们说的倒是冠冕堂皇，欲加之罪何患无辞啊？”陈六合不屑的说道。

    高瘦男子没有再说什么，车内，顿时就陷入了沉闷当中！

    陈六合把烟蒂丢出了车窗，靠在靠背上闭目养神了起来，也没再说话！

    他知道，他接下来所要面对的境况，一定很严峻，可他一点也不害怕，仍旧胸有成足，因为他的心中，始终还抱有希望，因为他清楚，他自己一定不会有事！

    这次别说是‘四号楼’出马，即便是天塌下来了，也有人会帮他把这片天给撑起来！

    一张恐怖的王牌在这个时候打出去，若是不能起到惊世骇俗的效果，那也太可笑了！

    就在与此同时，在炎京的一家国有招待酒店内，一个套房的门口，站着两个随时听候吩咐的侍应生。

    这两个年仅二十出头的女孩心里紧张极了，从她们那一直紧紧扣在一起，且早已沁出汗水的手掌就能看的出来她们此刻的内心波动！

    她们从来没有过的紧张，几秒钟之内，就下意识的回头看着身后紧闭的房门好几眼，生怕里面有人传唤，让她们漏听了。

    这恐怕是她们人生当中，最为紧张的一次，她们也不知道今天是什么日子，为什么会有那么多大人物同时来到这里！

    直接导致了，这家富有招待性质的国有酒店，变得戒备森严！

    酒店内所有的高层都被惊动了，但那些高层却不敢到这里来，只是派了她们这两个手脚最为麻利的侍应生，在门外候着。

    房内，并不算奢华的厅中，亮着明亮的大灯，在沙发上，坐着六七个人，一个个都是老烟枪，让得厅内，烟雾缭绕。

    在座的，都是头发花白的老人，其中年纪最小的，估摸着也在花甲之年（六十岁）以上了，其中有两三个，年岁更是超过了七十！

    当然，年纪最大的那个，是穿着一身没有兵衔但非常笔挺干净的绿战装的老人，他今年已经九十有二！

    他，自然就是今天刚到炎京的汤为民，一个真真正正的传奇人物，一个在六七十年前，任谁看到都要敬畏三分的盖世猛人！

    而能收到他回京的消息，并且能在第一时间感到这里来看他，且有资格坐在这里跟他攀谈的人，无疑，没有一个是普通的小人物！

    在座的，除了汤为民是个普通庶民之外，其余的，哪一个不是跺一跺脚，整个炎京都会抖三抖的角色？

