
这时，危险才向他们一步步的逼近了。

只见一个铁质笼具，从校门口的高空地带直接就落了下来，将他们三给困住了。

“不，你不可能是吕老师，你究竟是谁？”

李旻喊出了声，他应该早就觉得不对劲了，哪有老师居然连雅萱问那么简单的题都答不上来，很大程度上就是假冒伪劣的。

“哈哈，你给我闭嘴，黑夜里还没有你说话的份。”咒巫也不打算用其他人的样貌来掩饰自己，这样太难受。

“好，我就让你大开眼界，看一下我是谁。”

说着，咒巫直接就化身成了元神的状态，那恐怖狰狞的气息，就算是放在白天也很可怕，更不用说晚上了。

而见到这一幕的雅萱和梦露俩，早就吓的不省人事，哇哇的嚎啕大哭着，她们现在可不想吃什么美食了，就算是回去做套练习题，也比在这儿让人抓起来的强吧。

原来是魔星咒巫，这个怪物，李旻也曾见过的。

“咒巫，你究竟想要干嘛，程咬铁呢，他怎么没跟你一块出来干坏事呀。”

“以后别在我的面前提起那个臭家伙了，凡是背叛过我的人，最终都只有一个下场，那就是死，让其眼睛变瞎，看起来真是便宜他了。”

直到此刻，李旻的心里才终于知道，有些事物，远比你想象的还要邪恶。

“快放了我们，要不然就跟你没完。”

咒巫自然是听过几则笑话的，可李旻讲的这句，一点都不好笑。

只见它看了下倾斜的月光，晚风中繁星点点，它又叹了口气，散发出了紫色的迷雾来。

等气都消散了以后，他们三就晕倒在了地上，很明显咒巫释放的就是毒气。

现在大半夜的也没人，它潜入到了那个花园附近，将异域空间中的冰棺给恢复了出来。就算是这样放置一百年，尸体也不会轻易腐烂的。

接下来，就是见证奇迹的时刻。

它看着笼中的三人，竟有一些犹豫，这么快就抓到人了，所以并没有给它带来多么大的成就感。

月亮，也渐渐从乌云的遮挡下，慢慢的摸索了出来，害羞的悬挂在天穹之上。

在有圆月的晴夜状态下，可以使得复活机率更大一些。

只见咒巫做着深呼吸，已经八百多年没有做过同样的事情了，它定然很是生疏。不过还好，具体的操作过程也就那么几个步骤。

首先，它将矛头对准了李旻，将物理学霸之星的晶石从他的体内分离出来，这个可是核心物件。若是没有了它，就只能是消失了鸡蛋的蛋壳一样，纯粹都是些摆设。

一道绿光照在了李旻的身上，而咒巫则是用力的工作着，万事开头难，相信以后的路会更加平坦。

忽然，一颗球体形状，并且通体散发着紫色光芒的晶石，从李旻的脑袋处漂了出来，沿着光的轨迹，慢慢的回到了咒巫的手中。

一不做二不休，它这算是得到第一颗晶石了，接下来，它也会更加努力的去获取，直到集齐全部的九颗才肯善罢干休。

不，咒巫的野心那么大，以后肯定会变本加厉的。或许，整个银河系以后都就是它的。

现在，它左右手同时开工，将目标对准了两个女孩。

还没过多长时间，一颗粉红色和另一颗绿色的晶石也漂浮了出来。

这下，咒巫也算是大功告成了。接着，它将三颗晶石依次按照顺序放在了冰棺上，在月光的垂直倾泻下，它念动了咒巫。

那看似坚硬无比的冰棺，说裂开就裂开了。“轰”的爆鸣声过后，就连附近的几辆高档私家车，也发出了警示的声音。

“咦，我这里在哪儿？”孟柯睁开了眼睛，沉睡多日的他，也迎来了苏醒的一刻。

“咒巫，是你救了我吗？”

看着死而复生的孟柯，咒巫竟有说不出的欣慰，有时候的喜悦，一定是建立在失而复得的情感上。

“孟柯，至于你离奇的故事，等回去咱俩再慢慢聊吧。我现在有件事情想拜托你，魔星将军这样的身份，不知你有没有兴趣？”咒巫看着他问道。

“当然有啦，只要能赐予我魔法的力量，就算是上刀山，下火海，我也在所不辞，肯定愿意去试一下的。”

万万没想到，自己一觉醒来，居然还能遇到这等好事，这觉睡的值啊。

“好，非常好。”咒巫用手掌在他额头处挥了一下，只见黑星标志又再一次的出现了，他的眼睛也散发着黑漆漆的光芒，看起来十分怪异。

加强自身的功力，或是去削弱对方的势力，咒巫最终想要的结果，还是拥有重新能够统治的机会。

既然恢复好了孟柯，那三颗晶石自然就被咒巫给收回去了，将其密封在了一个透明的悬空瓶中。

第二天一大早，校门口熙熙攘攘的人群，将李旻给吵醒了。

至于那个困住他们的铁笼子，也只能维持五个多小时，脑中的相关记忆，自然是被咒巫给全部清除了。

“喂，露露雅萱，你们两个倒是醒一醒呀，怎么会出现在这种地方，有点诡异呀。”

李旻好不容易喊醒了他俩，却反倒被露露扇了他一巴掌。

感受着脸上火辣辣般的痛苦，李旻真是哑巴吃黄莲，有苦说不出呀，他这不就是好心办坏事么。

既然她不是故意的，李旻做为男生也就不将此事放在心上，忘了就好，让一切都消失在时间般海洋的尽头吧。

高雅萱才发觉出，原来这儿就是民生中学的校门口，怪不得看那些学生的校服有点不太一样。

后来，他们就坐公交回二中了。

还是像昨天一样，咒巫又换上了杨泽霖的模样，回高三年级上课去了，而孟柯，自然是回九班喽。

一进教室门，忽然就有了种说不上来的感觉，应该是陌生吧，可又不怎么太像。

同学们看他的眼光中，也多了几分惊讶，不过这些都是他脑补出的画面，人家连自己的学业都搞不上去，还哪有时间去管班里少个同学的事情，这些都是班主任应该操的心。

虽然一直躺在冰棺里很冷，但有咒巫照顾着他，也算是种温暖吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63249890"  chaptername="第261章  孟柯睡醒了">加入书签</a>
</div>
