    四月七日，是帝丹小学开学的日子。

    这一天，星野姐弟就要前往帝丹小学就读了。二人都是第一次，尤其是星野空，从来没有上过小学，对小学充满了期待。

    而星野宫子则是紧张的冷汗直冒，她虽然已经上了两年的小学，但依旧不适应，更何况这一次，她还要去陌生的学校。

    其实她是可以选择继续在杯户小学上学的，但是一来杯户小学离家有点远，二来等到明年白滨穗香毕业了，那以后杯户小学就再也没有她认识的人了。考虑到这些以后，她也只能选择去帝丹小学，至少去帝丹小学每天还能跟弟弟一块去上学。

    老实说，如果能不去上小学，而是在家里念家里蹲小学，那将是最完美的选择，可惜，这个想法她不敢跟妈妈说。

    由于星野姐弟都没去过帝丹小学，所以是由星野千鹤陪同而去的。

    在出门之后，他们就遇到了同样前往帝丹小学的工藤新一和他的妈妈工藤有希子。

    “新一，有希子姐姐。”星野空高兴的冲他们打招呼。

    工藤新一本来也挺兴奋的，但一听搭档叫‘有希子姐姐’，他就一阵别扭无语，忍不住吐槽道：“妈，为什么要让阿空叫你姐姐，你也不看看你多大年纪了，还姐姐呢，你还以为自己是十八岁吗？”

    工藤有希子脸上的笑容瞬间僵硬，然后蹲下身，伸手在自家不懂事的儿子的腰间狠狠的一拧，在对方变脸尖叫的同时，笑盈盈的与星野千鹤等人打招呼，“是千鹤呀，你也是送孩子上学啊。阿空真懂事，宫子今天也很漂亮，小日向也很可爱呢……”

    工藤新一揉着自己的腰，嘴角抽搐的看着自家老妈，这个女人……真是可恶，为什么不让说实话呢？本来就快要奔三了，还装什么年轻啊。

    星野空很自然的走过去，与工藤新一勾肩搭背的聊了起来。

    两家人没有开车前往，就这样走路前往帝丹小学，一来是帮孩子们熟悉路线，以后上小学可以自己去；二来也是能够多交流一下，或聊聊孩子们，又或是女人们的话题。

    在聊天之中，帝丹小学就到了。

    “阿空，你就跟着新一吧，待会儿接受分配就好了。下午放学的时候，我会来接你们的，你们在门口等着就行。”星野千鹤将星野空领到新生入学区后，叮嘱了星野空一番，又跟工藤有希子告别，而后就去帮星野宫子入学。

    星野千鹤走后，工藤新一跟星野空就聊得更没有拘束了。

    “有希子！”一道惊喜的声音传来。

    只见一个扎着丸子头，褐色头发，蓝色瞳孔，******的知性大美女，领着一个漂亮的小女孩走了过来。

    工藤有希子一见到此人，顿时展颜笑道：“哎呀，这不是英理嘛，好久不见呢。”

    “是啊，好久不见。”毛利英理笑着回应，而后看到他身边两个孩子，不由惊讶的道，“这两个是你的孩子吧，没想到你生了二胎呢。”

    “不是啦，这个是邻居家的孩子，叫星野空。这个才是我的孩子，工藤新一。”工藤有希子当即解释起来，并让工藤新一和星野空叫人。

    “阿姨好。”工藤新一礼貌的问好。

    “姐姐好。”星野空几乎在同一时间问好。

    毛利英理：“？”

    姐姐？

    虽然表面上毛利英理有些猝不及防，但是在内心深处，她还是有着小窃喜的。讲道理，她对工藤新一的印象中规中矩，而对叫她‘姐姐’的星野空颇有好感。

    这真是个可爱懂事的小男孩呢！

    “哈哈哈，你是叫星野空对吧，你应该跟我女儿差不多大，所以，你该叫我阿姨才对。”毛利英理蹲下身，笑着纠正道。

    ‘姐姐’这个称呼听起来确实舒服，但在场的还有那么多人呢，尤其是女儿还看着呢，在这种情况下，她可干不出装嫩的事情来。

    “诶？可是您应该跟有希子姐姐差不多年纪吧，有希子姐姐让我叫她姐姐的……”星野空歪着头，疑惑不已。

    毛利英理闻言，恍然大悟，看着工藤有希子，打趣的道：“这确实是有希子你能干出来的事情，没想到你都当妈了还装嫩。”

    工藤新一心头大呼，终于有人拆穿这个女人的真面目了，太好了！

    “哎呀，讨厌啦，人家才十八岁，永远的十八岁！”工藤有希子跺了跺脚，作小女人撒娇状。

    工藤新一直接就起了一身的鸡皮疙瘩，拉着星野空就走开了，“妈，我跟阿空去逛逛。”

    眼见工藤新一离去，毛利英理的女儿毛利兰待不住了，向妈妈说了一声，就追了上去。

    工藤有希子和毛利英理见状，相视一笑。

    “去喝一杯咖啡吗？”工藤有希子笑着问道。

    “好啊。”毛利英理微笑着点点头。

    于是，工藤有希子顺势就挽起毛利英理的手，亲昵的朝着校外走去，这一刻的场面，像极了公主挽着女王去用餐。

    ……

    “新一，等等我。”毛利兰追了上来，挡住了工藤新一的去路。

    “哦，是小兰啊。”工藤新一咧嘴一笑，开始为二人介绍起来，“来来来，我给你介绍一下，这是我一直跟你提到的搭档星野空。阿空，这是毛利兰，是我米花保育园的同学。”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    星野空打量着毛利兰，嗯，一头飘逸黑色长发，大眼睛，水蓝色瞳孔，相貌平平，身高跟新一差不多，唯一很特别的地方，就是发型，她的发型远远看上去，像是长了个角。其实并不是长了个角，只是那一块区域头发较为浓密罢了，类似于呆毛，但又不是呆毛。

    而在他打量毛利兰时，毛利兰同样在打量他。

    毛利兰对星野空的第一印象，就是很强壮，尤其是新一跟他站在一起时，反差特别明显，明明只是高出半个头，却让人觉得新一好瘦好弱小。而第二印象就是很有男子气概，很帅很阳刚。

    “你好，我是毛利兰。”

    “啊，你好，我叫星野空，你也可以跟新一一样叫我阿空。”

