    “宁凡，你明天要去宁家是不是？”聂无双走了过来。

    “是的，如今我爷爷已经恢复了神智，也该是回去会一会这个宁家的。

    ”

    “那我明天陪你一起去。

    ”

    宁凡点点头：“那好，我们明天出发。

    ”

    到了第二天清晨。

    宁天明大清早的就来到了山庄，急急忙忙的走进别墅。

    当他看到沙发上正在喝茶的宁青帝，激动的喊道：“爸，您真的已经清醒过来了吗？”

    宁青帝没好气得说道：“怎么，你不想我早一点清醒过来？”

    “不是的不是的，我只是太激动了，之前听说您来到了宁凡的这里，但是因为我自身的原因所以没有过来接您。

    ”

    “混账小子，有那个心就行了，我要是到了你那里，不得被他们那些混蛋给拉回祖地那边。

    ”

    宁天明根本就不敢将老爷子接过去跟他自己一起住，就是担心祖地里面的人会将他带走。

    与其这样，还不如让他再宁凡这里好好的休养生息，有宁凡在宁家的人也不敢干什么。

    “叔叔，您怎么这么早就过来了？”宁凡走下楼问。

    宁天明说：“这不是听说你们要返回祖地了吗，特意过来带你们一起进去，不过你们考虑真的要进去吗？”

    “嗯，祖地那边的人当年陷害我的父亲，还将我爷爷囚禁于地牢当中，这个仇不得不报，我连龙家都不怕，难道还要怕他们吗。

    ”

    闻言，宁天明叹息了一下：“的确是这样，如今我们这一脉你有本事了，如今也只能看你了。

    ”

    “嗯，爷爷我们什么时候出发？”

    “现在就走，我倒是要看看他们见到我会是一个什么表情。

    ”

    老爷子站了起来背负着手走出去，他的心里面也憋着一股气，正好返回宁家祖地发泄发泄。

    宁天明亲自带路，三人顺利的进入了长白山山脉，再一次来到了宁家的祖地。

    两个宁家的仆人见到宁天和等人之后，立刻行礼：“见过长老。

    ”

    每一个家族当中除了一位家主之外其余人都是长老，他们的权力仅次于家主。

    “父亲，小凡我们进去。

    ”

    “嗯！”

    两个仆人听到宁天明的话后，顿时明白了这个老子竟然是宁青帝，第一时间将这个情况汇报给祖地内部。

    此时宁家的大厅当中，几个家伙正在喝茶聊天。

    随着外面的消息传入他们的耳中，坐在最里面的中年男人眉头紧皱起来：“四爷，回来了。

    ”

    “什么，可不是说他现在已经疯疯癫癫了吗？”

    “除了青帝之外还有谁？”

    中年男人沉声的说：“还有宁凡也来了。

    ”

    “他们主动的找过来，难道是因为当年的事情？”

    “谁也说不准，但青帝的身份特殊，走，亲自去迎接。

    ”

    三人赶紧前往，要是宁青帝直接发飙大打出手，可就真不好收拾局面。

    一见面，中年男人说道：“四叔，您回来了？”

    

