

    这一刻，已经有一些人开始担心起恒彦林来了。

    在他们看来，天色漆黑的情况下，恒彦林还当真容易出一些事情的。

    而他们当真有什么想法的话，那么这会儿最好是快一些行动就好。

    要不然的话，晚了估计人就没有了都有可能的。

    反正以前的时候，他们看什么电视剧之类的，那就是这样的桥段。

    原本尽快一些就可以救到人，但就是因为人自己的犹豫，导致害死人。

    “我们要不要派人出去看看，在怎么说也是我们的朋友，万一出了事情怎么办？”

    “是啊，这会儿要是不去的话，万一是有什么事情我们都来不及了，天色都已经黑下来了，就算是有什么事情那也应该回来了吧！”

    众人们在此刻，议论纷纷起来，颇为有些担心恒彦林的意思。

    丁无根在一旁听着暗自吐血，恒彦林这才离开多久，你们就已经这般的担心恒彦林了。

    之前的时候，他丁无根离开了那么久，后来找过来的时候，却也没有听到你们，有这样的叫唤声啊?

    心中想到此处，丁无根的脸色就越发的有几分难看起来。

    在他看来，这些家伙们算是极为区别对待了。

    他昨天的时候，可是因为犹豫所以待了好长一段时间，就是没有听到这些人哪怕有一个人关心他的意思。

    现在，反而是这般的关心起恒彦林来了，越是这么一想，心中也就是越发的恼火起来。

    一旁的众人们自然是不知道，这丁无根心中的什么想法。

    他们只是想着，到底要不要出去找恒彦林而已。

    “不能出去啊，恒彦林之前不是说了，不管发什么事情，反正他会自己回来的，就不需要我们跟着去了。”

    “好像是这样，但是对方这么晚没有回来，万一是出了什么事情呢？我们就这样待着然后到时候会错过救援时间的。”

    同学们在这个时候，意见开始有了一些分歧。

    不知道这个时候应该怎么办了。

    丁无根在此刻顿时冷笑一声，“出去做什么？坏了人家好事怎么办？”

    丁无根这话，顿时让的周围的同学们都是冷静下来。

    一个个都是扭头看了过来，“什么意思？”

    一个男同学在此刻，眉头微微一皱到，似乎是颇为的不喜欢对方这语气。

    不过，这丁无根压根在这里也没有人喜欢了，因此这般到也是正常的很。

    “对方为什么要你们，不管多久都不要出去，你们心中还不明白么？对方带着两个女人离开，而且还是这个时候离开，天色都是要黑下来了，想来是比较方便行事吧。”

    “你胡说什么！巧月两女分明就是自己要跟着去帮忙的！”

    “就是，你这完全就是污蔑别人，丁无根大家都是同学，你怎么能够这样说！”

    大家都不是小孩子，这话语出来谁不知道是什么意思。

    当即几个人的脸色就是不怎么好看了，一些女同学们的脸色也满是羞怒。

    看着丁无根的眼神满是厌恶。

    都是同学，怎么能够用着这样的眼神去看待别人？

    丁无根闻言冷笑一声，“要不然你们以为是去做什么，自己想想看，他说自己绝对不会有什么事情，也让你们绝对不要出去，你们觉得有这么多绝对么？

    而且，刚刚还是两个女人跟着一起去了，看起来像是两个女人自己愿意跟去的，但是实际上呢，谁知道他们是不是约好的？”

    丁无根在之前的时候，可是看着巧月与晓艾两女，都是凑到了对方一旁，然后轻悄悄的说着些什么。

    一想到这里，丁无根自己都是心中怒气上涨。

    与这些人对比起来，他是更不愿意接受这事情。

    问题是，除去这样的解释也没有其余的可以解释了。

    他心中恼火无比，但是有什么办法？

    越是这么一想，他都是恨不得直接找到恒彦林给对方来上一下。

    但是一想到，自己出去之后，到时候会看到的东西，他就是有些不敢了。

    其余众人们在这个时候，听着这话顿时心中微微一怔，随后都是脸色有些阴晴不定起来。

    对方说的有些脏，但是仔细的想想看，似乎也有这样的道理在里面。

    想到此处，他们在这个时候也沉默下来。

    只是就在这个时候，一道厉喝在一旁传了过来。

    “你在胡说些什么！”

    巧月抱着一些木材，从一旁走了出来，脸上满是怒容将这丁无根看着。

    一旁的晓艾也是拿着木材，手上还有刚刚挖药材的时候留下来的泥土，这会儿也是一脸羞怒的将对方看着。

    开什么玩笑？

    她们在刚刚的时候是去帮忙恒彦林弄药材去了，而且从一开始的时候，她们就是打着去帮忙的想法。

    因此才是跟在恒彦林身后的，这个家伙脑子里面想的什么东西啊！

    居然在这个时候，用着这样的龌龊念头来想她们。

    一想到这里，两女都是感觉到自己肺部都要气炸了一般。

    一旁的同学们在此刻，都是听到声音后连忙扭头看去，当看到两人回来，而且浑身都是有些脏兮兮的时候，顿时明白过来。

    自己的想法绝对就是被带歪了。

    看看这巧月还有晓艾，两女身上都有些脏兮兮的，而且还带着一些木材回来。

    就这样的情况下，对方怎么可能像是丁无根所想的那样？

    当真要是这样的话，那可就不会把自己弄的这般脏了。

    心中想到此处，众人们心中微微松了一口气，　随后也释然过来。

    在怎么说，这两个女人也不可能是过去，一起找一个恒彦林吧？

    在者说了，即便是这样，对方在自家中不行么？

    他们可是在一个屋檐下的，何必要这个样子？

    偏偏是在这个时候，要这般的冒险？

    怎么想那也是不通的。

    丁无根在此刻，仔细的将两女看了一眼，随后眼神微微一缩。

    就此刻的情况看起来，确实是他想多了，他们出去压根就没有什么事情。

    猜测到这里，丁无根也不知道自己该不该庆幸一些，还是心中松了这一口气。