
　　遮天蔽日的巨掌拍下来，叶倾城呆呆的看着，露出一丝惨笑。

　　茶茶淡淡一笑，捡起地上的一根树枝，对着巨掌随意一挥。

　　一道璀璨的剑光斩向巨掌，把巨掌穿透了，打在身后的法相上。

　　法相破碎，巨虎血洒当场，轰然倒下。

　　鲜红褪去，巨虎变回白虎，躺在地上，抬起虎爪痛苦的呻吟。

　　茶茶笑眯眯的走过去，细细打量这种稀有品种。

　　“大花猫，你当我坐骑吧。”

　　“不可能！本王怎么可能给一个人类当坐骑！”

　　“你不给我当坐骑的话，我只能把你炖了。”茶茶面带笑容，犹如恶魔。

　　老虎蔫了，打不过这个可恶的炼气期，只能任由他凌辱了吗？

　　“本王考虑考虑！”

　　“包吃包住。”

　　“好吧，看在你这么有诚意的份上，本王就勉强同意了。不过事先说清楚了，我们只是合作关系，一旦本王不高兴，随时可以离开！”大白虎企图挽留最后的颜面。

　　茶茶也不跟它计较，跟它签订了主仆契约。

　　大白虎身形缩小，只有两米高，是一个非常理想的坐骑。

　　茶茶非常满意，跳到虎背上，松软的毛发，坐上去非常舒坦。

　　小白虎非常不乐意，给人类当坐骑实在是太丢人了。它时刻提醒自己，一旦反超这个可恶的人类，一定要造一辆手推车，让他给本王当力夫！

　　叶倾城小心翼翼的走过来，伸出小手戳了戳白虎。白虎吼了一声，吓得她尖着跑得远远的。

　　白虎没追来，她又靠近，伸手摸了摸白毛，发现手感贼好。

　　白虎又吼了一声，这次她不怕了，她已经确定这只白虎被茶茶驯服了。

　　“茶茶，这只白虎，真的成了你的坐骑？”叶倾城大眼睛里充满好奇。

　　“你不是看见了吗？”

　　“我能不能，也坐上去啊？我从来没有骑过老虎。”

　　这话说得，好像没骑过老虎很罕见似的。

　　“上来吧。”茶茶很不耐烦，这个女人太烦人了。

　　叶倾城惊喜的跳上去，她好歹也是先天高手，跳个两米高还是轻轻松松的。

　　“哇，好舒服啊！”叶倾城兴奋的扭动着，悄悄靠近茶茶，然后伸手从后面抱住他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你干什么！”茶茶惊叫道。

　　“人家害怕摔倒，你一个大男人，不会不怜香惜玉吧？”

　　“不会，你给我下去。”茶茶果断拒绝。

　　以前女人只会影响他筑基的速度，现在女人只会影响他飞升的速度。

　　“哦，那我下去吧。”叶倾城嘟着小嘴闷闷不乐。

　　嘴上说不要，但是身体很老实，根本没有要下去的意思，反而抱得更紧了。

　　“卧槽，你干什么？赶紧给我下去！”轩辕茶茶要赶人。

　　“不要嘛，人家腿软，害怕。”叶倾城整个人贴上去，巨大柔软顶着茶茶的后背。

　　难得遇到轩辕茶茶这种强大又帅气的男人，她叶倾城又不是傻子，当然要死死抓着了。整个天下配得上她的人少之又少，轩辕茶茶绝对是最合适的一个。

　　轩辕茶茶非常不爽，这个死女人竟然想色诱他！门都没有，本茶根本不会搭理你！

　　“大花猫，带我去你的洞府瞧瞧有什么好货。”

　　“嗷！”白虎不愿意，但是无法违抗命令，只能乖乖的回府。

　　叶倾城心中惊喜，茶茶没有拒绝她，看来她的魅力还是挺大的，没有人可以拒绝她。

　　叶家众人也兴奋的跟在后面，这只大白虎竟然屈服了，还让他们大小姐骑上去，真是大快人心。

　　走了几里路，来到一个山洞，进去之后发现里面非常广阔。地上堆积着各种灵草灵药，还有珍贵的材料。

　　茶茶跳下来，选了一些上好的炼器材料，还挑了一些飞升丹的辅助药材。

　　“我们可不可以拿一些啊？”叶倾城弱弱的问道。

　　茶茶一脸嫌弃道：“都是些垃圾，你们随意。”

　　“真的？太好了，谢谢你！”叶倾城兴奋的抱着茶茶就亲了一口。

　　茶茶连忙推开她，嫌弃的擦掉脸上的口水。这个臭女人，竟然趁机占他便宜！

　　叶家众人见状，开心的把东西全部打包。

　　一口水池引起了茶茶的注意，水池上方一个倒挂着金色的尖石，一滴一滴的液体汇聚在石头尖端，然后滴下水池，汇聚在一起。

　　“这是.....？”叶倾城很好奇，从来没见过这种东西，淡金色的液体。

　　“金玉髓，一种淬体的上好材料。不过建议你们不要轻易使用，你们肉身太脆弱，沾染一点就会爆体而亡。”轩辕茶茶淡淡道。

　　“啊？那么恐怖，太吓人了！”叶倾城趁机抓着茶茶的手臂，胸前高傲使劲贴紧，瑟瑟发抖。

　　茶茶挣脱开，拿出一个玉瓶，把金玉髓全部装进去，看得白虎肉疼。

　　茶茶想了想，又拿出一个玉瓶，分了一点点，扔给叶倾城。不耐烦的说道：“这些给你，回去以后倒进水缸里，辅助一些灵药，泡在里面可以淬体，改善体质。拿了好处赶紧走吧，别到处乱走了，小色鬼警告过你们不要离开方圆五十里，你们这是自寻死路。”

　　说完后，茶茶跳上虎背，风一般的逃了。这个女人太烦了，随便给点好处打发了吧。

　　叶倾城拿着玉瓶还在发呆，觉得是茶茶对她示爱，心里甜甜的。

　　反应过来，就发现茶茶已经消失不见了。

　　“茶茶呢？”叶倾城问。

　　“走了好久了，叫我们不要离开方圆五十里，太危险了。大小姐，我们今天的收获已经够多了，赶紧回到集中区域吧。”

　　“好的，现在就走。”叶倾城也很后怕，如果不是遇到她的茶茶，他们一行人早就葬身虎口了。

　　茶茶继续寻找灵药，这是多年来养成的习惯，一时改不掉。至于叶倾城，早就被他抛到脑后了。

　　几万年来，有多少女人对他死缠烂打，他都记不清了。四千年一遇的美人他都没放在眼里，何况是叶倾城一个小丫头片子。

　　“大花猫，你知道哪里有珍贵的灵药吗？要上年份的。”

　　白虎认真思考了一下，回答道：“主人，前方两百里有一座宫殿。我在这里生活了数千年，从来没见过谁敢靠近那里，想必有什么绝世珍宝。”

　　“哦？看来要去瞧瞧才行，不能白来一趟。”

　　茶茶兴奋的往白虎指的方向飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第151章 收服白虎免费阅读。https://www.23sk.net 