    第116章 破劫成婴

    清晨，一片荒无人烟的荒漠深处，一道人影立在沙丘上。

    此人正是柳青，经过两天的沉淀，终于感觉契机成熟，是时候突破了。

    他选择了一个荒无人烟的沙漠，准备渡劫。

    一般人破丹成婴的天劫只是普通天劫，但柳青不同，体内足足三百六十五颗金丹，简直惊世骇俗。

    他的天劫肯定超级恐怖。

    轰！

    伴随着一声震动，本来晴空万里的天空突然黑了下来。

    整个天幕黑压压的一片笼罩沙漠。

    一时间，雷云滚滚，闪电雷鸣。

    漫天雷云汇聚，黑沉沉的天空都被雷云挤满了，声势浩大，笼罩方圆百里荒漠。

    可怕的压迫袭来，天威浩荡，沙漠里面的无数毒虫生物惊慌失措的逃窜，吓得魂都飞了。

    “来吧，破劫成婴。”

    柳青大吼一声，浑身气息全部释放出来，顿时引起雷云暴动，无穷的雷劫汇聚交织，化作一条条雷龙盘旋飞舞。

    可怕的天劫变异了，一条条雷龙交织纵横，张牙舞爪，在雷云之上盘旋，散发着毁天灭地的气息。

    这里的动静，自然很快就引起了气象部门的注意。

    一颗颗卫星直接对准这里拍摄。

    当看见荒漠里面汇聚的庞大雷云，无穷的雷蛇交织，场面震撼，立刻引起巨大的轰动。

    甚至这里的情况，还引起了全球范围内各大势力注意，卫星都拍摄到了这里的画面。

    “噢，上帝。”

    “这是华夏境内沙漠拍摄到的画面。”

    “买噶，华夏到底有多少恐怖东西？”

    “用华夏的语言来说，这是有东西在渡劫？”

    “华夏仙人？”

    “有人渡劫？”

    一时间，全球各地的机构，卫星拍摄到的画面引起了巨大轰动。

    无数人正默默的关注着这里的情况，包括华夏本土，同样在密切关注这里的突然变故。

    雷云浩大，有着一股灭世之威，还好在沙漠上。

    “又是谁在渡劫？”

    “是某种妖魔引来的还是有人渡劫？”

    “这声势，比之前几次都要浩瀚恐怖。”

    “莫道长，您有何高见？”

    某基地内，聚集了大批高层，还有一大群高手默默的注视着卫星拍摄到的画面信息。

    其中一位老道士，正是莫一山，满脸凝重的看着那可怕的雷云。

    “当真恐怖，传说中九九大天劫也不过如此吧，极有可能是超越了天劫的可怕雷罚。”

    莫道长言语中透着一丝莫名震撼和恐惧。

    这样的雷劫，根本不是劫，而是天罚了。

    “上天在惩罚。”

    “有人在逆天修行，引来天罚。”

    莫一山肯定的猜测道，大家一听顿时惊了。

    逆天修行，这是什么样的可怕存在才能引来的天罚，太恐怖了。

    在天罚之下，万物都无法幸存。

    无数目光聚焦在那片浩瀚雷云之上，卫星只能拍摄到雷云汇聚的场面，无法透过雷云看到下方的情况。

    所以，一切都充满了未知。

    ........

    此时，柳青不清楚自己引起了全球轰动。

    他一心一意的准备渡劫，无穷的天雷汇聚，化作一条条雷龙从天而降，对准他张牙舞爪的俯冲下来。

    轰！

    一条雷龙轰在柳青身上，当场将脚下的沙丘瞬间瓦解，化作齑粉，留下一个巨坑在那里。

    四周沙硕和岩石无一例外都被打成粉末。

    那威力之强，让柳青都惊了。

    “天罚？”

    柳青有些失色，但已经顾不得许多，到了这一步不能退缩，否则就前功尽弃了。

    积累了强大的修为底蕴，柳青直接一跃冲天，一拳挥出，天雷滚滚炸开，几条雷龙直接被打爆了。

    “太乙五雷法，紫霄神雷法，炼！”

    一声大喝，柳青施展太乙五雷法和紫霄神雷法，运转到了极致，汲取着无尽的天罚雷霆之力充斥着自己的体内一颗九劫金丹。

    这一刻，九劫金丹不断的发光，雷劫浩荡，整个人化作一尊雷神，沐浴着亿万雷光。

    咔嚓！

    只听一声脆响，九劫金丹裂开了，劫云翻滚，从里面溢出一股惊人的光芒，隐约可见一尊小小的人影正在破壳成型。

    那是柳青的元婴，第一个元婴开始破壳成型了。

    在无尽的天劫雷霆之下，柳青第一个突破的金丹是九劫金丹，破壳重生，化为一尊元婴凝聚出来。

    轰轰...

    下一刻，柳青就被无尽的雷罚淹没，滚滚雷霆汇聚成一片雷池压下来，天地轰鸣。

    方圆数十里内的沙漠全部遭殃，化为齑粉，底下岩石，泥土，沙粒统统都被天雷直接轰击了一遍。

    天罚的威力，毁天灭地。

    柳青身在劫中，承受着无穷天罚的轰击毁灭，身体崩裂，血肉横飞，场面极其的血腥可怕。

    他受伤了，强大的身躯竟然被打伤，骨骼断裂，血肉纷飞，看起来凄惨无比。

    危急关头，神魔九变疯狂运转，在天罚的破坏下居然在修复身体伤势，快速提高身体的各方面机能。

    毁灭，一样会带来生机。

    神魔九变在这种情况下获得惊人的突破，肉身变得更加的强大恐怖，散发着一缕神魔之威。

    神魔九变小成的强大，让柳青肉身不断的重组，破裂，再重组，一次又一次被天罚轰碎接着重组。

    如此循环之下，肉身一步步变强，最后居然扛下了天罚的毁灭之力，再没有受伤。

    肉身变强，让柳青渡过了危机，趁此机会一举打破境界的屏障。

    咔嚓，咔嚓...

    身体里不断传来脆裂的声音，一颗颗金丹凝练到了极致，不断的裂开，从里面涌出一道道光辉。

    柳青的灵魂意志突然散开，一道道神念注入其中，孕育出一尊尊小巧的元婴出来。

    一尊又一尊元婴孕育而出，在天罚的洗礼之下变得无比的纯粹，强大，坚固，蕴含着无穷的力量。

    整整三百六十五颗金丹，全部碎裂，诞生了三百六十五个元婴出来。

    丹田，主丹破裂，从里面诞生一尊元婴，精致的脸庞，跟柳青一模一样，通体绽放出九彩神光，九道神环笼罩。

    还有其他的元婴个个绽放出惊人的神环光芒，大日金丹化为一尊金佛，散发着无量佛光，脑后一轮煌煌大日散发着恐怖的气息。

    还有着九劫元婴，通体笼罩着一片雷海，无穷的劫云汇聚翻滚，雷霆交织，散发着毁天灭地的可怕气息。

    一尊元婴，散发着恐怖魔气，宛如一尊盖世大魔，唯我独尊。

    更有着一尊元婴，散发着九幽之气，森然，恐怖，背后凝练出六个黑漆漆的黑洞，缓缓盘旋。

    锵锵锵...

    此时，一颗金丹炸裂，突然化作一尊元婴，浑身上下散发着无尽的剑意，密密麻麻的剑气环绕飞舞。

    这是一尊剑道元婴，充满了锋锐，孕育出强大的剑意。

    一颗又一颗金丹破壳，元婴诞生。

    嗡！

    忽然，一团五色光芒爆发，五个不同的元婴诞生，代表着五行之力循环生息。

    柳青完成了最后一跃，破劫重生，完成了终极一跃，踏入元婴期。

    “吞！”

    只见他大嘴张开，猛地一吸，天空上滚滚天劫倒卷而下，化作一股旋涡隆隆的吸入体内。

    整个天劫雷云直接被他生生吞下肚子，眨眼间消失的干干净净。

    天劫消失了。

    而跟着消失的还有柳青，吞下这可怕的天劫后就消失无踪，无数卫星都没有拍摄到一丝一毫踪影。

    只留下方圆十里的大坑，满目疮痍的荒漠，风沙弥漫，万物萧条。

    (本章完)

