    “启禀城主！说起来……倒也不是；

    根据弟子们的回报，有几名一直不愿以真面目示人的神秘武者；

    这些年或是踏了七重山，更甚至是八重山！

    只不过他们刻意隐藏，再加上功力高深，寻常弟子也拿他们没有办法！”

    大殿内，负责看守这些卷宗的披甲门弟子脸色恭敬的说道；

    这是一个披甲门的‘老人’，虽然年纪上位于中年时期，但在披甲门的岁月可不断，吴铭当初还是信陵君的门客时；

    这个人便曾经在‘吴铭初次和惊鲵交手的那一场酒宴上’，给吴铭提过‘无漏境界前不要破身’的醒；

    忠诚上是绝对没有问题的。

    “哼哼，无妨，这种神秘人越多，我反而越是欣慰；

    竟然只有几个，我其实有些失望……”

    吴铭意味不明的笑道，眸光闪烁：

    “只是可惜，这世间武者，时至今日，竟然真的貌似只有晓梦一人达到了九重山的境界……”

    内心思索着，吴铭意识到，他当初离开天九世界前；

    心血来潮给幼女时期的晓梦的那一指，究竟是何等的造化；

    如若不然，即使晓梦天资无双，但她毕竟年纪尚小，不应该把年轻时同样是武道天才的盖聂和卫庄，和上上辈的鬼谷子、北冥子等人都甩开。

    而初步踏入九重山的晓梦，给吴铭补全武之规则的帮助，比他想象的差很多；

    这不由让吴铭深思起来。

    当年他初步领悟完整的武之规则后，只铭刻了自己九分之八的武之规则在八座神峰上；

    就是不愿意看到会有自己的‘复制品’出来，那样对他增强完整的武之规则没有丝毫帮助。

    所以他当年对晓梦的那一指，看来是有些‘拔苗助长’了。

    ‘希望你重修后，能给我一个惊喜……’

    吴铭看向了主材料是星辰碎片的九重山方向。

    前几日因为有人组团送上门来；

    需要利用九重山的他，让惊鲵把晓梦带到了另外一处地方；

    今日才让晓梦继续回到‘九重山’上重修。

    ——

    “即使我这段时间日夜苦修，我的功力也再没有得到过一丝提升！”

    晓梦盘膝坐在九重山的中央，看着走进来的吴铭，冷声说道。

    同时内心也有些疑惑；

    不知道吴铭为什么前几日会突然把她从此地支开。

    “这很正常……时机未到。”

    吴铭看着霜白细眉倒竖，秀眸满是冰冷之色的晓梦，语气平静的解释道。

    “什么时机？你口中所谓的收网吗？”晓梦细眉蹙起。

    “很快你就会知道了……说起来，你的那些师门长辈前几日来过。”

    吴铭突然说道，见晓梦的秀眸紧紧盯着自己，有些怅然的摇了摇头：

    “他们被我打发了；

    可惜，除了北冥子和逍遥子分别在八重山、七重山两大境界能给我一定收获后；

    剩下的道门众人，皆是和你一样，差强人意！

    我也不知道踏山观峰前，人宗逍遥子和你的师兄赤松子具体差距如何；

    但现在的他们两人之间，确实有着不小的差距，赤松子不敌逍遥子，这是事实。”

    “……你同样废了他们？！就在这里？！”

    秀雅清艳的俏脸满是寒意，晓梦这一刻已经明白；

    前几日吴铭为什么会突然让惊鲵带她走！

    “放心，你的师傅北冥子和我有旧，算是故人，我只是暂时禁锢了他的一身修为；

    至于剩下的道门中人，他们遭受了和你一样的下场；

    而和你不同的是，他们并没有获得我给予的第二次机会。”

    吴铭淡淡说道，看着秀眸中有厉色闪过，有动手迹象的晓梦，眯眼提醒道：

    “不要有自讨苦吃的想法，好好熟悉熟悉你脚下的九重山吧，记住；

    你是否能成功重修，并获得精进的关键，在于九重山上铭刻的神秘条纹！”

    说完，吴铭转身离去。

    “……当初救我的那两位，你也是把他们当作棋子吗？为了满足你的私欲随时废掉的那一种？！”

    晓梦的询问声从背后传来，吴铭摇了摇头：

    “并不是，她们两人和你们不一样。”

    他知道，晓梦指的是惊鲵和焰灵姬。

    “那我师尊呢？”晓梦追问。

    “……你的师傅自然也不一样，然而能不能保住他的这一身八重山修为，在于这世间其他的八重山武者；

    足不足够让我获得我想要的”

    吴铭的语气平静，但却又有着一种淡漠：

    “其实你的师傅挺可惜的，他如果再强一点；

    就可以摆脱自己棋子的身份成为棋手，和我互利共赢；

    他始终是还差了一点，可能在我出现前，多年修为的不得寸进，终究是给他留下了一丝暮气；

    你的师傅虽然是道家高人，但还是逃不出岁月对他的侵蚀！”

    ……

    孤城地下开凿出的一处密室。

    道家中人除了北冥子外，被关在了一起。

    此时，除了逍遥子、赤松子等人虽然脸色苍白，但还能保持平静外；

    其余的大多数天宗、人宗的道家中人，皆是脸上一片灰败之色，显然是接受不了；

    自己通过‘踏山观峰’苦修而来，一路高歌的武道修为；

    竟然顷刻间就被吴铭化去大半，连跌数重境界！

    “被那位魔君化去的所有修为……好像再也修不回来了！我终身功力，好像再也得不到寸进了！”

    说到后面，那位内心不甘，在密室中重伤得到恢复后，尝试重修的道家长老声音悲怆。

    “不！他不是化去！他是夺走！夺走我这些年的苦修！魔君！魔君啊！！！”

    道家长老的声音越来越大，双眸变的赤红，突然手舞足蹈起来。

    “不好！这是走火入魔！”

    逍遥子和赤松子对视一眼，皆是带着人快速把道家长老制服；

    看着被击晕过去的道家长老；

    逍遥子和赤松子皆是叹了口气。

    他们其实早这位道家长老一步，率先尝试恢复自身修为；

    但和这位道家长老一样，皆是无功而返。

    ——

    而另一边。

    被单独关押的北冥子，在第十几次尝试冲破吴铭施加在他身上的‘禁锢’失败后；

    也就有些颓然的放弃了。

    ‘你已经是当世无敌，我等武者难以望你项背，为何还要苦心积虑的布下这么大的局……’

    北冥子的脑海中，再次重新了吴铭在九重山上，顷刻间化去道家众人修为的可怕场景；

    不由摇头叹息：

    “这么多年来，整个天下武者的实力，因为他铭刻的九重山，得到堪称天翻地覆的增强；

    然而……属于天下武者的灾难，已经彻底来临了！”

    现在全天下的武者，但凡武道有成的；

    又有几人没有踏山观峰，一窥‘神峰’的奥妙过？

    每当想到这里，北冥子的内心就是一寒。

