    王子峰姿态端正，神色严肃，像是随时等候容娴的差遣。

    “你调查下孙家主小儿子的风流艳史。”容娴意有所指道，“七年前到十年前的时间段，我要知道所有。”

    王子峰承诺道：“属下明日会将您所需要的东西送来。”

    顿了顿，他补充般的提醒道：“您现在年纪尚幼，若想拓展这方面的学识，属下认为还需要等几年。”

    这方面的知识……？

    知识？

    哪方面的？？

    觉得男人影响她演戏效率的容娴后知后觉反应过来，一手拍在桌子上，用她一贯写意风流的姿态说出气急败坏，甚至恼羞成怒的话：“你脑子都是浆糊吗？我这是为了任务。”

    能让她如此姿态，王子峰此人恐怖如斯。

    而王子峰对小姑娘也肃然起敬：“为了流光楼，您牺牲太多了。”

    “等等……”容娴做恍然大悟状，“我让你查孙家主小儿子的风流史，你却能联想到其他不可描述的地方去，难道第一反应不该是任务吗？没看出啊子峰，你居然懂这么多。”

    想看她出丑甚至羞恼，想太多！她最熟悉的可是#以彼之道还施彼身#。

    王子峰一僵，他不过是听过一耳朵罢了，怎么在大人嘴里就懂得多呢。

    二人在精神上互相输出了一波后，都自觉安静了下来。

    容娴单手支着脑袋思索着，似是自言自语的说：“不知那位背叛的孙掌事与孙家有何关系。”

    王子峰回道：“大人，孙掌事的身份日前主事便已查过，他是孙家旁支弟子，因家道中落，父母犯下大错被赶出家族，似是为了报复孙家这才加入了流光楼。”

    孙掌事在流光楼做任务的速度很快，完成度也很高。撑着一口气就是想要爬到高层，对孙家疯狂打脸，可惜半路遭遇了毒师、傀儡师，被迫出局了。

    容娴沉吟下，突然问：“与孙家斗的旗鼓相当的王家，与你有何关系？”

    王子峰并未隐瞒，爽快的说：“王家主是我大伯。”

    容娴佯装认真的想了想，一本正经道：“原来你与那孙家公子青梅竹马，难怪他对你念念不忘，一见面就要你最重要的东西。”

    王子峰：“……”谈不上竹马，那家伙纯粹就是嫉妒自己天赋更好，更得流光楼看重。

    还有，大人您说话能说清楚点吗？什么叫‘一见面就要我最重要的东西’，知道的能意识到那是我的命，不知道的还以为是什么呢。

    容娴完全不给他辩解的机会，自说自话到令人发指：“这么看来，孙、王两家如今怕是无法和好了。”

    她一脸唏嘘道：“曾经能结秦晋之好的家族，偏偏因各种意外分崩离析，实在让人痛心。”

    “我大概都了解了，明日一早补上一份王家的情报。好了，子峰去忙吧。”容娴直接赶人道。

    王子峰放弃了纠正大人的词不达意，唯恐大人小心眼迁怒他。

    他脸颊浅浅的酒窝若隐若现：“那属下先告退了，大人也早些休息。”

    他退出去后，容娴懒洋洋坐在椅子上，手上有一搭没一搭的摩擦着初雪的头。

    孙家和天海宗吗？

    明日可得瞧瞧，这所谓的天海宗行得是什么买卖。

    她在大楼房内歇息的这一日，嘉元府震动，孙家收到小公子惨死的消息，家主震怒，连夜召集麾下修士追究小公子死亡的真相。

    可以想象到一旦被孙家主抓到是何人害了小公子，那人的下场定是凄惨无比。

    另一边，神剑宗总揽北方华荣与太平二郡，神剑宗总部在华容郡所辖云州阙南府。

    阙南府，神剑宗总部内，正在闭关潜修的青年忽地睁开眼睛，抬手一抹腰间震颤的玉简，一行行文字快速出现映入眼底，

    他神色不变，眼底仿佛有无尽漩涡卷起，将所有靠近的东西尽数湮灭。

    他沉默片刻，拿出另一块玉简出来，语调恭敬道：“师父，弟子家中出事了，需要回去一趟。”

    对面一道悠悠声传来，仅是声音便让人有种面对天山千年不化的寒冰：“来天奉殿一趟。”

    “是，弟子马上就到。”孙成启应道。

    他收起玉简后，站起身打开洞府石门，身形一闪快速朝主峰天奉殿而去。

    此时，天奉殿内。

    迟朔宗主一身蓝白相间的锦袍，头发被一顶剑冠束起，英姿勃发，气度逼人。

    此时的他有些头疼的看向站在下方矮小的孩子，冷硬的语调也藏不住其中的惆怅。

    “你得知道，你现在不能一人离开宗门。”迟宗主道。

    扶光板着小脸：“是师父说我若成功练气，便可答应我一个条件。”

    “本宗并未赖账。”迟宗主强调道。

    扶光神色诚挚道：“我也相信师父并非是那种答应别人事情却从不履行的老赖。”

    迟宗主：“……”

    直到孙成启到来，师徒二人依旧在对峙，谁都不愿退后一步。

    “师父。”孙成启走进大殿，恭恭敬敬行了一礼，“弟子来了。”

    迟宗主抬抬手：“起来吧。”

    孙成启直起身体，朝扶光打招呼道：“小师弟。”

    扶光看了眼这位周身气质不近人情，冷冽肃然的师兄，歪歪头道：“二师兄。”

    孙成启微微颔首，朝迟宗主道：“师父，弟子回家需半月时日。”

    迟宗主问道：“若我并未记错，你家是在建昌郡湖州嘉元府。”

    “您并未记错。”孙成启肯定道。

    迟宗主想了想，决定将小弟子这烫手的山芋扔出去。

    虽然建昌郡属于流光楼辖区，但神剑宗在那处也有外门驻扎，庇护两个弟子倒也无妨。再者顾晟那家伙若得知消息，想来也会稍稍看顾一二吧。

    他朝二弟子道：“你小师弟想要出去找兄长，你处理家族事务顺便帮他找找，半个月后准时回来。”

    孙成启眼里闪过一丝疑惑：“小师弟已练气了吗？”

    拜入师门修炼后，练气入体便有一次归家探亲的机会，筑基后有一次探亲的机会。若修为达到金丹期，成为金丹老祖。只要完成宗门任务，日常无论去何处都没有限制。

    若他并未记错，师父带小师弟回来似乎不过五六日的功夫？

    这就练气入体了？

