    在大殿内，奥丽曼默默思索着。

    伴随着南北贸易进行，陈恒的实力必然会越来越强。

    在此刻，她很清楚这一点。

    南北贸易的进行，不仅帮助了北面领主摆脱窘境，也帮助南方领主获取更多利润，而陈恒自身同样位于其中，能够获取许多利润。

    伴随着时间过去，只要贸易能够正常进行，不论是北面领主还是南方领主，都会与陈恒越发亲近，对他的意见更加重视，更加支持。

    尤其是北面领主.......

    想到北面领主，奥丽曼心中不由一动，这时候心思活络了起来。

    “维娜尔与凯林的几次见面，你都在场吧？”

    她望向下方的女仆，脸色平静，开口问道。

    “他们相处的如何？”

    她接着问。

    “维娜尔公主，似乎很喜欢凯林骑士......”

    女仆思索了片刻，随后开口：“凯林骑士也是一样。”

    “对待维娜尔公主，他远比对待其他女孩要热情许多。”

    “这样......”

    奥丽曼若有所思。

    对于陈恒的情况，派人打探了这么长时间，她也算了解一些。

    这是一个恪守五德，自身品德无懈可击，几乎完美无缺的骑士。

    但凡从他交往的人口中打探，不论是凯里，亦或者库图学院的其他人口中，对他的评价都很高。

    对待女子，他温和守礼，绝不冒犯。

    对待朋友，他热情认真，愿意认真对待。

    在修行上，他刻苦认真，据说每一天都在太阳升起之前便起床训练，从未有一天松懈。

    在个人品德上，几乎完美的一个骑士。

    奥丽曼自身阅历丰富，但在过往，也唯有一些苦修士，在部分方面能够与陈恒媲美。

    如此的一个骑士，既然对维娜尔如此特别，想必也是十分喜爱的。

    在瞬间，奥丽曼心中闪过了许多念头。

    王室的婚姻，大多是残酷的。

    为了某些目的，而互相联姻的比比皆是。

    只是，作为维娜尔的姐姐，在奥丽曼心中，维娜尔自身的意思同样十分重要。

    现在既然她喜欢这个凯林，又恰好能对她起到相当程度上的帮助，这自然是十分完美的一件事了。

    在此刻，奥丽曼心中闪过这个念头。

    “派人抓紧时间，将维娜尔的那封信送出去吧。”

    沉默片刻，思索之后，她才抬起头，再次开口说道。

    “是。”

    在身前，女仆点了点头，随后转身离开了。

    ............

    “我的兄长，奥曼多在做什么？”

    一条宽广河流旁，陈恒望着身旁的仆人，淡淡开口问道。

    “他被男爵大人派到了一处小镇，据说近期天天在其中喝酒度日。”

    在陈恒身前，仆人脸色恭敬，如此开口说道。

    “事情都安排好了么？”

    陈恒接着问。

    “已经安排好了。”

    仆人点点头，接着开口：“我们已经将消息传到那伙盗贼团里了。”

    “只是这样.......”

    说到这里，他脸上不由浮现出一丝迟疑之色：“先生，我们为什么要这么做？”

    “这一批货物，对我们来说很重要，这样就消息扩散出去，很可能会.......”

    “很可能会让他们心动，跑过来找我们麻烦，甚至洗劫这批货对吧。”

    陈恒笑了笑：“我要的就是这样。”

    “为什么？”

    仆人有些不解。

    这一次，陈恒却没有回答，只是默默转过身，望向眼前的河流。

    “你派人去奥曼多那里，就说父亲将他赶走之后，暗地里十分思念他，希望他能够回来.......”

    望着身前的仆人，陈恒脸色平静，淡淡开口：“你知道，该怎么说么？”

    “我明白了。”

    望着陈恒这幅表情，仆人微微一愣，顿时凝重了许多。

    次日。

    “父亲真的是这样说的？”

    小镇之中，望着身前的男子，奥曼多瞪大眼睛，开口说道。

    一年时间过去，与过去相比，此刻奥曼多穿着一身便服，整个人的精气神似乎都颓废了许多，已经没有了当初的样子。

    他的体型仍然魁梧，只是此刻却不免开始变得肥胖，身上还充斥着一股酒气。

    在此刻，他站在那里，一双满是血丝的眼睛盯着身前的男子，脸上带着些期待的情绪。

    “是真的。”

    在身前，望着奥曼多，男子连连点头：“我服侍老爷的时候，好几次听见老爷的叹息。”

    “当初将你从身边赶走，男爵老爷也有些后悔.......”

    “您毕竟是他的长子，是他的孩子，怎么可能不想念呢？”

    “我就知道。”

    听着这话，奥曼多忍不住露出笑容：“父亲他不会这么抛下我的......”

    “我才是他的长子，是家族未来的继承者。”

    “男爵老爷私下很想你回去。”

    在身前，男子恭敬说道：“您如果能现在回去，出现在男爵老爷身边的话，男爵老爷一定会很高兴。”

    “正好，男爵老爷马上就要和凯林少爷一块出去，去见迈拉男爵了......”

    “少爷您现在过去，还能赶得上。”

    “哼。”

    听见陈恒的名字，奥曼多的脸色一下子就冷了下来，心中充斥着一股怒火：“这个杂种，竟然还敢回来。”

    有些事就是莫名其妙的。

    明明陈恒目前还没有来得及对他做什么，但在奥曼多心里，他此刻会沦落到眼前的境况，似乎完全是陈恒所导致的一样。

    完全没有悔改的意思。

    “我要回去。”

    站在那里，他回想起陈恒的模样，便忍不住冷笑一声：“凯林这家伙，想趁我不在做小动作。”

    “他的计划不会成功。”

    “我会让他知道，究竟谁才是长子，是父亲未来的继承者。”

    他立刻让人准备，准备马上回到凯森男爵的庄园。

    在他身前，望着奥曼多的动作，此前说话的男子却暗自松了口气。

    次日。

    “奥曼多？他回来做什么？”

    庄园内，听着仆人传来的消息，凯森男爵的脸色顿时冷了下来。

    “我不是让他在外面好好反省么？怎么又跑回来了？”

    他的脸色看上去十分难看，似乎对于奥曼多有着很大不满。

    这种不满是过去日积月累所形成的。

    就算排除掉陈恒的对比，在过往时候，奥曼多所做的许多事，也太过荒唐了一些。

    尤其是在陈恒的对比下，就更加如此了。

