    

    孟闲看着宋应承，思绪渐渐回笼，“事情处理好了？”

    “处理好了，凌书静的对外公布的死因还等九爷确认。”

    孟闲点点头，宋应承是霍九钦信任的人，能力自然是毋庸置疑的。

    “你去艺大找黎月姣，她是艺大的校花。今天上午有四个人在路上暗杀我，我把这四个人交给黎月姣了。你就跟她说，是我让你的，我欠她的条件，随时找我兑现。这几人应该跟暗杀九爷的背后指使人是同一人。你去审出幕后指使者。”

    宋应承一听，脸色大变，心下骇然。

    竟然还有人敢暗杀孟小姐！还好没成功，不然他都不敢想象九爷的反应！

    他一脸凝重地点点头，无论是因孟小姐还是九爷，他都务必要审出幕后指使人！

    宋应承将女属下帮忙买来的新衣服递给孟闲。

    “孟小姐你去洗漱一下吧。”

    孟闲一身血迹跟是骇然，幸好这里的医生护士都是专门挑出来的，已经被九爷时不时受伤的事情练出了强大的接受能力！

    有经验的他问都不问，就知道孟小姐不会离开九爷的！

    等孟闲接过衣服，他才带着一身冷凝气息离开。

    孟闲看向窗外，夜幕降临，星光点点，异常平和。

    她心头却渐起波澜，汹涌澎湃的怒火翻涌着、咆哮着，要冲出来毁天灭地。

    她脸上却不漏一丝声色，只有那双锋利得如开刃的丹凤眼，泄漏了她内心的不平静。

    第二天，微薄的阳光偷偷爬进了窗台，渐渐朝床上蔓延，突然一只纤细白皙的手拉过窗帘，呼啦一声，将半边阳光拦在窗外，屋内重新陷入昏暗的宁静。

    直到一道轻微的咔嗒开门声打破了室内的安静。

    宋应承放轻脚步走进来，看见孟闲挺得笔直的腰板，他喊了声：“孟小姐”。

    孟闲“嗯”了一声，回头。

    “那四个人的嘴巴很紧，审了一夜，最后我们还是用上组织里专修催眠的后天五级古武者，才问出来他们是章家的人！给他们下命令的是章家大少爷章慕城，想要把你抓回去。其他的，他们就不知道了。”

    “章家”孟闲低声重复，声音有些沙哑。

    “你们九爷最近一直在查章家杀手部的地址，只是章家防范得紧，一直都没成功。”孟闲似是对他说，又似是自言自语。

    “在大森林里，蛇若是躲着不出来，想找出他们来，无异于登天之难；但若能引蛇出洞，便能轻而易举地找到它的老巢。”

    最后她缓缓站起来，一夜未睡的她腿脚有些麻。

    她站在原地缓了缓，郑重地对宋应承说：“你寸步不离地守着九爷，任何事情都不准离开！”

    宋应承有些诧异，问：“孟小姐你要去哪里？”

    “找诱饵。”她的声音很淡，藏着不易察觉的杀气。

    她控制力一向很好，即便如今内心怒火滔天，杀气凛然，却不漏分毫。

    宋应承一下子想不明白她的意思，“可是九爷。。。”

    “他已经脱离了危险，只是体内先天之气用完，筋疲力尽，要睡几天才能醒。你叫多几个人过来守着九爷，不能让他离了你的视线。”

    霍九钦的体质本就因为多年实验，恢复力很强悍，又因孟闲的神魂之力，现在恢复力已经逆天了！

    若非如此，孟闲就算再怎么愤怒，也不会离开他的身边。

    “我明白了，孟小姐。你什么时候回来？”

    宋应承绝不是最聪明的下属，却是执行力最强的。

    他想不明白，就干脆不想了！反正听九爷的话去做就好了！

    九爷都要听孟小姐的话，那他更是毋庸置疑地听话就绝对错不了！

    “半天吧。”

    杀条诱饵，用不了多久。

    “好的，孟小姐你去办你的事情吧！我绝对不会让九爷离开我的视线！”宋应承一脸严肃，这是他一贯的表情。

    孟闲点点头离开了。

    她的脚步很慢，从她身边经过的路人却觉得眼前一模糊，身边的人时候就不见了。

    路人摇摇头，觉得自己昨晚熬夜太晚了，竟然还出现幻觉了！

    孟闲去了章家主宅，章家的老太爷，现任家主，主脉的人都住在这里。

    她踏入章家周边的范围时，就被发现了踪影，被报告给章慕城。

    章慕城性格一向阴郁，此时更显恐怖。

    整个章家都被他阴沉的气压笼罩，佣人们深深地低下头，被压得喘不过气来，只能尽量缩得远远的。

    章慕城在昨晚没收到派出去14人的消息时，就已经心生不妙的预感。

    直至现在为止，距离他派出14名顶尖杀手的时候，已经过了21个小时，事情已经落下尘埃，他的人却没回来。

    事情的结果已经不言而喻，却大大地出乎他的意料之外。

    他知道自己下错了一步棋！

    只是，他不能接受这个结果！

    派出去抓捕孟闲的四位古武五级就算了！

    但，在京市就没有任何一个人，能单独面对2个先天五级古武，8个先天古武！

    就算霍九钦天纵奇才，年仅27便是先天五级，也不可能对付得了2个先天五级！

    更何况他还有那个人给的兽化药，实力提升不止一倍！

    到底哪里出了问题！

    当孟闲15分钟后，杀了门外重重古武守卫，出现在他面前的时候，他知道了答案。

    章家古宅，章家最辉煌的象征，三层守卫将古宅围得如铁桶般，无人能侵！

    内圈2名先天古武，中圈8名后天7级以上，外圈20名后天五级以上。

    而这个女人，仅用了15分钟，就现在了他面前。

    她自然不会是被友好请进来的客人。

    没有客人会一身是血来做客，更别说，空气中弥漫开来的浓浓的血腥味熟悉到骨子里，他甚至能从中判断出来，这是多少人的血。

    章慕城没有任何犹豫，很果决地拿出一颗棕色的药丸，没有一丝停顿地往自己嘴里塞。

    孟闲杀了章家里遇到的所有古武者，章家的实力比外界传得更强，只是对她来说，没什么差别。

    即便杀了那么多人，她内心的火焰，见到章慕城的瞬间，就如泼了一盘火油，愤怒的火舌窜到半天高。

    愤怒的火山已经喷射出来了。

