    “下次有机会，再来玩吧。”方如绣摇摇头，说道：“我的十六万两白花银子再向我招手啊，我不回去怎么办？”

    “走吧，没说不让你走，你这小财迷。”李玉莲拿方如绣没有办法。

    “我没有钱才是财迷啊，向你这样土财主，哪里会在乎这点小钱啊。”方如绣拿着李玉莲的话取笑李玉莲。

    当然，李玉莲也不在意就是了。

    两人在十三的下午才慢悠悠的启程往府城赶，迎着一片金黄的晚霞回到了这府城之中。夕阳无限好，两人头发竖起、一身劲装，骑着马儿，并肩前行，看起来也是无比的美好。这个时候方如绣才突然想起一事来，问道：“对了，玉莲啊，我想问问你，为什么这么久都没有见到你弟弟李平川啊？”

    听了这话，李玉莲又是有些哭笑不得，道：“如绣，感情你这么久了都没有想起我弟弟啊，这若是让我弟知道了不知道该多么的伤心呢。”

    “这不怪我。”方如绣摇摇头，说道：“实在是他许久都没有露面了，我来这么久也他也没有来看望我？所以我想不起他来也是应该的。”

    “他去学堂上学去啦，不过快中秋节了，想必他也沐休了吧。”李玉莲说着道：“我寄了信给他说你来了，若是他沐休了的话，想必会第一时间赶回来的。”

    “哦，没关系，学业要紧，我就是随口这么一问，你不必放在心上。”方如绣侧头看着她说道，然后两人依旧是慢悠悠的往李府走去。

    这次运气不好，刚刚准备进府的时候，竟然看到了李昭彦的轿子，方如绣就是再不愿意，也得乖乖的下马来，叫了一声，“伯父。”

    本来已经做好了他不理睬自己的准备的，不过这次让方如绣感到意外的是，这李昭彦竟然对着她点点头，应和了一声：“嗯。”

    果然，这很冷的人，突然对你说一两句话，你也会感到很欣喜的么？方如绣见到李昭彦应了自己便又乖乖的对他行一个礼。

    她就是一个这样的人，别人尊重她的话，她也会很尊重别人的。

    李昭彦看到方如绣两人骑着马，便道：“骑马去了？”

    “对啊。”方如绣点点头，然后看了李玉莲一眼，感情是两人在别庄玩了这么久，这人竟然是一无所知？不过他平日里事多，不怎么关注自己的女儿也是很正常的。

    今天李昭彦看起来心情不错，他先方如绣两人走进府里面，留方如绣两人在后面，末了还甩下一句话来，“今天有人送了一些新鲜的葡萄来，待会我叫人送一些去你们两个的院子。”

    “啊，好，多谢。”方如绣连忙说道，他这话的意思是让李玉莲好好招待自己？貌似上次他还对她不假辞色，而自己还对他冷言相向，难道这人就这么的不记仇？不过这是个好事。

    “吃完了，收拾一下就离开吧。”这是李昭彦的第三句话。

    方如绣听了之后，心头的火气又蹿了起来，不过她还是强压下了心头的火气，说道：“我明天一大早就走，您大可以放心，不用催促。不过别找我要房费，我没有钱，你这里也不是客栈，别忘了，我是你女儿请来的客人。”

    “是啊，爹，你怎么这样对我的朋友说话呢。”李玉莲有些不开心的说道，她看着李昭彦眼圈通红，这李昭彦不给方如绣面子，实际上就是不给她面子啊。

    本来方如绣是想要住完今天晚上就走的，但是李玉莲扶着她走到门口的时候，她突然又折了回来。算了，人要脸、树要皮，她本来就不稀罕在他们家住，想着，她直接就跟李玉莲说了一句，一溜烟的跑远了。

    “哎……”李玉莲还没有反应过来，就看到方如绣往外面跑去，她追了两步，可是方如绣的速度哪里是她可以比拟的，一眨眼，方如绣就不见了踪影。

    “爹，你怎么能够这样呢。”李玉莲恨恨的跑回来，跟到了李昭彦的身后，说道：“爹，你总是以为别人对你好，就是想要巴着你，咱家有什么好让人巴着的呀？如绣是跟我玩，她又没有去求你，你凭什么赶走我的客人？”

    “姐！”正在说这话的时候，李平川从垂花门的那边跑了出来，他可能是听到了李玉莲的声音，所以就欣喜的叫了一声，一转头看到了还有李昭彦，可把他吓得够呛，连忙低下头来，叫了一声：“爹。”

    “嗯。”李昭彦面无表情的应了一句，李平川得到了他的回应，便走到了李玉莲的身边，有些开心的说道：“你不是说方姐姐会来我们家吗？她人呢。”

    “被爹给气走了！”李玉莲说了一句，鼻头都酸了下来，道：“平川，你说，从小到大，爹一共赶走了我多少客人了？”

    呃……李平川不敢说话，好像但凡李玉莲从前请一些什么朋友过来，都被李昭彦给赶走了，不知道为什么，久而久之，他们姐弟基本上就不请别人来家了。

    “本以为这么多年来，爹你会改变一些，没想到还是这样。”李玉莲恨恨的说道：“你赶走了我的朋友，就干脆将我也一块赶走算了，你还接我回来干嘛呢？”

    李玉莲说着就绕过李昭彦快速的回到了自己的院子，李平川看了李昭彦一眼，便也跟着跑了过去，走到李玉莲的房间一看，发现李玉莲正在收拾东西。

    “姐，你干嘛？”李平川问道。

    “收拾东西，走了，不在这里住了。”李玉莲说道。

    “你又要走啊？”李平川低声的说道：“你这次又要走到那里去啊？万一到时候你的银钱又被偷了那可怎么办？”

    “一回生、二回熟，我这次有在外面生活的经验了，你不用担心我，我到时候去如绣家住去，反正她明天就走了，到时候我跟她一起走。”李玉莲一边打包东西，一边说道：“她现在肯定很生气吧，不过她那人心软，我到时候好好的哄哄她，她肯定就不生我气了。”

    李玉莲噘着嘴，被李昭彦气的有些眼圈红红，就差没有掉下泪来了。

    “好啦，那这样吧，我跟你一起去。”李平川说道。

    “那怎么行，你的学业呢？”李玉莲说道：“我不能够耽误你。”

    “那你去年还不是将我叫去了？”李平川说道：“那个时候你可没有管这么多，我不离家，你硬是要拉着我一起走，这下我想走，你又不让我走了。”

    “去年你还小，今年你又长大一岁，跟以往不同啦。”李玉莲说道：“算了，你好生的在家待着，我反正本来也就是要嫁出去的，现在只不过是早点离开罢了。”

    李玉莲说着就打包起东西要往外面走，丫鬟们过来拦都拦不住，走到大门的时候，李昭彦等在了门外，“你背着东西这是要去哪里？”

    “我找个女庵去修道，也比在家强。”李玉莲嘟囔了一声。

    唉……李昭彦叹息一声，拿着李玉莲的手，将她扯到了屋子里，然后又让她坐下，这才说道：“其实爹所做的一切都是为了你好，为什么你是不能够理解的爹的用心良苦呢？”

    “你每次都说是为我好，可是为我好，就是让我孤单一人没有朋友吗？”李玉莲说道：“您这样对我的朋友，您有没有考虑过我的感受？我天天在家里，没有人陪伴的，那我这跟你豢养的金丝雀有什么区别？”

    “爹不是不让你交朋友，可是你也得看看，对方是不是值得你深交啊？有些人她接近你，就是别有用心。”

    “别有用心，你说谁别有用心呢？人家又怎么别有用心啦？”李玉莲质问李昭彦。

    “你从前来往的那些朋友我就不说了，就说这个什么方姑娘，你敢说她不是别有用心的吗？她来到咱们家，来找你，难道就是单纯的来找你玩？难道就没有找你帮忙？”李昭彦追问道。

    李玉莲本来想要说没有，但是想到方如绣找她帮忙弄了拍卖会的事情，她就不说话了。

    李昭彦冷笑道：“说不出话来了吧，你还说她不是别有用心？”

    “朋友之间帮忙就叫做别有用心了吗？”李玉莲听到李昭彦的话后，便反驳了起来，道：“那我之前在她们家住了那么久，那按理说，也是我先别有用心的。还有，她来找我帮忙，那是我的荣幸，你也别说她跟我成为朋友，就是为了我的家世。那么我请你好好的想想，难道您会无缘无故的跟一个乞丐做朋友吗？能够成为朋友，本来不就是应该兴趣相投吗？作为朋友，我帮她一个小忙，也是理所应当的！”

    李玉莲说了一大堆之后，还有些不解恨，便又说道：“难怪您这么多年来，独来独往，还得到了一个什么铁面阎罗的称号，原来就是因为您：自私自利、自以为是！”

    “你住嘴！”李昭彦一拍桌子，桌子上的茶杯、茶壶都震了两震，被自己的女儿这样说，他的心中也各种情绪翻涌不停。

    李玉莲平日里肯定就被李昭彦这一掌给吓住了，但是今日可能是小宇宙爆发，她直起脖子，继续刺激道：“恼羞成怒了是吧！”

    李平川在一旁看到李玉莲还想要说些什么，便伸手拉了拉她的衣袖，李玉莲转头瞪了他一眼，让他别说话，然后又继续的看着李平川。

    气氛一时安静了下来，粗重的呼吸声在这屋子显得格外的渗人，半响后，李昭彦才平息了下来，道：“随便你吧，你们这些孩子现在都长大了，翅膀都硬了，就连爹说的话都不听了。”

    说着李昭彦就要往外走，李玉莲便说道，“你去找你的那些庶子庶女去吧，反正当年你就宠妾灭妻，如今你还要宠庶子庶女灭杀自己的嫡子嫡女！”

