    万分激动的楚远志，恨不得长双翅膀，立刻飞去酒店和父亲团聚，杨玲玲一盆冷水泼了下来，不紧不慢地说道：“你这父亲不年不节地过来找你，你也不动脑子想想原因，高兴个什么劲。”

    楚远志脸上的笑容迅速凝结, 雀跃的心情也像结了霜一样，高兴不起来了。

    他小心问道：“你觉得我爹跑过来找我，会是什么目的？”

    不管大事小事，楚远志都听杨玲玲的，他本来就不喜欢拿主意，哪怕一点鸡毛蒜皮的小事，他都懒得定主意，怕承担责任, 只要他不拿主意，万一出了事，就怪不到他头上了。

    从小到大，楚远志都是这样的性子，母亲在世时，听母亲的，结婚后听妻子的，只不过前两任妻子人品不行，楚远志过得苦不堪言，现在的杨玲玲却让他很满意。

    因为杨玲玲骨子里虽然很强势，表面上却温柔如水，善解人意，说话细声细气, 让楚远志心里很熨帖, 觉得杨玲玲特别尊重他，给足了他面子。

    有妻如此, 夫复何求啊。

    楚远志对现在的婚姻一百二十个满意，再不想换人了。

    杨玲玲斜睨了一眼，微微笑了笑, 柔声道：“我哪知道你父亲的目的，可能是太思念你了吧。”

    楚远志心里一软，眼眶红了，喉头哽咽道：“我也想父亲，做梦都想。”

    “但是，你们父子分离几十年，你父亲连封信都没有，看起来不太想你和你妈，或许另有目的吧。”杨玲玲话锋一转，意思顿时变了。

    楚远志眼睛里的泪花还在打着转，脸上的感动也在，听了这话，他的表情僵住了，不知道是要继续感动下去，还是表现得淡定点儿？

    看着他脸上古怪的表情，杨玲玲忍不住笑了，她就喜欢这男人傻乎乎的, 就像很多富豪都喜欢胸大无脑的美人一样, 她也不喜欢身边的男人太精明, 傻一点才能让人安心。

    太精明的男人，容易滋生野心，妄想一些不属于他的东西，惹出一些不必要的麻烦，浪费她宝贵的时间，还是楚远志这样的美人好，赏心悦目，还不用费心思，只要楚远志乖乖听话，她愿意一直宠下去。

    “我父亲会有什么目的？”楚远志问，心里很不是滋味。

    他思念了几十年父亲，真心日月可鉴，没一点掺假，父亲却一点都不想他，难得过来看他一回，还不怀好意。

    到底是一片真心错付了。

    杨玲玲嗔了眼，慢条斯理地说道：“其他的你都别管，反正静观其变，和你父亲见了面再说。”

    楚远志点了点头，表现得特别乖觉，还问：“我什么时候能去见父亲？”

    “脚在伱身上，想什么时候去就去呗，我又没绑着你。”

    杨玲玲忍俊不禁，这也太乖了，去哪都要问她，她又不是母老虎。

    楚远志讪讪赔笑，小声道：“你是一家之主，自然要问过你的。”

    这话让杨玲玲特别受用，她故意问：“那我不同意你去见，你就不去了？”

    楚远志表情一滞，有点为难，犹豫了许久，他挺想见父亲的，可杨玲玲不同意，他也不好不听，要怎么办？

    杨玲玲似笑非笑地看着，等他的回答。

    “那就不去了，听你的。”

    楚远志有点沮丧，但还是选择了听话，杨玲玲笑得花枝乱颤，娇声道：“你不是想你父亲吗？干嘛要这么听话，偷偷去我也不知道。”

    “那不行，小鹏和翘翘说，结婚后一切都得听你的，不能自作主张行事。”

    楚远志觉得女儿和儿子说的很对，一个家必须得有个说话算话的人，他肯定不行，所以他都听杨玲玲的，这样才能家庭和睦嘛。

    杨玲玲很意外，没想到是这么个原因，她那两個继子继女还挺明事理呢。

    “小楚，你知道你最幸运的是什么吗？”杨玲玲突然问了句。

    “什么？”

    楚远志愣了下，他觉得自己运气不太好，也就是现在好了一点点。

    “你有一对好儿女。”

    杨玲玲口气羡慕，要是她有这么好的一对儿女，此生无憾了。

    楚远志算傻人有傻福吧，样样都不操心，却有那么优秀的儿女，羡慕死她了。

    楚远志十分赞同，“我家翘翘和小鹏确实蛮优秀，像我。”

    因为他楚家的基因好，所以女儿和儿子才那么出色，但就是心黑了点儿，总在背后捅他刀子。

    杨玲玲嘴角抽了抽，有点无语，幸好只遗传了楚远志的相貌，脑子自动过滤掉了，这姐弟俩真会挑。

    她让助理打电话去酒店，联系上了楚老爷子，楚远志接过电话，激动地叫道：“父亲，我是远志！”

    “远志？你回来了？”

    楚老爷子很激动，总算等到小儿子了。

    “嗯，我刚回来，听佣人说的，父亲，我这就过去见您。”

    楚远志擦拭着不知不觉流下的热泪，一心只想见到父亲。

    “好啊，我等你。”

    楚老爷子声音也有些哽咽，父子分别三十几年，终于团聚了。

    只可惜那个美丽温柔的女人，再见不到了。

    挂了电话后，楚远志激动得手脚无处安放，一时间想不起来要先干什么，傻乎乎地站着，杨玲玲看不下去了，吩咐人安排车子。

    “我陪你一起去吧。”

    杨玲玲其实不想去，但楚老爷子好歹是她名义上的公公，礼数上她得去拜见一下，不能让人挑她失礼。

    “一起去好，我一个人有点慌。”

    楚远志求之不得，虽然很想见父亲，可真要见面了，他反而踌躇了，有杨玲玲陪着再好不过了，能给他壮胆。

    酒店的楚老爷子也很激动，在房间里走来走去，磨拳搓掌，想像着几十年未见的儿子，现在会是什么样？

    小儿子从小就长得好，唇红齿白，特别标致，相貌没得挑，就是性情太软弱了些，也没什么主见，遇事从来不自己拿主意，不是问他妈，就是来问他，前些年内陆听说很乱，小儿子应该吃了不少苦吧？

    老爷子有点心疼，但他又觉得苦难能磨练人，性情软弱又没主见的小儿子，或许现在历练成了性格刚强果断的男子汉了呢。

