    时光流转，一切过去，时光过隙，一切都展现在几人面前。

    即使是身经百战见得多的梅也紧皱眉头。

    “真是残暴...”梅看着眼前的血肉横飞之景摇头。

    黄巢入主后，对于这军队的管束是放纵无比，基本是贼配军的军纪。

    一路打到哪里，烧杀掠抢，无恶不作。

    人性之恶，昭然若现。

    那些流民们在变成草军之后，从瑟瑟发抖的狗变成了凶狠的狼，几乎是无缝转变，别人对他们有多狠，他们就对别人更狠。

    丧尽天良，惨绝人寰之事在这些队伍之中十分的常见...而黄巢只是麻木的看着这些事情发生，丝毫不肃管军纪。

    李卫没多言，只是默默的看着眼前历史间隙之中发生的事。

    这甚至不是勾连天地的幻梦，只是一缕记忆残片中的角落。

    在用自己的方式，诉说着这天地之间已经发生的事情。

    无法以因果律法干涉的过去。

    只能作为旁观者看着这一切一切。

    这里在梦中的所有人都知道了一件事情，黄巢之乱的主持者，他并非是在书本上说着为民请命，而实际上，对于朝廷的愤恨一直来自于当年科举落第。

    仅此而已。

    没有太多的理由，非常的...简单，是以怨恨为推动的燃料。

    面对着被煽动的流民们，态度也是无所谓的，任由他们行盗匪之事，让本就民不聊生的大地更是满目疮痍。

    讽刺的是，黄巢目的也和王仙芝一样，甚至只是为了获得大唐的官位而已。

    仇恨着大唐，却又渴望着大唐的这份功名。

    然而此时此刻的大唐确实已经不堪造作，黄巢一路打到长安城，改国号大齐。

    之后就是长安城的劫难了。

    兽性，野性在这里昭然若现，黄巢的军队们肆无忌惮的行使着自己的权利，这一支由兽性驱使的军队在这里发挥到了极致。

    内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨。

    无数凄惨求饶的声音响起，住在长安城的贵人们，和普通人们一样，都是肉体凡胎，会受伤，会流血，被杀就会死去。

    大火烧尽了京城贵人们的家，屠戮他们的身体。

    宛如人间地狱。

    这一刻，那个时代的公卿贵族们和平民百姓真正的做到了平等以待。

    ..

    大火和杀戮不知持续了多久，空气中弥漫着尸体的臭味，和烧焦的香味。

    这些惨死于长安城的人们，他们生前的惨叫和哭泣并没有多引起黄巢的注意力。

    他依然纵情声色犬马生涯，享受着以前享受不到的事物。

    直到晚年之后，大唐反攻，他也人之将死，那些过去事物，造下的杀孽和怨念反噬其身，让他在极大的痛苦中死去，残暴的欢愉终以残暴终结。

    魂魄转世流转，这一缕魂魄的残余，却始终是记得，当年他所行的残暴之事，死者的怨气烙印在他的记忆之中。

    直到转世于此世的黄超身上。

    一切幻梦恢复如常，黄超看到自己的前世后，也是久久不能平复心情，然后到一旁呕吐去了。

    一来是现实和幻梦交织带来的眩晕感，一边是刚刚的尸山血海，人的尸体变成各种各样的形状呈现在眼前。

    又回到了安宁道观之中，灵韵消失，周围的幻境也消失。

    这些都是黄巢晚年所见之事物。

    “给。”

    李卫将茶水递给了黄超。

    这一次，他真的需要清心静宁之茶了。

    “谢谢嗷。”

    一杯清心静思之茶喝下去后，他的情绪平复了许多，脸上的虚汗也没了。

    良久后他说道。

    “真是可怕，和...电视电影里演的不一样啊，真实的战场。”黄超苦笑道：“生命在眼前消散，这一种感觉，真的...很难受。”

    李卫看着眼前的黄超没有说话，在面对过去自己的时候，明晓执念之时，他到底回如何应对这过去自己的意识。

    是过往意识和如今意识混乱成为一个真正的精神病。

    良久后，黄超才说道。

    “我始终是觉得，他不是我，我不是他...”

    “我这一生，从小到大，作为黄超的我，从未有做过对不起他人，对不起这世间其他人的事儿。”

    “就算让我看到了那些东西，我也不觉得是我做的...”

    李卫顿了顿说道：“那的确不是你，你需要说服的不是我，而是你自己，那一道过往记忆的碎片，才是你需要说服的对象。”

    在黄超的面前，出现了一个老者的身形，那是将死之际的黄巢。

    在病榻之上，无限悔恨的望着外边，而周围都是被他害死的人。

    过去和现在交织。

    黄超坐下，默默的看着眼前的幻影。

    “不是说过吗...天地都有一杆秤，再世为人，因果债消。”

    “你做的一切事情，在你死去的那一刻，就已经结束了。也没必要将这份罪孽留到我的身上。”

    此时，眼前的黄巢幻影回应他道。

    ‘你不愧疚吗...’

    黄超颇为无语道。

    “我为什么要愧疚？这些事儿又不是我做的，就算前世前前世的我是个混世魔王，不干人事儿，但那些都不是我呀。”黄超顿了顿说道：“我和你是两个不同的个体，你犯下的罪，我没有这个责任，没有这个义务来替你还，来替你愧疚。我从小成绩优异，乐于助人，总是在力所能及的方面上帮助别人，我父母双全家庭幸福，还有喜欢的学姐，我不觉得我对不起谁。”

    “就算你以后依然在我耳边叨叨，我也只会觉得烦躁，而不是说要替你去赎罪。”

    “如果你真的想要赎罪的话，要做的应该是自己静悄悄的消失，以后世界上再没有黄巢这个人的任何痕迹存在，这才是你真正要去做的。”

    “让那些成为历史的往事，都变成过去。”

    黄超这一番话，是出自于本心之言语。

    他确实是觉得，自己和错之有？

    最后，这黄巢的幻影听到了自己后世的一番话语，愣了愣。

    是啊。

    自己的后世又何错之有呢，要替自己承担这些深重的罪孽。

    我们，不一样。

