
    第600章长谈

    殒山式！

    重剑无锋，带着可怕的毁灭气息，轰击在石锁之上，只听得锵然声响起，看似脆弱的石锁居然毫发无损，一股强横的反震力绽放，径直朝楚行云涌去。

    “这怎么可能？”楚行云神色一惊，他的全力一斩，连阴阳境强者都要被逼退，这石锁却毫无动静，甚至连一丝痕迹，都没有留下。

    噗！

    反震力袭来，宛若一只手掌狠狠压迫着胸膛，楚行云张嘴吐出一口鲜血，身体一歪，从半空中跌落，溅起一阵烟尘。

    他翻身跃起，将嘴角处的鲜血擦去，眼眸死死盯着漆黑石锁。

    正当他仍要出手时，柳梦烟突然开口道：“云儿，这石锁乃是域外陨星的一部分，看似脆弱，实则坚硬无比，唯有涅槃境强者才能勉强撕裂开来。”

    “而且，这双石锁已经渗入我的身体之中，如果遭遇到强横外力，恐怕连我的身体都会崩溃掉，以你现在的实力，根本不可能将其破开。”

    听到这番话，楚行云的目光微微一凝，随即，他释放出一丝灵力，渗入到柳梦烟的体内。

    虽早有心理准备，但亲眼探查到柳梦烟的情况，楚行云的心头仍是一颤。

    正如柳梦烟所说的，这一双石锁，已经渗入了她的身体之中，石锁的末端，源源不断释放出灾祸之气，灾祸之气渗入了五脏六腑，双方难以剥离。

    换言之，柳梦烟的身体，就犹如灾祸之气的巢穴，每一寸血肉，每一丝经脉，都充斥着灾祸之气，不分你我。

    除了灾祸之气，柳梦烟的体内，还存有一缕幽绿游丝。

    这幽绿游丝犹如一头毒蛇，在柳梦烟体内肆意流窜，每当楚行云的灵力接触到这丝幽绿游丝，都会被瞬间侵蚀，极其的阴险，歹毒。

    “这幽绿游丝，想必就是梵无劫所下的剧毒。”楚行云心神一片森然。

    当年，为了让柳梦烟承受无穷无尽的痛苦，梵无劫在她体内种下一种剧毒，此毒号称无药可解，只要存在体内一刻，都将永伴折磨。

    幽绿游丝所过之处，灵力瞬间侵蚀，血肉更是变得模糊，但最为狠毒的是，此毒不会伤及五脏六腑，只伤及经脉血肉，虽歹毒霸道，却不会致命。

    刚才，楚行云触及到这缕游丝，就感觉灵力震荡，传来一股难以忍受的痛苦，此痛苦，让他都忍不住闷哼，额头上布满密密麻麻的冷汗。

    难以想象，这一种痛苦，柳梦烟居然承受了整整十八年！

    “星辰古宗，万剑阁，若不将你们狠狠踩在脚底，我誓不为人！”楚行云浑身上下都是仇恨气息，甚至连那双漆黑眼眸，此刻都染上了一抹猩红血色。

    这时候，柳梦烟拖住沉重石锁，走到了楚行云的面前，她将双手放在楚行云的脸上，轻轻抚摸着他的脸颊，脸上浮现出一抹如花笑靥。

    “我在这里呆了十八年，漫长的岁月，早已让我熟悉了一切，这石锁和剧毒也不例外，我早就置若罔闻。”柳梦烟摸了摸楚行云的脑袋，笑容美丽而灿烂。

    这一抹笑容，印入楚行云的眼帘，让他立刻收起了仇恨，对着柳梦烟微微点头，轻抚着她的手臂，走到石柱之下。

    两人缓缓坐下，柳梦烟凝视着楚行云，轻声道：“云儿，这十八年来，你经历了何事？为何会突然来到这里？”

    “还有，你是否知道你父亲的下落，其实他并没有死去，而是被我……”

    一句句话音，从柳梦烟的口中说出，作为一位母亲，她迫切想要知道楚行云的所经所历，更迫切的想要跟他说说话，倾诉愁心。

    “母亲，这些事我都知道，你别着急，且听我慢慢道来。”楚行云淡声回应道，随后，他将这两年发生的事情，简单向柳梦烟叙述了一遍。

    落星渊内，常年笼罩着灾祸之气，这里并无日月，一日如三载。

    楚行云和柳梦烟席地而坐，当听完楚行云的叙述后，柳梦烟静坐在原地，美目带惊，心神久久不能平静下来。

    “云儿，这一路走来，辛苦你了。”柳梦烟眼中泛着泪光，轻抚楚行云的手掌，此刻居然在微微颤抖着，透出心疼之色。

    这个世界，强者为尊，没有实力，就没有话语权。

    当年，柳梦烟宁可舍弃自由，也要保全楚行云，让他能在西风城内度过一生，虽不能轰轰烈烈，但至少安静的活了一辈子。

    因此，柳梦烟从未留下什么，她深知星辰古宗和万剑阁的强大，不愿意楚行云知道自己的身世，能安安静静的过着普通日子。

    但此刻，楚行云来到了落星渊，展现出强横实力，如此结果，令楚行云经历了太多，遭受了太多，险些惨死在齐天峰之上。

    虽说现在，他已经是万剑阁的剑主，一人之上，万万人之下，但其中的痛苦和艰难，柳梦烟却能切身体会到，每一步，都充满了艰辛，绝不容易。

    “身体血肉，受之父母，母亲有难，我身为人子，纵使前面的困苦再多，也绝不会畏惧退败，否则，我不配为人。”楚行云话语认真，使得柳梦烟眼中露出一缕感慨之意，能从楚行云口中听到这番话，她即便是死，也已经无憾了。

    “母亲，你体内的剧毒极其阴险，但也并非无药可解，只要有足够的时间，我应该能配置出解药。”楚行云如是说道，虽说此毒号称天下无解，但只要是毒药，必能化解，唯一所需要的，只是时间而已。

    顿了顿，楚行云的目光重新落在漆黑石锁上，双眉立刻紧蹙，道：“至于这双石锁，我虽能请人将其破开，但如此一来，恐怕会伤及到你的五脏六腑……”

    服下紫灵百厄丹之后，蔺天冲体内的暗伤逐渐驱除，实力也将回归巅峰，强行破开漆黑石锁，并不算太难，但无孔不入的灾祸之气，却是个大隐患。

    “这点倒不是大问题。”楚行云正在思索着，柳梦烟却淡言一句，含笑道：“即便不依靠他人，我也能破开这双石锁，而且，还不会伤及身体半分。”
