
　　是的，来人正是有着‘上古屠神’称号的三万年前的男性天使，苏玛丽。

　　他是天宫王华烨手下的头号大将，当年怒海之战后，他被天基王鹤熙俘虏，因为曾经和鹤熙有着一些难以启齿的故事，所以鹤熙没有杀他，将他流放到了地球，这一次，莫甘娜为诸天拍卖会搞出了那么大的动静，到处去邀请主神和各个文明的大人物来到这里，这种事，苏玛丽怎回不知？

　　所以他一直在等，等莫甘娜派人来给自己送请柬，谁知道，好家伙，你这个臭婆娘居然敢不邀请劳资，是我苏玛丽太久不出手了，威慑力不够了还是怎么着，我告诉你，我现在一出手，我自己都害怕啊！

　　啥，既然凉冰那个老娘们没有邀请我，那我怎么还出现在这了？

　　哦，她不邀请我，我就不能自己来了，谁规定的？劳资我就不请自来了，怎么滴！

　　迈着吊儿郎当的步伐走进拍卖场，听到有人叫出了自己的名字，苏玛丽转头望去，看到坐在某个位置上的神圣凯莎，瞳孔顿时剧烈地收缩了一下，随后，对她微笑道：“呦呵，你居然接受了邀请，看来这场拍卖会还真是挺独特的啊，天刃王！”

　　作为三万年前老一辈的男性天使，他根本就不习惯称呼凯莎为什么女王或者天使之王，他管凯莎叫天刃王已经叫习惯了，暂时修改不过来。

　　在三万年前，男性天使以天宫王华烨为首，而女性天使则一分为三，有着三位王者，分别是天刃王凯莎，天启王凉冰，天基王鹤溪，后来凯莎得到了其余两王的认同，又合力打败了华烨，这才成为了大一统的女王。

　　闲话略过，听到天刃王这个许久未曾耳闻的称呼，神圣凯莎嘴角稍稍扬起，看着苏玛丽这位容貌俊美，甚至可以说妖艳，但却缺乏男子阳刚气质的男性天使，哦不，是天渣，笑道：“苏玛丽，你被鹤熙流放到了地球后居然不好好安分守己，还敢来到这里，看来，你是真的很想让我亲自给你来场审判啊。”

　　“诶，听说你占领了天城后，推行了那个什么正义秩序，我来参加拍卖会应该没有违背你制定的正义秩序吧？”听到凯莎的恐吓，苏玛丽心中一颤，不过面上却是仍然保持着微笑，对她反问道。

　　“目前还没有，但接下来会不会，我不能确定，所以提前警告你，免得你辜负了鹤熙对你的活命之恩。”说完，凯莎转过头去，不再看着苏玛丽这个恶神。

　　“活命之恩？呵，放心，我一定不会辜负他这份恩情的。”苏玛丽邪魅地说道。

　　“好了，两位朋友请打住你们的闲话。”

　　拍卖台上，本来要宣布这枚来自宝莲灯世界的佛陀舍利由死神卡尔拍下了的殷素素再也忍不住了，拿起话筒对这两个把周围人当成空气，肆意闲聊的混蛋喊道。

　　接着，对苏玛丽问道：“我们这场拍卖会虽然设有邀请函，但并没有规定只有持邀请函的人才能参加拍卖，所以，我代表聊天群欢迎这位苏朋友的到来。只是，朋友你刚才说你要出价可是真的？如果不是，那么，小女子可就要以捣乱拍卖会进行的理由让人轰你出去了！”

　　“对，轰他出去！我神卡尔在正要拍下这件宝物，这个不|男不|女的家伙突然跑出来瞎叫，实在是无礼至极，这是对我神卡尔的冒犯，你这家伙，必遭神罚！”殷素素的话音刚刚落下，坐在死神卡尔身后的饕餮王噬嗥就猛地站了起来，转头望着那站在出入通道口的苏玛丽，对他训斥道。23sK.com

　　“哦？你是个什么东西？”本来想笑着回答殷素素的问题，谁知，居然有个不知死活的东西蹦出来用这种口气和自己说话，还说自己不|男不|女，苏玛丽瞬间收敛起脸上的笑容，望着噬嗥，冷声道。

　　你以为你是凯莎啊，什么阿猫阿狗都敢在劳资面前摆高姿态了，劳资认都不认识的渣渣。

　　“放肆，我乃死神卡尔大人麾下，饕餮王噬嗥，你这混蛋竟敢对我无礼。”

　　“饕餮王？垃圾一个，也敢在这大言不惭，还有死神卡尔，当年我王华烨推行天宫秩序的时候，根本就没有把他放在眼里。”苏玛丽吹牛道，反正华烨不在，自己给他吹牛逼也没人可以否认，啥，卡尔否认，好啊，那你去找我王吧。

　　“你，你这混蛋，你和你那个华烨王就只配闻我神卡尔的屁！”

　　“呸，恶心，你就不会说别的么，难道你神卡尔就只会放屁？”苏玛丽吐了口唾沫，不爽道。

　　卡尔：“……”

　　其他观众：“……”

　　你只配闻我神卡尔的屁，你神卡尔只会放屁，这两句话还挺连贯的嘛，然后……

　　“哈哈哈！”不少前来参加拍卖的与会者忍不住哈哈大笑了起来，虽然这两个人斗嘴搞得又耽误了一点拍卖会进行的时间，但这还真有意思啊。

　　“够了，噬嗥，闭上嘴，坐下。”死神卡尔面色如常地对噬嗥吩咐道，头上戴着深蓝色斗篷附带的帽子，谁也不知道他心里在想些什么。

　　“这……是，我神。”噬嗥本来还想朝苏玛丽骂回去，听到卡尔的吩咐，最后还是有些不甘地坐了下来。

　　见死神卡尔发话了，苏玛丽也见好就收，没有再和噬嗥斗嘴，从而进一步得罪他，至于为什么不一开始就避免和他产生矛盾……

　　劳资都要和他竞争拍品了，难道还能不得罪他么？所以得罪可以，但必须要有个度，不能越线了。

　　接着，苏玛丽将目光转向了拍卖台上的那个水晶柜，准确的说是水晶柜里的佛陀舍利。

　　苏玛丽刚来没多久，不知道那是舍利，但他可以感受到那里面蕴含着的强大的力量，那正是他所需要的东西。

　　所以。

　　“要它，要它，我一定要得到它！”苏玛丽在心里呐喊道。

　　“这位朋友，目前这枚佛陀舍利，死神卡尔先生的出价一百八十五万积分，你刚才说你要出价，那么请问，你究竟出价多少，可以请你快些报出来吗？”拍卖台上，殷素素深吸了一口气，最后对苏玛丽问道。

　　如果这个不|男不|女的家伙再拖延，她保证，一定立刻就让人把他轰出去，甚至打残了他，让他敢戏耍自己，影响拍卖会的进行。

　　听到殷素素的最后提问，苏玛丽毫不掩饰自己望着舍利的贪婪目光，从怀中掏出了一个试剂管，笑道：“出价多少，呵，那得先看看这个东西能值多少你口中的积分？”

　　“这是？”看着苏玛丽手中只装满了一半的试剂瓶，殷素素黛眉微皱，眼中闪过一抹疑惑之色。

　　而这时，座位上，又有人站了起来，是杜卡奥，他一双眼睛死死地盯着苏玛丽手里的试剂瓶，随后，伸手指着他，怒吼道：“原来是你闯入基地盗走了银河之力的基因备份！这……为什么只有一半了，另一半基因呢？”

　　“另一半？”转头望着那无能狂怒的杜卡奥，苏玛丽扬起自己的左手，对他邪笑道：“当然是注射进我的身体里了，笨蛋！”

　　杜卡奥：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十五章 银河之力基因备份免费阅读。https://xs.23sk.com 