
听到她叫考官大人，姬嘉树不会为何有些牙酸。

这大概还是他第一次从嬴抱月口中听到除了姬公子之外的称呼。

当然他也很清楚她为什么会坚持这个称呼，在他和她立下那些约定后，她就一直严谨地遵守。她会问他一些无伤大雅的问题，但却绝不会靠近初阶大典的核心。

上一次祭舞上奏乐一事如果不是南楚人出格在前，姬嘉树毫不怀疑这个女子就算跳无声之舞也不会向他开口。

明明他处于一个极好利用的立场，连南楚人枉顾他的意愿都想要利用他。

但她不会。

这就是他所认识的前秦长公主，嬴抱月。

哪怕在这样的场合遇见他，她的一切行为都在规则之内内。

那他也就如她一般公事公办。

这时拔剑出鞘的摩擦声打断了姬嘉树短暂的思绪。伴随着一声轻微的“咔嚓”声，他定睛一看，只见面前少女摘下腰边长剑拔出也轻轻搁到了桌子上。

可谓是无比配合了。

之前搜检其他修行者的时候，检查兵器总是阻力最大的。

毕竟……每个修行者的武器也是淬毒的好地方，姬嘉树目光微深。

他是上一届的参加者，比谁都清楚个人战第一轮中的弯弯绕绕。

因为都是现场制毒，顶尖高手之间毒药效果的差距往往极小。如果遇到要到林中采药的情况，配药的速度就成为获胜的关键。

林中潮湿泥泞的环境下极难配药，对于正统的修行者而言一般都需要将药材带到试药台借助那里的工具才能配出毒来。

于是在需要入林采药的情况下，比配药速度，其实比的就是谁能最先找到药材谁能最先跑出林子。

修行者永远都是最热衷于争斗，既然要比谁能最快跑出林子，那么比起自己跑得快，想获胜自然还有另外一种手段。那就是阻拦别人离开森林的脚步。

换言之，也就是给其他人下绊子。

个人战第一轮某种意义上和众人战第一轮一样，一旦进入山林，修行者之间也会发生私斗。

众人战中修行者的私斗明面上是禁止的，这一轮当然也禁止刀刃相向直接拼杀，但允许下毒。

医毒战，就算禁一切，也不会禁下毒。

在这里，下毒不会被谴责更算不上恶事，不幸中招也只能怪你技不如人

所以能通过下毒让对手失去行动能力可以说是这一轮获胜的关键。

这个规则本意是允许修行者在林中自行调配毒药战斗，但现场配药就地取材可不是一般修行者能掌握的技能，所以就有了弄虚作假。

姬嘉树目光微寒。

衣物藏毒不过是雕虫小技。为了获胜，低级做法才会往头发衣物里藏毒，高级一点的则会想将毒淬入刀剑中。

和头发衣物不同，刀剑淬毒难度较高，且因为有刀鞘和修行者自身真元的保护，哪怕是高阶修行者都很难一眼看出，如果遇上本身就气息非凡的神兵利刃就更加困难。而作为修行者另一只手的刀剑，几乎没人会愿意主动展示，更别提拔剑。

姬嘉树今天在这个棚子里站了一上午，做的最多的一件事莫过于……严词要求修行者把自己的剑拔出来。

主动第一个拔剑的，眼前这个少女还真是第一个。

姬嘉树看着面前的嬴抱月在心底叹了口气，要是所有修行者都像她这样他也就省事了。

她一直如此。

清澈见底，干脆利落。

姬嘉树凝视着面前少女清澈的眼睛，深吸了一口气。

她一如既往，那他也一如既往。

伴随着那一口气，姬嘉树调动真元静静凝视着桌上的药材和刀剑。

他什么都没做，只是看着这一切。

眼前少年动作没怎么变化，但嬴抱月身后的归辰却忽然浑身一凛。

姬嘉树还是那个姬嘉树，但就在刚刚那一瞬间，他忽然觉得眼前的少年像是变了一个人。和在国师府里那个总是温和地微笑着的少年变得不一样了起来。

嬴抱月注视着面前真元骤然提升的少年。

他是彬彬有礼的南楚公子，但此时他更是严厉强大的考官。

以姬嘉树的年纪，即便有如此声望本应也很难服众，尤其是涉及到这种和每个修行者利益息息相关的环节。看到是他出手检查，原本棚子里等待的其他修行者还有些优哉游哉，但就在几乎同一时刻，棚中所有修行者后背蹿过一阵寒意，神情逐渐紧张起来。

嬴抱月看着桌后目光陡然变得锐利的少年。屋内众人的呼吸纷纷发生变化，都是本能地感受到这个少年身上气息的提升。

姬嘉树的目光仔细地从嬴抱月的身上，桌上的药材，剑刃剑柄剑鞘一一拂过，随后看向一边难得睁开眼睛的梦阳先生。

“我没有查出来问题。”

“唔，”梦阳先生应了一声，随后眯着眼睛看向嬴抱月。

这看上去是极其随便的一眼，明明看的是他身前的少女，但归辰却忽然下意识退后了一步。

察觉到这一切他愕然看向自己的脚，这时眼前微微一暗，归辰抬起头看见嬴抱月的肩膀，那个少女彻底挡在了他面前。

姬嘉树身侧拳头微微握起，之前检查其他修行者时梦阳先生都会最后看一眼。此时这个老人所作之事和之前看上去一般无二甚至更加随意，但刚刚那一瞬间这个老人居然对仅仅只有等阶七的那个少女释放出了巨大的压力！

这是足以让等阶六修行者都会瞬间弯腰的威压！

然而那个少女依旧静静站在原地，面无表情，只是挪了一步挡在了身后少年之前。

屋内其他人除了他谁都不知道她此时承受了多大压力，只是一脸奇怪地看向这边仿佛静止的一幕。

梦阳先生微微睁开双眸。

一个老人和一个少女就这样静静对视。

嬴抱月面无表情。

这世上没有那么多事能无中生有。

梦阳先生闭上眼睛摆了摆手，“嗯，不错，是看不出什么来，你让她去吧。”

姬嘉树深吸了一口气看向嬴抱月正要开口，然后就在这时，之前曾出现过一次的粗噶的笑声却再次出现了。

“哎呀，考官大人们神通广大，但春华君也不能这么偏心吧？只看两眼就让人过了？”

那人大声道。

“怎么不和其他人那样搜身？万一这女子是直接夹带了药瓶呢？”

嬴抱月回过头看向声音传来的方向，那是一个衣着华贵的北魏少年，此时正一脸嘲讽地看着她。

“春华君舍不得让其他男人搜，怎么直接也不动手啊？难道是在怕些什么？还是在嫌弃什么？”

嬴抱月并不认识这个北魏少年，然而这时只听一边的姬嘉树深吸了一口气开口，“贺兰承，你到底想说些什么？”

贺兰承？

嬴抱月闻声一怔，这个名字她在调查北魏人情报的时候曾经见过。

贺兰是北魏贵族之姓，而这位名唤贺兰承的男子，正是今年北魏北寒阁派来南楚的大弟子。

换言之。

嬴抱月静静凝视着站在棚中角落里肆意大笑着的少年。

这个人，就是这一次北魏队伍中北寒阁弟子们的。

领头人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56535455"  chaptername="第三百二十五章  挑衅">加入书签</a>
</div>
