    “他，或者说是他们吧…”

    伴着冯乐的念想，他的思绪逐渐的飞到了徐州衙门的死牢中去。

    此时，一个大约只有二十七八岁的中年男子正坐在死牢里面发着呆。

    男子身上穿着的是一套灰麻色的死囚衣服，衣服的布料却是被鞭打得残破不堪，斑斑血迹染黑了那本来不干净的衣衫。加上胸前多处被烙铁烫伤的伤口，看着令人触景伤情。

    此人姓沈，名燕平，乃是徐州人士。据闻是他是一名反贼，因为失事被人举报才被捕至此。他身上的累累伤痕正是由于官府衙门的审讯所落下。

    虽然审讯甚是残酷，但是衙门中人愣是没能从沈燕平口中问出什么有用的东西来，甚至连他是不是反贼的证据也找不到。

    但是朝廷本着“宁可错杀一千也不过一个”的原则，便对沈燕平判处了“凌迟”之刑。以图在徐州城内获得“杀鸡儆猴”的效果，镇压住城中那些想要加入反贼造反的“刁民”。

    由于城外剿匪军将要来袭的呼声不断，如今的徐州城中可谓是“人人自危”。为了不必要的麻烦，冯乐从来不敢跟沈燕平多说话。

    飘香楼今夜这歌，其实是冯乐在值夜班时听到那被独自关押在死牢的沈燕平轻声所唱。

    冯乐听着这歌比较新颖，曲调也可以，也就悄悄的记了下来。

    由于沈燕平没有被刑问出什么来，冯乐便估计他也就是得罪了人才被冤枉是反贼。毕竟常年在牢狱之中的冯乐对这种事情也见怪不怪了，所以冯乐自然也就认为他所唱的歌也就没有什么事。

    可如今听了颜宏藏所唱出来的意境，加上通过大厅众多书生对歌词所描述的那些只言片语的了解，冯乐心中有些害怕了。

    要不是贾文亦的逼紧，冯乐哪里会想着拿这歌出来？而且冯乐也就希望拿它出来堵一下贾文亦的嘴而已，却没成想它还拔得了头筹。

    “这真是要命了。如果真是按着他们说的那样，这沈燕平及有可能是反贼，我现在传唱出他的歌，这就是有一百个头也不够砍了。”冯乐心中面很是烦恼的念想道。

    别人不知道这歌的意思，他现在还能不知道？以这歌传唱出来的意境来看，这沈燕平绝对不会是被“冤枉”了。

    然而，这歌让冯乐在害怕的同时，也对沈燕平产生了兴趣。

    “反贼真是如同官府所说的那样，都是一些没有感情，只会到处烧杀掠抢的恶鬼吗？”冯乐潜意识中对着自己问道。

    “如果是，他们为什么能传唱出这么感人的歌曲？让人心中久久不能平静？”

    “…没有太多的时间，谁都知道这条路艰险。总有人挑起这重担，无悔无怨，勇往直前…”

    “…少年时拍案，为梦把热血洒满…”

    “…从来没说过再见，转眼之间一年又一年，牵挂的是血脉相连，烽火点燃共赴国难…”

    此刻，冯乐仿佛再次听到颜宏藏的歌声在耳边响声，久久不散。

    “造反，这何止是一条艰险的路，这简直就是一条死路，是什么让你可以无悔无怨吗？真的可以勇往无前吗？”

    冯乐脑海中再次浮现了沈燕平的样子。一身残缺破烂的死囚衣服上那斑斑血迹，苍白的脸色，看着如此的虚弱无力。

    “明明还这么年轻就要把命丟了，还谈什么‘为梦把热血洒满’。‘国难’，难道不都是你们这些反贼造成的吗？”冯乐撕心揭底的念道着。

    然而，在冯乐痛心沈燕平的时候，他却没有注意到，其实在他的心里面已经悄然的出现了一种异样的情感在牵扯着他，只是他还捉摸不到这到底是什么而已。

    “冯哥，你怎么了？”王立看着冯乐奇怪的样子，不由得问道。

    “哦！没事。”回过神来的冯乐连忙回答道。

    “王兄弟，蒋威，我一会还得回去值夜勤，就不陪二位兄弟了，单子我先结了，你俩慢慢吃。”冯乐由位子上站了起来对着饭桌上的二人说道。

    “劳冯哥破费了，公事要紧。”王立也起来对着冯乐抱了抱拳回答道。

    “冯哥客气了，有事先忙去吧！”蒋威也跟着回答道。

    “好…”冯乐点了点头，于是便招手让店小二过来结账。

    “冯公子，是这样的。由于您今晚的歌很好，掌柜的决定免了您今晚的单。同时，颜大师跟绮红姑娘让我过来邀请您到雅间赴宴，不知道公子意下如何？”店小二过来后对着冯乐说道。

    “抱歉了，小二哥。我一会还得回去衙门值夜，就不去颜大师跟绮红姑娘的宴了。请替我向掌柜、颜大师跟绮红姑娘说抱歉了。”冯乐向店小二抱了抱拳说道。

    其实，冯乐也不知道自己是怎么了。要是在平时，能得到绮红姑娘的邀约，冯乐估计得高兴疯了。可是现在冯乐却只想回去看看沈燕平，想找他聊两句。

    “那行，公子稍等我一会。我现在把公子今夜的头筹银子拿过来给您。”闻言，店小二也不好多作挽留。

    “那行，另外，还请小二哥再替我打包一只烧鸡跟一壶酒。我需要带回衙门做夜宵。”冯乐说道。

    “好的。”店小二回答道便转身离去。

    …

    一盏茶的功夫后，当冯乐再次见到店小二过来时，他手里便是拿着一只打包好的烧鸡跟一小坛子酒过来给他。

    同时，店小二还递给了冯乐一个银锭说道：“冯公子，这是今晚你获得头筹的奖金。一共是五两银子。”

    “这么多吗？”冯乐有些不敢相信的问道。这都赶上冯乐三个月的俸银了。

    “本来没有的这么多的，不过颜大师跟绮红姑娘为了感谢你带来的好歌曲，决定给你补够了这么多。”店小二解释道。

    “哦…”冯乐听完也就释然了。

    在告辞了众人后，耳边“伴随”着颜宏藏的歌声。冯乐可谓是健步如飞的赶往回衙门中去。

    今晚，有太多的不同。冯乐决定必须要找沈燕平谈谈，不然他觉得他的心一辈子都会不安。

    