    秦锋骑着摩托车，载着顾亚辉和陆皓，离开，陆老爷子好奇的问，“楠楠，我听你们说，晓玥那丫头拿了啥？”

    “爷爷，没什么，您快进屋吧，这会外面可热了。”

    方国平还在院子里，虽然在阴凉处，但看得出他很疲惫，需要休息。

    这会也没什么来卖药材的人，江楠朝刚陆慧芳说道，“姑姑，你先带姑父回去休息吧，明天早上再过来，下午估计没啥人了，大家都上山了。”

    “好。”

    陆慧芳朝陆老爷子小心翼翼的开口，“爸，我们先回去了。”

    陆老爷子没搭理她。

    陆慧芳摸了摸晴晴的头，“给外公说再见。”

    晴晴有点怕陆老爷子，一早上都没敢跟外公说话，这会怯生生的开口，“外公再见。”

    老爷子对女儿和女婿可以摆脸色，对晴晴一个小女娃，怎么也不能不理睬，眸底是掩饰不住的慈爱，“再见。”

    “爷爷，您回屋歇会吧，我送送我姑他们。”

    江楠把鞋垫揣进了自己的牛仔裤兜里，打算一会见到陆晓玥还给她。

    这个点，外面比较热，村里静悄悄的，都在家里窝着躲太阳歇息。

    麦场边的大槐树下，只有几个谝闲传的老头老太太，都是平时不用下地干活的。

    看到陆慧芳和方国平以及江楠一块过来，都笑道，“老五，这是去老丈人家了？”

    方国平拄着拐，冲他们笑笑，“对。”

    “真好，你老丈人终于想通了。”

    坐在那编草编的妇女中，有一个穿着碎花衬衣，面相看起来很刻薄的女人，白了陆慧芳一眼，嘀咕，“切，认了娘家又咋样，还不是嫁了个残废，穷的叮当响。”

    江楠耳尖的听到了那妇女的话，她看向那女人，冷声回怼，“这位大婶，你家是有多富有？别人穷也没吃你家的。”

    “哼，怎么没吃我家的，我家那地，可不就被他们占了。”

    江楠看到那女人嘀咕着骂人，想跟她理论，

    陆慧芳却拉住了她，“楠楠，走吧，别理她。”

    “那女的谁呀？一副尖酸刻薄的样。”江楠问。

    陆慧芳叹气，“那是晴晴四婶，我妯娌。”

    “啊？你们本家的啊？”

    陆慧芳面容苦涩，不太想提妯娌之间那些糟心事。

    江楠也没多问，她看着村里路两旁盛开的洋槐树花，朝陆慧芳说道，“姑姑，一会你别上山挖草药了，我们今天揪槐花吧。”

    “给鸡吃吗？”陆慧芳问。

    江楠摇头，“不是，人吃。”

    “谁吃那玩意啊。”村里的槐花，都是喂猪喂鸡的。

    人很少吃，也不知道咋做。

    江楠神秘一笑，低声开口，“城里人喜欢吃。”

    这玩意可是好东西，营养丰富又美味。

    偏偏农村人只用来喂猪。

    农村人大概遍地是野菜的缘故，没人愿意吃这些玩意。

    “咱们今天揪槐花，明天早上拿去县城卖，这事保密，别人问起来，就说喂猪的。”

    江楠解释，“这个比你挖草药卖的多，关键是来钱快，不用晒，要的就是个新鲜，咱们揪个百八十斤，能卖二三十块呢。”

    陆慧芳没做过这种生意，但她选择相信侄媳妇，毕竟，江楠拿着新鲜的蒲公英，当野菜卖给了城里人，她应声，“行，楠楠，那我听你的。”

    “我去家里拿个背篓过来，咱们去树林里揪槐花。”

    陆慧芳扶着方国平回家了。

    江楠路过一棵老槐树边，看到村里的张大爷在放羊，她瞅着那只光不溜秋，巨丑无比的羊，好奇的问，“大爷，您这只羊咋秃了？”

    大爷气呼呼的说道，“我那老伴啊，把它羊毛薅了织线呢。”

    江楠失笑，“可着一只羊薅啊。”

    这是白云大妈的原型吗？

    “这只羊乖顺，就吃亏呗。”

    江楠瞅了眼陆慧芳那个妯娌，语气拔高，“是啊，人也是一样，专练老实的欺负。”

    最近她也了解了不少关于陆慧芳家的事。

    方国平兄弟五个，四个哥哥把家分了个精光，到方国平这，就只剩一个窝棚，地也没多少，后来好不容易靠俩人的勤劳把日子过起来了，方国平受伤后，又回到了解放前，现在还被这个刻薄的妯娌欺负。

    江楠此话一出，方老四媳妇冷哼一声，脸拉的老长。

    就在江楠跟大爷聊天之际，突然一道悲戚的呼救声响彻天际，“楠楠，救救我……”

    江楠听到这声，下意识的侧目。

    就看到江萍头发凌乱，脚上只有一只布鞋，右脚光着，没命的朝她这边跑。

    “萍萍？”

    江楠急忙起身，迎了过去。

    “站住，死丫头，你不要命了？给老子站住。”江大海提着一只鞋，一边追一边愤怒的大喊。

    江萍已经跑到了江楠跟前，脸上梨花带雨，喘的上气不接下气，抽泣着，一口气感觉马上要上不来一般。

    让人心疼。

    这是从大湾村一路跑着来的？

    江楠来不及问她怎么回事，江大海已经追了过来。

    江大海也累的够呛，手上还提着个鞋底，喘了好几口气，才冲着江萍怒吼，“死丫头，你找谁都没用，你快跟老子回家。”

    江楠将江萍护到身后，“江大海，你把萍萍抓回去干嘛？”

    “死胖子，你还对我直呼其名上了？”江大海双手叉腰，脸红脖子粗的瞪着江楠。

    “不然呢？你配当我二叔吗？”江楠看向藏在她身后的江萍，冷声询问，“他是不是要让你嫁给吴二柱？”

    江萍缩在江楠身后，瑟瑟发抖着，点头。

    “跟吴二柱睡了的是江梅，凭什么让你嫁？”

    江梅那个臭婊，果真是好样的。

    这都能脱身。

    江萍抽泣着解释，“我也不知道怎么回事，昨晚大伯找了我爸，不知说了什么，我爸突然就要让我，让我嫁给吴二柱……”

    江大明找了江大海？

    江楠大概明白了怎么回事。

    这是江大明自以为有了城里儿子的信，给江大海画了大饼。

    江大海打算牺牲江萍换取荣华富贵了。

    江大海顶着个光头，凶神恶煞的，“江楠，你给我滚开，江萍，快回家，别怪我不客气。”

    “你们真够不要脸，的江梅都跟吴二柱睡一个炕上了，还让江萍嫁？要不要脸？世上的男人死光了吗？”

    江大海冷哼，“跟你屁关系没有，你个嫁出去的女儿泼出去的水，你在这叫嚣什么劲？快让开。”

    江楠正义凛然，“我今天还就管定了。”

    “你想卖女求荣，要不要脸？”

    江大海冷哼，“我卖也是卖自己的女儿。”

    “江梅都跟吴二柱滚床单了，你又不是不知道，你现在这样做，恶不恶心？”

    江楠突然余光瞥到许铮推着自行车往这边走来，喊道，“许铮，你来的正好，前几天江梅都跟我们村的吴二柱被抓奸在炕了，你可别稀里糊涂戴绿帽了。”

    麦场边看热闹的群众，目光都齐刷刷望向了正好推着自行车走过来许铮。

    前几天在街上一直被江梅纠缠求复合的许铮，“………”

    这死胖子，不提他能死？

    真是没吃着羊肉，惹一身膻味。

    他根本就没有跟江梅搞对象的想法好吗？

    就是为了膈应陆皓。

    谁知道，那居然就是个破鞋。

