    处理完这些肉类之后，苏墨感觉自己在现实里也可以去屠宰场做兼职了。

    他很快就回到了塔林，今天的塔林刚刚经历了一场大雨，然而空气依旧不让人感觉多么清新，工厂的浓烟笼罩着这个城市，街道上还有很多污水残留。

    有很小的孩子从水坑里踩踏而过，溅起一片的污水。

    苏墨走进小巷子，看到那只橘猫趴在裁缝铺的门口晒太阳，看到苏墨之后就直起了身子，许久没见似乎挺想念的。

    目前的游戏版本已经过了两个多月，眼看着就快三个月了。

    按照一般的游戏尿性，三月雨差不多就该更换新版本，也就是说苏墨的主线任务应该有进度才是。

    当前版本魔血之月，主要就是引导大家去发现东大陆的邪恶根源，就是不知道从哪渗出来的魔血，就好像是星球的大姨妈一样。

    被魔血污染的动植物都是玩家清除的对象，相当一部分的游戏任务都和这个有关。

    不过，依据苏墨对上一个主线任务——也就是十方明亮的那个所了解到的情况，事情并不是那么的单纯，被魔血污染的物种并不是简单地肆虐杀戮，它们极有可能在被污染的过程中获得智慧。

    但是具体是怎么获得的智慧就不知道了。

    十方明亮的主线任务基本上已经完成了，对更深层的剧情并没有挖掘，显然会在下一个剧情或者后面的某个版本中揭晓秘密。

    “你终于来了！”梅尔裁缝看到苏墨，立刻松了口气。

    “梅尔阿姨，发生了什么事清？”苏墨问道，其实他明知故问，火陵溪舞已经告诉他，这个母吸血鬼这两天非常的紧张，起因就是执法团的人来这条街道巡查了两次。

    这种小街道，城市管理人员一年到头都未必会来一两次，

    “我不知道你们在搞什么事情，但是我的平静生活已经被打破了，你们让塔林草木皆兵！”梅尔非常愤怒，活得越久就越怕死。

    苏墨很无辜啊，他啥都没干。

    要说搞事情，那也是来福在搞事情，他这几天大部分时间都被埋在土里。

    “去，给我问问德拉库拉，他到底在搞什么，难倒要把我们最后一丝的生存可能也要挥霍掉吗？”梅尔裁缝低声怒吼道。

    然后系统就提示他接取到了任务。

    【梅林·凯恩斯坦的焦虑】！

    主线任务又要开始，经验值又要暴涨，苏墨面色沉重，心里却美滋滋。

    焦虑才是好事呢，不然的话，他的主线任务就彻底要凉了。

    原来所谓的梅尔裁缝，其实是梅林才对，梅林是她的名字，凯恩斯坦是她的姓氏，梅尔很可能是她为了隐藏身份另起的化名。

    猛地听起来还以为是午餐肉呢。

    而且，以苏墨贫瘠的知识储备，如果他没有记错的话，梅林应该是一个男性化的名字。

    眼前这位女士究竟是取了一个男性化的名字，还是说她其实是个女装大佬？

    “看什么，还不快去。”梅尔裁缝心情不好，因此说话也就不太客气，她没办法读取苏墨心中所想，不然一定一巴掌拍死这个怀疑她是女装大佬的贱人。

    “梅尔阿姨，您多注意安全，实在不行就暂时避开吧，我去去就回。”

    这一次他不需要直接一个人鬼鬼祟祟的跑去暗影之城，罗盘拿出来，十秒之后他就出现在了地下秘密基地。

    “我要去见伯爵大人！”苏墨展示了一下手里的罗盘，负责传送的人立刻就给他开启了传送服务，然后他就出现在了德拉库拉伯爵的卧室里。

    幸好德拉库拉伯爵没有光着屁股在为爱鼓掌，他正背着手站在窗口，沐浴着金色的阳光。

    这里叫暗影城堡，但并不是一点光线也没有。

    然而你一个吸血鬼，装什么逼，为了装逼还晒太阳，就不相信你晒得很舒服。

    “大人，塔林最近不太平，梅尔阿姨托我问候大人，并且想要进一步了解我们的计划。”苏墨当然不会二逼的用质问的语气，问德拉库拉你个沙雕，你在搞什么，都吓坏我们家梅尔阿姨了。

    “因为他们害怕了，所以才四处抓人。”德拉库拉并不惊惶，显然一切都在他掌握之中。

    “我不是很明白。”自己都核心人员了，其实到现在还是搞不清楚大家在搞毛，看似是想造反，可是凭什么，就凭这群吸血鬼，还有一个地下基地？

    “其实，你的心里一直以为我们是野心家，对不对？”

    “是啊，推翻贵族，建立吸血鬼的统治。”苏墨没有装糊涂，舔狗法则之一，千万别把被舔对象当傻子，尤其是对方打算装逼的时候。

    “呵呵，吸血鬼的统治，这不现实，吸血鬼才多少人，怎么统治这个大陆。”德拉库拉很满意苏墨的诚恳，他苦笑着摇摇头，说道：“我们需要的是生存之地，而不是把这些残存的族人送上断头台。”

    “原来是这样，那计划是什么呢？”苏墨信他才有鬼呢。

    每个野心家其实都有一套自己的世界观，不仅用来说服别人，也用来说服自己，连元首大人都觉得自己在拯救世界。

    “塔林现在形势紧张，因为有太多的人对这个贵族的联邦不满，我们只是其中之一，你去塔林找一个叫做麦克斯的鞋匠，这是他的地址，他会带你看到一个真实的塔林。”

    “他也是吸血鬼吗？”苏墨问。

    “这很重要吗？”

    “当然，这决定了我对他的态度，如果不是咱们的同族，我可能就没必要那么礼貌了。”

    “哼，你现在还不是吸血鬼。”嘴上说着难听的话，但是德拉库拉心里显然美滋滋，他在苏墨转身离开的时候补充道：“麦克斯虽然不是吸血鬼，但是他有一种非常特殊的能力，对我们的事业有很大帮助，你以后有需要的话，也可以拿着吸血鬼徽章去找他，就说你是我的特使。”

    临走之前，德拉库拉把苏墨的吸血鬼徽章要过来，对着里面又输入了一些信息。

    从此以后在他的势力体系中，苏墨就从信使变成了特使，虽然都是使，但是一字之差却造成了身份的巨大差距。