    “你……是谁！”慕容龙城瘫倒在地上，艰难的昂起头，看向李乘风，一脸不甘的说道：“至少……告诉我你到底是谁！”

    李乘风闻言，踏步走来，站在慕容龙城的面前，对着他探手一招，那《周天星神鉴》便从慕容龙城的身上飞出，落在了李乘风的手上。

    检查了一下手中的《周天星神鉴》，确认无误后，李乘风翻手将《周天星神鉴》收进了乾坤戒中，然后看着慕容龙城，道：“我叫林惊羽，来自青云门！”

    说完，李乘风将捏在手心的【御空符】捏碎，旋即他整个人便腾空而起，飞快的冲天而上，消失在所有人的眼中。

    “青云门……林惊羽吗？”慕容龙城艰难抬头，看着李乘风消失的天空，眼中闪过一丝坚定，然后就脖子一歪，昏了过去。

    许久后，站在擂台上的江狂仰头望着天空，脸上满是凝重，不知道为什么，他明明感觉刚才那人在看向他的时候，目光中充满了杀意，虽然对方刚才没有对他出手，但江狂总感觉自己有一种大难临头的感觉。

    更重要的事，做为天下第一大帮的帮主，他竟然从未听说过江湖上什么时候多出了‘青云门’这样的存在。

    “青云门林惊羽……到底是什么人！”江狂低声自语了一声，然后看向昏死在擂台上的慕容龙城，皱了皱眉。

    慕容家的家臣邓四海守在慕容龙城身边，见江狂看来，马上说道：“江帮主，希望你能……”

    “抱歉，此间事了，我该离开了。”江狂又看了看周围苏州武林的各门各派，最终摇了摇头，轻叹一声，然后转身离开了。

    “江帮主，你……”

    邓四海见此，登时站起身来，想要去拦江狂，却被一旁的包区义拉住，对他摇了摇头。

    待江狂和丐帮的人离开之后，包区义这才站起身，对着寒山寺的智胜禅师躬身一礼，道：“智胜大师，此间遭逢巨变，还望大师能主持大局。”

    智胜禅师看了他一眼，摇了摇头，道：“阿弥陀佛，大势已去，不得强求，否则恐遭杀身之祸。”

    说完，智胜禅师便领着寒山寺的一众僧人，头也不回的离开了。

    在场的那些苏州武林宗门、帮派众人，见到智胜禅师离开后，也纷纷带着自己的门人手下离开，至于慕容龙城的‘龙头’身份，好像已经被所有人忘记，无人再提。

    “你们……”

    邓四海看到这些苏州武林的宗门、帮派竟然连招呼都不打就直接离开，满脸愤怒的就要上去质问他们，却又被包区义拦住。

    “老包，你刚才为何要拦我！”

    当所有人都离开之后，邓四海一把甩开包区义的手，一脸愤恨的说道：“那些人明明已经亲口将咱们公子爷奉为苏州武林的‘龙头’，现在看咱公子爷受伤，却招呼都不打一声就直接离开，你为什么不让我上去臭骂他们一顿！”

    “唉。”包区义哀叹一声，道：“智胜大师说得对，慕容家大势已去，公子爷又身受重伤，我们若是此时强出头的话，不仅不会让他们承认公子爷的‘龙头’身份，恐怕还会召来杀身之祸。”

    “那丐帮帮主江狂不为咱说话也就算了，只恨那智胜禅师，竟然也不曾出手相助，若是他肯开口力保的话，咱公子爷兴许还能保住这苏州武林的‘龙头’名号。”邓四海一脸不忿的说道。

    “你错了。”包区义摇摇头，说道：“今日老太爷战死，公子爷重伤，我们慕容家的名声也是一落千丈，那些人虽然不说，但心中早已默认这次苏州武林大会的‘龙头’之选已是笑话，这时候出来说话都没用。”

    “那丐帮帮主江狂也是看出了这一点，才会直接离去，至于智胜禅师……只要咱公子爷恢复过来，他还是会站在咱们这边的。。”

    “老邓，随他们去吧。”包区义招呼邓四海，将昏迷的慕荣龙城扶起来，随即眼中闪过一丝厉色，恨声道：“公子爷此次虽然受创，但我包区义相信，只要等公子爷恢复过来后，必将百尺竿头，更进一步。”

    “老邓，你难道忘记老太爷对公子爷的期望了吗？”包区义看着邓四海，问道。

    “我怎么会忘，老太爷曽多次说过，咱公子爷惊才绝艳，日后必定会成就大宗师之境，成为这天下有数的大高手！”邓四海一脸骄傲，仿佛这番话是在评价他一样。

    “走吧，扶公子爷进去疗伤，等公子爷醒来，我慕容家迟早会抱今日之辱。”

    “没错，等公子爷恢复过来，我慕容家恢复雄风，不，是百尺竿头，更进一步之后，我老邓一定要好好看看今天那些混蛋后悔的表情。”

    包区义和邓四海两人一边说着，一边将昏迷的慕容龙城扶进了参合庄。

    当天，慕容世家便宣布封门闭户，参合庄从今日开始不见来客。

    就像包区义说的那样，慕容家在这次苏州武林大会几乎名声丧尽，不仅老家主慕容垂战死，慕容龙城那‘武学天才’的头衔也被摘了去，至于那所谓领袖苏州武林的‘龙头’身份，更是无人再提。

    一时间，雄踞苏州武林百年的慕容家名声一落千丈，几乎是在一夜之间就沉寂了下来。

    与之相反的是，青云门林惊羽的名字也是在一夜之间就传遍了整个苏州武林，并且随着时间的发酵和有心人的刻意推动下，‘林惊羽’这个名字传遍整个苏州武林后，更是以飞快的速度在道宋江南武林蔓延，一时间，‘青云门林惊羽’的名字疯传天下，大有席卷整个道宋武林的趋势。

    随着李乘风在苏州武林大会上的手段慢慢传开，那些底蕴深厚的宗门大派也开始暗中调查起‘青云门’这个门派。

    无他，实在是当天李乘风所展现出来的势力太过惊人。

    仗剑引神雷，挥手灭宗师，李乘风当天展露出来的手段，已经超出了武学的范畴，更像是传说中的‘仙法’。

