    然而。

    小林子的话，刚说完。

    慕容折雪语气淡淡，冷冷清清地道：“孤还有政务要处理，就不去了。”

    小林子噎了一下。

    而太子殿下上了步辇之后，宫人便都很自觉，直接抬着步辇往东宫而去，因为殿下已经表明了，他不去御花园。

    小林子赶紧追上去。

    开口道：“可是殿下，陛下还得要您去看看，对这桩婚事满不满意呢。殿下！”

    虽然说只是走个过场，但是这个过场，殿下也是必须要出现啊。

    小林子着急地追上去。

    而太子殿下面色淡薄，似神祗般清冷地坐在步辇上，眸光都未曾落到小林子的脸上，语气淡漠地道：“那就告诉父皇，孤不满意。”

    小林子：“？？？”

    什……什么？！

    陛下不过就是让您去走个过场，您有什么不满都保留，只能顺着陛下说就是了，这种皇族几百年来，共同保持的默契，您为啥突然就不遵守了？

    小安子默默地低着头，跟着太子殿下一起往前走。

    小林子一把攥住了小安子的手腕。

    开口道：“师弟，你快劝劝太子殿下啊，这……这不是拂了陛下的面子吗？”

    陛下和闵王妃夫妇，都在等着太子殿下，结果太子殿下不去就罢了，竟然还说了一句他不满意，闵王妃夫妇的脸色，一定会非常难看，陛下的脸色……小林子不敢想。

    小安子看着小林子，开口道：“师兄，殿下已经说了，这桩婚事他不满意，既然如此，还有什么好劝的，又有什么能劝的？殿下的心思，是我一介奴才，能左右的吗？”

    小林子和小安子，都是大内奴才里头的五大高手之一，都是前任的总管太监，一起调教出来的，他们两个人虽然关系并不亲厚，但是因着师从同一人，也总是会师兄、师弟地互相称呼。

    小林子咬着牙，看着步辇越来越远。

    他一跺脚，开口道：“这……不管殿下是不是满意，好歹还是去一趟御花园，亲自对陛下说啊，这……这让老奴一个人去见陛下，传达殿下的意思，我这……”

    陛下真的不会把自己当成出气筒吗？

    小林子越发不敢想了。

    小安子看着他，也是一脸爱莫能助：“若是殿下方才问你，陛下找殿下什么事，你说不知道不就是了，那就是殿下自己去回话了，可是师兄，你把事情都说得明明白白，殿下对这个事情不感兴趣，不愿意去，那师弟我也是没办法啊！”

    小林子顿时后悔得恨不得把自己的舌头咬掉。

    早知道自己就不多嘴了，现在好了！

    小安子赶紧道：“师兄，殿下要回宫了，你放我走吧！”

    小林子虽然是如今的大内总管，但也是不能就这么一直扣着太子殿下身边的人的，所以也只好松了手，眼睁睁地看着慕容折雪和小安子，一起回东宫去了。

    小林子内心很绝望。

    只好一脸悲催地去找天圣帝复命了！

    ……

    御花园。

    天圣帝与闵王爷，闵王妃，笑语嫣然，皇后今日被废，贵妃要处理后宫的事儿，眼下便是德妃作陪，德妃的心情也是很好，太子殿下是嫡皇子，更是太子，这若是放在从前，自己区区一个四妃之一，是断然没有机会，参与一起裁定慕容折雪的婚事的。

    但是皇后今日被废了，哭得容颜不整，就轮到自己坐在这里了，等到明日，众人都知道，陛下为太子殿下商议婚事的时候，陪在陛下身边的是自己，她的尊荣简直就已经比得上皇后本后了，她真的太高兴了，所以眼巴巴地盼望着慕容折雪赶紧来。

    只是等了半晌，也不见人。

    她开口道：“太子应该快回宫了吧？”

    天圣帝的脸上也都是笑。

    看着德妃道：“应当是快了，不过就是送白弈出城罢了，要不了多少工夫。”

    倒是这个时候。

    闵王妃笑着道：“先皇后还在的时候，与臣妇姐妹情深，万没想到，如今陛下竟然有意结为亲家。太子殿下那般天人之姿，我们渺渺决计是高攀了，本王妃都有些担心，不知道太子殿下，是不是会满意这桩婚事！”

    闵王妃嘴上是在说，担心慕容折雪，是不是会满意。

    但是她心里却是觉得，自己做定太子的岳母了，天圣皇朝建国以来，就没有一个皇子，在赐婚之前，见陛下钦定的儿媳人选的时候，说过不满意！所以闵王妃是志得满怀，很快她就要与陛下做亲家了。

    若是太子殿下，未来登基了，那就是皇帝的岳母，想想都要笑醒。

    德妃闻言。

    立即笑着道：“白郡主国色天香，琴棋书画无一不精，太子岂会不满意？就是本宫瞧着，都觉得满意得很！”

    德妃已经表现得，俨然自己就是太子的嫡母，下一任皇后的样子，赶紧替太子表态。

    白渺渺有些害羞地红了脸。

    赶紧低下头去。

    太子殿下……

    在祭祀大典上，她是见过的。那样的人，若非是陛下有意赐婚，她这辈子想都不敢想，只觉得那人的风仪，太过高远，万万不是区区一个自己，可以企及的。

    眼下知道，自己即将入主东宫，成为他的妇人，与那人朝夕相处，琴瑟和鸣，宿在他怀中，这就跟做梦一样，这样的激动情绪，令她都快有些稳不住。

    若非是这么多年的贵族修养撑着，她眼下都开心得晕过去了。

    闵王妃这个时候，看着白渺渺的样子，笑着道：“德妃快不要夸了，渺渺已经害羞得不得了！”

    天圣帝和德妃，顿时哈哈大笑起来。

    然而……

    就在这个时候，小林子带着一张苦瓜脸回来了，他实在不知道应该怎么跟陛下解释，自己到底为什么要多嘴多舌，提前透漏了陛下找太子来此，是要说赐婚，导致太子干脆不来的事儿……

    天圣帝看着小林子的苦瓜脸。

    开口问道：“太子呢？今日商议喜事的日子，你摆一张苦瓜脸做什么？”

    小林子看着满面笑容的陛下，还有兴高采烈的德妃，以及开开心心的闵王一家人，难受地道：“陛下，殿下说，他还有政务要处理，就不来了！”

    天圣帝道：“政务重要，他的婚姻大事也重要，你再去传旨，立刻让太子过来，看看朕为他选的婚事，他是不是满意！”

