    【炼狱魔界、恶魔与魔鬼：

    炼狱魔界并不是凡人认知上的地狱，尽管其内部环境很可能与传说中的地狱有着微妙的相似。

    恶魔和魔鬼共同生活在这个世界，它们同样与过往的魔法神话典籍中的记载有着很大的不同……

    关于魔鬼：魔鬼是炼狱魔界的文明种族，种种迹象表明，魔鬼的文明有类似人类的社会结构和不同的层级，但彼此之间并没有较为严格的统属关系，它们是自私且狡诈的种族，贪图享乐，沉迷于种种欲望。

    魔鬼也拥有强大的魔法力量，很可能是混沌魔法的某种派生支系，这种魔法对于命运和人性的微妙操控是任何其它魔法都无法比拟的，时至今日，我依然无法理解其具体的原理。

    尽管拥有强大的力量，但魔鬼总是会避免与人发生直接冲突，尤其是那些可能会威胁到它们自身安全的人。

    魔鬼通常会尝试通过智力游戏来达成它们的目的，尽管它们会严格遵守自己所设定的游戏规则，但由于对与人心的了解，和善于曲解规则的天性，使得它们总是能够在看似公平的规则下取得胜利。

    尽管我在和魔鬼打交道的过程中尽量小心，但还是遭受了可耻的欺骗，好在没有造成不可挽回的危害，因此我要在此要告诫那些后来者，一定要小心行事。

    魔鬼被召唤后会为召唤者完成三个愿望，以换取它们在本世界的自由行事的权力，召唤者在许愿时应尽量严谨，切勿自作聪明，诸如‘再给我一千个愿望’之类的愿望，往往会造成可怕的后果。

    任何涉及自身的愿望都应慎之又慎，一旦落入文字陷阱，往往会给与魔鬼可乘之机，落入不可挽回的可怕境地……

    关于恶魔：与魔鬼不同，恶魔是一个更加广义上的分类，如果说魔鬼是炼狱魔界的智慧居民，那么恶魔就是炼狱魔界的野兽群类。

    恶魔的种类及其繁多，大部分恶魔都狂暴残忍而难以驯服，它们缺乏智慧生物应有的灵性和自控能力，盲目的攻击一切生命，杀戮、破坏、折磨、吞噬是它们的共同爱好。

    然而尽管有如此多的缺陷，但只要运用得法，恶魔在某些情况下依然可以发挥重大的作用。

    恶魔敬畏强者，如果你能表现出足够碾压式的实力，有可能驯服一只恶魔为你效命。

    更便利的运用方式则是在敌人的居住地附近召唤，然后任其破坏。

    就比如半个月前我在遭受追捕时，在关键时刻我召唤了一只中位恶魔，利用它所造成的混乱我轻易逃脱了摩森嘉德巫师法庭的追捕，那只恶魔最终结局不得而知……

    附录7，地狱犬：这是一种相对容易控制的下位恶魔，地狱犬有着与犬科动物类似的外形，以及部分相似的习性，比如贪吃。

    地狱式对主人有一定的忠诚度，它们很可能是某种共生关系中的追随者，召唤师往往会在召唤仪式成功后被其误认为主人，在一段时间内可对其下达指令，例如追捕、猎杀、守卫（不建议）。

    虽然地狱犬并不聪明，但仍然是不可能长时间被欺骗的，在被地狱犬发现召唤师人类的本质和相对弱小的实力后，地狱犬很可能会进行反噬，应提前进行防备。

    据说地狱犬可以闻到恐惧的气味，因此请尽量不要对它感到畏惧，否则你很有可能会成为它优先猎食的目标。】

    肖恩合上书，他这一次要召唤的正是一只地狱犬，其它的恶魔太危险的他不太敢考虑，魔鬼的话花花肠子又太多，肖恩虽然对自己的智力还算自信，仍然不打算贸然接触一个魔鬼。

    但一只下位恶魔还是可以合理利用一下的。

    召唤恶魔的条件需要【六十六条生命，六十六个灵魂，杀戮的盛宴，鲜血的海洋】。

    和召唤魔鬼的前提条件颇为类似，唯一的差别就是数量。

    而眼前肖恩最不缺的就是生命和灵魂，至于鲜血的海洋，几乎就是现成的了。

    肖恩把拉格纳喊来，就是来帮他搬运尸体的，六十六具尸体要让他自己搬，那可要累死了。

    听到肖恩让他帮忙搬运尸体，拉格纳也是一脸愕然，“你到底要干什么？”

    肖恩微微一笑，“我们一起经历了很多拉格纳，甚至彼此救过对方的性命，所以我觉得是时候坦诚一些了，正如他们给我起的外号那样，我其实是一个巫师，一个能够召唤恶魔的施法者。

    我也很讨厌那些斯尔特人，但我可不会为了这种事情去拼命，所以我决定召唤一只恶魔来帮我们搞定他们。

    不要用那种眼神看着我，反正你也没有更好的选择了不是么，试试又何妨呢。”

    拉格纳无奈的叹了口气：“好吧，但如果你只是耍我开心的话，回头分钱的时候我可是要扣你钱的。”

    两人抬着尸体将它们在一个血泊周围上摆列出了一个五芒星的形状，这些尸体的气味相当难闻，让人仿佛置身于屠宰场之中，尸体表面因为鲜血和脂肪而十分滑腻，哪怕此时是冬天，但山谷中相对温暖的气候仍然让这些尸体散发出诡异的气味，肖恩甚至看到压在下面的一些时间比较久的尸体生出了蛆虫，他努力不让自己呕吐出来。

    抬了一会两人就满头大汗了，好在提前脱掉了熊皮大衣，肖恩放下尸体，用袖子擦了擦汗，心说这召唤师可真是个苦差事。

    好不容易用六十六具动物尸体摆出了一个五芒星的图案，肖恩点了点头。

    其实书上并没有说必须摆图案，但肖恩觉得好歹是召唤恶魔，总得有点仪式感嘛。

    “好了！这样就可以了，你站到一边去，我要开始召唤了，注意不要害怕，只是恶魔而已。”

    拉格纳耸了耸肩，退到了一旁，看着肖恩的表演。

    肖恩用雪和毛巾擦了擦手，摊开旧日之书，念起了上面的咒语。

    【来自炼狱魔界的弱小存在啊。】

    【赤红之躯，贪食之兽，狂暴之犬，贪恋腐肉血食的卑微生命】

    【我以鲜血指引与你，我以生命献祭与你，我以灵魂交易与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我召唤你降临到此世间。】

    肖恩念诵着咒语，一遍、两遍，地上的鲜血开始流动，汇集，湖面旋转着，发出咕嘟咕嘟的气泡，猩红的光芒从漩涡中投射而出，当肖恩念出第三遍咒语的似乎，一只体型如熊长相神似恶霸犬的恐怖怪物缓缓的从那血水中爬了出来，它抖了抖身上的鲜血，冲着肖恩微微低下了头。

    肖恩打量着眼前的恶魔，地狱犬有一个大的出奇的脑袋，几乎占据了三分之一的身体，而那张几乎咧开到耳朵的嘴巴，又占据了大半张脸，怪物浑身都长满了红色的鳞片，通红的眼睛散发着残忍的光芒，它的脖颈下面还有一张尚未发育完全的脸，一只眼睛已经睁开，另一只眼睛被挤在脖颈下面，看起来十分怪异。

    拉格纳下意识的掏出了战斧，紧张的看着眼前的怪物。

    似乎感受到了威胁，地狱犬冲着拉格纳咧了咧嘴，猩红色的哈喇子从它嘴里流淌出来，交错的獠牙看起来犹如绞肉机一般狰狞，它贪婪的看着拉格纳，舔着肥硕的舌头，肖恩急忙冲它指了指。

    “不要紧张小家伙，他不是你的敌人。”

    他冲着拉格纳使了个眼色，拉格纳缓缓将斧子放了下来。

    肖恩走到地狱犬跟前，努力不让心中的恐惧冒出来，抬手指向不远处的斯尔特人的营地，“去吧，去那里杀掉我的敌人，将他们一一吞噬，一个不留！”

    地狱犬看向了远处的斯尔特人的营地，几乎立刻就窜了出去。

    然而才跑出去几十米远，地狱犬就停了下来，它看向了那堆腐败的动物尸体，似乎被那些尸体所散发出来的气味所吸引，哈喇子流的满地。

    肖恩立刻意识到不妙，地狱犬这玩意十分贪吃，这货该不会为了干饭违抗自己的命令吧？

    “不要停下来，快去干活你这没用的废物，等到事情搞定之后你可以随便吃。”他骂了一声，那地狱犬呜咽了一声，好像在哀求，怎么也挪不动脚步，它试探着朝着那堆尸体蹭了蹭，抬头看了肖恩一眼，见没有惩罚落下来，便又朝尸堆蹭了蹭……

    肖恩看的无语，这就是个吃货啊，而且他还真没办法惩罚它，用枪打还是用火烧？要是惩罚力度太高了逼反了它怎么办，要是惩罚力度不够让它看出自己虚弱的本质，那可就糟糕了。

    他掏出左轮手枪，正思考着子弹能不能穿透那身红色的鳞片，地狱犬却已经蹭到了尸堆前，二话不说就把嘴伸了过去，大嘴一张一合，血肉连着骨头一起嚼的稀烂，吞下肚去。

    肖恩终究还是没敢开枪，护食的狗是很危险的，尤其是当这条狗比你体型大几倍的时候。

    拉格纳走到他旁边，顶了顶他的胳膊，“这就是你召唤的恶魔？”

    肖恩尴尬的咳嗽了一声，“出了一点小事故，不用担心，一切都在掌握之中，今晚我们有的是时间。”

    他有些不太确定要不要一发放逐术把这只傻狗送回地狱去，但又有些希望等它吃饱了之后能把剩下的活给干了。

    等了十几秒，那傻狗却吃的更香了，一点也没有结束干饭的意思。

    肖恩忍不住又翻了翻旧日之书，看着书上各种恶魔的图鉴有些头痛，别的恶魔他就更不敢召唤了，来硬的不行，看来只能冒点风险了，肖恩心一横，决定召唤个魔鬼。

    按照书中所说，灵魂和生命的质量决定了召唤物的实力。

    这一次他用的是动物的尸体和灵魂，质量应该是很差的，所以召唤出来的地狱犬才这么傻缺，还有点发育不良，那么这样召唤出来的魔鬼应该不会太过强大才对，最好也是个弱智就更好了。

    况且自己有放逐术，实在不行放逐就是了，再不行的话，正好那只傻狗就在一旁，魔鬼和恶魔是互为敌对的关系，万一失控也可以互相制衡。

    而且对于魔鬼这种只有完成了愿望才能获得自由的生物，他想到了一个绝妙的主意。

    先许两个愿望，然后用第三个愿望让它滚回地狱，哈哈，自己简直不要太聪明了。

