    

    “这可说不准，毕竟当初阿狸跟你在一起的时候，也没见到你长啥样啊，人家现在守鹤可是实实在在的实体哦，谁不喜欢看的见摸的长的啊。”

    凉宫绝对自己的语气像是青楼里面的嬷嬷。

    九喇嘛也是被问住了，是啊！它长的这么帅，这么威武，阿狸又看不见！

    不行！它得出去，它得去阿狸身边守着。

    “哼！等老子出去，守鹤就是个渣渣。”

    凉宫一听，露出了得意的微笑，这总算点头了，也不算他苦口婆心的，忽悠了这么久。

    “可你这不是出不去吗？”

    九喇嘛知道凉宫这是等它话呢，冷哼一声，还是说道。

    “你不是求着本大爷出去吗，本大爷看你心累，答应你了。”

    这家伙，得了好处还不忘拔高自己。

    凉宫也不拆穿它，直接说道。

    凉宫只是看着它，然后从系统里拿出那份契约守护，他之前没有告诉守鹤，是因为守鹤不老实。

    但对于九喇嘛，他有阿狸这个把柄在手里，倒是不怕。

    “我可以让你出来不假，但是你也要付出代价，代价就是你得保护鸣人一辈子，直到他死去，他死后，你就成为自由身了，以后再也没有束缚。”

    而九尾一听这话，就露出了尖利的牙齿！

    “人类，你不要得寸进尺！”

    凉宫也知道九喇嘛自然有这样的情绪，但他相信九喇嘛还是会同意的。

    “你真是冤枉我，这事对我可没啥好处，而且我把这好坏都告诉你了，真是没啥心思了，要不要签订都是你自己说了算。”

    凉宫卖惨起来也是没谁了。

    九喇嘛虽然强大，但它毕竟不是人类，没有人类的思考方式，也一时间反应不出来，凉宫这话到底是真的还是假的。

    但是凉宫刚才的话倒是让它的气焰消了一些，这答不答应还是自己说了算的。

    想到自己竟然要保护鸣人这小鬼头一辈子，九喇嘛就是不愿意。

    那不就是变相的同意了这个小鬼头吗？

    但如果答应了呢，它可以获得自由的身体，想去哪里就去哪里，只要在关键的时刻赶到就行。

    最主要的是它可以用真身去见阿狸了。

    凉宫看到了九喇嘛眼睛里的思考，神秘一笑。

    阿狸的力量还是强大。

    在经过了一段时间的思想追逐之后，九喇嘛总算坚定了信念，它看向了站在那里的凉宫。

    “我希望你没有说谎，不让我会让你知道后果的。”

    强势的话谁不会说呀，但九喇嘛毕竟有实力，说这话也是实至名归。

    凉宫露出一副笑容，拿着那份契约说道。

    “我需要你的一滴血，滴在上面，你就可以出来了。”

    虽然心中也忐忑，但更多的是兴奋，它已经多少年没有出来了！

    至于对它们尾兽的血，虽然宝贵，但九喇嘛觉得凉宫也用不了。

    索性就浮出一滴血滴在了契约上面。

    落下去的一瞬间整个九尾世界里都散发出耀眼的光芒，一个看不懂的符号在不断的形成，血珠被不断吸收，最后全部进入到契约书里。

    光芒消散，最后契约书上竟然出现了九喇嘛的头像，而一道文字也出现在了契约书上面。

    【契约兽：九尾九喇嘛，保护对象：九尾人柱力漩涡鸣人】

    经过上次和守鹤的签订，这样的场面，凉宫已经淡定很多了。

    看着没有其他变化了，应该是契约已经完成了，凉宫把契约放进了系统里面，看着九喇嘛说道。

    “好了，你可以出来了。”

    九喇嘛还沉浸在刚才的光辉中，耳边就听到了凉宫的声音。

    这就可以了？

    虽然那道光芒也很漂亮，但是九喇嘛总感觉缺少了点什么，束缚了它这么久的地方，就这样结束了？

    它看着眼前的牢笼，不确定的站起身子，用爪子轻轻的碰了一下。

    只见本来还紧闭着的封印，上面的纸张突然飘落了下来，而那旋转的封印也慢慢解开，房门就这样没有阻碍的被打开了。

    看着封印牢锁被打开，九喇嘛还是有点恍惚。

    这么简单吗！？

    想它这么多年了，一直在用自己的能量去撬开这个封印，可是却没有太大的进展。

    如今就滴了一滴血，就这样打开了？

    九喇嘛看了一眼凉宫，虽然说这个契约还是把它跟鸣人绑在了一起，但是却让它得到了自由，光是这点能耐，九喇嘛就觉得这个凉宫不可思议了。

    它毕竟不是守鹤，并没有一解脱就拿凉宫当试炼的。

    它高贵的走出了那个牢笼，直面看着凉宫。

    说的第一句话竟然是。

    “明天咱们就走。”

    哈？

    这家伙也太沉得住气了吧，难道都不兴奋？难道都不想出去走走？难道都不想跟谁打一架?

    凉宫其实也害怕，九喇嘛突然来了兴致，冲到外边又跟木叶打一架。

    虽然他可以让鸣人来叫回九喇嘛，但这样终归是不好。

    却没想到九喇嘛根本没有那个意思，淡定的有些让人惊讶了。

    不过凉宫也明白，这恋爱中的尾兽啊，总是惦记对方多一些。

    既然九尾这么迫切，凉宫也不好说什么。

    毕竟现在九喇嘛可是自由了，想干什么就能干什么，鸣人大方面是管不了的。

    虽然他也不怕九喇嘛，但别惹事还是好点。

    “行吧，不过你得跟鸣人说清楚，如果他召唤你，你可就都回来了，那我可不会回来在等你的。”

    九喇嘛脸上露出了不满，自己竟然要听一个小鬼的召唤。

    但这毕竟是自己选的，也不怪人家。

    “我知道了，我会让他明白的。”

    收拾一个小鬼头，它还是有能耐的。

    凉宫都猜测到九喇嘛会怎么对待鸣人了，无非就是恐吓示威什么的。

    现在鸣人还小，自然会听从，等到以后没人大了，那就管不住了。

    两人会发展成什么样呢？

    还挺期待的。

    说完这一切，凉宫就出来了，而九喇嘛自然也跟了出来，它自然缩小了身子，变成了一个可以站在肩膀上的尾兽。

    这样的九喇嘛简直太可爱了，后边的九条尾巴就像一抓香蕉一样，可爱的在后边摇晃。        

