    那白蟒口吐人言，说话细声细语，极为温和、好听，听起来应该是一女子。

    杨昭辨认不出这白蟒是男是女，恐怕这次他化蛟成功，就会幻化出人形，到那时就可以看出来了。

    “你对我人族友善，我们自然护你周全，无需客气。”杨昭平淡道。

    “若我这次能渡过化蛟之劫，今后定当听候大人差遣。只是，虽然我先前行善以累积功德，但我冥冥中还是感觉到这次化蛟有大劫在等我，所以想劳烦诸位大人为我护法。”那白蟒忧心忡忡道。

    “护法！”杨昭没有说话，苏河眉头皱了起来轻声道，这护法和通水道、防止岩城百姓受灾可不同，护法那是要保障白蟒化蛟渡劫的成功。

    “我知道这样的要求有点强人所难了，但若能成功，我愿意侍奉左右，甚至为奴也心甘情愿。”白蟒道。

    此时，杨昭也眉头皱了起来，按道理讲，这白蟒先前颇知因果，累积了不少功德善果，劫难会小很多，但修炼到他这种程度，冥冥中自有感应，想来他的劫难并非来自自身，而是外劫。

    他自身的化蛟所遭受雷劫，别人插不了手，而外劫需要护法。

    但一旦接下护法之事，等于掺入他的因果中了，劫难大小未知，对于炼气士来说，一般不会掺入这样的因果中。

    这些知识自然是从截教哪里了解到的。

    “小白好可怜，求大人援手！”郭珊看向杨昭道。

    郭珊并不明白其中暗藏的凶险，苏河是武者，帮不上太多的忙，只能靠杨昭了，所以她恳求道。

    “白蟒，我可以答应为你护法，但我不敢保证你的外劫我能替你完全挡住，我只能说尽力而为。”杨昭道。

    “多谢大人了，大人既然知道外劫之事，我这次化蛟渡劫当有八成希望。”那白蟒赶紧道。

    “既然如此，我们也不打扰你修炼了，我们就在岩城卫苑守候。”杨昭摆手道。

    “多谢郭姑娘，多谢两位大人了。那我告退了。”那白蟒点头道。

    毕竟，在化蛟渡劫之前，他要精心准备，继续炼化深潭中的水脉气韵，以备万无一失。

    随后，杨昭三人回到了岩城卫苑中。

    半个月后，黄昏刚到，天空就阴云密布，时间不大，电闪雷鸣，狂风大作，暴雨倾盆而下，白茫茫的暴雨中裹着闪亮的雷霆，将白龙涧笼罩其中，狂暴的惊雷让岩城家家闭户，心惊肉跳。

    “来了！”杨昭看向郭珊和苏河道。

    “唉，挑这个时候真不好，这出去岂不要淋个透。”苏河嘟囔道。

    作为武者，肉身强悍，他们不会像炼气士那样施展道术避水，一般都任凭雨水打湿衣服，而苏河极为讨厌湿乎乎的感觉，只能嘟囔道。

    “苏兄，你在卫苑等我们即可。”杨昭道。

    “好、好，我在这里等你们，若是需要帮忙，随时通知我。”苏河道。

    毕竟，苏河是武者，没有飞遁之法，这样的暴雨倾盆之夜，大大影响他的五感，也帮不了大忙，杨昭让其留下，他自然也不反对。

    随即，杨昭和郭珊驾遁光出了卫苑，朝着白龙涧飞去。

    郭珊驾着水遁，一道淡蓝色的水云托着她，周身笼罩着真气罡罩，将暴雨屏蔽在外。

    而杨昭施展的剑遁术，用的正是云水剑剑气，剑气裹住身体，化入暴雨中如鱼得水，不但暴雨无法近身，周身的云水剑气似乎融入了这方暴雨中，速度越发的快捷、灵动。

    远不是郭珊的水遁道术可以比的。

    当然了，两个也不敢过于靠近，而是在白龙涧上方一处石壁下面俯瞰。

    大雨倾盆而下。很快，山里开始泄洪，洪大的水流涌入白龙涧内。

    而此时，白龙涧内的那口深潭陡然涌出巨浪，浪凝而不散，犹如一个小山丘鼓了起来，将周围从山峦之上泄洪而下的水团团聚拢起来，形成了一个奇观。

    而雷霆疯狂的席卷而下，劈在了这水浪之上。

    “吱吱！”水浪中，一股撕心裂肺的怪叫响起，正是那白蟒。

    这是化蛟的第一步，他要借助雷霆之力脱皮生四足，马首、鳞甲。

    这个过程极为痛苦，以他本身真气根本不足，所以他汇聚深潭水脉灵气，再聚拢暴雨洪水水韵。

    终于，历经半个时辰的雷劫后，他的蛇皮开始褪去，在雷霆的轰击下，蛇皮一寸寸的退了下来，其惨叫声在雷霆轰鸣中就能听出百里远，这个过程不亚于扒皮抽筋。

    终于，整张蛇皮蜕了下来，而此时，在水韵的滋养下，其蛇头开始变形，朝着蛟龙之首变化，同时，腹部开始破裂生出四足，其痛苦的在潭水中盘绕，搅动水浪，水浪越升越高，凝而不散，已经快要跃升到白龙涧顶部了。

    “大人，想不到小白化蛟渡劫有如此威势，恐怕我们预留的分流河道也难以有效阻拦这些水流进入岩城了。”郭珊皱眉道。

    “是呀，比我预测的威势要大出一倍，这头白蟒到底是何生灵，化蛟竟然有如此威势。为今之计，只有两个办法。”杨昭沉思道。

    “那两个办法？”郭珊赶紧道。

    “一个是现在猎杀了他，只要他死了，化蛟渡劫就失败了，暴雨停止，水势会减弱不少；二是见招拆招，竭力避免更大的灾难。”杨昭道。

    “人生一世草木一春，不过短短百年时间。而这白蟒已经辛苦修炼五百年了，又遭受如此大的痛苦，实在是不忍心让他功亏一篑，求大人放过小白吧。”郭珊赶紧求情道。

    “那就见招拆招，我请武夷山山神过来帮忙。”杨昭沉思一下道。

    接着，杨昭通过剑给龙岩传达指令。

    “我代小白多谢大人了！”郭珊赶紧道。

    而此时，随着雷霆轰击，暴雨更大，那白蟒头颅已经化成了蛟龙之首，腹部四足也长了出来，身上的鳞甲在雷霆轰击、水韵滋养下越发的坚实。

    终于，雷霆缓慢的散尽，只是暴雨更加的急，天地都笼罩在白茫茫的雨水中，山洪如山体滑坡一样滚滚而下，将白龙涧几乎填满。

    而白蟒此时已经化出了蛟龙之体，下一步就是借助“走水”汇聚吸纳更多水韵，不断的强化蛟龙之体，恢复修为。

    “哞！”而在此时，山北面传出一声牛的嚎叫之声，一股巨大的威压从山北面翻越而来。

