    第26章 夜蝉负伤

    “卧槽快走！”张霖抬头看到了不远处的恶魔后高声喊道。

    众人被这突如其来的喊声吓了一跳，黎芮立刻起身发动瞬移，带着众人逃离原地。

    反复的逃命持续了两个小时左右，黎芮还如刚才那般躺在地上休息，夜蝉看不下去便将自己的衣服铺在地上，好让眼前的救命恩人躺的舒服一点，黎芮则开心的接受了他的好意，虽然用处不大。

    此时一行人除了黎芮外都恢复的差不多了，则开始研究当下的处境，毕竟一直瞬移早晚得把黎芮累死，必须换一个方式了。

    大伙你一言我一语得讨论着，一直也没有一个完美得策略，只好其中挑取一个比较合理得方案实施，那就是雷禅提出的地下防御。

    怎么个地下防御法？按照雷禅的意思就是当下这种情况你在地面上指定是不行了，石渊巨人见啥砸啥，普通的楼房已经不像之前那样无头人和地狱犬上不来了，巨人两下子就能给楼拆了。所以地面已经没有安全的避难所了。

    “只有在地底开凿出一个新的避难所，用来躲避这些巡逻的恶魔，而且还不能住进下水道，因为下水道内全是人面蛛，但是它们除了战斗时一般不会钻洞，因为下水道够它们使用了。综上所述，我觉得在地下应该是最好的办法了。”雷禅快速的说出自己的建议。

    众人觉得不错，似乎有那么点道理，便就地开始行动。

    经过几十分钟的努力，赶在恶魔追击而来之前，一行人已经躲在了地下。

    此处约为三十平米大小，处于地下十五米，设两个出口，皆留通风口，且在出口处直至地下避难所都由汽车，石柱支撑，使得内部不会坍塌。

    做完一切准备后，大伙便屏住呼吸，安静的感受着头顶恶魔的移动，地底十分安静，与地面上混乱的环境不同，地下的一行人，紧紧围坐在一起，谁也不敢说话，寂静的让人害怕，加之地底氧气不足呼吸困难，心脏跳动加速，使得更具紧张感。

    约为十多分钟，这批巡逻军似乎离开了，这时众人才敢放松下来，急忙留人放哨，其余人抓紧睡下。

    时间很快来到早晨，阳光透过洞口的缝隙渗透进来。几人长吁一口气后钻出地洞开始清理没跟上大部队的恶魔。

    清理完周边的恶魔，众人面面相觑，一路的反抗和面对数量众多的恶魔时的无力感，不断的蚕食着这群幸存者的信心。

    没有物资，没有避难所，没有应对如此之多恶魔的办法。

    似乎必死之局已然形成，不过是在做困兽之争而已。

    见大家情绪低迷，许娜叹了口气，开始发动感知能力，她目前等级已经4级，能力范围大大提升，许娜不想坐以待毙，比其余人年长几岁的她懂得这个时候不应该放弃。

    “找到了！！！找到了！！！”寻找了一会儿的许娜突然大喊道。

    众人被许娜喊的一头雾水，不知道她找到了什么。

    一旁的李继马上问道：“怎么了老师？找到什么了？”

    许娜拍手大笑着说道：“找到幸存者了！足足有几百人！在那边！”言罢。许娜用手指了指远方的一座山峰。

    “千淬山？”夜蝉道出此山的名字后，立马带头说道：“走！去看看。”

    见夜蝉似乎燃起了生存下去的希望，众人也被他的情绪所感染，紧跟着夜蝉向远山跑去。

    千淬山离众人不过百里，不多时山门便出现在众人眼前。

    此山三面环海，斜插云端，山峰占地面积极大，如同通天石柱一般直插云霄，威严耸立的主峰望不到山顶，两旁略小一点的副峰也是无比壮阔，单拿出来也可以在任何山群中胜任主峰。山脚下路面平坦，周围布满商铺，一看就是旅游景点。

    上山之路只有一条，由青石铺路，往日旅客多日踩踏，夯实牢固不已，经多日恶魔的摧残也没有发生多少破损。倒是山下曾经的山门，如今已被撞断，牌匾上千淬山的字眼已经找寻不见。

    望着眼前雄伟的千淬山，夜蝉忍不住又想起父母，想起曾经放假时父母总会带自己来登山，一次比一次登的高一些，并扬言要在自己30岁之前登到顶峰。

    想到这些，不禁悲从心起，如此惨烈的情况，父母是否能生存下来呢？

    一旁的雷禅似乎感受到了夜蝉的情绪低落，连忙安慰道：“没事没事，伯父伯母吉人自有天相，可能就在上山避难呢，也可能去了别的避难所。不要担心这些，等咱们等级提升了，再去寻找他们。”夜蝉望着雷禅，眼前的女子与自己何尝不是一样的呢，面对被摧残的如此严重的家乡，她的父母如何生存呢？

    她不也时常在想念自己的家人嘛，此时却来安慰自己，夜蝉觉得自己应该好好向她学习学习。何况雷禅说的也对，能力不足，就算找到父母也无法保护他们！

    夜蝉理了理思绪，冲着雷禅笑了笑：“好，等能力足够强大了，咱们再去找家人！”雷禅见自己的安慰起到了效果，开心的拍了拍夜蝉的肩膀，刚想再说些什么。

    却被夜蝉一把推开，重重的坐在地上。雷禅面部还洋溢着笑容，被夜蝉这么一推，立刻脸色不好了起来，抬头怒气冲冲的想要找夜蝉理论，我好心好意劝你丫的，你不领情就算了，推我干什么？想打架啊？

    一肚子怨气没等发泄，一股鲜血便撒到了自己刚刚抬起的脸上。

    雷禅顿时傻在原地。

    突如其来的变故使得雷禅根本反应不过来发生了什么。一声大吼将她从迷茫中拉回了现实。“有恶魔，大家注意掩蔽！”李继一声高呼，众人才明白，原来是有恶魔在周围，急忙拉上旁边的人向后退去。

    雷禅听到有恶魔立即准备起来和恶魔展开攻势，但是溅到脸上的鲜血使得她一时间看不清周围的情况，她胡乱的擦了一下，刚要起来，就觉得眼前一黑，一个人直挺挺的向自己倒来。

    是夜蝉！

    (本章完)

