
　　秦微木所在的别墅，客厅的电视屏幕正在播放一段记者招待会的新闻画面，出境的人赫然便是姚建鸿。

　　“……过去人们一直为国产电动汽车生产商们‘辩解’，如今看来状况显而易见并不是那样的，伴随着新能源补贴的退坡，友商出现了整体下降，而蔚蓝电动汽车的销量节节攀升，这已经证明了一个残酷的现实：并不是电动汽车都一定要靠新能源车补足，也不是电动车在我国没有单独的销售市场和未来潜力，仅仅是国产电动车真的太次，经不住补助波动的一点点危害……”

　　此时的罗晟敲着二郎腿背靠沙发大佬坐姿观看着新闻记者会，不由得失笑自语：“老姚还真是不给友商一点面子啊……”

　　与此同时视频画面的姚建鸿继续说道：“在过去的一两年，国内突然冒出了许多的造车新势力，知名品牌投身于到电动汽车的产品研发生产制造，很显然是在赶出风口，不然一个一切正常的制造行业是不太可能在短短的一两年以内，忽然不断涌现出那么多的新生产商，在我看来，许多产生全是不足和各种各样项目投资去的。”

　　“绝大多数造车新势力是‘带故障’上道的，只有借助新能源补贴存活，国家一收紧日子就没发过了，许多造车新势力续航作假、缩水率、起火这种暗伤……”

　　过了一会儿，秦微木漫步而来，在罗晟身边坐下便说：“蔚蓝纯电汽车的期货合约已经已经被市场上的那帮炒家们安排到2017年去了，够疯狂的，这么下去真正的消费者不可能29万买到车，而是要花费70多万，你在被炒家们疯狂薅羊毛，快要被他们玩坏了。”

　　说完秦微木微微偏头瞄了他一眼，目光带着颇为玩味的意思。

　　世界首富被疯狂薅羊毛。

　　罗晟笑道：“你打算怎么做？这次你不用顾忌他们不是外国人，在贪婪面前没有任何区别。”

　　闻言，秦微木不由得背靠沙发，环抱双手托着下颚思考了片刻，言简意赅道：“吃完多头，吃空头，通吃。”

　　够狠啊！

　　短时间里已经涌入了数千亿的热钱，都是想捞一笔就走，管你一地鸡毛，不得不说这帮人是疯狂的，毕竟超过150%的收益率实在是过于诱人。

　　尽管大多数人都知道这里面存在着巨大的泡沫，而且极其脆弱，但人气起来了，都在装睡，都觉得爆雷怎么也得到五年以后的吧。

　　都觉得自己不是最后一个接盘的人。

　　值得一提的是，蔚蓝海岸截至目前为止光是定金就已经入账1600亿元人民币，因为预售已经突破了不可思议的100万辆。

　　真的是躺着就把钱给挣了，而且是定金不是订金，意味着可以不退还。

　　秦微木说：“这个盘现在已经拉起来了，你打算以什么形式砸盘，涨价？”

　　罗晟摇头：“不能以涨价的形式砸盘，这会破坏我重塑行业的整体大局，现在消费者看到黄牛党车子炒到两倍的价格，不少的购买者都已经不知道问候黄牛党几次户口本了，现在是消费者与黄牛党之间的矛盾，如果我宣布涨价砸盘，最终就会演变成消费者与公司的矛盾，不过可以短期利用一下。”

　　秦微木若有所思：“不涨价，那就只能靠量产来平衡市场供需了，但这显然是短期内做不到的。”

　　罗晟神秘一笑，忽然看向秦微木说道：“收割国内的这帮黄牛党，顶多割他们两三百亿人民币顶天了，只够我建一个工厂的钱，太少了。”

　　秦微木惊诧的与之对视：“你的意思是……”

　　罗晟干脆利落的说道：“我要你布局做空原油期货市场收割华尔街，要借这个机会狠狠地捞一笔。你要是不给我净赚500亿美元回来，看我怎么打你屁屁。”

　　秦微木白了他一眼，无视了最后一句话认真道：“做空原油市场？你上哪去找能量那么大的雷管引爆？”

　　罗晟笑眯眯的说道：“科技的力量，变革的力量。自从发布会结束之后，丰田、大众、通用等全球各大知名传统汽车巨头都想要见我，我全都推掉闭门不见，就连公司高管都禁止与他们接触。”

　　秦微木不解的说道：“这就是你说的雷管？”

　　“起手式而已。”

　　说着罗晟靠向秦微木的耳朵低语，后者一听他把计划全盘拖出的时候，止不住的杏目圆睁。

　　“你确定要那么做？”

　　罗晟淡定的说道：“说穿了，蔚蓝电动汽车这个品牌是外界以为我看的非常重罢了，实际上我赋予它的意义只是启动整个变革程序的开关而已，第一个齿轮有它启动之后就已经完成了最大的使命，其它都不重要了。”

　　秦微木不由自主的点了点头，这一点外界是做梦都不会想到的，罗晟现在的种种举动包括不和传统汽车巨头见面，都是放的烟雾弹，让外界觉得这个品牌是蔚蓝海岸的重中之重，是蔚蓝海岸的亲儿子。

　　毕竟，投入的规模摆在那里的。

　　没有人会想到这个品牌不过是罗晟手里的马前卒而已。

　　“时候不早了，侍寝吧，想让本宫给你挣大钱就得看你表现咯。”

　　……

　　翌日，秦微木开始调动天量资金展开布局，也不着急，因为砸盘的时间都是罗晟来选择，当然得准备好了再砸盘，资金调动流转需要时间，同时也得吃透法律风险，处理掉潜在的暗礁，然后才是砸盘。

　　秦微木同时调动晟峰资本和家族基金进行资本运作，前者布局国内，后者布局国际原油期货市场，恒鑫国际投行HIIB在其中扮演重要角色。

　　晟峰资本的资金调动了5000亿元人民币的现金，几乎占据了这只基金现有80%的现金规模，有充足的时间运作资金悄悄地下场。

　　5000亿人民币下场刺激了整个市场热到发烫的地步，这个时候很难有人能保持理智了，只知道这场饕餮盛宴已经吸引了真正的大机构入场了。

　　资本圈内都流行了一个口号：大家一起疯狂薅世界首富的羊毛。

　　……

　　2014年最后一个季度以资本市场越发狂热的态势宣告收官，时间终于来到了2015年了，蔚蓝纯电汽车第一批货终于要交付给第一批预购者。

　　去年最后一个季度，蔚蓝海岸公司在全国范围内加班加点之下，已经打造了22家可投入使用的线下单体直营店，其中完成充电桩铺设的十座城市有15家，余下的在其它城市，这些城市也是2015年率先铺设超级充电桩的城市，反正是齐头并进。

　　苏城。

　　今早9点整，这座城市的蔚蓝纯电汽车单体旗舰店正式开业，门店的面积异常庞大，最为扎眼的地方是门店外正门入口左右两边的露天停车场地，都是用墙壁都是用透明的钢化玻璃封闭，内部有空调调节处于大致的恒温状态。

　　这和传统的4S店完全不一样。

　　此时此刻，门店外已经有数百个吃瓜群众强势围观，靠着围栏站在外头透过玻璃墙进行围观，场面异常火爆，这一次大多数都是男性消费者。

　　“我的天，这么多全新的现车，停车场地目测起码有五六十辆，抵上放着一千多万啊有木有。”

　　“不止这么多，我刚刚问了店里的工作人员，下边还有个大的的仓储库，通过升降梯就能把车送上了。”

　　“不止？有多少？”

　　“据说能放300辆，也不知道是真是假。”

　　“真有钱，也不怕卖不出去。”

　　“开什么国际玩笑？这车还愁卖不出去？预购都已经破200万辆了。”

　　“黄牛党贡献了不少，真可恶！”

　　“是啊，据说被炒到70万一辆都有人入手，我特么的要是有资金都想去当黄牛了，一倒腾就赚一倍的利润啊。”

　　人群中议论纷纷，其中不乏黄牛党在这里蹲守，随时盯着即将前来提车的消费者。

　　不一会儿，门店内在一阵热烈的欢呼掌声中，只见得一个穿着看起来普普通通的消费者随着一名工作人员走入停车库，对方脸上笑开了花，因为他是第一个在预售中抢购到第一辆入市的蔚蓝纯电汽车，不出意外凭这一点也能火一把。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻他已经完成了所有的手续确认。

　　“刘先生，这是您的车，现在可以开走了。”

　　被称为刘先生的男子连连点头，在场外众多吃瓜观众的注视下第一次感觉爽的EB，旋即从口袋里拿出了一台Azure-4手机，这是他刚刚从隔壁店买的新手机，要来就来一整套，妥妥的。

　　只见他唤醒手机屏幕之后，打开了蔚蓝纯电汽车的一个APP软件，登陆自己的账户，然后点击了一下“我的汽车”虚拟按键。

　　面前的这辆玄目黑主题颜色款式的纯电汽车顿时亮了下尾灯闪烁了几下，也响起了声音。

　　刘先生再次点击解锁，然后就可以直接打开车门了，旋即迫不及待的坐进驾驶位。

　　蔚蓝纯电汽车没有车钥匙，这是最大的亮点和特点，不过刘先生早就已经对操作流程烂熟于心了，启动车辆靠显示面板来完成，但驾驶汽车和传统燃油车一样。

　　“高科技就是高科技啊。”刘先生握着方向盘对这款车喜欢的不行，29万就能买一辆逼格完全不属于顶级超跑的车，这是他以前想都不敢想的。

　　平复了一下内心之后，刘先生像往常开车一样把车子开出车库，享受着众多目光的聚焦之下，提车走人了。

　　见到不少投来项目的目光，这一刻心里的感觉别提有多爽了，这车的确不贵，但现在是有价无市，有钱也不一定能马上买到，排队已经排到200万名开外去了，而且黄牛党的炒作想要29万买到手的人屈指可数。

　　当刘先生刚刚开出一段路程的时候，发现前面有一个穿着西装革履的男子挥手拦车，不得不停下来，对方立即小步快跑的来到车窗旁。

　　刘先生：“你是……”

　　“这位先生，请问你有意转让这辆车吗？我愿意高价接手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第557章【挖一个史诗级巨坑】免费阅读。https://xs.23sk.com 