    上官云目光闪动，脸色阴沉欲滴。

    但是念及任以诚所展现出来的武功，他不愿贸然出手。

    哼！且看你还能耍出什么花样来。

    凌霄大义凛然道：“什么鳞族？听都没听过，你休想在这里信口开河，龙珠就是属于我…我五弟的。”

    任以诚戏谑道：“你不如直接说是你的，大家都懂。

    能把无知说得这么理直气壮的我还是头回见到，你们要是听说过本族的存在，又岂会不知道龙珠的来历。”

    “公子，老朽孤陋寡闻，还请你不吝赐教。”薛万山想起先前龙珠的举动，却是不禁有些信了。

    任以诚负手于背，幽幽叹了口气。

    “此事说来话长，久远之前，大地之上万族林立，渐渐的就形成了各自不同的族群。

    所谓鳞族，便是由一切带有鳞甲的生物所组成，其中分支无数。

    而龙珠，正是本族第一任族长，天元应龙所留。

    只不过时移世易，随着岁月的消磨，到如今本族就只剩下了神龙与麒麟两脉。

    前者隐居于祁连山中，后者则避世于水月洞天，并分别和当地之人产生了联系。

    你们口中的我是谁，便是供奉神龙的察木族族长，至于我，则分属麒麟一脉。

    龙珠是本族至宝，神龙和麒麟大公无私，均不愿意私自占有，最后便决定由两脉轮流守护。”

    薛万山道：“那公子此番现身江湖，莫非就是为了守护龙珠之事？”

    任以诚颔首道：“不错，在本族的理念中，五百年是一个大纪轮回，以此为凭，眼下正是交替轮守之期。”

    他蓦地脸色一沉，冷哼道：“谁知就在我前往祁连山后，却发现神龙已经被害。

    非但龙珠遗失，连带着察木族也全族被灭。

    为了寻回龙珠，我四处查访，直到前些日子，江湖上传出了龙珠现世的消息，更传言有个人能控制龙珠，我这才知道察木族还有幸存者。

    因为这世上能，和龙珠沟通的除了我麒麟一脉，就只有神龙一脉的察木族。”

    “可恶，究竟是什么人，居然如此丧尽天良？”伏天香义愤填膺。

    “六年前，祁连山……难道是？”陆逸恍有所悟，缓缓将目中转到了上官云的身上。

    “听见没有，说你呢，上官堂主。”任以诚的目光如剑，骤然刺向了上官云。

    众人闻言一惊，纷纷看向他，露出了不可思议的眼神。

    “你血口喷人，我爹堂堂武林盟主，仁侠厚义，江湖上人尽皆知。”上官飞燕俏脸生寒，怒视着任以诚。

    上官云淡淡一笑，拍了拍上官飞燕的肩膀。

    “燕儿，不必跟这小人一般见识，爹是什么样的人，江湖上自有公论。”

    任以诚没去理睬她，冷笑道：“上官堂主好修养，就是不知道你那些同伙儿是否也如你一样，能这般坦然。”

    “凶手还有别人？”伏天香震惊道。

    任以诚凝声道：“小姑娘，那可是神龙，光凭上官云一个人，塞牙缝都不够。”

    伏天香好奇道：“那你都已经查出来了？”

    任以诚点头道：“要是没点儿手段，我凭什么来收回龙珠。

    秋水山庄庄主秋棠柏，万毒门门主孟百川，点苍派掌门玄武，风雷刀王贺三泰，金钱帮雷震子，万剑门门主祌兵，还有乾坤派无名，呸！什么阿猫阿狗也配叫这个名字。

    上官堂主，这些人你应该都不陌生吧？察木族几百条人命，就全都葬送了在你们八个丧尽天良的东西手中。”

    上官云脸上声色不动，心中却已是疑云密布。

    他果然知道！

    难道，他说得都是真的？

    凌霄质问道：“刚才你之所言，我们前所未闻，空口白话，我们凭什么相信你。

    还有你所说的人，皆是武林名宿，一向侠义为怀，说他们是凶手，你有什么证据？”

    任以诚嗤笑道：“龙珠都已经自己给我投怀送抱了，你是瞎吗？

    至于证据，那是给讲道理的人准备的，你们，配么？”

    “你……谁知道是不是你用了什么妖法。”凌霄火冒三丈，恨得几乎要把牙齿咬碎。

    “够了！”上官云断喝道：“小辈，你费尽心机，扯下这弥天大谎，不过就是想将龙珠占为己有。

    如此行径，分明是不将在场的各位江湖同道放在眼里，你要与我们整个武林正道为敌么？”

    任以诚神色陡冷，肃声道：“是又如何！鳞族之人，有恩报恩，有仇报仇。

    神龙与察木族的血债，今日之后我会登门拜访，一一找你们去算个清楚。”

    “好，好胆！”上官云怒极生笑。

    “怕你们的是孙子！”

    任以诚悍然一步踏出，言语之间。争锋相对，寸步不让。

    “大伙儿还等什么，一起上，我倒要看看他凭什么这么大的口气。”

    凌霄振臂一呼，众人为夺龙珠，当即轰然响应，兵刃出鞘的声音，霎时响彻不绝。

    “诸位，稍安勿躁，稍安勿躁……”薛万山眉头紧锁，连连出声劝阻，可惜众人全都视若罔闻。

    上官云冷冷一笑，暗忖道：“这帮蠢货，正好可以借助他们的手，来试探一下你的实力。”

    与此同时。

    “就凭这个。”

    任以诚说话间猛地右手一抓，将陆逸隔空带向了天山派的位置，跟着摇身一转，顿时焰光冲霄，数丈高的火麒麟，横空而现。

    吼——

    伴随一生震天咆哮，在场众人无不悚然变色，心胆俱裂。

    上官云亦是震撼万分，旋即便一把抓住身旁的上官飞燕，掠身暴退。

    砰！

    麒麟踏地，山摇地动，直向人群冲去。

    真火化作烈焰洪流随之而动，散发出滔天热浪席卷而出，笼罩方圆百丈范围。

    “小心。”薛万山急忙运功抵挡，却仍觉燥热不已。

    他身后的一众天山派弟子更是不堪承受，惶然退回了大殿，强自运功支撑，但高温很快蔓延，顿如置身烘炉之中，煎熬万分。

    弘义殿前，火光窜动。

    哀嚎声四起，俨然已经变成了人间炼狱。

    呼！

    须臾间，火光湮灭。

    火麒麟仰天一声长啸，旋即变回了任以诚的真身。

    场中的数百名武林高手，已然十不存一，只留下遍地飞灰。

    风一吹，飘荡而起，消散在了空中。

    “哼！算你跑得快。”

    任以诚望着道观大门的方向，感知中有一股强大的气息，正在飞速往山下移动。

    “罪过！罪过！”薛万山心神狂震。

    地上仅存的几具被烧焦的尸体，提醒着他方才发生的一切，并非是在做梦。

    长叹一声，薛万山脸上露出悲悯之色。

    “上天有好生之德，公子不觉得……”

    “不觉得。”任以诚不等他说完，便打断道：“天道无私，将养万物，既有其生，必有其死。

    是他们招惹我在先，非要自寻死路可怪不得我。

    况且，这些人一看就知道不是善类，要不然也不会成群结党的来天山强要龙珠。

    除恶即是扬善，多死一个恶人，就能少死一个好人，此亦为好生之德，何乐而不为呢。”

    薛万山无奈摇头：“公子好辩才，老朽无话可说。”

    伏天香恰巧从殿中走出，闻言有些不以为然。

    “师父，他说得没错呀，那些全都是邪教中人，平日里无恶不作，死便死了，没什么好可怜的。”

    “此事不要再提了，你去把那位我是谁叫来，让他来见见这位公子，说不定能想起些什么来。”

    薛万山总觉得任以诚的话哪里有些不对，但一时间却又找不着头绪。

    “徒儿遵命。”伏天香应了一声。

    嘭！咚——

    突如其来一道急劲的鼓声，和一道悠扬的钟声。

    声音中夹杂宏大内力，震荡脏腑，夺人心神。

    伏天香登时脚步一顿，面露痛苦之色。

    “天蝎魔音，是暮鼓晨钟。”薛万山脸色凝重。

    天山派弟子，甫脱火海，又遇魔音。

    功力大损之下，年轻的弟子纷纷口吐鲜血，几近昏迷，年长的也已嘴角见红，狼狈不已。

    钟鼓声连绵不绝。

    赫见半空中，两道人影飞掠而来。

    一男一女，手托巨鼓洪钟，飘然落在了道观围墙之上。

    音浪滚滚，将整个道观都笼罩在内，不留半分退路。

    “师父，怎么办，我快撑不住了！”伏天香捂着耳朵，原本精致甜美的面容，已经痛苦的挤在了一起。

    “运功，凝神静气，默念心法。”薛万山抬手按住她的肩膀，将自身内力输送了过去。

    然而，他做多也只有两只手，帮不了所有的门人弟子。

    突然，就见任以诚袖手一翻，掌中多出了一根墨玉长笛，向唇边凑去。

    悠扬的笛声随即响起。

    淡烟疏雨曲在雄浑真力催动下，笛音辽阔，响遏行云，瞬间将钟鼓声压制了下去。

    伏天香等人的神情，顿时为之一缓。

    紧跟着，又一道音色奇异的笛声从道观外传来，与任以诚的笛声合在一处，对抗暮鼓晨钟。

    循着声音，任以诚就见门口缓步走来一人。

    衣衫褴褛，头发随意用一根麻绳束在脑后，刚毅的面容，蕴含着无尽的沧桑。

    手中吹奏着造型奇异的笛子，白森森的颜色，形似一颗巨大的牙齿。

    笛声曲调沉缓，苍凉中还透着几许迷茫和莫名的悲伤，就如同他这个人一般。

    “可恶，哪里冒出这么一个高手？”暮鼓瞪着任以诚，脸色极之难看。

    晨钟亦感事情变得有些棘手，蹙眉道：“玉郎，这两人联手我们恐怕毫无胜算，不如先离开再作打算。”

    “不行，没有龙珠就治不好你的病，我跟他们拼了。”暮鼓断然拒绝，言语间疯狂加催内力。

    晨钟见状，也惟有加劲配合。

    然则，无论两人如何运功，对方的功力始终都要高出他们一筹。

    倏尔，淡烟疏雨曲音调一转。

    轰！

    音波凌空爆裂，声浪立刻反卷而出。

    嘭！

    咚——

    劲力激荡之下，钟鼓齐鸣。

    暮鼓晨钟不及闪躲，内息应声凝滞，顿感后力难济，随即肩膀一紧，恍惚间，人已来至大殿之前。

    想要挣扎，却发觉穴道受制，动弹不得。

    “好小子，武功不差，落到你手里我们认栽，要杀要刮悉听尊便……师母，黄泉路上慢点走，下辈子再见，我不要再叫你师母。”

    暮鼓望着晨钟，两人目光缱绻，满是留恋不舍，眼下生死临头，命在顷刻，他们竟浑然没放在心上。

