    萧弋宸把小六留下去和医院打个招呼，自己回去了‘何萧清居’的姑姑家。

    命运就是那么的不凑巧，就在他刚刚进入电梯时，另一边的电梯门也打开了。舒默雪从打开的里走出来，经过萧弋宸的电梯门口，他的电梯门刚好关闭挡住了两人的视线。

    所谓的失之交臂就是这样，在很多时候相遇和错过的临界线就只在一瞬之间。

    小六大名陆晟坤，医学界天才小鲜肉。

    别看小六很年轻，却已经拿过很多个医学大奖，在M国医学界可谓闻名遐迩，X国的医学界也有很多人都听说过他的大名。

    所以小六和医院交谈的非常顺利，一来医院里确实没有这方面的权威医生，也害怕手术不成功。

    二来，他们可以在陆大医生手术时从旁协助学习，这么好的机会，他们一定能学到不少价值千金的东西。

    “雅娜，你怎么了，怎么一直心不在焉的？”

    舒默雪观察一下午了，崔雅娜整个下午都没有说话，精神恍恍惚惚，刚刚去打热水水满了都不知道，结果还把手给烫了。

    好在这是医院，护士及时给雅娜烫伤的手做了处理，护士离开后舒默雪才忍不住问。

    崔雅娜目光躲闪，慌忙垂下眼睑掩饰自己的心虚：“没，没什么，就是比较担心霆霆。”

    舒默雪回头看了眼床上累极熟睡的两小只，眸色倏然黯淡，眉宇间的忧愁更加深沉。

    她也很担心，所以她安慰不了雅娜，更安慰不了自己。

    这一夜舒默雪一直没有合眼，就坐在病床前守着自己的孩子们。

    她想的事情很多，等明天的检查结果出来，才是她最难熬的时候。

    如果检查结果她的肝细胞可以移植给霆霆，她又担心霆霆的手术风险，医生说手术不一定会成功。

    她不敢想象，如果不成功她的霆霆就会……

    一想到那种可能性，她就觉得自己活不了了，那是她的一手捧大的宝贝呀，那是她的命啊。

    可是如果数据不匹配，她就还得回京城去找洛东陵，到时候所有事都不再是秘密。

    已经到了这种时候她也无暇顾虑那些秘密会不会暴露，只是手术不仅对孩子有风险，对大人也有风险，她不知道洛东陵他会不会愿意冒着风险来救自己的孩子。

    如果洛东陵承认了孩子，愿意给孩子移植肝细胞，手术的危险也还是存在的。

    舒默雪脑子里一直都在胡思乱想着，全都是她承受不起的最恶劣的后果，她一遍一遍折磨着自己。

    不过一晚上的时间舒默雪就憔悴的不成样子，甚至白了许多头发，第二天雅娜看着直流泪，心疼不已。

    检查结果出来了，舒默雪和崔雅娜紧张地看着马医生和他手里的一叠检查报告。

    “舒小姐，检查报告我和几个医师已经分析过了，但是有一项数据达不到和舒煜霆小朋友的匹配值，所以还是尽快请您的先生过来做一下配比吧。”

    崔雅娜和舒默雪瞬间呆若木鸡，不匹配？

    见两个女人都一副天塌地陷的表情，马医生宣布了一个还算好的消息，“这次手术我们邀请了全世界最权威的陆晟坤陆医生，将会大大降低这次手术风险，舒煜霆小朋友的运气不错。”

    不错？人家小六就是萧大爷的小兵，小兵是特意被自家爷派来给小霆霆做手术的。

    所以不是你医院的面子大，能够邀请来陆大医生，而是人家小霆霆的面子大，你们医院顺便沾了光可以从旁学习。

    两个女人又听医生说了些手术要尽快之类的话，心思沉重地走出办公室。

    雅娜心里做着天人交战，她不想那个男人介入她们的生活，不想让默雪和两个宝贝被那个男人抢走。

    但是现在，那个男人，却是霆霆最后的希望。

    为了霆霆……雅娜闭了闭眼，对，为了霆霆！

    “默雪。”

    “雅娜。”

    两个人同时开口。

    崔雅娜顿了一下，但是舒默雪没有，她慌乱地抓着崔雅娜的手说，“雅娜，我要回京城，我要去找霆霆的爹地来救霆霆。”

    崔雅娜倏然震惊，默雪不是认定那个男人男人死了吗？怎么要去京城找？

    难道默雪已经见过萧弋宸了？

    “默雪，你见过霆霆的爹地了？”崔雅娜试探着问。

    舒默雪失了魂似的点头：“我在京城见到他了，他是洛氏集团的皇长孙，洛东陵。”

    “啊？”崔雅娜震惊更甚，完全懵了，忙问，“你确定吗？霆霆的爹地是洛什么陵？”

    不是萧弋宸吗？萧弋宸三年前就来找过默雪，而且萧弋宸和霆霆简直就是百分百的父子相，怎么会冒出另一个人来？

    舒默雪没注意到崔雅娜的震惊似乎太不寻常，她现在唯一想的就是赶紧去找洛东陵，过来救霆霆，医生说霆霆的手术已经不能再拖了。

    “我确定，我问过他，是他亲口承认的。”舒默雪握着崔雅娜的手紧了紧，一脸恳求，“雅娜，我现在就去京城找洛东陵，你好好照顾霆霆，我会很快回来的。”

    既然是默雪确定的，崔雅娜也不怀疑了：“你放心，我会好好照顾霆霆的，你快去快回。”

    舒默雪回到病房，用力抱着两个孩子亲了好几下：“蕾蕾霆霆，妈咪要出去一趟，最晚明天晚上回来，你们要乖乖的。”

    “妈咪~”

    “妈咪~”

    两个小宝贝不想让妈咪走，眼看着又要哭了。

    舒默雪狠了狠心推开他们，抓起桌上的包就冲了出去。

    “妈咪——妈咪——”

    “妈咪——妈咪——”

    “蕾蕾，霆霆。”

    崔雅娜快步走过来抱住两只不安的小家伙安抚，安抚了好一会儿。

    舒默雪急急忙忙往医院外面冲，恨不得长出一对翅膀来飞去京城，出大门的时候不小心撞上了一个人，她只匆匆说了声“对不起”，就跑远了。

    小六被撞了一个趔趄，听到一声“对不起”，当他站稳身体抬头的时候，眼前并没有人，只见一个飞奔的背影越跑越远，最后消失在大门口。

    “背影好眼熟啊，好像在哪儿见过。”小六挠了挠头，一副认真思考的模样。

    “查到夫人的下落了吗？”

    舒默雪刚走萧弋宸就来到医院，身后跟着两个随从。

