    第62章千金大小姐提的起剑吗

    黎渊冷冷的勾起唇角，声音也如同冰山里的寒风一般，“既然她愿意等，那就让她在那等着吧。”

    红茯听到这样的话，脸上微不可见的闪过了一抹笑容。

    她最不希望看到黎渊和池幻走得近了，尤其是前不久池幻还那样耀武扬威的对她说，黎渊一往情深……

    可现在看来，黎渊根本就没有一往情深，如果真的是一往情深的话，那此时此刻的黎渊是绝对不可能让池幻在外面等着的。

    既然如此，那就证明她还有机会。

    她就不相信向来冷情冷心的黎渊，会那么轻易地喜欢上一个女人，还一往情深。

    呵，还好她没有轻易放弃。

    红茯不想让黎渊认为她是个无情的人，于是象征性的问了一句，“可是公子，让她等在那是不是不太好？我看这天气似乎要下雨了，万一淋病了可怎么办？”

    听完这话，黎渊顿了一会儿，才不紧不慢的吐出一句，“她又不傻，下雨了不会找地方躲雨吗？”

    说完，黎渊就回了自己的房间，红茯看着黎渊离开的背影，脸上的笑容又深了几分，见黎渊回了房间不会再出来后，她才走到了墨园门口，让人将门打开。

    池幻抱膝坐在台阶上，听到开门的声音还以为是黎渊出来了，连忙抬头去看，结果竟然是红茯。

    当时，她的脸色就有些不好看了。

    好在天色黑暗，红茯估计也看不出来她此刻难看的脸色，不然今天她丢人可就丢大发了。

    她知道现在黎渊不想见她，但是她没想到他竟然还要找红茯来应付她。

    他明知道她不喜欢红茯，竟然还敢这样做。

    池幻越想越憋屈，只抬头看了红茯一眼，然后就低下了头。

    红茯站在台阶上，居高临下的看着池幻，“你没事来这里做什么？一个人在这守着滋味不太好受吧？”

    池幻依旧垂着眼眸，没有理她。

    红茯又蹲下了身子，笑看着她，“我记得前不久好像有人跟我说，黎渊对她用情颇深，是谁来着？”

    池幻忍不住抬眸看了她一眼，“你现在说这些有意思吗？”

    红茯玩味一笑，“现在说这些如果没意思，那什么时候说才能有意思？”

    池幻脸色冷冰冰的，“我现在不想看到你，你最好立刻从我眼前消失！”

    只要一看到这个红茯，她就烦的不行，更何况现在的红茯竟然还在她面前说这样的话。

    当时她的确对红茯说了黎渊对她一往情深，但是她那个时候并没有想到会发生今天这样的事啊。

    如果早知道会发生今天这样的事，那她绝对不会跟红茯说这些话的。

    现在，最难堪的那个人是她，而不是红茯。

    “可是这里是墨园，就算有一个人该消失，那么那个人也不应该是我吧？”红茯摆弄着她精致的指甲，心不在焉道，“如果我不消失，你想怎么对我不客气？一刀杀了我吗？但是你这个十指不沾阳春水的千金大小姐提的起剑吗，我真的想不到你能怎么对付我。”

    (本章完)

