    听到楚尘的这句话，中年富婆吴总一愣，忍不住大笑了起来：

    “我和陈总都把具体的细节谈好了，就差明天签合同了。”

    “你觉得，你这位未来的丈母娘，还有半点可能吗？”

    中年富婆吴总对楚尘的话很不以为然，对卫芝雅和楚尘冷嘲热讽。

    就在这时，又一位大人物在酒会现身。

    “张总，好久不见啊。”

    “张总依旧是那么低调啊，穿着朴素。”

    “最近张总生意兴隆，身价又增长了几百亿啊？”

    看到张总出现，很多身价百亿的老总们上前羡慕的开口。

    “李总说笑了。”

    “哪有几百亿，一个小项目而已，只赚了区区几十亿。”

    张总遗憾的开口。

    听到这里，众人面面相觑。

    区区几十亿？

    如果别人这么说，他们一定会认为是装逼的话。

    但张总这么说，肯定不是装逼，而是真正的嫌弃。

    没办法，谁让张总的身价高达十二位数呢？

    千亿富豪！

    “咦？”

    就在张总和众人聊天的时候，突然看到远处一个熟悉的身影。

    张总立马抛下众人，朝前走去。

    “你们真是死鸭子嘴硬。”

    面对楚尘和卫芝雅，中年富婆吴总讥讽不已。

    “我也没办法，到了明天，就是你们死心的时候。”

    吴总刚刚说完，一道诧异的声音传来。

    “你是楚先生吗？”

    张总走了过来，好奇的问道。

    瞬间，卫芝雅和吴总的全都看向走过来的张总。

    张堂？

    千亿集团鼎盛地产董事长，天南省赫赫有名的房地产大鳄张堂？

    他怎么过来了？

    在酒会所有的宾客中，身价千亿的张堂绝对是顶级的大佬。

    “你是......”

    楚尘有些好奇的问道。

    “忘记自我介绍了，我是鼎盛地产董事长，张堂，也就是张宣那个臭小子的老爸。”

    穿着低调的张堂开口。

    “哦。”

    听到这里，楚尘恍然大悟，原来是自己小弟的老爸啊。

    此刻，楚尘也终于明白了，为什么张宣之前并没有发现老爸有钱。

    张堂的穿着，甚至比他还要低调。

    是放到人群中，绝对认不出来的那种。

    “张总好。”楚尘客气的开口。

    “叫什么张总，这么见外，如果你不嫌弃，叫我张老哥就行。”张堂开口。

    他之前听儿子说过楚尘。

    年纪轻轻，就拥有数家集团，名下产业无数，身价也达到了千亿！

    和自己恐怕差不多。

    但楚尘才多大啊，也就二十一二岁吧，身价就达到了恐怖的千亿！

    张老哥？

    旁边，卫芝雅和中年富婆吴总愣住了。

    别说她们，酒会的其他宾客也无比诧异。

    这是他们曾经认识的张总吗？

    令他们更加诧异的，在张堂说完，楚尘也开口了：

    “好的，张老哥。”

    他们万万没想到，楚尘真的敢这么叫。

    这可是张堂，千亿富豪，天南省赫赫有名的房地产大鳄啊！

    虽然张总不是那么古板的人，但你真的敢这么叫？！

    张老哥？

    不远处，悠然的坐在那里的陈轩，刚刚喝下去的一口酒差点没有喷出来。

    张堂的话让他感到意外。

    楚尘的话让他感到震惊！！

    真的敢叫张老哥？

    人家堂堂千亿富豪，是你叫的吗？！

    你配么？

    “您是楚先生？”

    另一位儒雅随和的中年人也无比诧异的开口。

    “你是？”

    楚尘问道。

    “楚先生，我是江南音乐家协会的会员，何兴夜。”

    儒雅中年人开口。

    “你好。”

    何兴夜居然叫他楚先生，这么客气？

    众人更加懵逼。

    何兴夜是谁，那是天南省，不，是南方大名鼎鼎的乐器生产商。

    整个南方最起码有五分之一的乐器，都是由何兴夜的公司生产的。

    虽然何兴夜的身价比不上张堂，但也高达八百亿！！！

    这......

    卫芝雅一脸诧异的看着楚尘，不知道究竟是怎么了？

    陈轩也是身体颤抖，不就是一个年轻人吗？

    至于让张堂，何兴夜这样的大佬如此激动和重视？

    中年富婆吴总，现在也是一脸懵。

    为什么何兴夜，张堂这样？

    酒会上的其他宾客好奇的在楚尘和张堂，何兴夜的身上打转，不明所以。

    “张总，他不就是颜家未来的女婿吗？”

    “又不是什么大人物。”

    “您至于这样吗？”

    中年富婆吴总忍不住问道。

    听到这里，无论是张堂，还是何兴夜脸上露出了浓浓的不屑。

    “你懂什么？”

    张堂一脸嫌弃的说道。

    “颜家算什么，就算是颜家的掌舵人，颜老爷子，说不定也不如楚老弟有钱。”

    张堂解释：

    “楚老弟，是咱们天南省，不，甚至可能是全国最年轻的千亿富豪！”

    楚尘是千亿富豪？！

    听到这里，众人真的被吓懵了。

    他才多大啊？

    就已经资产十二位数了？

    千亿富豪，二十一二的千亿富豪？！

    恐怖如斯！

    这些平日里见过了大风大浪的百亿老总们，彻底被震撼到了！

    “什么？”

    中年富婆吴总更是惊的差点跳起来。

    千亿富豪？

    这个她不重视的年轻人，颜家未来的女婿，居然是一位千亿富豪？

    最重要的是这么年轻？！

    怎么可能呢？

    此刻，中年富婆吴总终于明白了楚尘的话。

    你真的以为合同十拿九稳了？

    身为千亿富豪，自然有底气这么说了。

    远处的陈轩，听到楚尘是千亿富豪时，猛地站了起来，一副不可置信的震惊模样。

    千亿富豪？！

    这么年轻的千亿富豪，他的背景究竟有多么可怕？

    陈轩不敢想象。

    原本他以为卫芝雅是依仗的豪门颜家，但现在他意识到，他错了。

    卫芝雅依仗的并不是颜家，而是她这位年期的千亿富豪女婿！！！

    不行，一定不能和吴总签合同。

    瞬间，陈轩反悔了。

    即便之前和吴总都说好了，但没有签合同啊，红口白牙的没有凭证，他反悔，吴总又能怎样呢？

    陈轩连忙过来，和卫芝雅说道：

    “卫总，我想好了，和您合作，才是最好的选择。”

    “您看您什么时候方便，我随时都可以签合同。”

    陈轩一改常态，无比客气的开口。

    刚才那个不把卫芝雅放在眼里的陈轩，早已经消失不见。