
　　陈衷纪带着颜常武去找到了一个重要人物，杨天生！

　　泉州晋江船主杨天生与便宜父亲是深交，两人志同道合，很谈得来，经常在一起做没本钱的买卖。

　　颜常武也曾经想去找他，但在他的记忆里，留存着对杨天生的畏惧，是个极不好对付的人物，他与颜思齐有交情，那是打出来的交情，男人之间的生死之交，颜常武一个束发少年，哪能渗和进去。

　　……

　　颜常武和陈衷纪到达杨家，通传后，打开门，两个褐衣短打，满脸横肉的汉子请他们进屋。

　　杨天生还没出来，颜常武打量四周环境，只见环境相对奢华，除了青砖铺路，中堂有檀香木打造的长条贡桌，贡奉一尊白玉观音！

　　这尊观音高有一个手肘，白如凝脂，清晰自然，质地细腻，纯正无瑕，显现大气，

　　两边分列着八张红色雕花太师椅，各有案几在旁边，墙上悬挂着字画，看起来字有笔锋，画画精致，应是名家所作。

　　这杨天生看起来有点内涵呢！

　　……

　　杨天生出现了，赫然是板寸头，就象刷子般地挺直，短打武士打扮！

　　很逆天，古人讲究身体发肤受之父母不可轻动，男人多留头发，极少见杨天生这等头发象和尚的。

　　他身上带了两把刀，嘴角凶相毕露，身体健硕有如看场的打手，这是一个真正的狠人，铁石心肠，如果需要把此刻站在他面前的三个人统统杀死的话，他决不会有半点犹豫。

　　颜常武身体微颤，不可抑制地一阵骇怕到身上毛管直竖，这是记忆深处里传给他的感觉。

　　他双膝一软，跪在了杨天生面前泣道：“叔父救我！”

　　不算丢脸，那时期礼仪如此。

　　杨天生静静地看着颜常武片刻，向着颜常武虚扶一把道：“坐吧！”

　　杨天生、颜常武和陈衷纪三人坐下，颜常武屁股沾了半边，向着杨天生迫不及待地道：“郑一官那厮狼心狗肺，咄咄逼人，小侄已经走投无路，只求叔父怜悯！”

　　“还不错嘛，懂得求援，来找我！”杨天生谑道：“我还以为你准备洗净脖子等着挨宰了！”

　　他转向陈衷纪严厉地道：“不是你（主动）带他来找我吧？”

　　陈衷纪老神犹在地道：“他来找我，我再带他来找你！”

　　“只求叔父救我……侄儿所有，皆归叔父！”颜常武招呼张守云亮出带来的大包财富，摆在杨天生座位旁边的案几上，马上屋内被宝石的光芒反射得一片辉煌！

　　杨天生从包裹里面抓起了一串珍珠手链，来回地摩裟，他的脸色变柔和了。

　　那串珍珠手链粒粒有上拇指般大小，浑圆一体，带有虹晕色彩，乃上等好珠，虽是难得，但在这堆财富中也是一般，颜常武有点不解杨天生独重此物。

　　感觉到他的不解，杨天生笑道：“这串珍珠，还是尔父从我的手里赢得的！”

　　“当初我和尔父做（没本钱）买卖，所得中就有这串珍珠，分配时，我们两人同时看中，大家就用刀剑说话，结果尔父赢了……”杨天生想起悠悠往事，不禁神伤！

　　他不是个好人，但坏人也有知己，而今知已远去，杨天生不禁惆怅！

　　颜常武歪打正着，带去的珠宝中有让杨天生感慨的东西，这事情就成了一半！

　　他望向颜常武，嘴角掠过一丝微笑道：“要我出手，保你一命，不难！”

　　“甚至让你坐到那个位置上，也是不难！”杨天生油然地道：“只是贤侄，你有什么本事坐得稳这个位置？”

　　他这是考究我了，换作之前的颜常武，哪有什么见识，必期期艾艾说不出一个所以然。但换过一个人的颜常武，处于资讯大爆炸时期，什么没看过，哪怕是他眼高手低，叫他做不一定行，打嘴炮的功夫可不含糊！

　　他不敢怠慢，斟酌一下给出答案道：“就在我们脚下的土地！”

　　于是两位做叔父地静听他的高论道：“今我等拥众数千，海船数十艘，占了台湾，募民垦荒，将来之事，大有可为！”

　　“有土斯有财！”颜常武亮出《大富翁》里的名言让两位叔父听得耳目一新，听他继续讲下去道：“占了台湾，就有了根，我们以此整修船队，人员上岸休整，家人在此憩息，出发的船队可控制大明与日本之间的贸易，一本万利！”

　　杨天生不动声色地道：“你待如何经营此地？”

　　“小侄想引入各处人口，开荒种地，组织海上捕鱼和岛上捕猎，使移民生活下去，再修建船厂，组织船队进行贸易。”见杨天生和陈衷纪炯炯目光看着他，颜常武牙一咬道：“将来树旗招兵，成立军队，训练有素，自成体系，不须仰人鼻息！”

　　杨天生和陈衷纪相互对视一眼，杨天生问道：“你教他的？”

　　“不！”陈衷纪摇头道：“我没教过他，他比我想得远，现在人没多少，就想成立军队，自成体系了！”

　　杨天生知道陈衷纪为人实在，没实力前不会说出“自成体系”的话，此话应该是颜常武自家想法。

　　但颜常武敢这么想，毕竟还是老友的儿子！

　　想起当年，老友不过是甲螺（头目），手下有区区一班兄弟，就想去倒幕府。23sK.com

　　幕府，人家的祖宗可是夺过猴子（丰臣秀吉）江山来坐的。

　　现在他儿子毛都没长齐，人都没服他，就想着占地作主，领地为王了。

　　果然是老友的儿子，帮衬他一把吧！

　　杨天生向着颜常武亲切地道：“尔父即去，你只得孤身一人，我实怜惜，这样吧，我家小女莺儿，现年七岁，许配与你，可好？”

　　杨莺儿？颜常武记忆中并无杨莺儿的讯息，也没见过，只记得杨天生有多房妻妾，分散各地，杨莺儿应该是其中一房所生。（对于大海商来说，重要的贸易地买屋置地，每到一地就回家，家人服侍，比起水手是客居旅店买醉来得舒服得多，更有体面，而且有家也方便处理事务）

　　瞅着杨天生的凶相面容，心忖他的女儿长得有多漂亮？！

　　他一个激灵，娶个七岁的小女孩，太夸张了吧。但，不娶，也不太好，人家凭什么冒着杀头的危险来帮你？

　　思绪如计算机般高速运转，别说漂亮不漂亮，就算是母猪，也要娶！

　　娶也得娶，不娶也得娶，记忆中有日常的风俗习惯。一般千金小姐的闺名只有娘家人和丈夫知道，大多数儿女都不知道自己母亲的闺名。现在杨天生当着颜常武的面说出女儿的闺名，这门婚事已经是不能更改的了。

　　不答应，立即扫地出门，明天你死是你的事！

　　他正容道：“小侄正室之位，就是莺儿妹妹的，小侄愿与莺儿妹妹百年好合，不弃不离！”

　　不错，正室之位，就是杨莺儿的，其她的，跟随莺儿妹妹的父亲学习就行了！

　　想到这里，怕娶到母猪的害怕之心也就平息下来。

　　颜常武离位，正正衣冠，向着杨天生行过大礼，定下婚约！

　　陈衷纪与颜家、杨家有通家之谊，作为证婚人，向两边庆贺。

　　“好，两家既为秦晋之好，待莺儿及笄之后，再行婚礼。则我这做岳父的，帮助女婿保住家业，在所不辞！”杨天生脸上微现笑容，只不过比起不笑时，更是可怖！

　　让颜常武内心是瓦凉瓦凉嘀，别这杨莺儿不要长得象她父亲这么个样子哦！

　　“另外，你年轻不能多跑船，你家贸易的收成，给多二成给岳父吧，我帮你看着你的收益！”杨天生不客气地道。

　　如今团体跑船，分配利益如下：颜思齐有四成，杨天生二成，其余人等共四成。

　　杨天生一个狮子大张口，要多二成，他一个人将近独占一半了！

　　海上贸易收益巨大，可想而知，杨天生要飞起了！

　　颜常武心中恼怒，但一想到要是没杨天生帮他，别说四成，连命都不一定能够保得住，也就心平气和了。

　　“一切但凭岳父安排！”颜常武赶紧道。

　　“不要说做长辈的欺负你，没多要你！”杨天生人精一个，即时说道：“一成归我，那是辛苦费，另一成是莺儿的嫁妆，将来还你的！”

　　还不说欺负我，那时期女子嫁妆只归嫁来女子处置，要是下堂归娘家，嫁妆带回去！

　　你想弄老婆的嫁妆，会被人戮背脊骂死的！

　　反正就是姓杨的！颜常武无奈地想。

　　好吧！他突地想起一件事来：“那个……莺儿不是裹足的吗？”

　　饶是杨天生神功卓著，也被此话弄得楞了：“你问这个干什么！”

　　“做大龙头的妻子，将来得跟上我的步伐，说不定要跟随我去打仗的，小脚女人，不行！”颜常武斩钉截铁地道。

　　开玩笑，偶是新时代男人，怎么可能要小脚女人当妻子！

　　他这与明朝风气背道而驰，明朝男子择偶第一标准就是看女人的脚是否够小。

　　以杨天生这样的大豪，他们自然知道脚大跑得快，但他们很可能为了下一代嫁得好而给下一代的女孩子缠足，无足为奇。

　　“我的媳妇我作主，没错吧！”颜常武嘿然道。

　　“行行行！”杨天生不得不投降了，这事还真的是颜常武说了算！

　　颜常武总算板回一局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第2节 城下之盟免费阅读。https://xs.23sk.com 