    从柳正云和张安厦见面时的张安厦的表现来看，柳正云很有可能也是研究院的人，而且在研究院内的地位并不低。

    那么他给出这两个选择就很有意思了。

    第一个，别墅，这座别墅虽然据柳楠所说不太实用，但是很显然，柳正云很喜欢，不然他也不会每次来西都都住这里。

    能把自己心爱之物拿出来送给何奥作为何奥救柳楠两次的谢礼，证明他自己很看重这次的‘谢礼’。

    否则同样价值两千多万的东西，他肯定不止一样，没必要非得把自己喜欢的东西拿出来送人。

    这从他给出的第二个选择就能看出来，很明显可以看出，遗迹是有名额限制的，而且估计名额并不多，不然柳正云也不会特意强调他只剩一个名额了。

    真的拿出来比较的话，这种能获得超凡力量，并且极其稀少的遗迹名额，价值肯定要远远高于两千多万的别墅，而且有价无市。

    毕竟拥有实力，财富是早晚的事情，但是财富却不一定能换提升实力的机会。

    不过遗迹有一个问题就是，会死。

    每个人对于死亡的看法不同，有的人可能会为了活着而做任何事，也有的人可能为了其他东西毫不在乎自己的生命。

    与其说这是一个选择，倒不如说是一场柳正云设下的考验，他想看何奥到底是哪种人。

    选别墅，就是选安然优渥的生活，选遗迹，就是愿意在承担风险的情况下，博取更大的利益。

    但是其实何奥会做的选择，他在第一次和柳正云见面的时候就告诉柳正云了。

    ‘从来危险与机遇并存。’

    生命，不过是可以放在赌桌上的筹码而已。

    何奥抬起头，看向柳正云，轻声说道，“叔叔，我一时做不了决定。”

    柳正云注视着何奥，何奥的回答有些超出他的预料，他一开始还以为何奥会毫不犹豫的选遗迹的，他思考了片刻，笑道，

    “那没事，你可以回去思考一下，明天中午之前答复我就行。”

    “好，谢谢叔叔。”

    何奥轻声道谢。

    ——

    “所以你会做出什么选择呢？”

    在离开别墅的小船上，柳楠撑着脸，疑惑的看着何奥。

    “你觉得我会做出什么选择？”

    何奥笑着反问她。

    “我以为你会毫不犹豫的选遗迹，”

    柳楠双手撑在凳子上，轻轻靠着船沿，流动的晚风吹起她鬓角的秀发，她把头侧向看向船头，注视着那月光下静谧的湖面，“如果是我的话，我大概会选遗迹。”

    “所以你现在有遗迹的资格？”

    何奥注视着少女的侧脸，轻声问道。

    “没有，”柳楠微微摇头，“进入遗迹中的人都是精挑细选的，我爸觉得现在的我还没有值得这种培养的价值。”

    她扭过头来，微笑的看着何奥，“我爸虽然在生活和家庭上很纵容我，但是涉及到大是大非的情况，他反倒不会偏心，在我前天晚上觉醒天赋之前，他甚至一点关于超凡世界的信息都没告诉过我。

    他其实一直这样，看上去温和可亲，但在某些方面独断且固执。”

    “但你似乎并不担心？”

    何奥笑问道。

    看起来柳楠还是很想进入遗迹的。

    “解决这个问题很简单啊，”柳楠歪了一下头，“只要证明他是错的就可以了，获得遗迹名额的渠道又不是只有他这里有。”

    就像那天晚上她和父亲在电话里争执了一夜，最终成功通过觉醒天赋留在了西都一样。

    被看不起并不是什么大事，证明对方错了就行。

    何奥看着眼前的少女，这对父女其实很相像，比如都很固执。

    这个时候柳楠突然停下了话语，像是意识到什么，呆呆的看着何奥，然后露出一个笑容，

    “我知道了，你有点贪心啊。”

    “那你愿意帮我吗？”

    何奥耸耸肩。

    这时候小船靠岸，柳楠缓缓站起身，“距离明天中午只有十几个小时了，你来得及吗？”

    “你应该说，距离明天中午还有十几个小时。”

    何奥笑着起身，两人一同下了船。

    “那我要报酬，”

    柳楠停下脚步，抬起头，看着天空中的皓月，皎洁的月光打在少女纤瘦高挑的身躯上，镀上一层梦幻朦胧。

    她回过头来，柔顺的秀发在月色下起舞，少女嘴角上勾，露出一个浅浅的微笑，“那事成之后你要请我吃饭。”

    “成交。”

    何奥站在身后看着她，轻轻笑道。

    就如柳楠所说，这个世界上并不是只有柳正云那里可以获得进入遗迹的名额。

    他原本准备从张安厦那边打探消息，但是现在好像不用了。

    既然有兼得的机会，那为什么不搏一搏呢？

    鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也，二者炖一锅。

    ——

    晚上十一点五十七，何奥回到了家。

    他几乎是跑着回来的，要是走到大街上突然进入副本世界消失了，那就尴尬了。

    关上门，洗了个手，平复了一下心情，何奥坐在了书房椅子上，静静的注视着视野中的倒计时渐渐归零。

    【正在载入游戏。】

    【欢迎来到人生副本游戏】

    【正在为您随机匹配人生角色。】

    【匹配成功】

    【您的角色为：伊诺尔餐厅老板罗伊】

    【祝您游戏愉快】

    听起来好像是个正常的角色。

    何奥心中闪过一丝念头，视线渐渐模糊。

    一行行新的文字出现在他的视野中。

    【0岁：你出生了，你父母给你取名叫罗伊】

    【1岁：你生活在克威斯区，这里很平凡，她毗邻王冠区和阿斯顿区，但不如王冠区富裕，也不如阿斯顿区乱。】

    【2岁：你的父亲换了新工作，你们的家庭收入有所提升。】

    【3岁：你母亲谋划着要搬到王冠区】

    【4岁：父亲回家的频率越来越少，母亲怀疑他有了外遇。】

    【5岁：父母之间的关系越来越差，搬到王冠区的计划搁浅】

    【6岁：父母离婚，你开始上小学，法院将抚养权判给了母亲。】

    【7岁：你生活中父亲出现的次数越来越少，你小心的隐藏自己没有父亲的事实。】

