    窗南磨为虎，墙北井为龙。

    风俗与风水讲究，各地有各地的道道。屏坝公社周边十里八乡的，对家中小院的布置虽谈不上精致，但也小有安排。

    一般来讲，村民会在堂屋窗户前，会支一座石磨，俗称“北山虎”；在灶屋内墙北侧，会挖一口水井，俗称“南海龙”。

    刘胜利来到孙玉香家的时候，发现“南海龙”没了。

    “孙玉香，你家的水井呢？”刘胜利并没有多想，只是很好奇，“咋填死了？”

    “哎呀，那，那不是因为井口没选好嘛！”孙玉香的神态极不自然，“提出来的水又咸又涩，后来干脆填死了算事。”

    “那多不方便呐。”

    “还是呗，这两年俺都是在邻居家挑水吃呢。”孙玉香叹着气，“唉，一个人也无所谓，用不了多少，挑一次够吃够用好几天的。”

    “那也不是个事啊，龙虎守家嘛，咋能缺了？”

    “是哦，以前俺不当回事，可最近接二连三发生了不少烦心事情，搞得心神不宁，俺也开始信那风水了。”孙玉香边说边进了灶屋，向大门外走，“这几天正琢磨请个先生来看看，选个点再挖一口井试试，管它水能不能吃，反正得把井口留着。”

    说话间，孙玉香已经把刘胜利引到了大门外。

    刘胜利在回去的时候，突然意识到了是咋回事，他一拍大腿，疯癫了一样甩着两个脚板“踏踏”地飞奔去找张本民，嘴里还惊呼着“俺日的，岭东大队要塌天了！塌天了！”

    有人问发生了啥大事。刘胜利连摇头带摆手，说还不能讲，反正是要震惊天下了。

    张本民在听了刘胜利的叙述后，几乎没用寻思，就断定是孙玉香害了马玉顶并投进水井，然后把水井填死，以掩盖事实。

    “你说，能是真的么？！”刘胜利瞪大了眼，呼吸都紧张得很，“这下岭东大队要出名了呀！”

    “甭瞎咋咋。”张本民一斜眼，“对谁都不要说，这只是个猜测，俺会跟王警官说的，由公安来处理。事前要是透露了风声，那责任可就大了，弄不好要蹲大牢的！”

    “不说，肯定不说！”刘胜利点了支烟，吸了口稳稳神，“俺日的，想想头皮都发麻，后背那是一阵阵的凉风！”

    “行了，你先回去，就当啥都不知道。”

    “嗯，那肯定把嘴扎死死的！”

    刘胜利走后，张本民琢磨着还得进一步验证一下，不用找别人，孙玉香她爹老孙头就是最关键的人物。这个得好好计划，争取一棍子打倒。

    就在张本民绞尽脑汁谋划的时候，孙玉香又来了，还是带着会计韩湘英和仓库管理员郭红绫，嚷嚷着要带走奶奶。

    “孙玉香，你真是嫌死得慢了是不是？”张本民气得不行，“今天看看谁敢动奶奶半根毫毛，俺就让她死得很难看！”

    “哟，你说啥狂话！”孙玉香气势嚣张得很，“今番俺可是为了大队的公事！”

    “公事？”张本民一哼，“俺奶奶都恁老了，跟大队的事有啥关系！”

    “明天就是元旦了，有个节目还少一个角色，你奶奶正合适！”孙玉香带着报复的快意道，“缺个人演坏心眼的老巫婆！”

    “放你个比屁！”张本民抬手一指，“滚！现在就滚！不然还是拿三股叉捅死你们！”

    “你敢！”孙玉香也是一抬手，“就不信你个小流氓羔子有多大能耐，俺们可是三个大人！”

    张本民一看还真是，这会儿并没有拿起三股叉，孙玉香她们三个要是一起扑过来，还真没办法。“韩湘英、郭红绫，你俩现在表个态，是不是要帮孙玉香做坏事？”他想先把孙玉香孤立了。

    韩湘英和郭红绫两人也不直接回答，只是说这是大队分派的任务。

    “哦。”张本民应着声，一寻思还得智斗，“是刘胜利派你们来的？他可是咱们大队排练节目的领头人，如果不是他指派的，你们最好回去，千万甭掺合进来，否则，你们就是跟俺张本民过不去。那样的话，俺会叫你们很难过！”

    “甭听他的，两个大人还能给个孩子给唬住？”孙玉香一旁怂恿着。

    “你咋还放比屁？”张本民又转向了孙玉香，“对了，你爹老孙头疼你，是岭东大队出名的。你呢，你疼不疼老孙头？”

    “你才放屁呢！”孙玉香上前一步，“老孙头是你能喊的？”

    “咋了？”张本民一撇嘴，“俺不但喊老孙头，还喊死老孙头呢！哼，等老孙头死了，看你咋办！”

    “好啊你，你个小流氓羔子，话给你说绝了，那就别怪俺把事做绝！”孙玉香用阴狠的眼光看着张本民，“现在，俺不想作弄你奶奶了，下一步，就专门对着你！你不是疼你奶奶么，好啊，俺早晚弄死你，留着你奶奶难过去吧！看你咋办！”

    “嘿嘿，俺跟你的想法不一样。”张本民按捺住情绪，平静地笑道：“俺的下一步，就是要作弄老孙头，早晚弄死他，留着你难过到精神失常，变成个疯子。那时你干啥都不由自主喽，整天光着个一毛不挂的身子，大路边逛荡着，哪个爷们都能随时给你一家伙！”

    孙玉香听了气血盈脑，身子一晃差点栽倒。韩湘英和郭红绫一看赶忙扶住，连拉带劝，把她给弄走了。

    “自作孽不可活。”张本民咬咬牙，回头望着门口的奶奶，狠狠地一攥拳头，暗道：“老孙头，你是死是活，就看你闺女孙玉香的了！”

    次日，元旦。

    岭东大队主街上锣鼓喧天，喜庆的节目轮番上演。社员们涌上街头看着热闹，笑容满面。

    人群中的孙玉香没有笑，她时不时瞄着同样没笑的张本民。

    张本民很主动，走到孙玉香跟前，道：“俺心地善良，阳历新年第一天，就让老孙头安稳地过着，多少也算个整年了。”

    “你啥意思？！”孙玉香横眉竖眼，“还是小心你自己吧！”

    “难不成你下手比俺还快？”张本民嘿嘿一笑，左手大拇指和食指做成个圈，然后用右手中指朝里一穿，接着快速来回抽动，“孙大主任，瞧，快不？”

    孙玉香气得直翻白眼，“死滚，死滚你个小流氓羔子，小杂子！”

    “哦，你是嫌俺小了是不？”张本民就是要气孙玉香，“你家大狼狗可大吧！”

    “你……”孙玉香恼火得说不出话来。

    “哎哟，咋了，委屈了啊，赶紧去找老孙头诉苦求助呐！再不找，以后恐怕都没得找了！”

    孙玉香把头扭向一边，她知道大庭广众下跟张本民斗嘴的下场。

    “自作自受！”张本民丢下句话，走到了一边，抱着膀子看五脏六腑都气翻的孙玉香油炸火烧般煎熬，一点都不心软。

    过了会，孙玉香走了过来，瞧上去似乎气儿顺了不少。

    “哟，看来想通了嘛。”张本民一歪嘴，“那满满的一肚子气，估计偷偷放了不少坏屁才没的吧？”

    “这会儿你抖和得不轻，马上就有你好看的了！”孙玉香哼了一声，“告诉你，都不用俺动手，自然有人弄死你！”

    “咿，聪明了嘛，看来要玩个借刀杀人？”张本民说话间开动大脑，道：“那俺得想想有啥冤家可让你利用的。哦，在岭东大队，也就是狗日的郑成喜了，说吧，你想咋办？”

    孙玉香一愣，道：“就算你猜对了，可你一样没办法开脱！”

    “那就看你能造啥谣喽。”

    “不是造谣，是事实！”

    “俺捉弄郑金桦？”

    “你就使劲再猜去吧！”孙玉香一哼，“俺现在是了解你的手段了，就是说下三滥的损话来激怒俺，让俺不知咋办，是吧？”

    “唷，孙大主任，那可不全是哦，有些是真的呢！”张本民嗨嗨着，“你可甭不重视，否则就没法收场喽！”

    “重视？”孙玉香讥笑道，“难不成还让俺在大喇叭里广播，向你认错？”

    “不止呢。”张本民一抹嘴巴，咂吧了下，“你得把上身脱光光，胸前挂个牌子，手里敲着铜锣，绕着岭东大队的大街小巷走上三圈，边走边忏悔你犯下的罪恶！最后，再跪到大街上，三整天不吃不喝，只尿你个骚尿、拉你个臭屎，以净化你的肉体和灵魂……”

    “滚！”孙玉香忍不住打断了张本民的话，“你又想激怒俺是不是？！得了吧，俺还不听呢！”

    孙玉香说完，赶紧转身走了。

    “嘁！”张本民不屑地道，“精腚惹马蜂，能惹不能撑！”

    话是这么说，事情该重视的还得重视。

    当天晚上，张本民就琢磨孙玉香会利用啥由头，去挑起郑成喜的火头。

    头绪有点多，一时半会还没法确定。张本民最后干脆先放下来，兵来将挡水来土掩，到时看情况再说，眼下要解决的是找老孙头，印证一下孙玉香谋害马玉顶的事，如果同料想的一样，正好再顺便送他去见阎王。

    第二天中午过后，张本民把计划想得周全了，决定出手，然而刚出家门，就见郑成喜气势汹汹地来了。

    好嘛，看来孙玉香行动不慢，这么快就把郑成喜给挑了起来。

