    若是五个月前，叶蓁蓁绝对会毫不犹豫地点头附和，但是现在嘛……她觉得维桢还是挺好的呀。

    所以她默默地拍了拍楚凝嫣的手，给予她精神上的安慰，一言不发。

    然而楚凝嫣不放过她，执拗地询问她的意见：“蓁娘，你说是不是？”

    叶蓁蓁：“……”

    好友泪眼朦胧，一副怀疑人生急求肯定的模样触动了叶蓁蓁，她实在很难摇头否认她的话，不得不硬着头皮点头，斩钉截铁地说道：“你说得对！男人都是大猪蹄子！”

    掷地有声，义愤填膺，听到的人都信了。

    楚凝嫣欣慰一笑。

    藏在外头偷听的崔维桢：“……”

    把好友拉来偷听的周训庭：“……”

    他不仅被楚凝嫣骂得难受，还得承受来自好友的眼神斥责，顿时一个头比两个大，在原地转成了陀螺。

    里头的控诉还未停止，叶蓁蓁上了贼船就下不来，不得不搜肠刮肚地想着骂人的话，好好的一场诉苦大会变成了骂人大会，崔维桢实在听不下去了，对着还在原地打转的周训庭屁股一踹，只听噗通一声，整个世界都安静了。

    周训庭懵了，从毛绒绒的地毯抬起头来，对上一屋子丫鬟主子的眼神，特别是楚凝嫣，那双还带着泪珠的双眼，几乎要化作喷火龙烧过来！

    他既是胆怯又是尴尬，恨不得挖个地缝钻进去，同时还对崔维桢暗暗埋怨，他是倒了八辈子霉，才会误交损友……

    损友崔维桢步履从容地从外头走来，好一副萧萧肃肃、爽朗清举的君子名士风貌，与狼狈扑在地上的周训庭相比，简直是云泥之别。

    这样如切如磋、如琢如磨的君子，哪个忍心对他进行污蔑？只是想想都是对他的亵渎，屋子里方才还骂得气劲的女人们，愧疚感油然而生，几乎不敢与他对视。

    叶蓁蓁更是心虚，看这副情景便知两人在外头不知偷听了有多久，维桢肯定听到她骂人了，虽然没有指名道姓，但也没有维护他就是了。

    崔维桢像是什么事都没发生似的，神情自然地在叶蓁蓁身边坐下，对楚凝嫣说道：“训庭来接了。”

    楚凝嫣被他看得头皮发麻，忙不迭松开叶蓁蓁的手站起来，转到另一边的软塌坐下，这副避之不及的模样，活像是有人向她使用了驱逐咒了似的。

    叶蓁蓁：“……”

    她看了看楚凝嫣，又看了看崔维桢，后者挑唇浅笑，神色温和，分明是个清俊脱俗的美男子，哪像是能把人吓住的恶煞？

    崔维桢还特别无辜地看了她一眼：“怎么了？”

    叶蓁蓁连忙摇头，惹不起，惹不起，大佬没怪罪她骂人就谢天谢地了，某些时候难得糊涂才是最聪明的选择。

    只是可怜了楚凝嫣和周训庭这对夫妻俩。

    这对难夫难妻已经成功接头，周训庭从地上爬起来，又是一个风度翩翩的俊翰林，只是一对上楚凝嫣的眼神，一米八的气场立马跌到尘埃，点头哈腰地开始道歉哄人：“凝嫣，你别生气了，我对知画真的没有想法，把人接回来只是为了应付娘而已。你打了人我也没心疼，就怕你不好向娘交代，所以才说了你几句，这样对娘也有了说法……”

    他解释了一通，楚凝嫣只听进去了一点，怒道：“你还说自己没想法，连那小贱人的名字都记住了！”

    周训庭一脸憋屈：“……”名字而已，有问题吗？

    崔维桢心有戚戚，递去一个同情的目光，事实证明，女人就是这么无理取闹，连蓁蓁……

    他一抬头就对上叶蓁蓁看来的视线，连忙藏好小心思，叶蓁蓁也没怀疑，还兴致勃勃地凑到他耳边八卦：“凝嫣说得没错，连那女人的名字都记得，肯定是早就惦记上了，你说是不是？”

    崔维桢突然迸发了强大的求生欲：“……家里丫鬟的名字，我一个也不记得。”

    正在竖着耳朵偷听的丫鬟们：“……”

    正巧听到的周训庭夫妇：“……”

    叶蓁蓁噗嗤的一声笑了起来，虽然她没有怀疑崔维桢的意思，但他的上道还是很让人愉悦的。

    楚凝嫣受了大刺激，看向周训庭的眼神愈发控诉：“你看你，为什么不和维桢学一学？满肚子的花花肠子，别说府里的丫鬟了，连外头秦楼楚馆的姑娘们，你都知道得一清二楚！”

    这是事实，周训庭无可辩驳，也不知该怎么劝楚凝嫣，便朝崔维桢投去哀怨的目光，二十多年的兄弟了，有必要这么坑人的吗？

    好在崔维桢良心发现，开口帮了他一把：“训庭是什么人，凝嫣你是最清楚不过了，他是有色心没色胆，从来没有做过对不起你的事，你不相信他，也该相信你自己。”

    楚凝嫣不错眼地定了周训庭十几年，连他小时候尿床的丑事都知道得一清二楚，更别说其他了，就算是周训庭想要做点坏事，别人都不一定肯依他，就怕他家里的母老虎知道后发飙。

    周训庭气得直瞪眼，这番话却是说到楚凝嫣心坎上了，情绪变好了很多，睨了周训庭一眼，冷哼道：“要不是我盯着，他早就成浪荡子了。”

    这话虽然说得不客气，但语气已经有所软和，周训庭顿时一喜，连忙点头道：“对对对，我这人自制力不好，就要凝嫣你管着，你快别生气了，跟我回家吧。”

    楚凝嫣气还没全消，这么轻易就被他劝回去岂不是很没面子？

    于是她说道：“我想我爹娘了，要回娘家住几天。”

    周训庭傻眼了：“快要到年关了，你回娘家做什么？”

    楚凝嫣也有理由：“我大着肚子，过年的事还要我一个孕妇操劳不成？”

    “没，我没这个意思，你好好养胎，有娘和大嫂她们呢。”

    周训庭连忙否认，难得机智了一回：“你回娘家不能没人照顾，正巧我也许久没有拜访岳父岳母了，就与你一同住上一段日子吧。”

    楚凝嫣终于对他露出了一抹浅浅的笑容。

