    阿斯加德的奖赏，奥克斯原本以为就是给个名号。

    不过真的接受的时候，他才发现自己错了。

    阿斯加德财大气粗，不在乎给东西，但对于名号这件事反倒非常慎重。

    因为阿斯加德是九界守护者，在宇宙中也是大名鼎鼎，如果奥丁给奥克斯一个册封名号, 那么这就不仅仅是在阿斯加德之内了。

    这个名号，将在整个九界，甚至宇宙中都有效，意味着阿斯加德王室对这个人的认可。

    所以，他们是不会轻易给一个外人颁布这样的封号的——

    尤其是奥克斯这次的功勋很尴尬。

    奥丁的伤势这件事，即使是已经治愈了的现在, 也不是能够公告出去的，阿斯加德内部也不行。

    所以如果奥丁为奥克斯册封, 也是完全找不到借口的。

    但奖赏不一样。

    奥丁对于奥克斯将自己治愈这件事, 显然非常高兴。

    加上不知道是不是为了给至尊法师一个面子，他允许奥克斯去自己的宝库，许诺他可以挑选一件东西。

    “我以为你父亲不追究毁灭者的事情已经很不容易了，没想到还有这个好处。”

    奥克斯正在跟索尔小声说话，他们即将前往奥丁宝库。

    “那个啊……”

    索尔下意识地看了眼奥克斯的衣服，他早就觉得他那身战袍奇怪了：

    “你和斯塔克，还有班纳，你们都用了毁灭者残骸打造的护甲片是吧？

    其实也没什么大不了的，毁灭者已经毁了，乌鲁金属虽然在地球没有，但尼达维有很多。

    你们现在也只是能粗浅应用，要知道这东西要在恒星锻炉中，依靠矮人族大师的锻造才能发挥出威力。”

    “所以奥丁天王根本不在乎是吧？”

    奥克斯咧了咧嘴, 到底是财大气粗的阿斯加德。

    “那个……宝库里面有什么？天王虽然说让我选任意一件，但我傻了才会真的随便选一件啊。”

    有索尔这个内应在, 他会不好好利用？

    “嗯……宝库里面的东西其实还是挺多的, 有些看起来还挺有威势。”

    索尔摸了摸下巴, 虽然他去奥丁宝库的次数不知道有多少了, 但对里面的东西还真是兴趣不大。

    宝库中有至宝，也有一般宝物，据说还有一些只是模型……

    想到这里，他下意识地看了眼自己的雷神之锤。

    奥克斯那家伙还打造了自己锤子的手办来着。

    “我觉得你最好避开最强大的几件宝物……寒冰之匣，永恒之火之类的……”

    索尔说到这里，自己忍不住笑了出来：

    “说起来这些强大的宝物，恐怕你根本连碰触都做不到吧。”

    “好吧，我大致了解了。”

    看着已经有卫兵向这边走来，准备带他去宝库，奥克斯耸耸肩，索尔说的那种程度的东西，自己恐怕是有命拿没命用啊：

    “待会儿要是选中了你爸舍不得给的宝贝，记得提醒我一下……毕竟咱俩关系还可以，不至于落了他的面子”

    “……”

    ……

    奥丁宝库，阿斯加德博物馆一般的存在。

    在奥丁的亲自带领下，奥克斯和索尔正逛着这座庞大的宝库。

    五光十色的宝物看得奥克斯眼花缭乱，这比电影上出现的宝物多了不知道多少倍好吗……

    不过正如前面所说的，逛宝库的时候，一定要睁大了眼睛好好分辨，如果要了个手办回去，就亏大发了。

    之前宇宙魔方也是放在这里的，但现在宇宙魔方正在被海姆达尔用来修复彩虹桥。

    也正是因为这样，本应该领军平叛的索尔现在出不去阿斯加德，才巴巴地借着去地球找奥克斯的机会又去见了次女朋友。

    “嗯，这件是我们阿斯加德的精品长枪，威力巨大，可以发射能量光束，算是制式武器中的上品！”

    索尔悄悄地给奥克斯介绍着他知道底细的东西，奥丁心情不错，也就任由自己儿子将家底子往外露。

    不过换个角度来看，这也算是震慑友邦的一种方法。

    别的不说，论实力，奥丁也很佩服地球的至尊法师，但是论收藏嘛……

    你有无限宝石，我也有，但你那些法器和我阿斯加德的珍藏比起来，根本没几件上得了台面的吧！

    “呃……虽然我对于长枪也有一些心得，不过一般来说我不直接用它们捅人的。”

    说多了都是泪，你是让他用熊掌拿长枪呢，还是用豹爪子拿呢？

    武器对于野性变身后的德鲁伊来说，除了属性和特效，本身的锋锐程度根本毫无意义。

    “唔……那这件，我们阿斯加德的精品铠甲，虽然比不上我身上这件，也是九界少有的上品！”

    索尔又拉着奥克斯来到一件精美的锁子甲面前：

    “银鳞胸甲，蓝……”

    “咳咳咳咳……”

    奥克斯差点一口气没上来憋死过去：

    “下……下一件……”

    “哦对了，你那件战袍也不错的样子，这件银鳞胸甲虽然用料也是上品，比乌鲁金属还是差了太多。”

    索尔不知道奥克斯反应为什么这么大，不过还是离开了这件蛮漂亮的战甲：

    “说起来，你变身后的形态好像用的都是爪子，或许拳套之类的东西会比较适合你？”

    奥克斯嘴角抽搐地看着索尔瞅了一圈，移动到了一个不得了的东西旁边。

    “咦？这个看起来挺漂亮的，不过可惜只有一只。”

    他拿起那只金光闪闪的手套，抠了抠上面六颗散发着夺目光彩的宝石，然后在奥丁漆黑的脸色下，蓝色的那块宝石“啪”地一声掉在了地上。

    “……”

    气氛一时间有些寂静。

    没错，索尔拿起的那只手套，就是传说中的“无限手套（右手）”。

    “呵呵……呵呵呵……”

    索尔傻笑着捡起掉在地上的蓝宝石，将它胡乱地按回手套的凹槽中，赶紧将它放好：

    “看来这个……不怎么适合你……”

    “咳……这只是赝品而已。”

    奥丁感觉老脸有些挂不住了，虽然宝库中有赝品，但要是奥克斯自己选了，谁也说不出什么。

    但自家傻儿子将赝品给挑了出来，这个就比较尴尬了。

    “……索尔，谢谢你帮我避了个雷。”

    再次看了眼那只似乎散发着无限诱惑的“无限手套”，奥克斯笑着摇了摇头：

    “相对于增加战斗力的宝物，我更看重有‘眼缘’的。”

    他指了指不远处一个格子中一块古怪的石块：

    “我看此物与我有缘。”

