    第二天，千漓雪就开始了她的虐兽…历练之旅。

    她不去分辨方向，看哪里顺眼就往哪里走，看见玄兽上去就是一顿揍，揍得过就揍，打成重伤搜刮完宝贝就走，揍不过就发挥她的逃跑绝技，让跟她打架的玄兽恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    久而久之，天陨之森里的玄兽也撂挑子不干了，什么呀，这里是哪里来的怪胎，还让不让他们兽好好过了，力气大就不说了，跑得还贼快，跟多长了好几条腿一样，揍完他们，抬腿就走了，它们却是浑身的伤，那是一个惨不忍睹呀！动一下就是龇牙咧嘴的疼，她呢，她到好，没过几天就又在它们面前蹦跶得欢！

    最重要的是，这个无耻的人类，居，居然还打劫它们的宝贝，简直就是一个大写的女土匪呀！所过之处，比脸还干净好吗！真是人能忍兽都不能忍了，敢惹它们，哼，真是…它们惹不了还躲不了吗！哼，敢跟它们斗！

    于是，就出现了这一幕：

    邻居家的老虎对隔壁的狼说：“狼兄，快收拾一下，把值钱的东西都带走，听说那小祖宗马上就要扫荡到这了，咱们出去避一避！”

    狼兄煞有其事地点了点头：“虎兄，等一下，我马上就走，听说上次被女土匪揍了的熊兄现在还龇牙咧嘴地躺着养伤呢！”

    “唉！”狼兄叹了口气：“不知道为什么这个小祖宗怎么到了咱们这里。”

    真的是…好气哦！！！

    千漓雪皱了皱眉，道：“不是说这里的玄兽非常多吗？怎么这么久都没见过一只了。”

    云初辰憋下想冲出口的爆笑：“嗯，咳，可能是这几天它们恰好放假，不在岗值班，所以见到的少吧？”

    开玩笑，他可不敢说是因为她太剽悍…厉害把玄兽吓到了吗？他又不傻。

    千漓雪看了云初辰一眼。

    额，云初辰识趣的收回脸上幸灾乐祸的表情，看起来忧心忡忡的样子，简直不要太真诚！

    千漓雪闭上眼睛，缓缓散出精神力，朝着四周扩散开。

    一会儿后，千漓雪睁开眼睛，指了一个方向：“这边走！”

    云初辰心里为下一个倒霉蛋默哀了一下下，笑道：“好嘞！”

    天陨之森白天静悄悄的，偶尔传来几声玄兽的嚎叫声，风吹过树梢发出‘沙沙’的响声，剩下的就是人走过的窸窣声。

    “漓雪，怎么还没到，都走了这么远了，不会是你弄错了吧?”

    千漓雪摇头：“不会，快到了，就在前面。”

    “不过，话说，都离了这么远，漓雪怎么知道哪里有什么的？”

    “想知道？”

    云初辰猛点头：“嗯，想知道！”

    千漓雪勾唇一笑：“你猜呀！猜对了就告诉你！”

    云初辰：“……”真的好气哦！！！

    他还没来得及开始作妖，就听到千漓雪清冷的声音传来：“到了。”

    云初辰抬头看一眼，立马就闭上了眼睛，心中不断默念，幻觉，一定是幻觉，做了一番心理建设后，云初辰缓缓睁开眼睛，差点一口老血喷出来，他颤颤巍巍地看向千漓雪，声音都有些卡壳：“漓雪，咱，咱们来错地方了，对不对？”

    千漓雪摇头：“找的就是它们。”

    啪！云初辰 听到自己脆弱的心脏破裂的声音。

    他一脸生无可恋看向千漓雪：“漓雪，你知道这是什么吗？这可是噬魂蚁呀！”

    噬魂蚁实力弱小，只是二阶玄兽，但防御力极强，速度也很快，而且它们是…群居，因此很多人宁愿去老虎头上拔毛，也不愿进蚂蚁窝。

    “精神力。”千漓雪忽然出声。

    云初辰一愣，没反应过来。

    “你刚才不是问我是怎么知道很远之外的有什么的吗？”

    云初辰眼睛慢慢睁大，咽了咽口水，声音都结巴了：“你是说，精神力？”

    千漓雪没回答，看着前方的噬魂蚁群。

    噬魂蚁随带噬魂两个字，但噬的不是魂，而是精神力，大多数修士都是栽在这上的。对于修炼精神力的人却是难得的修炼宝地。

    前方的噬魂蚁，每个都有成人的高度，通体成黑红色，八条钢筋班的腿，外壳闪着金属般的光芒，前腿形似刀，呈尖锐的齿轮状，削铁如泥不在话下，比一般的四阶玄兽还要难缠。

    千漓雪扭头看云初辰：“怕了？”

    云初辰哈哈一笑：“定舍命陪君子！”

    千漓雪身形一动，已进入了噬魂蚁群中，手中出现匕首，挡下噬魂蚁钢铁般的腿，极大的力道令千漓雪虎口一麻，玄气溢出，加持双腿，侧身而起，一脚将身后的噬魂蚁踹走，身影飞快的在噬魂蚁群中穿梭，每一次出手都能打伤一直噬魂蚁，而且伤口也一次比一次严重，噬魂蚁发出尖锐的“吱吱”声音，千漓雪脑袋一痛，眼前发黑，差点一头栽到地上。

    “小心！”云初辰焦急地喊道，急忙就要上前去。

    “不要过来！”

    云初辰脚步一顿，目露担忧，但也没有再上前。

    千漓雪一咬舌尖，清醒了过来，心中越发警惕。

    精神力攻击！

    怪不得能磨砺精神力修士！

    “嗤！”利器入体的声音，千漓雪反手一挥，玄气加持，斩断噬魂蚁的腿，面无表情地把插在身体内的另一截腿拔出，鲜红的血顺着断掉的噬魂蚁的腿一滴一滴砸在地上。

    千漓雪一笑，小脸上满是冷冽，匕首舞得密不透风，没有一只噬魂蚁可以近身。

    “吱吱吱吱！”周围的噬魂蚁见此，顿时发出了更加尖锐且强烈的叫声。

    千漓雪不为所动，精神力四散开来，保护自己的识海不受伤害。

    看千漓雪丝毫不受影响，噬魂蚁顿时就怒了，最前面的噬魂蚁继续攻击千漓雪，后面的渐渐聚成一群，最大的一只在中间，其余的环绕在它身边。

    忽然，一声响彻云霄的声音从千漓雪耳边炸响，尖锐的声音径直刺入千漓雪的识海中，她脸色一白，一缕鲜血从嘴角溢出，脑海中嗡嗡作响，一道劲风，从脖颈便划过，强烈的危险意识让千漓雪猛地后退，同时匕首挥出，发出激烈的撞击声。

    精神力不断在噬魂蚁中游晃，更好地捕捉噬魂蚁的攻击轨迹，而且可以防御噬魂蚁的精神力攻击。

    更重要的是，可以锤炼精神力！

    这也是她来这里最主要的原因。

    云初辰在外面看得心惊肉跳，浑身紧绷，双拳紧握，恐千漓雪有不测。看着渐渐处在弱势的千漓雪 ，云初辰脚步一动，刚要冲上前去，就想起千漓雪叮嘱他的话，又硬生生地止住了脚步。

    他闭上眼睛，深吸了一口气，再睁开时，已恢复平静，看着虽已浑身是伤，鲜血淋漓，但是愈战愈勇，眼神凌厉的让人畏惧，要跳出嗓子眼的心缓缓落了回去。

    树的影子渐渐西斜，云初辰已经不记得有多少次那道纤瘦的身影要倒下去，却是每次都缓慢却坚定地站直了身形。

    噬魂蚁的数量越来越少，遍地残骸，血流成河！

    千漓雪的动作也渐渐变得缓慢，艳红的血从衣摆处滴下，摔在地上碎成几瓣。

    双臂早已经麻木，仿佛抬手挥臂已成了本能，全凭意志在坚持着。

    终于，匕首插在了最后一只噬魂蚁的要害处，噬魂蚁缓缓倒下去，‘砰’的一声砸在地上。

    千漓雪嘴角勾出一抹笑意。

    “漓雪，小心啊！！”身后忽然传来云初辰极具担忧且颤抖的声音，同时传来细碎的破空声。

    “嗤！”强烈的撞击声传出！

    云初辰迅速赶到千漓雪旁边，扶住了站立不稳的千漓雪，一脸惊讶地看着这莫名其妙的战况。

    一只已经濒死的噬魂蚁突然暴起，锋利尖锐的前腿划出破空声，像是要把千漓雪拦腰斩断，却是莫名其妙地停在了半空中，不得再进分毫。

    却是诡异地传出令人牙酸的撞击声。

    这是？

    云初辰没愣多久，出手解决了仅剩的噬魂蚁。却是愣愣地看着千漓雪。

    活的神控师！

    他是不是还没睡醒，其实这一切都是在做梦？

    看着愣愣的云初辰，千漓雪还没来得及笑出来，头一歪，就晕了过去，

    “漓雪！”

    ……

    千漓雪醒来时，已是漫天星辰，皎洁的月亮悬挂在遥不可及的夜幕之上。

    “漓雪，你醒了呀！我做了些吃的，你快尝尝！”云初辰手里拿着一个巨大的绿色叶子，上面有一坨散发着…嗯，特殊气味的物体。

    “这可是我花了好久才做好的，快尝一尝！”云初辰眨巴着一双大眼睛看着千漓雪，眼里是邀功般的喜悦。

    千漓雪看了看眼前的‘食物’，又为难地看了看一脸嘚瑟的云初辰，斟酌道：“其实我觉得吧，额，其实我现在不饿，嗯，要不你先吃吧？”

    “那怎么行！”云初辰丝毫没有发现千漓雪的为难：“你可是伤员，怎么能不吃东西呢？”

    可是我觉得我吃了你做的东西后会伤上加伤！！！

    “对了，咱们现在是在哪里？”

    “哦”云初辰果然被转移注意力了，放下手中的不明食物，指了指前方：“在往里走，就是天陨森林内围了。”

    天陨森林内围的危险程度是外围的数倍。

    千漓雪不着痕迹的把那坨散发着不明气味的物体推得远了些。

    “今晚好好休息吧，明天咱们进内围。”

