    想到这儿梅梦珍就觉得好笑，“这些人啊，就不能老实点儿。”

    “生命在于作死，不作她怎么可能会瘫呢。”范天宇淡淡的道。

    “小叔小婶就从没老实过，这俩人先不说，就说梦莹这孩子究竟是从什么时候开始这么活跃了。”范天华就有些疑惑，明明以前的她就和梅梦珍一样, 是个不怎么爱说话的一个小孩啊，现在突然感觉哪儿哪儿都有她的身影。

    “之前是真没印象，有印象的也就是过年那段时间吧。”范天宇完全就是在过年那段时间被她缠怕了，所以印象特别深刻，再加上有着王秋荷的提醒，等到这次梅梦珍提起梅梦莹的事情时, 他就特别的抗拒和反感。

    王秋荷也道：“对，之前还好的, 就是在过年那段时间才变的, 也不知道她是受了什么刺激，以前很爱跟着我的，我总是嫌她烦，但从过年开始她就不爱跟着我了，反倒特别嫌弃我，也总爱说些奇奇怪怪的话。”

    “什么奇奇怪怪的话啊，你还记得吗？”梅梦珍紧张的问道，并且同时在心里升起了一个很奇怪的想法，这梅梦莹该不会……，但应该不会的，这种事儿又不是批量生产的，哪就那么容易遇到了，还一家有俩。

    梅梦珍不敢贸然下决定，所以耐心听着王秋荷接下来的话。

    见梅梦珍感兴趣王秋荷也不藏着，再加上这些话她也真不爱听, 所以一股脑全说了出来，顺便也告梅梦莹一状, 但是吧, “珍珍姐，她的话可不怎么好听呢。”

    “没事儿，你说。”

    “她最先只是说我，说我不能这么瞎混下去了，否则以后也就是个早早结婚然后离婚落个生活凄惨的下场，说她好心提醒我，千万别早恋，早恋没好处，然后说咱们家最有出息的就是天宇哥了，不过天宇哥大器晚成，三十岁之后才会发达，

    现如今也就是在外面瞎混，她还说要提醒天宇哥，让天宇哥正经搞事业，千万别瞎干些什么，现在做的那些肯定都是在亏钱，然后让我离你们俩远点儿。”

    这个你们俩就是指的梅梦珍姐弟俩了，“她说琛琛明明该死了怎么现在还活着，还有本来弟弟不该住院什么的，说什么弟弟替琛琛受罪了，所以珍珍姐照顾她妈妈是应该的，还说珍珍姐的命也不好，会赚钱又怎么样，还不是早早的就死了，还奇怪珍珍姐怎么还念大学了，说你的成绩怎么可能考的上，还说怎么不一样了，

    说四叔一家子都是短命鬼，真说起来也就二姑一家最稳当，但也没多大的出息，她当时还一脸的瞧不上，关键是她说的都是一些什么话啊，人人都短命，人人都会死，人人都过不好，就她一个人最好呗，我说她睡觉睡迷糊了她还骂我，你瞧瞧她说的话，真是什么梦都敢做。”

    梅梦莹的话自然是不像话的，这些话无论是范天宇还是范天华听了都觉得心里有气，但梅梦珍听的心里却是凉飕飕的，为啥，因为梅梦莹的这番话不正是这些人前世的命运吗？

    所以说，梅梦莹真是重生的？

    但重生总嘚有个契机吧，她又向王秋荷打听道：“梦莹在变成这样之前，有没有受过什么刺激，或者是受过伤之类的啊。”

    谷鮼

    “啊，好像真有，她年前考试不是没考好吗？飞飞又在住院，小婶心里气不过就将梦莹给打了一巴掌，那一巴掌打的重，梦莹倒在地上磕着后脑勺了，当时就昏过去了，不过小婶也没送医院，她在家睡了两天人才醒过来，人醒过来后就变的不一样了。”

    撞到头了，还昏睡了两天，这下不就对上了嘛，她当初能够重生，也是在医院磕着头的缘故。

    但有一点她有些奇怪，她知道后续的发展，说了这家也说了那家，可怎么偏偏不提醒自家呢。

    就连梅梦珍都记得姜秀梅是在那段时间瘫痪了，难道她作为一个女儿，会不知道具体时间吗？

    如果早知道早提醒的话，姜秀梅是可以躲过这场灾难呢。

    那她为什么又不提醒呢。

    也许有很大的可能姜秀梅瘫痪就是梅梦莹故意不提醒的。

    不管怎么说这姜秀梅也是自己的妈，她明知道姜秀梅瘫痪后的后果，却依旧不出言提醒，可见对姜秀梅的恨有多深，也许梅梦莹恨的还不止姜秀梅，这梅永富这么打人，只怕前世也是有过的，前世她懦弱胆小不敢坑声，但她都重生了哪里还忍的了，作为成年人自然也要权衡利弊，然后就想到了利用别人的口说出这件事儿了。

    这也解释了为什么梅梦莹小小年纪心思却那么重的原因了，人家芯早就换了一个成年人，心思能不重吗？

    但无论梅梦莹重生与否和她的关系都并不大，只是有一点她很好奇，这梅梦莹重生后会和她一样有金手指吗？

    看着梅梦珍陷入沉思，客厅的几人面面相觑，范天宇忍不住问道：“珍珍，你在想什么啊，你别听梦莹那孩子的，那都是瞎说的，你和琛琛不是好好的吗？不会有事儿的。”

    “我知道，我不是想这个。”梅梦珍张了张嘴，差点儿将她所想的出来说了出来，幸好又给及时刹住了，毕竟重生以及金手指的事情太过于匪夷所思，说出来也不会有人相信，所以根本就没有提的必要，“我就是觉得她说的很有道理，好像不是胡诌的一样，有些奇怪罢了。”

    众人松了口气，范天华更是道：“哪不是胡诌的了，我看哪句都是胡诌的，你别太当真了，这孩子奇奇怪怪的，咱们远着些就是了。”

    “真能远的了吗？她可是期望天宇哥大器晚成的孩子呢，在明知道天宇哥以后会发达的情况下，人家能放过天宇哥吗？”梅梦珍在说完后也转变了心态，还就着梅梦莹的话调侃了一下范天宇。

    这通调侃就真的只是调侃了，这一世有她的帮忙，范天宇还有什么大器晚成啊，分明早早的就发家致富了。

