    白天还太阳高照，到傍晚却狂风大作，甚至还飘起了小雨。

    雨滴不大，却密密麻麻，像出了油一样。

    离开教师公寓，大长腿抬头望了望天，稍后从包里拿出一把伞，打开。

    接着稍微侧身用余光瞟了眼跟来的那只阿猫阿狗，片了片嘴，还是独自撑着走了。

    林义瞄着雨中人，磨磨叽叽的，还是跟了上去。

    本想厚脸皮蹭蹭伞的，可话到嘴边还是没说出来。

    实在心虚，心虚到要老命了。

    两人就这样间隔四五米，一前一后穿过校园，到了北门广场边上。

    就在这时候，大长腿突的也把伞收了，然后路过一个垃圾桶时，还把伞扔在了里头。

    这操作楞是把林义看傻了，这是什么操作？呆了几秒都没反应过来这是啥子意思？

    这伞可是自己从日本买回来送她的，比较贵，女人平时宝贝的很，就这样扔了？

    雨点着实有些密集，看到自家女人的外套以肉眼可见的速度湿透了，老男人压根没能多想，弯腰就打算去垃圾桶里捞雨伞。

    垃圾桶不大，绿色的，圆桶的，就是有点深，里面还没多少垃圾。

    头一探，那把格子伞静静地在里边躺着，它见到熟人的脑袋，差点委屈地哭出声。

    林义手一伸，勾不着。

    踮脚，还是够不着。

    最后顾不得弄脏衣服，趴垃圾桶边沿上，好，这回够着了。

    手指头终于碰到了伞。

    可就在这时，向前走了几步的大长腿又折返了。

    砰！

    一声蹭隆蹭隆地巨响！

    垃圾桶被踹翻了！

    里面还窝有一只人！

    一双腿在外面乱抖，那个头里面成了鸡窝。

    “我操你...！”双腿一阵抽搐，老男人费了九牛二虎之力才从里面倒爬出来，抓着伞一出来就怒气冲冲地想开口喷人。

    可扭头一看嘛...

    呐，是自家女人，又把乡骂中的那个“妈”生生咽了回去。

    换张脸，换个表情，老男人想讨好时，大长腿又有动作了。

    只见情绪忽然失控的她一把夺过男人手里的雨伞，然后朝着远处用力一扔，一边扔一边对他低吼。

    带着哭腔低吼：“让你捡！让你捡！我让你捡！”

    林义蒙了！瞅着有点发狂的自家女人蒙了！

    嗫嚅的哟，用手抹一把脸上的细密水线，眨巴眼，硬是没敢接话。

    大长腿情绪确实有些失控，吼完自家男人还觉得不够解气，一把跑过去，对着地上的雨伞还狠狠踩了几脚，又狠狠踩了几脚，才掩面离开了。

    老男人全程没阻止，就那样望着，心情非常复杂，直到女人过了马路，才复跟上。

    至于雨天里，那些三三两两旁观的行人，女人不在乎，男人也没在乎。

    北门离书店不远，几步几步就到了。

    老男人原本很是担心这个样子让邹父邹母看到不好。

    可临近书店时，大长腿竟然又恢复了过来，还同书店里的刀疤老婆打招呼，亲切地喊了一声“桂嫂子”。

    上楼。

    上到书店三楼。

    大长腿掏出钥匙打算开门时，没想门刚好从里面开了，露出邹母的半边身子，手里还攥着一大串垃圾袋。

    见到落鸡汤似的女儿，邹母怔了怔，随即心疼地问：“你怎么没打伞？你包里不是常备有伞的吗？”

    大长腿和声细气地解释：“不小心弄丢了，不知道忘哪了。”

    就在这时，蹭蹭蹭的，三楼又上来一只货。

    邹母第一时间就注意到了，走出来看了看一样湿漉漉的林义，又回头扫了扫女儿，识趣的不再提雨伞的事，只是紧着说：

    “秋天的雨水凉，你们快进去换衣服。”

    “诶。”林义笑着应了声，就跟着自家女人进了门。

    林义打算伸手去拿棉布拖鞋。

    没想到前边已经换好拖鞋的大长腿转身了，手里像往常一样提着一双男人拖鞋，无声无息摆在他脚下，帮着替换。

    后头偷偷观察着两人的邹母见到这一幕，心里骤然松了口气，面露微笑，带上门，提着垃圾袋下一楼去了，打算把垃圾扔下面的垃圾桶里。

    来到主卧，大长腿先是在组合柜里找了她自己的换洗衣服。

    接着顿了顿，见旁边这男人像根木柱子似的立着不动，又熟练地伸手一阵挑，快速的从里面整出了一套换洗衣服。

    衣服递给他，走的时候还轻轻刻薄地说：“把她的味道洗干净点。”

    “......”

    老男人本想又“诶”一声，嘴巴张张，却变成了无声，目送大长腿进了公用淋浴间，心里酸酸的。

    他知道，要不是为了不让邹父邹母察觉到不对劲，不让邹父邹母担心，以她的气性，好一阵都不会和他说话。

    同时也明白了自己女人为什么丢伞了。一是有气堵在心头难受，需要发泄；二是两人如果一个打伞，一个不打伞，一湿一干的回家怕邹父邹母发现端倪，从而担心。

    毕竟两人没有结婚的，毕竟邹父邹母在羊城的一切吃穿用度都是用他的，大长腿不想让自己父母难堪。

    想到这，老男人心思麻麻地进了主卧淋浴间。

    洗澡倒是很快，出来的时候大长腿还在洗。

    去了一趟厨房，准备好了菜式的邹父见他们回来了，已然开始下锅炒菜了。

    林义溜达进去，跟邹父说了一些家长里短，末了想到大长腿曾在租房说想要吃黄鳝，也不知道那是气话，还是怎么着。

    但还是说：“叔，你炒慢点，我去买点黄鳝回来。”

    邹父下意识看了眼烤鱼，却笑着说好。

    傍晚的菜市场人很多，但菜却不怎么如人意了。

    逛了半圈，发现以往那些卖黄鳝的都收摊了。

    不死心，继续逛。

    又没找到。

    还是不死心，逛！

    还好，还好开头崩却结局不坏，老天不负有心人，硬是让林义在边缘角落里找到了一老汉。

    老汉面前杵着一个大的红色塑料桶，里面的黄鳝已不多，零零总总大概就两斤多的样子。

    而且个头也不大，目测一番，最大的个头都只有小指大，小的比筷子粗不了多少。

    见他犹豫，老汉也不张罗着好话，非常直接地告诉他：都是田里弄上来的新鲜野货，但也都是别个挑剩下了的，要买就买，不买就别挡前面。

    得，还挺有个性，林义心里腹诽一句，琢磨着也就这一家有黄鳝卖了，楞是硬气不起来。

    于是没得说，大手一挥，买，我全买。

    黄鳝是买回去了，可苦了邹父邹母了，个小、条数多，切头去尾破肚抽骨的工作非常繁琐。

    林义又不会弄，只能在一旁慢慢地抠，美其名曰做事，还不如说是陪聊。

    好在大长腿是个手脚麻利的，洗完澡洗完两人的脏衣服后，也是加入了进来。

    晚上七点过，四人上了桌，面前有六个硬菜一个汤，还有一瓶红酒和一瓶茅台。

    大长腿给她自个儿倒了红酒。

    其他三人都是卵足了劲要喝白的。就算邹母是一女人，也说今天菜多，还说这酒太香，要先点喝白再喝红的。

    邹父的手艺不用多说，好。

    四人大快朵颐，吃的是满嘴流油，心满意足。

    饭到中间，林义由于干了坏事，那是没有一点矜持的架子，频频和邹父邹母碰杯，可把两人高兴坏了。

    以往喝酒，大长腿都是要控制他量的，但这次却没有。

    一开始老男人心里还不对味，觉得自家女人不爱了，可后来当大长腿给她父母夹菜，又给他夹菜，尤其是给他夹菜的次数明显多于邹父邹母时。

    贱人林又爱了，喝酒的兴致空前高涨。

    频频喝，大口喝，以至于后来邹父都不好意思了，生怕把这女婿给哥喝坏了，就试探着问：“你还能不能喝？”

    林义眨巴眼，举起杯道：“能。”

    咕噜一口酒，老男人说还行，还能喝，然后又举杯，然后...

    然后的然后就头一低，趴桌上不动了，留着邹家三口面面相觑。

    邹母最先忍不住笑出了声，站起来对丈夫说：“要你少喝点，要你少喝点，看！你把他灌醉了，赶紧搭把手吧，扶卧室去。”

    邹父也放下杯子，嘿嘿笑着挠挠头，绕过来就扛起林义往主卧行去。

    四人陆续进了主卧，七手八脚把林义放好，邹母打量一眼房间里的布置就对女儿说：“小义喝多了，你照顾着点，我等会去弄些醒酒汤。”

    “嗯。”大长腿低嗯一声，就弯腰去脱自家男人的棉拖，临了又抬头对邹父邹母说：“汤不急，你们再去吃点喝点吧，这么多菜过夜了就浪费了。”

    邹父邹母对视一眼，觉得是这么回事，点点头就走了，出去后还不忘把门关上。

    等到父母走了，弯腰的大长腿也立马站直了身子，狠狠地瞪了某人半晌后，末了直接一脚踢过去，片嘴说：“装！让你装！”

    一脚下去，床上的“尸体”没动静，耷拉个脑袋睡得正香。

    大长腿蹙眉，又是一脚踢过去，这次加大了力度，把某人的屁股踹得一颤一颤的。

    踹完后就探头盯着老男人的面部表情观察，盯着男人的眼睫毛观察。

    还是没动静，大长腿不信，直起身又开始踹，踹了左边踹右边，踹了右边踹左边，起劲踹，含气地踹，轮回踹，反复揣...

    可是。

    还是没反应

    大长腿又是凑头瞅了许久都没发现异样后，薄薄的嘴皮抿了抿，换了花样，伸出细长的手指在某人脸上开始拧麻花。

    拧啊！掐啊！搓啊！拍啊！拉皮条啊！

    折腾来啊折腾去啊，可是还没任何动响。

    这回大长腿也没撤了，最后累的在边上望了会，也是和衣趟了下去。

    入夜，邹母端来了一碗自制的醒酒汤，大长腿接过后就把母亲打发走了。

    然后，大长腿瞅一眼床上的男人，再瞅一眼汤，瞅一眼男人瞅一眼汤，气性来了，端着汤她老人家直接自己喝了。

    老男人适时甲个眼睛，眼睁睁看着自家女人把自己的那碗汤给喝了，末了还得乖乖躺好，更是不敢吭声了，心道人家还有气哩，自己还是装死好。

    ...

    半夜，喝了酒的男人被尿憋醒了，想厕所。

    可抹黑起床时，感觉有些不对，自己女人睡的时候是什么姿势现在却还是什么姿势。

    都几个小时过去了，还是这个姿势？

    顿了顿，林义小心翼翼地扒了过去，一看，心惊的哟，大长腿竟然还没睡，还睁着双眼睛侧躺发呆。

    霎时的四目相对，两人借着窗外的微弱路灯光望向彼此没做声。

    此刻老男人的心呀，莫名的一揪揪的疼，最后忍不住伸出右一探，大长腿脸上都是泪，半个枕头都湿了。

    ps：好想要钱钱呀...

