
下午股市开盘后，和记黄埔的股价继续上涨。

截止到下午收盘，和记黄埔的股价收在18.6港币，总市值74.4亿港币。

其实和记黄埔的股价最高峰时曾经突破了20港币，最高价20.18港币，然后调整回落，好在调整的幅度并不大。

和记黄埔的股价会有调整很正常，要知道上周五和记黄埔的收盘价是3.02港币，今天收盘价18.6港币，涨幅515.9%。这么大的涨幅，肯定会有大量获利盘，调整时没有大跌就已经非常不错了。

隔天星期二，和记黄埔的股价继续大涨，收盘价是23.57港币，26.72%的涨幅。

星期三上午，和记黄埔的股价突破25港币，总市值也正式突破了100亿港币。

林佰诚持有和记黄埔49.9%股份，算起来相当于50亿港币的财富。可惜这是纸面财富，先不说他不会出售股票，就算会出售，以他那么大的持有量，大量卖出必然会导致股价大跌，根本就别想卖到50亿港币那么多。

中午休息的时候，林佰诚去半岛酒店找了岩崎峰龙。

岩崎峰龙出声道贺：“林君，恭喜恭喜，和记黄埔的股价突破25港币，总市值达到100亿港币，你可是身家大涨啊。”

“这不过是纸面财富而已。”

林佰诚摇了摇头，并没有当真。

岩崎峰龙笑着说道：“就算如此，林君你的财富也增加了不少。”

“这倒也是。”

林佰诚笑了笑，说道：“岩崎君，不说这个了，说说你和纽璧坚谈的交割价格吧。”前天纽璧坚找岩崎峰龙谈，不过价格上双方并没有谈拢，这两天一直都在谈，林佰诚和岩崎峰龙商定了一个价格区间，具体的交给岩崎峰龙去谈，不久前岩崎峰龙联系他说谈好了，所以他才过来一趟。

岩崎峰龙神色一正，带着喜色道：“一共3665万股多一点，成交价格9.1亿港币，相当于每股的行权价格24.83港币，光是这笔就让我们赚了6.9亿港币。”

“这次的收获确实出乎我预料的多。”

林佰诚也是一脸喜色，当初他也没想到和记黄埔的股价能够涨到现在这么多，以至于期市和股市都大赚。虽然很可惜有一半要分给岩崎峰龙，但没办法，谁让他当时没有资金呢，只能找人合作。

岩崎峰龙道：“林君，剩下的空单，接下来我会在25港币的行权价上方卖出，具体价格看到时的成交如何，实在不行等交割日到来拿着股票就是了。”

“这方面你把握吧。”

林佰诚点了点头，剩下的1.4亿空单对手盘，成本价可是只有4.2港币，就算以25港币的行权价卖出，也能卖到3.5亿港币，起码2亿港币的利润。

加起来的话，光是期权市场，林佰诚和岩崎峰龙就可以赚9亿港币之多，一人赚一亿多美元。

“股票你准备什么时候开始卖出，我已经让人开始慢慢卖出和记黄埔回购的一部分股票了。”

林佰诚说道，和记黄埔回购的一亿港币资金，是原本用来发展的资金暂时拿来回购的，因此需要出售一定数量的股票回笼资金，这样才不至于影响到公司的正常发展。

和记黄埔的一亿港币资金总共回购了2700万股，林佰诚准备留下1000万股，剩下的在股价突破20港币每股的时候，他让人慢慢卖出，收回资金。

之所以留下1000万股，那是为了用来给和记黄埔管理层作为股权激励的。不过虽然留下了这么多数量的股票，却并不代表他到时候会马上全部奖励给管理层，而是会根据他们的能力给出数量不等的股票奖励，光是1000万股就可以用几年了。

同样的，从星河游戏等公司筹集到的一亿港币资金，总共买到了2780万股，林佰诚也让人在股价突破20港币价位后慢慢卖出，这些资金也是要用来发展其它产业的，不能一直持有股票，股价差不多就可以慢慢卖掉了。

岩崎峰龙道：“我们一共持有和记黄埔5500万股，数量不少，不过和记黄埔的股价肯定会在接下来的几天中突破30港币每股，我准备等股价达到30港币每股后再卖，林君你觉得如何？”

林佰诚有些担忧：“我担心等股价达到那个价位后，往上走就走不动了，而我们持有那么多股票，到时候卖不了多少股价就会跌下来。”

“等期权多单全部交割完后，就算交完税，也足够收回2亿美元的资金，所以股票这边我们可以说是没有成本的。因此，如果有必要的话，股票我们可以拿久一点。”

岩崎峰龙说了句，然后问道：“现在我就想问下林君，你的持股是不是真的不会大量卖出？对于和记黄埔今年的业绩，你有没有猜测，能不能支撑的主20港币每股的价位？”

“我持股的股份在这两年是一股都不会卖出的，这点我可不是在忽悠股民。”

林佰诚给出肯定的回答，然后道：“至于业绩，我现在不敢跟岩崎君你做太多保证，但我可以保证这一两年内和记黄埔的业绩支撑得起50港币每股的股价，甚至更高都完全有可能。”

林佰诚这还是没有把话说太满，到80年年初，利用黄金期货的做多，他敢保证这两年和记黄埔的总利润必然会超过50亿港币，甚至更多，外加地产业的复苏，房价不断上涨，200亿港币的市值对和记黄埔来说根本就不算什么。

“我信林君说的！”

岩崎峰龙有些意外林佰诚哪来的这么大信心，但反正这些是纯赚的，因此他道：“林君这么说我的信心就更大了，我们完全可以在股价突破30港币后卖出，跌下来只要在25港币上方都可以卖出，如果再跌，那暂时拿着就是了。”

“只要岩崎君不嫌弃资金回笼太慢就好。”

林佰诚点了点头没有意见，反正这次肯定大赚，无非赚多赚少罢了。

下午股市开盘后，期市出现了大量的交割单，价值4.55亿港币的单子完成交割。这是纽璧坚和岩崎峰龙商量好的，之所以只交割一半，那是因为剩下的一半要等到下一周再交割，纽璧坚他们需要时间筹集资金。

对此岩崎峰龙也不反对，反正就算纽璧坚他们到时候反悔不交割了，等时间到了后，他们一样要还股票，没有太大区别。

纽璧坚他们肯定不会反悔，除非接下来一周和记黄埔的股价大跌，跌破20港币的价位，否则他们反悔就没有意义。因为他们要是选择还股票的话，那他们必须大量买入股票，这样必然会让股价继续往上涨，那他们买入的成本价就不会低，因此还股票没有任何意义。

其实他们现在也在不断买入股票，就算融券的股票还了也还在买入，完全是在炒股票，准备通过做多赚一笔，多少回点血，让他们能够少亏一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67908599"  chaptername="第一百八十三章  巨赚">加入书签</a>
</div>
