
　　“哈？工作？”

　　面对温迪的回答，秦起有些头痛地揉了揉眉毛。

　　或许琴，优菈和莫娜她们还不知道面前这位吟游诗人的身份。

　　但对于秦起来说，这位“不干正事”的前任蒙德风神，不仅仅是给予了自己风神之心的神明。

　　更是个...相当麻烦的存在。

　　就比如自己在遇见特瓦林之前，这位调皮的风神就教导不通世事的风魔龙“汪汪”乱叫来着...

　　“欸嘿，没错哦。”

　　闻言，温迪轻松地笑了笑，放下手中弹弄的竖琴说道。

　　“虽然现在，秦起你才是蒙德城的守护者。但在此之前的那些事情，我也听闻过不少呢~”

　　说着，温迪微微顿了顿，风绿色的眼瞳中带着盈盈笑意。

　　“这次我的工作，就是来看看蒙德城的近况哦，欸嘿~”

　　“行吧...”

　　听见温迪所说的话后，秦起摊了摊手道。

　　嘛，毕竟对方作为蒙德前任的风神，所提出的这个要求，自己或多或少还是得给对方面子。

　　虽然说秦起也不知道平日里这位丝毫不干正事的神，今天怎么会突然想起这一出就是了。

　　而就在秦起和温迪谈话的时候，三位少女不禁也在两人身后窃窃私语着。

　　“琴，这位吟游诗人，真的是女孩子吗？”

　　“唔...我感觉，对方好像非常面熟的样子...”

　　秦起：......

　　想了想，秦起转过身看向少女们，一脸好笑地说道。

　　“琴，优菈，我介绍下吧，他就是蒙德过去在风神广场上的那位神明——巴巴托斯。”

　　“...巴巴托斯，啊？！！！！”

　　......

　　蒙德城，商业街。

　　在一度影响了整座蒙德城的深渊灾祸结束后，蒙德城的民众，也在废墟之上重新建立起了新的城都。

　　秦起知道这一切，大都由西风骑士团的“代理团长”琴，还有西风主教欧格斯特两人推动着。

　　从某种意义上来说，自己身为接替了温迪位置的蒙德新风神，似乎也没干什么正事...

　　不过，秦起依然记得自己当时在西风骑士团受勋仪式上承诺过的诺言。

　　——以“启光骑士”之名，将会陪伴蒙德城走向更远方。

　　“欸嘿，看起来，蒙德城恢复得很不错了嘛~”

　　温迪一边行走在蒙德城繁华的街头，一边绕有兴致地环顾打量着周围。吟游诗人渐变色的蓝绿色短辫，此刻正俏皮地飘扬在蒙德城的风中。

　　“秦起，看来将这个担子交给你，果然是正确的选择呢~”

　　温迪清绿色的眼眸中盈着淡淡笑意，浅声道。

　　“...呃，是吧。”天籁小说网

　　闻言，秦起问心有愧地摸了摸鼻子道。

　　在蒙德城恢复基建的这段时间里，秦起自己确实是当了好长一段时间的“甩手掌柜”。

　　在确认灾祸的源流结束之后，自己便先后参与了层岩巨渊之底的事件，以及接受钟离的那件委托。

　　说实话，这段时间里，秦起自认为自己确实不能算是一位称职的神明。

　　不过，秦起这细微的神态变化，似乎被温迪所捕捉到了。

　　风绿色的吟游诗人微微眯起眼睛，美丽中性的脸庞上嘴角微勾。

　　“秦起，你刚才是不是觉得...自己没有做到神祗应尽之事？”

　　一瞬间，秦起颇感意外地看了眼对方。

　　秦起倒是有点没想到：一副玩世不恭，自由洒脱态度的巴巴托斯，居然还拥有着如此敏锐的洞察力。

　　不过，正如对方所说。

　　秦起自己在刚才....确实是这么想的。

　　“嗯。”

　　没什么否认的必要，秦起点了点头答道。

　　“欸嘿~”

　　知道自己的猜测被证实，温迪显得很开心。在吟游诗人白色的长丝连裤袜下，纤长的腿轻轻踮起，风绿色的眼眸仿佛会说话一般灵动。

　　“秦起，你知道，蒙德城最珍贵的是什么吗？”

　　突然，温迪抬起头，看向秦起缓声问道。

　　风息降落在吟游诗人的四周，荡起了对方浅绿色的小披风。

　　而在听见这个问题的一瞬间，秦起包括身后的琴、优菈和莫娜。众人的脸上都露出了微微沉思的神色。

　　“我觉得...抗争的精神，还有自由的美德。”

　　半晌，秦起思考道。

　　“唔，对，也不对。”

　　听见少年的回答，温迪笑了笑说道。

　　“蒙德城内四季轮转，四风永不停息。在遭遇灾祸后，人们也有着不依赖神明自己解决的方法。”

　　“欸嘿，我这样说，秦起..你是不是觉得我很偷懒？”

　　说着，温迪眼带笑意地回过身，打量着周遭繁荣的蒙德城街市商铺。

　　不，我并不是觉得你很偷懒...

　　关键在于，即便在那个“游戏”里，巴巴托斯你只会摸鱼，丝毫不干正事的形象也已经深入人心了啊喂！！

　　虽然在心里这样吐槽着，但秦起还是没好意思直接说出来。

　　“嗯...呵呵，还好吧。”

　　秦起尬笑道。

　　这时，温迪再度弹弄了一阵手中的竖琴。流淌的乐声瞬间吸引来了大片蒙德民众的注意力。

　　但因为之前就甚少出现在蒙德城中，而且风神像被那个愚人众执行官“公子”破坏已久的关系。并没有一个人认出眼前的吟游诗人，便是昔日被万千民众信仰的神祗。

　　琴声稍歇，温迪难得正了正神色道。

　　“其实~秦起，神明并不需要强行加负太多责任在自己身上。”

　　“四风流转，蒙德城能够变成现在这样，它们的确有着不可磨灭的功劳。”

　　“但要是没有我，谁来给它们传唱下去呢？”

　　说着，温迪意有所指地浅笑着说道。

　　“秦起，在你身上，我也感受到了属于那个老爷子的气息。不过，可不要像他一样，那样的背负...”

　　“无论对神明，或对凡人而言，都太重了。”

　　“嗯。”

　　虽然有些意外总是“不干正事”的巴巴托斯，居然也会有认真说话的时候。

　　但对方话中的道理同样不可否认，秦起点了点头道。

　　“欸嘿，那么我就放心啦~”

　　闻言，温迪惬意地眯起眼睛说道。旋即，吟游诗人掏出了一瓶不知道之前藏在身上哪里的苹果酒，往嘴里灌了一大口。

　　“对了，温迪。”

　　“唔，怎么了？”

　　突然，秦起想起之前自己那个...被琴和优菈都红着脸推脱的“提案”。

　　不知道曾经的风神，又会怎么看待呢？

　　“咳...”

　　一边想着，秦起一边清了清嗓子说道。

　　“温迪，你觉得在蒙德城内，开展一个名为’温泉节’的节日...怎么样?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百四十九章 温泉节，开场！免费阅读。https://xs.23sk.com 