    听了陆暖的话，陈元旺转身去看那些女人们：“县主的话你们可听清了？

    是愿意去蹲大狱还是给县主做事，你们自己决定！”

    说完，陈元旺回头冲陆暖作了一揖：“县主此法甚好，若是这些刁民不愿，那该下狱就下狱，下官绝不手软！”

    听了这话，陆暖满意的点了点头。

    她怎么会不知道这些女人要是真的被抓了会有什么后果。

    古代女人本就没有什么地位，要是再被抓到牢里去蹲大狱毁了名声，回去免不了顿顿毒打，

    在这个名声比命还要重要的时代，陆暖不信她们愿意去坐牢。

    “我……民妇有一个问题想问县主……”

    痘痘女哆哆嗦嗦的抬起了头。

    “你问。”陆暖瞥了她一眼。

    “我等都是烂了脸的人，去做宣传的话，只怕效果甚微，若是一个月完不成的话……”

    说完，痘痘女缩了缩脖子：“我们岂不是还要去蹲大狱……”

    痘痘女的话无疑是这些女人们的心声。

    她们的脸烂成这样，别人能信美肤馆就有鬼了！

    “本县主自有考量，不用你们操心。”陆暖说道，

    “只要愿意好好做事，本县主不仅愿意不追究你们今天的事，说不定还会让人给你们治脸，

    你们是要蹲大狱还是乖乖给我干活，就看你们自己的选择了。”

    听了陆暖的话，痘痘女第一个表忠心：“县主大人有大量，我金花今天在此磕头立誓，绝对忠于县主大人！”

    说完，这个叫金花的痘痘女毫不犹豫的在地上磕了三个响头。

    “行，第一个表忠心的，只需考核一天便可治脸，第二个两天，你们自己排一下先后顺序。”

    话音刚落，那些刚刚还在诋毁美肤馆的女人们一个个争先恐后的表示自己要效忠美肤馆。

    场面要多邪教有多邪教。

    陆暖嘴角噙笑看着这一切，优哉游哉的坐在一旁喝茶。

    陈元旺看得目瞪口呆，不免在心里赞叹陆暖智计双绝！看向陆暖的目光也多了几分敬佩。

    “今日辛苦陈大人跑一趟了，”陆暖让紫灵拿了一叠龙骨贴递给陈元旺：“小小谢礼，不成敬意。”

    陈元旺赶紧拱手：“县主客气了，此乃下官职责所在，实在不敢收县主的谢礼！”

    “拿着吧，听说陈大人的母亲老寒腿颇为严重，用这个龙骨贴贴在痛的地方，能让老人家舒服一些。”

    听了陆暖的话，原本以为今天办砸了事儿的陈元旺忍不住一阵感动，

    当即一撩衣袍跪在地上：“下官，叩谢县主美意！”

    说完，他双手高举，陆暖把龙骨贴放在他的手心后，他又是一阵谢，然后才站起身。

    就这么一会儿的功夫，二十五个女人们已经排好了顺序，没有一个人能挡得住治脸的诱惑，

    陈元旺见这边的事情已经摆平了，便带着人离开了。

    这么闹了一通，陆暖原本糟糕的心情也莫名好了许多。

    女人们这会儿正站在大堂里，瑟瑟缩缩的瞪着陆暖发落。

    “金花，你跟本县主到后院认人。”陆暖站起身冲痘痘女抬了抬下巴。

    “是！”金花应声后，一脸的开心。

    她烂脸好多年了！做梦都想拥有一张光洁的脸蛋！在美肤馆开业的时候她天天想着来美肤馆治脸！

    可惜家里太穷，只能在心里想一想，她同意来美肤馆砸店，也是想要攒钱来美肤馆消费……

    这下也算是能得偿所愿了！

    后院里，陆暖拿出了一叠相片摆在桌上。

    美肤馆开业的时候，陆暖照了一些身份贵重的小姐夫人的人像，给美肤馆的技师们认脸，

    也是为了不会冲撞了脾气不好的贵人。

    陆暖在一叠相片里挑挑拣拣，选了几张照片摆在桌上。

    “在这些人里吗？”

