
    第1592章对抗？杀光！

    突如其来的变故，让原本打死打生、激战不休的双方，不约而同的收手。

    一是因为方才的那招，实在是太过震撼；二是由于……那白衣少年似乎是在进行无差别的攻击。

    也就是说，四大地阶宗门者，他杀；一起乘船来此的船客，他也毫不留情！

    这就让众人有些摸不准头脑了：他到底是站在哪一边的？

    又或者……他真的够胆孤身一人站到余下这三四十名玄宗的对立面？

    正当时，大腹便便的道亦非冷汗直冒，随即鼓起勇气、一声炸喝：“我说……这位宗友，拜托你痛下杀手的时候，稍稍瞄准一点行不行？”

    “作为被传送至此的船客，咱们可都是在同一条船上的。”

    “那些设下圈套、想将咱们一网打尽的四大地阶宗门高手，才是你我共同的敌人！”

    “嗯？肥头道，你他娘的还真会拉帮营伙。”

    桂云隗冷哼一声：“也不知方才是谁要让那位宗友交出空间玄戒，如若不然，就让他求生不得求死不能呢？”

    “这些，老子在融沙遮气阵中的时候，可都听得一清二楚啊！”

    “不错！”

    星天行也大点其头：“在我们出现之前，分明是你，哦，还有丁氏三兄弟们挑头要杀他们四个的吧？”

    “怎么现在就立马见风使舵、要拉人家入伙了？本座还真没见过你这么不要脸的！”

    道亦非老脸一红：“咳咳，此一时彼一时也。”

    “丁茂，丁寐，你们倒是说句话啊！”

    丁茂捧着二弟面目全非的尸首，猛一抬头，双目通红如血：“好我说！”

    而后，他缓缓起身，一步步朝着桂云隗走去，边走边道：“桂云隗，我和舍弟丁寐，愿投靠于你！”

    “什么？”

    道亦非大惊失色：“丁茂你他娘的说什么疯话呢？”

    丁茂根本不再理对方，径直走到桂云隗面前后，沉声道：“无论如何，我也要为我二弟的死，报仇雪恨！”

    “只要你答应助我一臂之力，弄死那个白衣人后，这遍地的资源，我们两兄弟分文不取！”

    “而且，我们两兄弟还可立下血誓，为鬼阵宗效力千载，只忠于桂云隗你一个人，至死方休！”

    他话应刚落，三弟丁寐也俯冲而下，落在丁茂身旁，一脸坚定的点点头：“不错！”

    “只要能为二哥报仇，我们牺牲千载的自由又何妨？”

    这两兄弟之所以如此，从表面来看，他们是一心要为丁洋复仇。

    可实际上，这对他俩而言，也不失为一条绝佳的退路。

    因为照眼前这种局面来看，那白衣少年怕是早已恨他们入骨，无论如何也不可能轻饶了自己。

    既然如此，何不趁机倒向至今为止实力保存最完整、又是整个阻灵定空阵的始作俑者桂云隗呢？

    况且，方才鬼阵宗的三名太上长老，也都死在了那白衣人的一指宏光之下，双方业已具备“同仇敌忾”的潜在条件。

    只要桂云隗肯点头，丁茂与丁寐不仅不用死，而且还能为老二报仇，可谓一箭双雕。

    至于一千年的效力，就当是两人为了“买命”付出的代价好了。

    对他们而言，寄人篱下一千载，也总好过看不见明天的日出……

    “哦？哈哈哈哈，有意思，有意思极了！”

    桂云隗眉梢一挑：“很好，你们这就立下血誓吧，本座绝对会帮你们报仇雪恨的！”

    “可恶！丁茂，你他娘的就是个没有骨气的叛徒！”

    道亦非气得不轻，浑身肥肉猛颤。

    “哼！你以为我不知道吗？你的阳寿，恐怕也没有几百年了吧？”

    丁茂冷冷嗤笑道：“呵呵，你就是想叛都没机会，所以，我可以理解为你这是在嫉妒老子吗？”

    “至于你们……”

    丁茂伸出手指，挨个点过剩下的二十来名船客，道：“就凭你们的修为，以及重伤在身的状态，就算想弃暗投明，四大宗门的高手还看不上眼呢！”

    “还不如统统杀死，多劫走一些资源比较划算。”

    “什么？丁茂，你个王八蛋！”

    “杀千刀的贱人，你自己跳离了火坑，还他娘的要回过头来踩我们一脚？”

    “哈哈哈哈哈！”

    桂云隗畅声大笑：“丁茂说的不错，你们这些人，死掉的价值才是最大的。”

    “至于你，肥头道……”

    桂云隗故意顿了顿，然后在对方眼中刚刚浮现出一丝希冀之光的时候，突然开口：“原本老夫还蛮看中你三星玄宗的修为的。”

    “可惜啊，既然你自称与那白衣少年是同一条船上的人，那本座自然不好强人所难了！”

    道亦非闻言一愣，当他捕捉到对方嘴角揶揄的诡笑时，顿时明白过来：这老侏儒是在故意耍自己呢！

    “你个站起来没人高、蹲下没屌长的老搓逼，谁能笑到最后还不一定呢！”

    “你！说！什！么！”

    桂云隗最恨别人损他个子矮，一时间怒发冲冠。

    反正已经撕破脸皮了，道亦非果断扭头，对着远处的辰申大喝：“如今咱们都在一条船上，是生是死，就看这一搏了！”

    “哦？你说我跟你们是在一条船上的？”

    辰申皮笑肉不笑的问道。

    在其身后，一双琉璃天羽缓缓扇动，漫漫杀意如涛如浪：“少在那自作多情了。”

    “什、什么？”道亦非面色一垮。

    “噗哈哈哈哈，看来你跪舔的家伙一点也不领你的情呢！”

    丁茂大肆狂笑。

    星天行也不由暗松了一口气：“嘿嘿嘿，好极了！”

    “既然那两方无法拧成一股绳，我们所要面临的战斗压力无疑会小很多。”

    道亦非满脸横肉一阵猛抖，辰申的话，丁茂的笑，在他看来都是赤果果的打脸啊！

    只见他咬牙切齿的对辰申怒嚎：“你到底有没有脑子？记仇……也该分时候吧？”

    “难道你还真准备以一人之力，对抗我们所有人不成？”

    辰申闻言，嘴角轻轻一扬。

    随即右臂猛然前伸，弹出食指！

    他的这套动作吓的所有人都精神一绷，可随后他们才发现，预想之中的雷能宏光并没有再度出现。

    只见那白衣少年缓缓竖起食指，左右摆了两下：“不不不，你错了。”

    “我不是打算对抗你们所有人，而是要……杀光你们所有人！”
