
    琅琊阁内。

    已经用易形铭纹改变了容貌的楚言，今晚并没有见到那个白衣厚嘴唇的少年。

    今天接待他的是六夫人。

    看着楚言送来的礼物，六夫人显然很不可思议：“两瓶灵髓，还有这灵茶……真的是送给她的？”

    这个“她”，指的自然是林妙然。

    “是的。”楚言点头，“我今天来，是打算送他东西的，不过可惜没见到本人，所以还请六夫人帮忙代收一下。”

    “这真是……”六夫人此刻也不知道该说什么好了。

    两瓶灵髓，足足价值一万六千灵钱了，而且有钱还不一定买得到。

    而那灵茶，六夫人也看得出来，绝对不是外面随便可以买到的货色，甚至她过去见到的都要高档。

    甚至六夫人有种感觉，长青镇最高档的灵茶，在这两包灵茶面前，恐怕也是炮灰一般的货色。

    “不过这些东西，也不全都是给那个家伙的。”楚言指了指，道，“两瓶灵髓和一包灵茶是他的，还有一包灵茶，是我给六夫人你的。”

    “还有我的份？”六夫人顿时又惊又喜。

    楚言笑道：“我能够短期之间拥有这么大的提升，六夫人给我提供的帮助并不小，这一点我还是很清楚的。要是我估计没错的话，这段时间琅琊阁所产出的血髓，恐怕全都提供给了我，没有一瓶交易给别人的吧。”

    六夫人闻言，心暗暗惊叹楚言的观察力。

    这件事她从未说起过，但是事实，却的确如楚言所说的那样。

    之前十多天琅琊阁产出的血髓，包括之前的库存，或是作为报酬给了楚言，或是当晚被楚言用灵钱全部包下。

    为此六夫人不得不顶住压力，得罪了部分熟客。

    原本这件事，作为能够让林妙然顺利提升的代价，六夫人都是觉得值得的。

    但是现在能够从楚言这里得到真诚的感激，她还是感觉心里暖暖的。

    “好了，东西送到，我也该走了。”楚言笑道，“想问一下，六夫人现在还有血髓提供吗？”

    “给你留着呢，要多少。”六夫人生气楚言破坏了刚刚的气氛，忍不住白他一眼，不过随即让人将准备好的血髓送了来。

    “之前因为都提供给你的缘故，一些熟客不太高兴，所以昨天你没来，我给他们准备了一些，现在总共还有这五十瓶，按照原来的价格给你吧。”六夫人道。

    “好的，谢谢六夫人了。”楚言点点头。

    如今他顺利晋升真武境五重，血髓对他的作用，已经没有最开始那么明显了，不过在提升到凝脉境之前，不断打熬身体，总是没有错的，所以楚言也没有放弃这个机会。

    借着这个机会，六夫人问出心的疑惑：“你如今已经是真武境五重，灵髓你也应该需要的吧。”

    “我知道你要问什么。”楚言拎起六十瓶血髓道，“不过那个家伙，应该我更需要吧，虽然她已经晋升凝脉境成功了，不过灵髓对于她巩固境界，还是有很大帮助的。这个东西在现在的情况下，对她的帮助总归对我要大。”

    楚言的回答，让六夫人愣了一下，甚至让她都没有来得及起身送楚言，楚言已经离开了。

    过了好一会儿，她才回过神来，叹一口气，拿起楚言留下的礼物，穿过几道回廊后，来到了另外一个房间。

    一身女装的林妙然，此刻正在打坐。

    芙蕊则斜靠在一旁的桌子，一只手托着腮，百无聊赖地打着哈欠。

    见六夫人进来，林妙然扫了眼她手的东西，眼睛一亮，随即浮现出若有所思的神色。

    “他刚刚来过了，说这些东西是给你的。”六夫人将灵髓和春语茶放到林妙然面前。

    “他？哪个他？是不是那个疑似楚严的家伙？”林妙然还没开口，芙蕊已经精神抖擞，一下子扑了过来，“我看看送来了什么，嘶——两瓶灵髓，世界绝对没有那么巧合的事情！那个家伙是楚严！我确定了！”

    小丫头此刻一脸的兴奋，好像是发现了什么绝世秘密一般：“哈！那天擂台他施展出暗影八荒拳的时候，我已经猜到那个家伙是楚严了，哼哼，利用易形铭纹了不起啊，现在不还是暴露了？六嫂，他现在在哪里？我要去见见他。”

    “不许！”

    “他已经走了。”

    林妙然和六嫂几乎同时开口。

    不过听到六嫂的回答的时候，林妙然的眼眸深处，闪过一抹黯然。

    “原来已经走了呀。”芙蕊噘着嘴，一副很遗憾的模样，“要不然的话，我还可以当场戳穿他的身份，看看他惊讶的表情，嘻嘻。”

    说完之后，却发现没有得到自家小姐的回应，芙蕊顿时疑惑地朝林妙然望过去，见到林妙然正出神地看着那两瓶灵髓。

    这两瓶灵髓的价格和价值，林妙然自然清楚。

    而且她也知道，楚言如今晋升到了真武境五重，接下来将面临凝脉境这道武者和修士之间的门槛。

    有了灵髓作为辅助的话，他成功跨过这道门槛的机会，自然会大大增加。

    但是现在，他居然将如此珍贵的灵髓，直接送给了自己。

    这家伙到底怎么想的！

    他知不知道自己的一片苦心！

    自己当时可是在那么多人的面前，将他挡在了身后啊！

    而现在，他居然把自己努力为他争取到的奖励，这么送给别人了，而且还是送给一个“陌生人”，这真是不可理喻！

    一想到楚言竟然如此轻易把灵髓送出去，林妙然的心里，莫名地涌出一股愤怒的情绪，仿佛是遭到了背叛一般。

    “六嫂，他送东西的时候，有没有说什么？”压制住内心的不满和委屈，林妙然问道。

    “他说你已经晋升凝脉境成功了，不过灵髓对于你巩固境界，还是有很大帮助的。这个东西在现在的情况下，对他的帮助总归对你要大。”六嫂将楚言临别时说的话，一个字不落地复述了一遍。

    林妙然正皱眉听着，猛然之间，她睁大双眼：“他怎么知道我晋升凝脉境了？”

    一念如此，林妙然猛地感觉自己的心脏剧烈跳动起来：“他这句话里面，是不是还有其他的含义？是不是代表，他已经知道了？”
