
秦阳走出鹿山监狱，再次出现在荣光镇的时候，在同一家饭馆里，见到了师公苗剑宫。

秦阳看到苗剑宫，情绪便是一阵复杂。

骗子！

说好的定期来看望自己呢？

说好的看望自己时教导自己呢？

自从把自己丢到监狱，就从来没管过自己啊。

苗剑宫看着一脸幽怨看着自己的秦阳，脸上浮现出几分理亏的笑容。

“快来坐，我准备了一桌大餐，你在里面肯定这段时间受苦了吧，嗯，还有酒，我们喝点……”

秦阳无奈的看着苗剑宫，苦笑道：“师公，你好歹将我丢进监狱时，还是给我说清楚里面的情况吧，一声不吭，害我进去什么状况都搞不清楚，很尴尬啊。”

苗剑宫笑道：“我相信你的实力啊，你在监狱里不是混的挺好的吗，虽然我没去看你，但是你在监狱里的事情，我可是都关注着的。”

秦阳终于再也忍不住了：“师公，王老到底是什么人啊，你给我讲讲啊，我怎么感觉你们之间有什么恩怨，却又仿佛关系还不错，很特殊那种……”

苗剑宫笑道：“我们以前一起长大的朋友。”

秦阳睁大了眼睛：“一起长大的朋友，那怎么感觉你们关系好像不太好啊。”

苗剑宫无奈：“哎，兄弟之间的破事……我们喜欢上了同一个女人。”

秦阳睁大了眼睛，卧槽，还真被自己猜中了啊？

“那最后一定是师公胜出，所以王老对你很不爽？”

苗剑宫点头：“其实他比我更有天赋，你也知道的，我修行瞳术只修行到第四个境界黑洞，而他却已经修行到了第五个境界幻界，而且他的实力比我跟更强，只不过他性子平和，没我这么强势霸道……”

秦阳无意去过问他们和那个女人的细节，好奇的问道：“王老对你愤愤不平或者说对你不爽的原因我知道了，可是他如此厉害的超级高手，怎么会在鹿山监狱呆着呢，他犯了什么事儿啊？”

苗剑宫面色略微的有着两分古怪：“你没问他？”

秦阳无奈的摇头：“他让我滚蛋，让我自己回来问你，不肯告诉我……”

苗剑宫无奈笑笑：“哎，这家伙，心中恐怕对我还是有气，和一小孩子较什么真啊……他没犯事儿。”

秦阳睁大了眼睛：“没犯事？没犯事，他怎么会在鹿山监狱，这不是很奇怪吗？”

苗剑宫苦笑道：“他是鹿山监狱的监狱长，他不在鹿山监狱，他在哪？”

秦阳目瞪口呆。

卧槽，监狱长！

王动竟然是鹿山监狱的监狱长！

秦阳震惊之余，忽然一切好像又都有了答案，这不是非常合情合理的吗？

鹿山监狱全部是关押的修行者，一个个都是实力强大，如果真有人越狱或者闹事，那如果没有绝顶高手坐镇肯定是不行的啊，光靠普通人手里的枪可是奈何不了他们的，搞了半天王动就是鹿山监狱的定海神针！

难怪每天放风的时候，王动都会在操场上下棋，其目的恐怕不是为了放风晒太阳，而是看住所有人，防止他们趁着放风的时候作乱……

原来如此！

苗剑宫看着秦阳吃惊的表情，微笑道：“我告诉你的那个数字，是我和他一起遭遇的一次险情，让我们两人记忆深刻，也只有我们两个人才知道那个数字，所以我让你进去找他，告诉他这个数字，他自然就知道你是我的人，自然会保护你的安全……”

秦阳无奈的说道：“为何不直接告诉我？”

苗剑宫摇头道：“王动对我心中有气，一直对我不爽，如果我让你知道他的身份，并且让你去向他讨教，或许他根本什么都不会教给你，你是晚辈，他或许会折腾你，考验你，但是如果你真能通过考验，再加上你识别二十幅图的天赋，他肯定会指点你教你的……”

秦阳算是明白了，苗剑宫是用自己去算计王动呢，不过这是阳谋，并不是藏着掖着，从自己表明身份后，王动就知道苗剑宫把自己丢进去的目的了，所以才有了后面对自己的考验。

“师公，那个斩穴封脉，难道你不会吗，我差点死在斩穴封脉上了，差点就没扛过关，最后只剩一口气……”

苗剑宫眼睛发亮的问道：“这斩穴封脉可是他师门的绝学之一，我可不会，怎样，你扛过了多少穴？”

“十二穴。”

苗剑宫微微一惊：“这家伙心够黑的啊，他当初都没挺过十二穴，却让你来硬扛这十二穴……”

秦阳苦笑道：“也正是我硬扛过来了，王老后面才指点我修行和瞳术，否则的话，他说了是不会教授我任何东西的。”

苗剑宫很是欣慰的看着秦阳：“不错，不错，天赋和毅力你都不缺，莫羽收了一个好弟子，我隐门后继有人……你的瞳术修行到什么程度了？”

苗剑宫虽然知道秦阳在监狱里发生的一些事情，但是秦阳到底到达什么程度，他却是不清楚的。

“现在是第三境磁力，王老说我需要积累更多的实战经验，自己感悟，他把他的感悟和经验都教给了我，还让我发誓……”

秦阳说到这里，表情微微有些犹豫。

苗剑宫看着秦阳这犹豫的表情，冷哼一声：“这老东西是不是让你发誓不得向我说他告诉你的那些东西……”

秦阳略微有些尴尬的点头：“是的。”

苗剑宫脸上一点意外的表情都没有，冷哼道：“我就知道他是这样的人，没事，我本来也没想过要从他那获得什么，你自己能有所感悟就行，不用管我……对了，你修行实力到哪了，考完试还回去不？”

秦阳摇头：“小成境巅.峰，他不让我回去了，说一切需要我自己体悟，和我分享了一些他晋升大成境时的体悟，也教了我一种破境的功法……这个功法他说了有弊端，是我请求他教导我的。”

苗剑宫嗯了一声：“嗯，你可不要轻易尝试，一般人根本承受不住那个反噬之力，虽然你身体素质强悍无比，肯定没问题，但是终究会有副作用，会对你身体造成伤害，对以后可能也会造成影响……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="21940935"  chaptername="第九百零一章  王动的身份">加入书签</a>
</div>
