
　　“圣杯战争！”

　　“由七名魔术师参加，通过大圣杯借助圣遗物召唤出历史上赫赫有名的英雄进行战斗，胜者将会获得实现一切愿望的许愿机，圣杯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“驱使着传说中的英灵进行死斗，没有任何头衔，权威，是凭借自己的实力进行较量,充满野蛮与暴力，但却是公正对战的魔法仪式。”

　　望着自己眼前书籍中记录的知识，抚摸着怀中的匣子，韦伯的内心不由得火热了起来。

　　在昨天的课堂上，他的老师肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德当着所有同学的面，将他的论文不屑一顾的否定，并随手丢掉了。

　　被下达了屈辱性的定义后，在同学们的嘲笑中，韦伯感受到了前所未有的屈辱。

　　在他想来,一定是他的老师肯尼斯嫉妒他的天赋，因此才会粗暴的对待他的论文，并将其抹杀掉。

　　这使得他无法信服。

　　于是，就在这种情况下，当他得知肯尼斯要去参加极东的岛国的某项魔法比赛后，便开始查阅相关的资料。

　　并最终截胡了肯尼斯准备的圣遗物，准备参加这场圣杯战争，以此来让别人认可自己。

　　可当他做好了所有的准备，打算前往冬木市的时候，一副曾经的场景突然出现在他的脑海之中。

　　“你是说我即将走上人生巅峰？”

　　“不，你会掉进人生的低谷，并以此开启一段艰辛的旅程。”

　　回想起那位神秘青年的话，拎着行李的韦伯不由得走到了当初他和那两人相遇的地方。

　　望着周围熟悉的环境,韦伯不由得摇了摇头。

　　“我究竟在想些什么啊！怎么可能还在这里遇到他们啊！”

　　“而且就算遇到了又怎样的，不过是诈骗而已。”

　　“不，那不是诈骗啊！”

　　一道清脆的声音突然从韦伯的身后响起。

　　被惊吓到的韦伯差点就跳了起来。

　　等她转过身来，映入他眼帘的是一位银发紫瞳的美少女。

　　“你是之前那两人的同伴？”

　　“没错,珈百璃大人和米迦就在附近的公寓中，请随我来吧！”

　　“等等，我...”

　　见阿蜜德当即便要领着自己往前走，有些局促的韦伯当即便想拒绝道。

　　但阿蜜德的声音却打断了他的想法。

　　“既然来到了这里，想必你一定是带着疑惑来找米迦解答的吧，既然如此的话，难道你打算在这里驻足吗？”

　　“......”

　　“我明白了！我跟你去就是了。”

　　回想起心中的疑惑，韦伯终究还是跟着阿蜜德前往了他们所在的公寓。

　　当阿蜜德推开门，映入韦伯眼帘的便是飘在半空中的一副魔术回路图。

　　“这是，魔术回路轨迹图！”

　　虽然从未见过类似的东西，但韦伯依旧一眼便识破了半空中的图谱。

　　“不愧是我看中的人，你很识货啊！”

　　走到韦伯的面前，米迦指着眼前的图谱说道：“这是珈百璃为我们准备的魔术回路轨迹图，怎么样，品质高不高！”

　　“这不是品质高不高的问题！”

　　韦伯紧张的说道：“魔术回路应该无法通过后天的手段增加呀！”

　　“那是别人，不是我们！”

　　对着韦伯伸出手掌，米迦笑吟吟的说道：“我叫米迦，来自异世界，请多多指教。”

　　米迦并没有隐藏身份的想法，毕竟他们刚来就已经被此方世界大佬们给发现了。

　　米迦觉得,既然此方世界的强者都能发现他们的踪迹。

　　那就跟别说型月世界的抑制力了。

　　考虑到型月世界的希腊神族本身就是外来文明，米迦觉得自己来自异世界似乎并不需要防范的滴水不漏。

　　适当的时候，他们的身份完全可以起到极大的作用。

　　“你们真的是来自异世界吗？”

　　虽然主观上韦伯怎么都不愿意相信这种荒唐的事情，但眼前的景象毫无疑问是打破他常识的存在。

　　作为一名心思缜密，爱好推理小说的人，韦伯觉得排除所有的不可能后，即使最后的结果再惊悚，那也是真相。

　　所以，虽然嘴上还充满了疑问，但实际上韦伯已经相信了米迦的话。

　　“当然！”

　　米迦笑吟吟的说道：“那么，你有兴趣加入到我们之中吗？”

　　“加入到你们，为什么是我？”

　　“当然是因为你合适啊！”

　　拍了拍韦伯的肩膀，米迦认真的说道：“我们打算在这个世界常驻，探索这里的神秘，因此我们需要一名合作者，来帮助我们建造在这个世界的分部。”

　　“在见到你的第一眼，我就发现了你的才能。”

　　“你有着特殊的天赋，但你的魔术师资质却影响了你的未来，我觉得我们可能帮助你弥补你所缺少的东西。”

　　听着米迦的忽悠，一旁的梅莉不由得翻起了白眼。

　　“这家伙可真是容易忽悠啊！”

　　望着脸上充满了动容的韦伯，梅莉小声的对阿蜜德说道。

　　对此，回应她的则是阿蜜德的一肘。

　　“别捣乱！”

　　“是是是！”

　　梅莉嘟着嘴附和道。

　　“我愿意！”

　　片刻的思考后，韦伯同意了米迦的邀请。

　　虽然韦伯自认为自己乃是天才级别的人物，可以凭借丰富的经验以及熟练的魔术运用来弥补自己和贵族子弟之间的差距。

　　但对于世界外的力量，他也充满了兴趣。

　　况且自己已经得知了那么多不该知道的知识，这时候再想跑路，他跑的了吗？

　　于是，在各种不同想法的掺和下，韦伯最终同意了米迦的邀请。

　　...

　　“居然是这样的世界与力量吗？”

　　在同意加入雅薇眷族后，韦伯便被珈百璃赋予了神之恩惠。

　　随后，他也通过米迦得知了他们世界的背景。

　　“没想到你们那里还处于神代啊！”

　　一想到米迦他们世界的情况，韦伯便充满了好奇心。

　　“真想去看看呀！”

　　“别急，以后有的是时间！”

　　米迦继续为韦伯介绍道：“你的神之恩惠和我们的有所不同，我们的基础数值魔力增加的实际上是精神力。”

　　“而你的神之恩惠在被珈百璃修改后，增加的就是你魔术回路的数量与质量，以后你在魔术师的资质上只会越来越好。”

　　“这也可以吗？”

　　听到米迦的话，韦伯惊喜的说道。

　　比起米迦他们不知道具体怎么搞的魔术回路轨迹图，韦伯还是觉得属于自己的东西用着最安心。

　　“为什么不可以？你可不要忘了，神之恩惠的核心就是潜力的开发。”

　　“因为我们世界的魔力本质就是精神力，所以它增加的自然是精神力。”

　　“而你们世界魔力数量受魔术回路影响，那他增加的自然就是魔术回路啊！”

　　一番讲解之后，米迦便站起身来笑嘻嘻的说道。

　　“正好我们这边也完成了，那我们就前往冬木市，准备圣杯战争吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零六章 圣杯战争与韦伯免费阅读。https://xs.23sk.com 