    星辰科技发放的技术资料，传承了钢铁直男不说废话，直接讲核心技术的特点，满满都是各种复杂的参数，以及测试报告。

    所以当大家拿到这份资料的时候，都很纳闷，难道吃星辰科技一顿饭，还要先检验智商？

    幸好在场老总的随行人员中，有懂技术的工程师，他们很快就发现，这份资料的非凡之处。

    “不会吧，这是一种永磁矢量电机！？”

    “似乎是这样的...”

    “难道说星辰科技已经突破了矢量控制技术？”

    “很有可能，毕竟他们可是星辰科技啊！”

    现场很快就炸开了锅，所有人都处在极度兴奋和困惑之中，永磁矢量电机，是所有电磁电机的终点，简单来说，达到永久磁性和矢量控制的程度，传统电机就算发展到头了。

    剩下的，无非就是对电机的设计和参数做一些修改，使其能够适应各行各业的需要。

    手机里用微型电机，轮船要用高达几万马力的巨型电机，虽然各种电机型号看上去差距极大，但其根基都是永磁矢量技术。

    作为磁电机顶峰的存在，为它专门开一场全球发布会绝不为过，然而现在，星辰科技随便搞了些影印本，就把技术资料给大家看，似乎对他们来说，永磁矢量电机并不是什么核心技术。

    罗佳环顾四周，见所有人都正注视着自己，一脸疑惑的样子，于是他走上前，习惯性用手指轻轻敲两下话筒。

    “诸位，你们手里拿到的，的确是永磁矢量电机技术，今天把各位请来，就是为了商量在电机领域合作的事情。”

    “简单来说呢，就是我们星辰科技提供技术，提供高级钕铁硼和矢量控制芯片，你们负责生产，最终交给全国的客户使用。”

    罗佳的话音刚落，现场顿时一片哗然，星辰科技搞出了永磁矢量电机？还要和他们合作？

    这种情况简直就是天上掉馅饼，大家以为是来吃饭的，结果却被一个巨大的馅饼直接砸中了脑袋！

    “我的天哪，永磁矢量技术！”

    “星辰科技万岁！”

    “这下发达了，我们就要鸟枪换炮了！”

    “永磁矢量电机啊，安川和三菱都没有这样高级的技术！”

    众人纷纷发出惊呼，兴奋的无以附加。

    电机这个东西不像芯片，对生产工艺要求并不高，所以全球才会出现几千家电机企业相互厮杀，这样混乱的场面。

    阻止华夏厂家占领全球市场的原因只有一个，那就是技术。

    目前在电机市场，中低端产品几乎全部是华夏制造的，但中高端还有高端产品，完全被境外垄断。

    连星辰科技自己造机械手臂，都要从霓虹进口减速电机，由此可见在这个行业里，中外差距还是非常巨大的。

    永磁矢量电机的出现，将彻底改变这种局面，因为永磁矢量电机的能效比极高，占领从低端到中高端这块市场，应该是没有问题的。

    至于高端市场，罗佳相信，以眼下这些国内企业的技术能力，他们还无法完成任务，因为高端电机要求的不仅仅是功率，更需要匪夷所思的精度，精确到纳米级别才可以。

    想要占领高端电机市场，罗佳现在还缺两个重要的技术，一个是高级轴承技术，另外一个是超声波电机，只有搞定了这两大技术，才能够真正颠覆全球高端电机市场。

    而高级轴承和超声波电机的延伸产品，是号称工业之母的，大型五轴加工中心，也就是众所周知的机床领域。

    这就是科技的关联性，它绝不是一蹴而就的存在，必须一步一步脚踏实地的走下去。

    高端电机市场利润丰厚，是罗佳给自己留的肥肉，至于通用电机市场，就让合作伙伴去搞吧，星辰科技只做金字塔最顶端的那一块。

    罗佳展开双手，示意所有人静一静，“如果大家有兴趣的话，请明天到我们公司一聚，商务部备好了茶水，大家签一个合作协议，我们就会派工程师进驻各位的工厂，现场指导生产。”

    说完，罗佳把安然拉了过来，告诉大家如果还有问题，就找安然咨询。

    这下可好，安然身边迅速被围了个水泄不通，大家饭也不吃了，忙着向安然咨询各种技术细节。

    而合同细节由几个商务和法务部的同事，他们来负责，洪涛最近出差了，否则他今天也应该到场的。

    罗佳把解释的任务甩给安然，拉着几位汽车集团和摩托车集团的老总，找了一个单独的房间，吩咐服务员上菜，经过一番折腾，他现在有点饿了。

    “罗总，您还有心思吃饭呐？”

    吉利的李老板表情古怪看着罗佳，所有人也都露出了不安和狐疑的神色，似乎他们并不打算品尝名厨料理的这桌上好粤菜。

    罗佳笑了笑，他很清楚众位老总的心思，虽然永磁矢量电机是电机企业负责制造，但最终用到它们的，却是这些电动汽车集团。

    与其在这里陪罗佳吃粤菜，不如去找那些电机企业谈一谈，尽快将永磁矢量电机，用在自家产品之上，以增强市场竞争力。

    毕竟，战争已经开始了。

    东亚集团在欧洲的进展不能说顺利，欧洲媒体正不遗余力的挖苦他们，说他们制造的电动汽车，也就是仗着星辰科技的电池和电控，在电气性能方面取得了领先，但是在其他方面，完全不是那些全球巨头的对手。

    底盘不够扎实，刹车不够灵敏，减震调教不佳，难以对付复杂的路况，电机转速和功率都非常一般，如此种种缺点，全都被媒体列举出来。

    而保守的欧洲人，并没有因为华夏制造的高续航电动汽车而欣喜若狂，他们正在谨慎的观察。

    当然，这其中还有一个重要的原因，他们在欧洲卖的价格，远比华夏要高，华夏卖十万元左右的小型电动轿车，欧洲需要至少两万欧元起步，贵了百分之五十还多。

    罗佳从很早以前就定下规矩，产品卖给家乡人，越便宜越好，卖给外国人，就要赚取足够的利润。

    总而言之，东亚集团在欧洲进展不顺，李老板现在非常焦急。

    而华夏集团由于没有欧美销售渠道，将会主攻东南亚以及美洲市场，他们的进展同样缓慢，毕竟华夏集团虽然是国家队，但技术实力还比不上民营企业。

    想卖掉一辆电动汽车不难，但想把电动汽车卖到比较高的价格，赚取大把利润，却需要拿出些真东西才行。

    服务员送来十二个凉菜的同时，罗佳从怀里掏出一张蓝图，递给了李老板。

    “我把电机企业找来，是为卖技术，把你们找来，则是为了给你们提供弹药。”罗佳淡淡的说，“你们知道，目前全世界最好的轮毂电机，是哪家制造的吗？”

    “轮毂电机？这个我知道，应该是北美舍弗勒，他们给福特最畅销的皮卡F150，设计的专用轮毂电机，导致整车减重六百一十八公斤！太牛了，直接减重零点六吨呐，续航里程和驾驶轻快感，一下就上了好几个档次！”有人激动的说。

    对汽车来讲，重量永远是一个严峻的问题，保时捷公司为了降低自家跑车的重量，甚至特别定制了更薄的车窗玻璃。

    反正为了减重，增加续航，让车开起来更轻快，各大车企简直无所不用其极。

    罗佳笑了笑，“没错，舍弗勒的确是很牛，但你们看看我这个。”