    一个公司什么时候最能吸引人才？答案当然是赚钱的时候……爱兰希尔公国现在真正是一个上升期的“公司”，所以它也有能力吸引众多的人才，前来投奔。

    莫德莱尔就是这些人才之中的一个——他是一个很有能力的人，也是一个很有担当的人。

    刚刚来到克里斯的帐下，他就打算给克里斯送一份见面礼。眼前这种强攻敌军城堡的局面克里斯不愿意面对，所以莫德莱尔提出的请求，他很动心。

    不过他也没有立即答应下来，而是犹豫了一下，开口问道：“让你这么贸然的前往，会不会有什么危险？”

    能拥有一个时时刻刻都关心着自己安危的领导，是非常好的体验，克里斯在莫德莱尔决定前往瀚海城堡之前问了这么一句，也是深思熟虑之后的选择。

    二鸟在林不如一鸟在手——已经落入自己口袋里的人才莫德莱尔，肯定是要比还站在对面城墙上的威尔克斯更重要一些。克里斯想的很明白，所以他不打算白白送掉一个到手的人才。

    听到克里斯这么说，莫德莱尔倒是很欣慰，他翻身上马，开口说道：“我去去就回，想必威尔克斯也不想再这么打下去了，这完全是在浪费时间，没有一点儿荣誉感可言。”

    他说的没错，实际上威尔克斯已经不想打了。第三轮炮击打在了城墙之上，整个瀚海城堡的城墙都摇摇欲坠。有些地方已经出现了裂纹，这些出现了裂缝的城墙已经非常危险，什么时候倒塌都不奇怪。

    一旦城墙坍塌，瀚海的防御工事也就被摧毁了百分之七十了。惨烈的巷战会出现大量的伤亡，这就不是威尔克斯希望看见的事情了。

    克里斯完全可以占据城墙，一点点的蚕食消耗掉威尔克斯的残存兵力——打到那个时候，他就不是主动投降，而是被动的投降了。

    英明的君主知道什么时候该死战到底，也同样知道什么时候该举手投降：耗尽一切反击的力量再投降，只会让局势变得更糟，丢掉自己全部的谈判筹码。

    策马向前的莫德莱尔靠近了瀚海城堡的城墙，而这个时候，克里斯已经下令，让炮兵停止了再一次开火。城楼上的硝烟还没有散去，不少人正在清理死尸还有崩碎的石块。

    “我是爱兰希尔的信使！请你们的威尔克斯大人出来讲话！”莫德莱尔人已中年，骑在战马背上气势十足，大声的在城下喊道：“我叫莫德莱尔！请你们的城主威尔克斯大人出来讲话！”

    城墙上面，威尔克斯用手挥散开了眼前的硝烟，看到了城下的莫德莱尔，眯着眼睛对着下面喊道：“我就是威尔克斯！久仰莫德莱尔的名号……不过现在战事缠身，有什么话，就这样说吧！”

    “威尔克斯城主！现在这种情况，你已经没有什么坚持下去的理由了！现在停战，随我去见克里斯陛下，不需要再让无辜的人白白的死去了。”

    “是他克里斯来打我的……”站在城头上的威尔克斯有心这么回上一句，不过看着那些弥漫的黑烟，还有那些东倒西歪的士兵，他强把自己的声音给压了下去。

    平心而论，他要是有这样强的战斗力，他也会南下扫平北郡还有土堡吧……甚至他也会打下塞里斯，建立一个强大的国家。

    不过，这种事情轮到了自己的头上，终究还是有些不好受。他按着垛口，开口对着下面喊道：“你等等！”

    说完之后，他就回身准备走下城墙。他的副官布尔乔斯按着宝剑跟了上来，有些焦急的随着威尔克斯下楼，开口问道：“大人！您这是要去做什么？”

    “开城门！我要去见一见那个从前的塞里斯城主……算了，这个时候纠结这个称呼也没什么必要了……我要去见一见爱兰希尔的大公，为我们瀚海，谋一个出路。”威尔克斯说道。

    “大人！我去！你在城中坐镇……”布尔乔斯有些紧张的拦住了威尔克斯，开口劝道：“让我去吧，大人您必须保证自己的安全啊。”

    摆了摆手，威尔克斯笑了起来，对布尔乔斯说道：“你要是有这么绝对的优势，你还会搞什么小动作吗？他不需要对我做什么，就可以取得胜利……更何况，他还是要在乎一些脸面的。”

    “我为什么要脸面？”远处的山坡上，克里斯对身边的沃尔特团长笑着说道：“能减轻我们的损失，减少炮弹的消耗，丢点儿名声算什么？”

    他看着敞开了的瀚海城堡的城门，开口对沃尔特说道：“一会儿如果他不合作，你就给我抓人！先把他扣住，放虎归山的事情，我才不做。”

    就在克里斯已经决定不要脸面也要节省炮弹的时候，威尔克斯已经策马来到了莫德莱尔的面前。两个人互相致意，接着就聊起了眼前的战况。

    “我一路赶来……北郡确实已经降了。”莫德莱尔把威尔克斯最后一点儿希望掐灭掉，开口说道：“爱兰希尔的军队后面不是更多的军队，而是商队还有马车。”

    威尔克斯愣了一下，然后看向了莫德莱尔：“你是说，克里斯也没有援军？”

    “他没有援军，是因为根本就不需要有援军。无论是野战还是攻城战，他的部队在这里都是无敌的。”莫德莱尔知道对方要说什么，所以开口说道：“你觉得你侥幸吃掉了这支1000多人的军队，你就可以获胜了？”

    “要不了一年，他就可以集结更多这样的军队杀过来找你，而你的兵力，却不会有什么本质性的变化。”莫德莱尔可是一个比起威尔克斯更全面的将领，分析这种形势对比也更全面一些：“无论从哪个角度来看，你都只会失败。”

    “现在投降，和杀红了眼之后败亡，可不是一个概念啊。”莫德莱尔给了威尔克斯一个选择题，开口一字一句的劝说道。

    “你说的……这些，我也懂。”威尔克斯有些落寞的摇了摇头，开口叹息道：“可是，我投降了他，对瀚海来说，又有什么样的好处呢？”

    “好处？我一路上看到的，那些辎重马车上装满了布匹还有其他物质，你的全部人民，今后可就都是克里斯的子民了，他要负责养活这些人，还要把他们养的更好……这难道不是好处吗？”莫德莱尔反问道。

    “这……”威尔克斯点了点头，算是承认了莫德莱尔的说法，他看了看远处爱兰希尔的军阵，开口同意道：“只要按照你说的，保证我和我的士兵安全，保证我的子民可以安居乐业，我愿意献上我的忠诚。”

    克里斯还不知道，他已经决定腹黑一次的目标，现在已经准备收拾收拾行李投降了。他策马立在山坡之上，等待着对方下一步的打算。

    然后，他就看到了一面巨大的白旗挂在了瀚海城堡的城头上，看上去那么的扎眼。

    “瀚海……投降了。”同样扯着缰绳的一团指挥官沃尔特看着远处的白旗，开口对克里斯汇报道：“他们投降了。”

    克里斯咧开嘴巴笑了起来，他今天可以说是幸运到了极点：先是白来了一个自荐上门的高级指挥官，又投降了一个高级指挥官。

    他还剩下了攻打城堡的部分炮弹，还完整的拿下了整个瀚海城堡。现在他的领地更大了，可以支持他扩张的人口更多，能够支撑他工业化的人口也更多了。

    “我看见了！”扯过战马的缰绳，克里斯想起了那句有名的诗句“春风得意马蹄疾”。远处的平原上，上千名爱兰希尔掷弹兵高举着武器发出了胜利的呼喊，喜悦的声音隔着数百米都能清晰的听见。

    看到有一名营长带着自己的士兵走进了瀚海城堡，看到自己的王旗飘扬在了瀚海城堡的城头，克里斯昂着下巴大声的宣布道：“现在，我们有六个大型的城堡，上百个村庄还有集镇了。人口超过百万，终于可以说自己是一个合格的公国了。”

    不过，在他高兴过了之后，有一个难题很快萦绕上了他的心头：又有三个公国被他吞并了下来，那亚兰特帝国在东北面的税收，再一次减少了3000金币。

    按照亚兰特帝国的惯例，爱兰希尔公国吃下了这么多地方，就要缴纳更多的税金，以换取亚兰特帝国的承认。不过，在这种情况下，亚兰特帝国还会不会坐视爱兰希尔公国在东北地区崛起，就是另一回事了。

    很有可能，亚兰特帝国会不承认克里斯对土堡、北郡以及瀚海三地的统治，强行命令爱兰希尔公国交出这些领地。

    已经吞进肚子里去的肥肉，克里斯当然是绝对不会吐出去的。所以，克里斯收敛起了笑容，脸上的表情变得凝重起来——搞不好，一场恶战马上就会开始，而且一旦开始，这场战斗轻易就不会结束了。