
　　绝命陷阵。

　　以命为根本，灭人绝己。

　　商尹能够看到，那诡异的力量，竟然对着刑天海棠所勾动出来的气血，层层渗透。

　　“绝命卫！”

　　他早在洛氏的时候，就看过关于天命神朝的一些顶尖精锐。

　　绝命卫，从天命帝君掌权至今。

　　编制不超过三万，具体数目，无从得知。

　　相比之下，较弱一些的截运卫也不超过三十万。

　　这些人都是被精挑细选出来，对于天命神朝，或者说对于天命帝君有着绝对的忠诚。

　　他们甚至可以牺牲自己的性命，来达到天命帝君的目的。

　　这就是他们的责任，使命

　　朱麟的身体，生长出鳞片，透着神性

　　原本以为，这种人麟状态，他应该不会有任何的危险。

　　可是后面看到那些鳞片消融，商尹心头一紧，感觉似乎有一股力量，在疯狂拉扯着他，不让他离开。

　　要知道，那些绝命卫中，可是有九月神躯境的存在。

　　下这个命令的时候，章翦内心都在滴血。

　　在生死关头。

　　朱麟也没有任何的保留，勾动麒麟圣兽法相垂临。

　　更让商尹感到诧异的是，所散发出来那一股浩然正气，与他本人截然不同。

　　就是麒麟圣兽的法相，所涌动出来的浩然争气，驱散绝命陷阵那等灭人绝己的部分力量，始终无法更进一步侵蚀朱麟。

　　刑天海棠身体一震，带着众人强行破开绝命陷阵，当场撕开，带着商尹等人朝着元始域的方向，破空而去。

　　朱麟勾动麒麟圣兽法相后，面色苍白如纸，显然对他消耗不小。

　　尤其是与绝命陷阵的对抗，转瞬即死。

　　要不是及时动用底牌，怕是自己小命已经没了。

　　他眼神中尽是怨念，看着刑天海棠，却是敢怒不敢言。

　　毕竟她是大佬。

　　如果没有刑天海棠打破绝命陷阵，只怕他能够抵挡得了一时，却无法抵御住不停的撕扯。

　　看到绝命陷阵被破，章翦手握骨矛，想要尝试。

　　因为他能够感觉到，那包裹着商尹的气血大海削减了大半，绝命陷阵显然是有效的。

　　他可以勾动绝命陷阵最后的力量，展开最后一击。

　　伴随着章翦意念勾动，骨矛破空，与绝命陷阵最后的力量交融。

　　仅仅只是刹那间，绝命陷阵的所有力量，被吞噬得一干二净。

　　骨矛中，发出诸般凄厉的惨叫声。

　　在一旁的夜常侍神色震惊，道：“这难道就是传说中，当年神域一尊古老霸主所留的冥矛？”

　　“相传只要被斩中，绝命销魂。”

　　“不错。”章翦脸色苍白了不少，因为他这一击，对商尹是必杀。

　　“不好。”商素问声音颤抖，道：“快逃！”

　　刑天海棠眉头一挑，感知那骨矛朝着商尹，破杀而来，自其手中断剑华光涌动。

　　商尹生怕出现什么意外，以自己的力量，无法驾驭断剑。

　　要知道，此物被他炼化，外人根本也难以施展。

　　可在刑天海棠这里，并不是驾驭，而是器灵与器灵之间的共振，联合。

　　眼看着冥矛即将从商尹的背后穿过，下一瞬间，他们消失在章翦的眼前。

　　冥矛竟是扑了个空，斩在一片峡谷山壁之上。

　　深深嵌入其中。

　　更诡异的是，那峡谷山壁，竟然开始化为层层粉末，在半空中消散，塌陷数百丈的面积。天籁小说网

　　可想而知。

　　商尹一旦被斩中，必死无疑。

　　“还是让他跑了。”章翦闭上双眼，觉得自己无颜见天命帝君。

　　“此事怪不了章大统领，刑天海棠那种存在太过恐怖了。”夜常侍想动，但他却不敢，因为害怕刑天海棠会突然杀来。

　　“冥矛已经锁定商尹气息，可惜断剑的手段太过可怕，横渡空间，隔绝气息，时机捕捉得极为精准。”章翦不停在回忆，回忆他所看到的每个细节，突然他睁开双眼，道：“刑天海棠应该无法长久作战，可是眼下又没有人能够追踪。”

　　夜常侍自然也不会自告奋勇，虽然他在追踪人的手段精湛，但毕竟追的是刑天海棠。

　　一拳碎剑网。

　　一拳破陷阵。

　　同时还能够勾动气血护住商尹，实力之可怕，由此可见。

　　“刚才勾动冥矛绝杀手段，章大统领已经损耗本源力量，此事我等都已经尽力，不必介怀。”夜常侍在一旁好声安慰。

　　“我的确尽力了，你呢？”章翦并不领情。

　　“……”夜常侍沉默了片刻，道：“我怕了，但我更怕帝君失去我之后，就没有人帮他打理诸般事务了。”

　　“我们都是跟陛下出生入死，能够走到今天这个位置上，都来之不易，如果不是有十足把握，都不要轻易拼命。”

　　“我们任何一个人失去，对于帝君来讲，就是莫大的损失。”

　　夜常侍把贪生怕死讲得清新脱俗。

　　章翦倒是有些诧异，不过他没有继续纠缠下去。

　　夜常侍这样的人，能够坦然承认自己怕了，的确不容易。

　　因为他也怕了。

　　刑天海棠的拳意，透着一种古老的威压，能够对人魂魄深处，造成极大的恐惧。

　　冥矛的绝杀，虽然消耗力量不少，但更多的消耗，是源自于自己强行克服那种恐惧感，打出这一击。

　　“一起回去，见陛下吧。”章翦心中一叹，看着绝命陷阵所在的方向，此番自己所率领而来的亲卫，死伤殆尽。

　　夜常侍心头一寒，不知道接下来自己会受到何等惩罚？

　　就在这时，他们感觉到在整个通元大峡谷，似乎有一股恐怖的气息在酝酿，察觉到什么的章翦，惊怒交加，立即勾动手中的令牌，大吼道：“传令下去，大军一旦遭遇兽潮，切忌不可与之正面硬憾，以最快的速度退回神之北狱。”

　　不得不说，章翦很是敏锐。

　　由于大龙的分身不停作妖，与通元大峡谷共振。

　　使得此地龙脉，勾动其他手段来对付它，就是吸引来兽潮想要将其彻底吞没，而龙脉本能则是要等属于它完完全全的力量全部展露。

　　龙脉才能够精准捕捉到它所在的位置，而后将其吞噬。

　　可是，如此所造成的后果，就是兽潮涌动，原本前来驰援的神域精锐，如果没有章翦及时提醒，必然损失惨重。

　　进不能进，退更不敢退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十九章 冥矛免费阅读。https://xs.23sk.com 