
　　“恭喜进入到中途站点，能走到这里的人，说明是智勇双全于一身者。

　　但也从这一区域开始，会有【食人族】出没，【食人族】凶恶异常，尤喜生食人类。所以，也从这一刻开始，你们必须要打起十二分的精神，时时谨慎。

　　愿退出者，可捏碎定位器，届时我校将会于中途站点接人离开。

　　愿继续参与考核者，那接下来的考核任务也简单，那就是击杀食人族，采集它们头上的犄角。

　　到末尾站时，谁采集的犄角数量最多，便为此次考核的第一名。（注：前三名都有额外奖励，入校后也会被分配到重点班级）”

　　短信的内容就这些，每个人收到的，都一样。

　　看来这短信，应该是只要靠近中途站点，就可以自动接收到的。属于系统发放。

　　“食人族？”

　　大伙儿看完短信后，都露出了一脸畏惧的表情。

　　关于食人族的介绍，大伙儿在来的时候，早就看过了。

　　食人族是这个赤焰星上的本土种族，它们长得很像人类，外形上唯一不同的地方，就是他们的额头上都会长出一根犄角，跟牛角一样。

　　生活习性上，也大为不同，人类是吃熟食的。而它们是吃生食的，而且非常喜欢生吃人类。

　　也因此，它们才会被冠以【食人族】的名号。

　　据介绍说，每个食人族都是天生的战士。

　　它们哪怕是满了5岁的孩童，都有能力干死一头超过自身体重两倍的蜂狼。

　　而且它们都是神射手，擅于投掷标枪。

　　若在丛林里碰到了它们，那可是相当危险的。

　　因为你冷不丁的就会被从背后射来的标枪给一枪刺穿身体，当场毙命。

　　可是若论体能，它们就有点不及人类了。

　　它们这个种族的巅峰体能，也就在8段左右。

　　大部分的族人，都是五六段的样子，跟人类正常水平相当。

　　“不过，按照这信息所说，难道前边除了【食人族】之外，就没什么危险了吗？”侯乐若有所思着。

　　周勇锐翻了个白眼：“你还嫌危险不够多？”

　　说起来，侯乐和凌纪这一次也真没体会到多少危险。

　　这也是多亏了他的机甲与凌纪的【八臂虬龙劲】，两人联手之下，任何危险都能化险为夷。

　　但这换了别人肯定是不行了。

　　比如杨岳峰他们若是半途没遇上他们俩，指不定就被蜂狼给生吞活剥了。

　　因此，总的说来，前边的危险系数至少也是S级的。

　　只不过凌纪和侯乐就像是一个满级的号，一个神装的号，出没在新手村而已。

　　对他们俩而言，自然是没多少游戏体验的。

　　“若是这样的话，那这次的考核，我第一名岂不是拿定了？”侯乐没理会周勇锐。

　　“还是别大意，【食人族】也不是那么好对付的。”凌纪说道。

　　之前的蜂狼固然也很可怕，但蜂狼毕竟是畜生，脑子思维很简单直接。被它们盯上，无非就是干一场。

　　但食人族就不同了，它们跟人类很像，也有着高度的智商。而且这里还是它们的主场，等于是天时地利人和都在它们一方。

　　它们若是不明着来，只躲在暗中下黑手，那绝对会让人防不胜防。

　　中途站点到了。

　　本以为是个补给站，谁知道到了这里之后，就发现这里是个铺满枯叶的机场。

　　然后机场边，有一个很高的建筑，像宝塔。

　　之前他们远远看到的东西，就是这尊建筑。

　　等他们到了这广场上之后，他们每个人的电子地图上，又接收到了第二条信息。

　　“【欢迎来到中途站点，如果有想要放弃的考生，可以现在就打碎电子地图定位器，我校会在12小时之内，来接人离开。

　　如果想要继续参加考核的考生，那么也从现在开始，每个队伍的组员不能超过3人。

　　一旦系统检测到有4人队伍存在，那么将会淘汰掉整个队伍。祝各位好运。】”

　　“什么？队伍不能超过3人？”

　　“这是什么鬼规定？”

　　“这怎么办，我们队伍这么多人，要怎么分配？”

　　看完短信后，周勇锐、楚星河他们都急了。

　　他们好不容易抱了根大腿，想混到终点去。

　　可这下倒好，圣天学院要强行分散他们的队伍。

　　如此一来，大腿可就抱不成了。

　　毫无疑问的，他们这个队伍里的人，谁能跟着侯乐，谁就能走到最后。并且还能拿到很漂亮的成绩。

　　可若脱离了侯乐的机甲保护，成绩方面且不说，能不能走到终点都很难说了。

　　“你们有想放弃的么？若想放弃，明天就可以回去了。”侯乐目光对他们扫了一圈。

　　如果这会儿还在岩浆那一关之前，那不论是杨岳峰还是周勇锐肯定会毫不犹豫地说要放弃的。

　　但这会儿，危机都过了一大半了。是傻子才想着回去。

　　也不说什么能不能斩杀一些食人族，就算一个没杀，只要混到终点站，也一样可以算是过关的。

　　只要过了关，那可就是圣天学院的学生了。

　　只要拿到这身份，以后在平民区里，怎么吹都行。

　　不夸张地说，只要真成了圣天学院的学生，那以后回去秋明市，就算是市长也得对你客气三分。

　　杨岳峰、周勇锐、楚星河三个人此时罕见的一言不发，都像个小姑娘一样矜持了起来。M.23sk.com

　　侯乐见他们这副神情，也忍不住笑了笑。然后就拿出自己的头盔，准备把食物热一热，好好吃一顿。

　　凌纪跟侯乐一点也不关心接下来的事，他们能这么轻松，是因为心里有足够的底气支撑。

　　但杨岳峰他们可没有这种底气。

　　沉默的他们仨，很清楚的知道，一旦队伍要分成三个人一组，那侯乐肯定会把他们踢掉的。

　　而凌纪跟侯乐，不是兄弟胜似兄弟，到时候凌纪肯定是跟他一起的。

　　至于第三个人，其实侯乐早就表达过了——他只欢迎江庭希同学。

　　如此一来，这已经是一件很明白的事了。

　　恐怕明日开始，他们这个大队伍，就将分成两个小队伍。

　　凌纪、侯乐、江庭希一组。

　　杨岳峰、楚星河、周勇锐为一组。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，74章 三甲免费阅读。https://www.23sk.net 