    我一边泡着澡，一边默念起搜魂神咒，很快就把凯特的元神搜了过来，我又默念起元神离体神咒，跟他进行元神之间的对话。

    此时凯特的身体，正在远渡重洋的f国打着盹，他与我的见面完全是在梦中，我能支配自己的意识，他却没有。

    “你……你是谁？”

    和黑格见到我的时候一样，他能感觉到我的存在，却看不见我的容貌和身影，必须要得到我的暗示，才有可能先入为主的形成他脑海中既定的形象。

    我很清楚，他们信奉的都是上帝，所以我再次给了他一个明确的暗示，自称自己是上帝的使者。

    果然，刚刚还一脸疑惑的凯特，在瞬间变得虔诚起来。

    他在胸前画了个十字，嘴里念叨着：“上帝保佑，上帝保佑！”

    “昨天你是不是大开杀戒，让许多上帝的孩子死于非命？”

    凯特吓得浑身哆嗦：“那不关我的事，我是奉命行事的，罪魁祸首是亨利先生！”

    如果是在现实生活中，像他这样独霸一方的枭雄，不管你用什么方式，恐怕都没这么容易屈服和坦白。

    但现在不一样，他在梦中完全是无意识的，而且面对的是他所敬仰和惧怕的上帝的使者，基本上是知无不言，言无不尽。

    我不急不缓地说道：“在上帝的面前，众生都是有罪的，你有你的罪责，亨利有亨利的罪孽，作为上帝的孩子，你应当勇敢的承担起自己的罪责，祈求上帝的宽恕，而不是把自己的罪责推给别人。”

    凯特连连祈祷：“上帝保佑，上帝保佑！”

    “你现在是不是在继续追杀墨菲？”

    “是的，他参与了恐怖组织，我是在为民除害。”

    我微微一笑：“彼此彼此吧，你们远渡重洋，在别人的国家组建起雇佣兵，不仅没给别人国度的国民带来安定，反而不断挑起战争。这次你又是为了一己私欲，与亨利达成某种协议，企图将更多的人推向死亡的边缘，如果继续下去，上帝也救不了你。”

    “上帝保佑，上帝保佑，请使者为我指明一条道路。”

    “已然发生过的事情，又在你的罪孽上重重地加了一笔，你可以通过一种和平的方式救赎自己的灵魂。”

    “使者的意思是——”

    “主动跟墨菲联系，与他达成和平的协定，不要再制造祸端，以免殃及无辜的生命。阿门！”

    说完之后，我朝他大手一挥，估计正在f国打盹的他，从梦中惊出一身冷汗。

    我又浸泡了一会儿，然后走到淋浴边上冲洗身体，走出卫生间的时候，杰奎琳雪白的身体，在窗外阳光的照射下，显得格外的耀眼。

    她貌似在关注着电视上的节目，其实一直在期待着我。

    我走过去扑在她的身上，那种感觉真的奇妙到了极致。

    紧紧搂着她芳香四溢的身体，我们互相亲吻着，扶摸着，彼此都能感觉到对方的身体，发生了强烈的变化。

    杰奎琳放在床边的手机忽然响了，她看了一眼之后，对我说道：“是我未婚夫打来的，接还是不接？”

    妈蛋的，这不是成心的吗？

    看到她一脸妩眉的样子，证明她很清楚，其实我希望她接听。

    果然，还没等我说话，她一边拿起手机，一边对我说道：“亨利跟我在一起滚床单的时候，总是让我给未婚夫打电话，你们男人是不是都是这样？玩着别人的女人，又让别人的女人跟自己的老公打电话，那种感觉会对你们产生更强烈的刺急？”

    我笑了笑，算是默认，同时把她的腿扛在肩膀上，她“啊”地尖叫了一声，随着我的节奏，一边扭动着身体，一边接听着电话。

    珍妮被国际刑警带走的消息，恐怕亨利在第一时间就知道了，所以杰奎琳的未婚夫，也知道了这个消息。

    他打电话过来，就是想询问一下，杰奎琳是不是跟珍妮一块回国了？

    考虑到他们在通话，我故意放慢了动作，杰奎琳却不干，拼命的扭动的身体，还鼓励我加快速度。

    我不解的看着她，她仰起脖子示意我看看后面的电视，原来她现在播放的是健身节目，里面的健身教练，不停的喊着一、二、三、四，二、二、三、四。

    所以尽管杰奎琳加快动作，显得有些中气不足，她的未婚夫只会认为她在健身房。

    杰奎琳告诉未婚夫，她现在已经到了E国，不过很想趁着这个机会，在E国添置一些婚礼用品，所以要过一段时间才回国。

    她的未婚夫没再说什么，只是让她注意安全，早点回国，因为他们的婚礼已经筹备的差不多了。

    这真是一种奇妙的感觉，每次听到她未婚夫的声音从手机里传出，我的大脑皮层就像被刺急了一次一样，我的速度也在情不自禁中加快，“啪啪”  之声甚至超过了电视的声响。

    “不跟你说了，我还在跑步机上呢，拜拜！”

    “拜拜！”

    杰奎琳扔下手机之后，立即全身心地投入到与我的亲热之中。

    为了保持自己在她心目中百战不殆的良好印象，我再次运行起内丹术，一次次地让她进入极度兴奋的状态。

    而她也是够可以，一声高过一声的尖叫，感觉要把天花板给掀开了。

    其实她身体的伤痛还没彻底好，但还是一边咬牙切齿的忍着伤痛，一边迫不及待的享受着这种愉悦。

    个把小时之后，看到她已浑身大汗，我立即悬崖勒马，然后彻底放松的趴在她的身上。

    这次不像在f国，她是为了掏空我的身体，一完事就催促着我去洗澡。

    这次完事之后，她紧紧的搂着我，好像希望刚刚的那种愉悦，能够延续更长一点时间。

    我的手机突然响了，是个陌生的电话，估计应该是墨菲打过来的，点开一听，手机里还真的传来了墨菲的声音。

    “贾先生，真是神了，凯特刚刚给我打来电话，说是想跟我谈谈，希望我们能够休战。”

    我笑了笑：“墨菲先生，你又欠了我一笔，将来有需要的时候，我可是要索债的。”

    墨菲哈哈一笑：“放心吧，只要有用得着我的地方，我一定翻倍奉还！”

