    “快快快，下载那个公平竞技游戏，陪我一起开黑。”

    “我跟你说，我的技术可高了，绝对可以带你飞的。”

    闻蔓又是之前那番话，其实这游戏也真是怪了，怎么不管自己怎么玩，那技术都是那么坑呢！

    而反观墨聿谨那边，同样都是萌新，他却可以玩的风生水起，到时候真把自己逼急了，自己就把这游戏设定给改一改。

    这可着实是把紫霜给难住了，自己哪干过这事儿。

    “对………对不起夫人，我………我不会玩这个。”

    紫霜结巴的说道，自己之前整日都忙着训练，哪有时间玩这个游戏。

    再说了，就算是有时间，自己也不会把时间浪费在这种无聊的事上，在她看来玩游戏上网还不如玩刀枪棍棒来的痛快。

    说来也对，紫霜在暗卫那里可被称为最为勇猛的女组长，比男人还要狠辣，根本无人敢惹。

    “没事没事，学学呗，我这也才开始练呢。”

    “再说了，这可是你的工作呀，对吧，快来吧，反正这两天我刚好放假，你正好在家陪陪我。”

    “你们那个墨总现在也真是服了，整日神龙见首不见尾的，不知道在搞些什么东西。”

    “小洛和知知每天还要上学，就留我一个人在家里，无聊死了。”

    闻蔓一本正经的开口道，不过说真的，这两天墨聿谨确实是有点忙碌，自己问他也问不出什么，谁知道这个男人心里又有什么鬼点子。

    此时坐在办公室里的墨聿谨，不由自主的打了一个激灵，这简直比隔空传音还要神秘。

    这几天他也没有在忙别的，在知晓了闻蔓要将公司范围扩大后，他便命余特助等人纷纷找寻着最佳位置，探寻着市场情况，对此可谓是尽心尽力。

    虽然自己不是很想要她继续干下去，可是对于她的决定，自己从来会应允，也从不会逼迫她做不想做的事。

    至于结婚那件事情，那就等过段时间再说吧。

    反正现在这样子他觉得也挺好的，没有什么不同。

    “墨总，这些是帝都现在市场的具体情况。”

    “这些是我们周围的城市，如东市、南市、西市等的具体走向以及公司数量。”

    “而这些则是更远一点的，比如安城、云城、川城等地的具体资料，这些都是在那里的暗卫以及墨氏集团分部所调查出来的，还请您过目。”

    余特助恭敬的开口，对于扩大公司规模这件事，也着实是累坏了自己。

    不过他却没有一丝怨言，关键是也不敢有怨言，眼前这个男人凡是涉及到闻蔓的事情，那都要做到一丝不苟，公司里现在谁敢怠慢。

    墨聿谨看着桌子上的三份调查报告，陷入了沉思。

    帝都这方面现在倒是不用考虑，毕竟闻岳公司已经彻底站稳了脚跟，现在关键是要考虑到底是在周边的城市，还是更远的大型城市。

    正所谓危险越多，机遇越大，更远的大型城市里发展的前途定然更为广阔，销路等也能顺利进行。

    可那些城市中都有一个专门的平衡点，若是私自打破，到时候麻烦定然不少。

    若是在周边的几个城市，自己便能更好的帮衬帮衬，如果太远了的话，更多的只能靠她们自己来努力了，墨聿谨对此自然是不放心。

    所以墨聿谨的心中自然还是更倾向于周边的几个城市的，毕竟一步一步稳妥的走，也更为安稳。

    不过这件事自己可拿不了主意，到时候回去还是要和闻蔓商量商量。

    “好了，我知道了，就这样。”

    墨聿谨说完后就离开了公司，留下了一脸懵逼的余特助。

    不是吧，自己费这么大的心思，这就一句话就完了？

    余特助望着墨聿谨匆匆离去的背影，不由得想道。

    “墨总这估计回去又是去陪媳妇儿去了，唉，本来墨总的脾气就喜怒无常，现在正是如此，这样我们下边人真是不好办啊，没办法没办法。”

    现在凡是遇到闻蔓的事，不光是墨聿谨，就连余特助也感到警惕十足，这可是大事。

    每次出事时，墨总那冰冷的眼光好似能把所有人都吞掉一样，太过可怕。

    墨聿谨驾驶着那辆黑色的劳斯莱斯急忙往家里赶去，按照时间推算今天紫霜就应该到家了，也不知道她们两个处得怎样。

    按道理来说应该不会有什么问题，这个可都是自己按照她的喜好所挑选的，到时候说不定大概能奖励奖励自己一番。

    自己两人也终究是扭不过墨老爷子，到了周末还是把小洛和知知给他们送回去了。

    这也没办法，毕竟两人现在还没有搬回去住，也都十分的忙碌，到了周末，让孩子去和家里人一起玩玩也好。

    省得墨老爷子整天都给自己打电话，一天能打几十个。

    今天晚上正好小洛和知知不在家，那就完全是属于自己两个人的世界了。

    想到这里，墨聿谨就不由得笑了笑。

    现在只要是关于那个女人的事情，自己就会感到无比的紧张，她的一颦一笑都牵动着自己的心弦。

    “墨总，您回来了！”

    张管家恭敬的说道。

    “对了，蔓蔓和紫霜她们呢。”

    墨聿谨一进门，看两人没在客厅，应该是在房间之中，就是不知道在干些什么。

    听到墨聿谨的询问，管家的嘴角不由抽动了下，自己实在是不知该如何回报。

    洞察力极强的墨聿谨自然是发现了这一举动，连忙问声道。

    “怎么了？她们人呢？是不是出什么事了？”

    墨聿谨对此也是有些紧张，不会这么快就又出事了吧，不过再想想倒也不应该啊，毕竟有紫霜在她身边，有什么事应该能足以应对。

    自己每个暗卫都是千挑万选出来的，足能以一当十，而紫霜更是作为其中的组长，实力深不可测，按道理来说不应该有问题才对。

    “不是不是，她们在房间之中，您自己去吧。”

    管家看墨聿谨有点误会，急忙摆手道。

    之所以不知道如何开口，完全就是自己形容不了那个场面，主要是有点太诡异。

    她们两个现在正在忙，自己也不好打扰。

