    “戴维，买家什么是能到？”那年轻人下去之后，其中一个大汉问坐在最中间位置的那大汉道。

    “约瑟夫，别急，买家今天便能到，到时候，货和人全部拖走，你也可以回卡马利甲市继续享受生活了，哈哈。”中间那个大汉，也就是戴维大笑着说道。

    而刚刚问话的人，正是“红之月”的老板，约瑟夫。

    “约瑟夫，你在担心什么？你的胆子什么时候这么小了？城市里的美女佳人，已经消磨了你的野心，当年那个约瑟夫哪去了？”另一个大汉说道。

    “格力斯，我早就已经不干了，这次是你们非要拉着我一起！”约瑟夫怒视对方道。

    “好了，都别吵了，约瑟夫，这次我们也是逼不得已，这才找了你，等这件事之后，我们就离开，你继续过你的生活，我们不会再来打扰你。”戴维看着约瑟夫道。

    “这可是你说，戴维，看在往日的情谊上，这段时间我也帮了你们不少，希望你能够信守诺言。”约瑟夫看着戴维道。

    “一定！”

    约瑟夫看了看戴维，然后起身离开。

    “哼！真以为自己上了岸就是社会名流了，呸！”约瑟夫走后，格力斯满脸不屑的说道。

    “好了格力斯，这段时间，约瑟夫帮了我们不少，你少说两句。”戴维说道。

    “他帮我们那是应该的！”格力斯说道：“他能在卡马利甲市发家，可少不了我们的帮助，又是出钱，又是出人，现在他成卡马利甲市名流了，就有些看不上我们这些人了，我呸！”

    格力斯表情中是满满的不屑和嫉妒。

    戴维没有再说什么，他的眼中同样闪过一丝羡慕和嫉妒。

    约瑟夫现在在卡马利甲市混得风生水起，那里的政商名流都得给他面子，他甚至能一句话定人生死，反观他们呢，却还在做海盗，而且，这些年有些越做越差的趋势，这次为了能够翻身，更是向约瑟夫求助，要知道，当初他们一起当海盗的时候，他戴维是老大，约瑟夫在他们中不过排在四五名而已，现在双方似乎已经不在一个层面了。

    戴维也羡慕约瑟夫在卡马利甲市的地位，当初约瑟夫想要上岸发展的时候，戴维在心中没少嗤笑，在他看来，上岸当普通人，哪有他们当海盗来得潇洒？而且，那个时候，他们正是巅峰时，手下人多，来钱也快。

    只是没有想到，这些年过去了，他们非但没有什么发展，还越来越差了，而约瑟夫却是发展起来了。

    这些年，戴维等人并未怎么和约瑟夫联系，只是最近遇到些麻烦，需要帮助的时候，他们才想到了约瑟夫，来向约瑟夫求助，而在最近这段时间的接触中，戴维也能够清楚的感觉到，约瑟夫对他们这些人有些瞧不上眼，言语和表情中，多少有些高高在上的意思，这让戴维心中也颇为不满。

    不过，这次的事情的确是多亏了约瑟夫的帮忙，所以，戴维忍下了这份不爽。

    “好了格力斯，别说。”戴维道：“这次事情结束之后，我们离开这里，之后，也不会再和约瑟夫联系，你去看看买家来了没有，这次货和人可都不少，干完这一票，我们就能再买船招人恢复实力了，所以，这次前往不能出现任何差错。”

    “又不是第一和他们交易了，不会出错的。”格力斯满不在意的说道。

    “让你去就去，哪那么多废话。”戴维拿出大当家的气势呵斥道。

    和约瑟夫之间的身份落差，让戴维这些天心情很不爽，见格力斯也有些不听使唤，戴维便忍不住有些发火。

    “好，我去，我去行了吧。”格力斯站起来，边说边往外走。

    格力斯脸上的漫不经心，再次激起了戴维心中的怒火，只不过，格力斯已经走出了阁楼，他心中有火也无从发泄。

    戴维很清楚，格力斯最近对自己也没有之前那么尊敬、听话了，除了格力斯之外，队伍中还有好些个人，对自己的态度也在慢慢发生变化，戴维知道，这一切都是因为最近一两年，他们发展越来越差所导致的，海盗本来就没有多少忠诚之心，在这里，实力为尊，自己实力强，这些人自然听话、懂事，自己实力弱了，便有些管不住这些亡命之徒的趋势了。

    说到底，在海盗势力中，实力最重要！

    “等这次事成，看我怎么收拾你们这些混蛋！”戴维眼中带着一抹杀气道。

    格力斯等人态度变化，成功激起了戴维心中的杀气，在他们海盗中，死几个人并不什么大不了的事情，只要自己手中有钱有武器，随时可以招更多的人，买更多的船，杀了格力斯，也可以再找其他人顶替他的位置。

    除了自己，没有人是不可替代的！

    另一边，吴凡和艾丽拉两人，在黑影四翅鸟的指引下，已经接近了这岛屿上的营地。

    这座岛屿面积很大，戴维等人发现这里之后，只是对这里进行了简单的开发，整座岛屿大部分都还是未开发状态，到处都是树木、杂草，毕竟，戴维等人也没有打算在这里久呆。

    此时，吴凡和艾丽拉两人，就趴在一处浓密的杂草中，看着远处的营地。

    “这里防御并不算严密，岗哨没有多少，想要潜伏进营地，问题不大。”吴凡一边看着周围的情况，一边小声的对艾丽拉说道：“待会我潜伏进去，你待在这里别乱动，若是发现情况不对，你自己立即离开，不用管我。”

    “我和你一起去。”艾丽拉淡淡道。

    “你伤势还未痊愈，行动不便，还是不要过去了。”吴凡说道。

    “放心，我不用你照顾，我会照顾自己，要是情况不对，你自己走，不用顾及我。”艾丽拉道。

    “你......”

    吴凡还待劝说，艾丽拉却是先一步开口了：“说说你的打算，岛上海盗那么多，你打算怎么救人？”

    吴凡微微皱眉，这的确是个麻烦事。

