    “冬清啊，昨儿个祖母身边的锦秀来通知今早几时出府？”颜菀卿并没急着与颜晴清争论，只是转头看向冬清问道。

    冬清眼观鼻鼻观心，一脸正色道：“回禀姑娘，锦绣姐姐说的是辰时。”

    颜晴清见颜菀卿拿时间说事，撇了撇嘴，“那又怎么样？我们哪个不是提前来的？卿堂妹真是好大的架子，让祖母这么大年纪等你，你也不怕折寿。”

    “好了，都住口！”颜老太君拿起手中的拐杖狠狠地在地上敲了敲。

    “既然来了，就一起出发吧，免得耽搁了时辰。”颜老太君环视着众人道。

    颜老太君心中烦躁，真是一点都不能清净，一大早就吵吵嚷嚷地令人头疼，一点都不省心，只怪卿丫头姗姗来迟，否则，晴清也不会看不过眼而替她这个老家伙开口。

    颜老太君心中还是觉得自小养在跟前的颜晴清贴心。

    颜老太君领头走在最先，颜梨则故意落后几步，与颜菀卿并肩走着，略带不满道：“大姐姐，不是让你穿素净一点嘛？怎么还打扮地这么华丽？”

    颜菀卿小声地委屈道：“唉，冬清这丫头非说这样穿好看，才是对主人家的尊重，我也拗不过她，便随她去了。”忽然，颜菀卿看向颜梨的眸光一亮，似乎发现新大陆一般，“咦，二妹妹今天的衣裳也好生华贵哦，是蜀锦吧？是父亲送的吧？父亲对你可真好，还有这头上的步摇是玲珑阁的新货吧？依我看二妹妹才是真正的奢华隆重哦。”

    其实颜菀卿不用猜也知道，颜梨能有蜀锦穿定然是颜恒给的，而颜恒的蜀锦又从哪里来？不言而喻，看来回头得和母亲说一说这事情，想来母亲还被瞒在鼓中。

    至于，那玲珑阁的新款步摇，颜菀卿心中有数，自然知道这个是颜梨大出血购买的。

    果然，颜梨听到颜菀卿这话，讪讪笑着解释道：“梨儿也不知道是不是蜀锦？摸起来挺舒服的便穿上了，至于这步摇啊，是梨儿买的，也没几个钱啦，唉，我是庶女，若不稍微打扮好一点只怕是被人瞧不起。”

    说完这话，颜梨的脸上露出一抹哀伤，颜菀卿少不得安慰一二。

    前方马车里传来颜晴清的叫唤声，“梨堂妹，还不快上马车？祖母还等着呢。”

    颜梨闻言急忙提起裙摆登上属于颜老太君的马车，还不忘回头冲颜菀卿抱歉地笑笑。

    颜菀卿才不在意这些，祖母喜欢颜梨和清堂姐陪着，那便让她们陪着吧，她自己有母亲准备好的马车，自然不会担心没有马车可坐。

    剩下的颜暖玉和颜娉柔只能挤在一辆小小的马车上。

    不过一盏茶的时间，三辆马车在车夫的驱使下，缓缓驶进荣华巷。

    荣华巷里皆是皇室宗族居住，而，长乐公主并没有收下明德帝赐予的公主府，只随着颜恒居住在德宇侯府，独居一院，所以，这荣华巷颜菀卿并不常来。

    到了淳王府的时候，远远便瞧见王府外停了一排华丽马车，皆是各家闺秀或夫人的马车。

    锦绣打起车帘将颜老太君扶下马车，颜梨和颜晴清紧随其后。

    颜晴清故意不等颜菀卿，特意将颜老太君扶着抢先进了淳王府内。

    待颜菀卿和冬清下来的时候，发现不见颜老太君等人的踪影，只余下一脸着急的颜娉柔和颜暖玉两人。

    颜娉柔走上前，拉着颜菀卿的手焦急道：“大姐姐，祖母他们不见了，想来是先进去了，咱怎么办？”

    “祖母应该是先进去了，别急，咱们现在也进去。”颜菀卿拍了拍颜娉柔的手背安抚着，这才将自己的手抽出来。

    颜菀卿带头朝着淳王府走去，颜娉柔和颜暖玉连忙跟上。

    颜菀卿还未迈进淳王府大门便被小厮拦下了，“慢着，姑娘请出示请帖。”

    看着前面的姑娘都在出示淳王府送出的请帖，颜菀卿这才知道原来进淳王府还要出示请帖。

    “我们三人皆是德宇侯府姑娘，我们祖母就在前·······”颜菀卿指了指走到淳王府垂花门处的颜老太君。

    “走走，谁知道你说的是真的？还是假的？赶紧走，别挡着后面的姑娘。”小厮不由分说地打断颜菀卿的话，不耐烦地挥手驱赶。

    这年头，多的是一些小门小户的姑娘削尖了脑袋想挤进他们淳王府的赏菊宴，只为了谋取一段好姻缘，这些小把戏小厮早已见怪不怪了。

    “不是的，我们真的是德宇侯府上的姑娘，这是我大姐姐颜菀卿，我是四姑娘颜娉柔，还有，这个是三姐姐颜暖玉。”颜娉柔沉不住气，一听小厮要赶她们走，连忙解释。

    小厮正欲让人将这三个来历不明的女子赶走，徒然听到一道语声温和的声音，“我可以证明，这位姑娘是德宇侯府的大姑娘。”

    颜菀卿听到来人的声音，寻声望去，见是之前在玲珑阁有过一面之缘的丞相府千金田思思。

    田思思也是刚刚下马车，远远便听到淳王府的小厮在驱赶人，走近一看才看清是之前在玲珑阁坑了萧语菲的那位有趣的姑娘。

    玲珑阁里那次，田思思留下极深的印象，此时，她愿意给颜菀卿解围，对她来说也不过是举手之劳。

    小厮一见田思思立马换上了殷勤的笑容，“给田姑娘请安了，我们郡主嘱咐了，田姑娘来了请到沁雨阁相聚。”

    田思思虽是丞相府的庶女，可，田丞相膝下儿子有四个，唯独女儿只有田思思一个，因此，田丞相也是十分疼爱这个唯一的闺女，小厮是见过田思思的，田思思和自家云安郡主关系极好，他自然要给其颜面。

    田思思闻言沉稳的点了点头，便指了指颜菀卿三人，“她们三个便随我一起进去吧。”

    小厮自然不会不同意，立即换上恭敬的笑容，“这是自然，四位姑娘请。”

    “请随我这边来，颜姑娘。”田思思猜测这位颜姑娘应该是第一次来参加赏菊宴，便善意地提醒颜菀卿跟随自己一同前往。

