    无形梭想悄悄潜入这一个被心灵源泉覆盖的区域，基本不太可能，连战神车多次想入侵这里也没有成功，可想而知这样一股心灵源泉有多么浑厚纯净，仿佛任何阴暗之影都无法潜隐在心灵之中。

    然而，她们的心灵源泉是来自人们的忠诚、狂热、寄托、希望、祈求等正面信仰，衍生出来的一股至真至纯的源泉。从另个角度来说，依莉雅和爱莉丝菲儿已经成了大不列颠人们心目中的神灵了。

    按照木萧前一世的轨迹，依莉雅不可能在这个时候，有这样大的心灵威能。但现在她越了那一世的成就，提前成为了外界新人类口中的心灵公主，同时成了这一个时代的风云人物之一。

    其主要原因是，她遇见了木萧这一个不应存在的未知，提前帮她启蒙了心灵力量，让她加快领悟出心灵的真谛，而且她母亲的死亡命运被木萧改变，她心灵没有太大的悲痛忧伤，她心里又有着木萧这一个守护神，有了眷恋而纯真的情感，以及她母亲温柔善美的心灵相伴，生出了一股血脉相连的融合增幅。

    种种机缘巧合之下，她这一份纯净无暇、真诚透澈的心灵源泉，才得以完美释放。

    ……

    无形梭没有惊动军区基地的武装部队，但城堡里的依莉雅和爱莉丝菲儿还是第一时间感应到，那一股让她们母女梦魂萦绕的熟悉气息，芳心不由自主地有了惊喜蜜意，可是又想到他这一个坏人记挂是她们母女，心灵又涌起了一股难以为情的羞耻。

    其实依莉雅和爱莉丝菲儿一直有意回避这一个问题，日常她们相处很自然，或者说心有灵犀，彼此当作没有一回事，生活中又不常提前木萧这一个坏人，但她们母女心灵相通，彼此都很清楚心灵藏有了怎样的感情。

    但这一种有违背伦理道德的禁忌，她们心灵又如此纯净柔情，有一股莫名的不安和苦恼，导致两女心灵有了一个隐患，她们也清楚这一个隐患的源头。

    只是难以开口，直至今天木萧来临，她们心情有了宣泄口，也许可以解决她们心灵的隐患，平复心灵的烦恼。

    “莉雅，你去接一下他吧。”爱莉丝菲儿端庄娴静的玉颜，红润如脂玉细腻，湛蓝美眸闪烁一**涟漪水光，仿佛平静如镜的湖面，落入了一块石子，一时之间有难以平静下来的波纹。

    “嗯。”依莉雅凝脂玉颊微红，知道自己母亲想避免尴尬，忽然又感应到两股对木萧异常依恋的心灵，情绪顿时一下子就变得低落，“他好像还带了两名女伴……”

    “那……我也去一下吧。”爱莉丝菲儿黛眉蹙了蹙，摸不准木萧这一次来意。

    “咦，居然她也在这里，她好像情况不太妙。”依莉雅清纯可人的脸蛋，有着惊讶之色，显然现了水白兰所在的空间。

    她们的心灵源泉无孔不入，但无形梭空间实在太多，她们想渗透全部空间也要花费很长时间，不过出于私隐，她们不会做出这样失礼的事情，但由于木萧没有故意隐瞒，她们才感应到水白兰的空间。

    ……

    城堡上有一群武装战士严峻把守，所以无形梭没有降落下来。木萧直接抱起水白兰柔若无骨的冰雪玉体，施放出一股空间之力，笼罩上赵依凌和童静珍，还有一个用了机械人替身的玄冰，一起瞬移进城堡里面去。

    除非有依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵力量阻挡，否则无人可挡住木萧的潜入。

    木萧在外界没有什么名气，可能只有小数强者知道有他这样一个恐怖的隐藏人物，但依莉雅和爱莉丝菲儿却不同，她们在外界的形象和身份如此纯净贞洁，他不想影响两女这一份如同圣女圣母的形象气质。

    而且，木萧喜欢她们这样纯净圣洁的形象气质，因为唯独他才能亵渎她们的圣洁。

    一个空间挪移进入到城堡里面走廊上，有着堂皇大气的暗红地毯，左右墙壁挂有抽象的油画、古朴装饰，摆放着清新淡雅的鲜花，到处弥漫着一股温暖人心的柔光，显得宁静之中有一种温馨娴雅。

    木萧搂抱着水白兰进来，赵依凌、童静珍、玄冰，面前就站有了两位美貌非常相似的大小美人。

    她们一身白色长裙，温柔款致，一个纯美清丽一个成熟秀雅，让人一眼看得出这是一对绝美人间的母女花。

    这一位美艳熟妇，她身材丰美高大，胸前波涛汹涌，腰肢柔软不失丰腴，肤光如羊脂美玉一样细嫩红润，秀雪白而柔顺，如绸缎子般光滑，莹白粉润脸庞上，有一种母性光辉。

    另一位少女，她脖颈细长优美，薄唇不点而红，香肌玉肤，琼鼻秀气笔挺，又细又长的黛眉下，一双宜嗔宜喜的灵眸，清澈的好像一湾灵泉，如丝绸般顺滑的雪白丝，披至纤柔小蛮腰，清美凡，如牡丹含露一般的花仙子，娇俏粉嫩又是惹人怜爱。

    而她身材继承了她母亲的优良基因，身段纤细柔美，修长娉婷，玉峰娇软丰盈、坚挺饱满，蛮腰纤细，翘臀微隆浑圆，**修长纤美，每一处都美不胜收，再配上那粉雕玉琢，那娇羞如诗韵的清纯脸庞，简直是一个美到极至的童颜**。

    “莉雅，她胸部好像没有神公主那样有料，但在少女之中也能独占鳌头了。”木萧眼眸有着一缕缕精芒，又扫去爱莉丝菲儿那让女人嫉妒，让男人喷血的奶牛身材，“至于菲儿她比蓉茹的身材还要高大，连胸部也比蓉茹大上一两号……”

    木萧很清楚爱莉丝菲儿的身上每一寸肌肤，包括她的身体有多么诱人，跟安蓉茹不分上下，所以情不自禁地比较了一番。而依莉雅和神公主身材气质都有相同的地方，木萧又是第一个看过神公主身体的男人，他看到依莉雅就不由自主地想起了神公主。

    心灵母女看见木萧的时候，身心底处有一股醇香柔和的情感流淌了出来，只是看到了木萧那具有侵略性的目光，母女一下子面庞如火烧一般，**辣的羞红不堪，仿佛身子**裸地站在他似的。

    “哼。”赵依凌出了一记冷哼，心中有些吃味，童静珍也微微有些别扭之感。

    其实两女第一眼看见依莉雅和爱莉丝菲儿的美貌和身材，同样有一瞬间的失神，尤其爱莉丝菲儿那成熟波涛的丰腴身材，居然比起安蓉茹还要夸张雄伟，简直羡煞身为女性的她们。

    本来她们姐妹都认为安蓉茹的身材最柔腴丰满，而爱莉丝菲儿确有着西方人的肥腴和高大，当两者结合在一起，就有了如此夸张的成熟美体，完全就是一只大洋马。

    气氛好像冷场和暧昧、尴尬，依莉雅和爱莉丝菲儿身为主人家应该说话，但两女被木萧看得心灵失守，羞赧如潮，那一种禁忌不伦如同枷锁重重禁锢了她们。而赵依凌和童静珍看得出木萧和这两母女有很深关系，虽举得荒唐，又无奈，不知道怎样去称呼。

    玄冰直接无视了这些关系，木萧也不是什么色鬼**，看见美女就腿软的货色，而且她们都是木萧的女人，他心中也思念着这两母女，微微有了过于热烈的感情罢了。

    “你们都是我的女人，那我就不介绍了。”木萧霸道又自然地平和说了一句，顿时她们面红耳赤，尴尬羞臊，不知道该说什么话语，很快木萧就进入了正题，低头看了水白兰一眼，说道：“我这一次来是想借用你们的心灵力量，净化她的灵魂负面，把她唤醒过来。”

    依莉雅和爱莉丝菲儿羞臊的情绪，稍微被木萧这一番说话转移，恢复了高贵典雅的风度。

    “这里不方便谈论，我们换个地方吧。”爱莉丝菲儿雍容华贵，羞花闭月的道。

    少顷，一行人来到城堡高处一个小殿里面，这里布置很精雅细致，有一股清新柔暖的光芒，空气流转着幽幽馨香，并没有过多的陌生气息，很显然这里是爱莉丝菲儿和依莉雅修炼的地方。

    木萧把犹如睡美人的水白兰放在柔软的藤椅上，她身材丰挺傲致，肌肤冰莹玉润，清冷孤绝，如同冰山之巅的傲洁雪莲一般，冰冷无双，如一尊冰山女神，隐隐若若透出一股让人心悸的冷冽。

    这一个时候，依莉雅和爱莉丝菲儿有意回避情感杂念，释放出一股心灵源泉，渗透去水白兰的心灵，感应她处于怎样一个情况。

    谁知道，她们的心灵源泉一进去水白兰的心灵底处，好像一瞬间引爆了什么似的，有一股恐怖冰冷的死灭负面，如同一条魔龙一样狂袭去依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵之中。

    轰！

    两母女心灵巨震，仿佛有一个核弹在心灵中爆炸，无数不祥负面如黑暗潮水冲击而来，攻去她们心灵之中一个决口，无限放大了她们心灵的阴暗面。

    “嗯？”木萧忽然现依莉雅和爱莉丝菲儿的状态，好像变得有些不对劲，她们本来红润脸色变得白，释放出来的心灵源泉，如波浪一样翻滚起伏，非常不稳。

    她们心灵居然被压制？！

    木萧神情严峻如斯。