    随着一股不凡的气势袭来，一道人影如高速路上疾行的跑车，旋风一样的来到了众人的面前。

    此人看上去大约只有四十来岁的样子。

    穿着一身古装，头缠一块四方平定巾，腰间悬挂宝剑，一身剑客的打扮。

    只是站在原地不动，身上的气势便给给人一种喘不过气来的感觉。

    之前态度强硬的鬼兵族长老以及连禁等人，在看到来人，面色终于变的凝重起来。

    而木浩这等弱者，更是一脸的难看，连头都不敢抬起来。

    全场唯独只有司马泽一人是面带笑容。

    “家主！”

    司马泽迎了上去，对来人十分恭敬。

    “他就是司马家的家主，司马乐天？”

    兵人燕语气凝重，沉声问道。

    “不错，小姐，看来这次木兰战甲咱们没机会抢了。

    那个家伙，是一阶鬼王！”

    鬼兵族长老，低声回答，看的出来，他无比的紧张。

    “什么，他、他是一阶鬼王？”

    木浩闻言，满脸的骇然，这次三家在一起，几乎都是四五十万魂力的境位鬼王。

    实力也都持平。

    可谁也没有想到，在这个时候，司马家的家主会突然来出现。

    一个阶位鬼王，瞬间就把平衡的局面给打破。

    “听我家司马泽说发现了木兰战甲，战甲此刻在何处？”

    司马乐天一现身，便开口询问木兰战甲的事情。

    “在那个胖子手上。

    家主，我本想花魂币直接买下来的，无奈鬼兵族和连家都不同意，非要跟我争抢！”

    司马泽立刻回答道。

    “不同意？”

    司马乐天眼眸微抬，根本没有将这些人放在眼里，直接开口：

    “无论你们同不同意，今天木兰战甲都归我司马家，你们谁有意见，大可以到我面前来提！”

    他的语气之中充满了威胁。

    不仅不把这些人放在眼里，更是连林天佑和凌天鬼王都直接无视了。

    司马乐天此话一出，在场所有人都不敢吱声。

    他们身后确实是有阶位鬼王坐镇，但那些阶位鬼王并不在现场，无法形成对峙。

    为了鬼命着想，他们只能听从司马乐天的安排了。

    “非常好，既然你们都没有反对意见，那这件事情就这么定了。

    司马泽，你去收下木兰战甲！”

    司马乐天负手而立，如同一个剑道宗师，淡然的对司马泽开口。

    “是！”

    司马泽没有任何废话，转身就要去凌天鬼王身边，将木兰战甲拿过来。

    其他家族的人，只能紧咬牙齿，内心愤怒，却不敢反对。

    因为对方是阶位鬼王，不是他们可以随便招惹的存在。

    凌天鬼王骤然看到司马乐天的出现，全身冷汗直流。

    他肉山一样的身体疯狂颤抖，不知道的人，还以为地面发生地震了。

    之前只是面对几名四五十万魂力的小鬼王，他都感觉没法应对。

    现在来了一个货真价实的大鬼王，在十线城池都是顶尖级别的强者。

    跟他凌家的家主实在相当，这要是稍微惹怒对方。

    对方估计只需要一个念头，就能秒杀他跟林天佑了。

    当下，他立刻双手将木兰战甲捧起，动作无比恭敬的等着司马泽过来取。

    “呵呵，之前不是很能吹吗？还你家林少跟五百魔战将关系密切。

    怎么现在表现的跟我司马家的奴才一样？”

    司马泽一脸不屑的看着凌天鬼王，语气之全是浓浓的嘲讽。

    凌天鬼王低着头，任由他嘲讽，一句话不敢反驳。

    司马泽正要伸手将木兰战甲接到手，这时，一道冷漠的声音却传了过来。

    “想动本少的东西，你们问过本少没有？”

    众人俱是一惊。

    在这个时候，居然还有人敢对司马一族的人这样说话？

    随即所有人的目光都落到了林天佑的身上。

    鬼兵族的长老内心大骂林天佑是个白痴。

    在这个时候乱开口，简直就是在自取灭亡。

    要知道，鬼王之威不可冒犯。

    而林天佑的这句话，分明就是没有将司马乐天放在眼里！

    之前他们或许还会对林天佑等人手下留情，但司马乐天可不是什么鬼族善类。

    对方能修炼到阶位鬼王，光靠灵材是远远不够的。

    至少还吞吃过不少强者的神魂。

    连他家的兵人燕见到司马乐天都不敢有一丝不敬，如果招惹到了这个怪物，下场一定凄惨。

    几乎所有人都认为，林天佑这回死定了。

    “林少，您疯啦？”

    凌天鬼王吓的面色剧变，

    “别想不开啊，那个家伙不是现在的您能招惹的，先向他道歉，认个怂吧！”

    凌天鬼王手中的木兰战甲都快要拿不稳，焦急的劝说林天佑别做傻事。

    可惜已经迟了，因为那位腰中悬剑的阶位鬼王，司马乐天将目光看了过来。

    “混账东西，在我司马一族的家主面前，还敢口出狂言，你真的是想死吗？”

    司马乐天目光看过来，还没有开口，旁边的司马泽已经先一步捍卫起了司马乐天的威严。

    一个并非凌家本族的小子，还敢这样说话，死才是最好的结局。

    林天佑表情冷漠，左手从裤兜里拿出，越过司马泽，直接指向司马乐天。

    “想动本少的东西，凭你还不够资格，哪怕你的魂力超过一百五十万，也依然如此！”

    在阳世，林天佑已经打败过两名魂力过百万的强者。

    虽然打第一个真纹尸王的时候，花了他不少力气，但在打第二个万法天尊时，却轻松了不少。

    如今，司马乐天是第三个，林天佑早已经轻车熟路，根本没有任何忌惮。

    司马泽的表情这回是真的彻底阴沉下去。

    其他人一副看白痴的样子，看向这个少年，都不知道这小子到底是怎么想的。

    死到临头，还这么死要面子、

    一个司马泽就已经能暴虐他了，居然还敢越过司马泽，却挑衅司马乐天。

    难道说，鬼命还不如面子重要？

    “家主，请准许我使用司马家最残忍的分魂手，来对付这个无礼小子。

    若不让他尝受到分魂的滋味，我心中怨气难平！”

    司马泽心头的愤怒已经到了极点。

    但家主司马乐天在此，他还不敢擅作主张的去杀人。

    所以回头请示了一下司马乐天。

