    这顿饭吃的闻蔓也是胆战心惊，毕竟在饭桌上，墨母总是有意无意的在提醒自己该考虑结婚的日程了，这怎么听起来像是在逼婚呢？

    吃完饭后天色渐渐变晚，闻蔓也是借此借口赶紧溜了，毕竟再被逼问下去，自己就真的不好回答了。

    “蔓蔓，我说的事你可一定要记在心上。”

    “你和聿谨不能两个人总是这么不管不顾的，也得为孩子考虑考虑吧。”

    “你放心，只要你点头，其余的事情你不用多管，我会为你安排的妥妥当当的，你就放心吧。”

    墨母焦急的说道，不得不说，她对两人的这个婚事也着实是操碎了心。

    毕竟两人已经水到渠成了，总这么拖着也不是个事，尽早办完总是好的。

    两人上车后也是将小洛和知知抱到了后座上，这两个小家伙刚才与墨老爷子玩的那叫个不亦乐乎。

    要不是天色已经晚了，估计这两个小家伙还不愿意回去呢。

    对此墨老爷子肯定是不愿意的。

    “要我说就听你妈的话，赶紧把婚结了，然后住在家里不就好了。”

    “这样一来我们照顾你们也方便，两个孩子也能陪我说说话，唉，我这个老头子到老了就没人愿意管我了。”

    “反正我话就说这些，剩下的你们自己考虑吧。”

    墨老爷子也着实是老奸巨猾，明知道来硬的不行就来这招苦肉计。

    其实他觉得闻蔓和墨聿谨这样子也没有什么不好的，不过就是老要住在外面，自己一周才能见两个宝贝孙子孙女一面，这可着实是憋坏了他。

    自从小洛来到家后，知知也变得开朗活泼了起来，自己都不想再去找那几个老家伙下棋了。

    毕竟下棋哪有这种天伦之乐来的舒服。

    “蔓蔓，我妈刚才说的事你有没有考虑过？”

    正在开车的墨聿谨有意无意的问道，其实他虽然不想逼迫闻蔓做任何事情，可是这件事他也一直是心有所想。

    到时候不用墨母说，他也会给闻蔓一个全帝都最为豪华的婚礼。

    到时候他要让所有人都见证这个幸福的时刻。

    “你还说，刚才都尴尬死我了。”

    “不过这件事嘛，还是得让我好好考虑考虑，毕竟也不是小事，再说了我对你的考核期还没结束呢。”

    副驾驶上的闻蔓也是在故意调戏着这个男人，每次看他吃瘪，自己总有一种说不出来的愉悦。

    听完闻蔓说的话，墨聿谨的脸色也是垮了下来。

    “你可能忘记我之前说的话了。”

    墨聿谨说了这么一句，让闻蔓摸不着头脑的话，然后嘴角勾了起了一个诡异的弧度。

    “啊，你说什么话？”

    闻蔓对此也是完全的不知所以，可接下来他才知道这个男人说的是什么流氓的话。

    只见墨聿谨瞬间将车子停到一旁。

    “你停车干什么？这不是还没到呢吗？”

    “喂，我和你说…………”

    “唔！”

    闻蔓话还没说完，就被附身而来的墨聿谨所打的墨聿谨略带侵略式的吻上她那湿润的唇。

    没办法，他对这个女人着实是爱到了骨子里，每次见到他都会有些把持不住。

    这要是放在之前打死自己也不会相信自己，竟会对一个女人迷恋到这种程度。

    曾经的自己向来是不苟言笑，对于任何人都是一个态度。

    墨聿谨肆意的汲取着其中的香甜，直到五分钟后看到怀中的闻蔓有些喘不上气，这才放过了她。

    “看你以后还敢不敢再调戏我，以后你若是再调戏我，不管是什么场合，我都得对你收取点利息。”

    “你可别不相信，我说话一直都是一言九鼎的。”

    墨聿谨看着闻蔓腹黑的说道。

    “你敢！我告诉你啊，你以后若是再这样……………”

    “没事没事，我错了我错了，开车开车。”

    此时的闻蔓就像那炸了毛的小猫咪一样，本来想要据理力争，可看向那男人腹黑的笑容，还是决定不与其一般见识。

    毕竟每次这种事都是自己先认输求饶，别提有多丢人了，惹不起我还躲不起吗？

    “不错嘛，现在都五分钟了，不过还得多练练，最好是十分钟十五分钟，若是更久我也不介意。”

    说完这句话后，墨聿谨重新启动车子向家驶去。

    闻蔓听完这句话瞬间脸就红了，这男人这男人怎么什么话都敢说啊？

    “你不许再说了！”

    “好好开你的车，小洛和知知还要回去睡觉呢。”

    闻蔓略带幽怨的说的。

    其实心里所想的是，这个男人平时在公司以及在外人面前一副衣冠楚楚的样子，可谁知私下里竟是这副模样，完全就是个衣冠禽兽。

    一想到这些闻蔓不自觉的咧嘴笑了笑。

    这一幕也是被正在开车的那个男人所捕捉到了。

    “我告诉你啊，不仅不能调戏我，就连腹诽也不行。”

    “这次念你是第一次就先饶过你了，下次若再让我发觉了，我还是要收利息的，到时候你可别怪我提前没有给你说好。”

    说完后墨聿谨不自觉的笑了笑，他也是知道了该如何对付这个女人了。

    果然男人该霸气的时候还是要霸气，这就是墨总现在的情商，腹黑的不行。

    听完这句话后，闻蔓也是乖乖的闭上了嘴，毕竟言多必失。

    回到家后将小洛和知知送到各自的房间，休息后墨聿谨就迫不及待的与闻蔓上了楼。

    自己真是一时都离不开这个女人，如果可以的话，他真恨不得每时每刻都与这个女人温存，这就像是一粒毒药，自己已经无法自拔了。

    “喂，我洗澡呢，你干嘛？”

    闻蔓用浴巾遮住自己的春光，有些惊惶的说道，心想着这个男人不会现在变得这么大胆了吧？

    “我知道你洗澡，我也要洗，一起呗。”

    说完后墨聿谨露出了一个人畜无害的微笑。

    可回应他的毫无疑问是一个字。

    “滚！”

    随后闻蔓重重的关上了浴室的门，不能给这个男人一点的机会。

    随后闻蔓看着镜子中的自己回想到了墨聿谨之前在车上说过的那句话。

    “已经五分钟了，不过还需要多练练。

    唉，自己对于这个男人，可能真的一般办法都没有。

