    许道看着漫天的黄天之气，心神激荡，他几乎是立刻就想将自己头顶上的黄天之气释放出来，也表明自己的身份。

    但是想了想，他还是将这个想法按捺在了心中。

    一直以来，许道在西海中行走，不仅仅是表面上在乔装打扮, 他还利用炼化之后的黄天真箓，将道宫赐给自己的符箓隐藏在灵台之中，其身上的黄天之气同样也是收敛着，外人辨认不出来。

    只有当需要使用时，他才会提前将黄天之气释放出来，护持在体外。

    这样能避免在行走时, 他被洱海道宫的道士通过黄天符箓而感应到, 进而辨认出他的身份。

    毕竟世事变迁，道宫的道士也多达百十口, 其个个虽然都不是庸碌之辈，但是品性方面却也是良莠不齐，难保不会就有小人已经投靠了西海势力，专门从事着坑害吴国道人的恶事。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。但两眼中所流的，有时候会是血泪。

    许道站在海船上，环顾着人来人往的渡口，在心中又暗道：

    “虽然根据传闻，整个白骨岛都在那白骨观主的掌控之中，但是岛上不仅有吴国道士，也有被招揽而来的西海道士，此地内里的形势究竟如何, 我目前不得而知。”

    “若是形势不太对, 我在暗中，还可能帮到尤冰他们, 而一旦急着跳出来, 就会失去这个机会。”

    心中想清楚这個事情, 他决定好好利用白金岛的身份，从外部进入到白骨岛中，先以旁观者的角度来审视整个白骨岛。

    但这并不意味着许道要故意退后和尤冰等人相见，而是指他不必操之过急，无须大张旗鼓或是冒着暴露的风险相见。

    最好的是，他能够有机会和尤冰等人私下见上一面，如此一来，他的身份既不会暴露，对方也能知晓他在暗中。

    在许道思忖着登岛后的处事准则时，有声音叫他：

    “金枪道长，船上已经准备的差不多，我等可以登岛了。白骨岛的道友也在船外等候着。”

    是金十三在说话，对方正在远处和数个道士聚集着，像是在商量什么事情。她招手向许道示意，刚刚是在传音于许道。

    几个道士之中，赫然有一张让许道感觉陌生的面孔，对方身着白色道袍，正是白骨岛的制式道袍。

    值得一提的是, 这种白色道袍和当初白骨观中的道袍样式类似，除了颜色恰恰相反, 一白一黑之外, 简直是一模一样。

    许道朝着金十三点了点头，他身形一晃，就跨越了十几丈的距离，出现在的几人跟前。

    走到近处，许道并没有从白骨岛道士身上察觉到黄天符箓的迹象，但是对方的头顶上却有着黄天之气，而且颇是浓郁，也是吴国遗民。

    “不知是吴国的散修道士，还是近些年由道徒晋升的。”

    许道心中遐想着，他面色如常的朝着对方打了个稽首。

    对方见许道一身灵光浓郁，气血浑厚，体表还隐隐有罡煞气息流动，赫然是一个炼罡道士。白骨岛的道士连忙回礼，不敢怠慢许道：

    “这位便是金枪道长了罢！刚才从几位道友口中得知了道友的大名，现在一看，道长果真是法力高强、道行深厚的有道高人。”

    白骨岛道士只是筑基立根境界，对方还露出讶然之色，笑说：

    “金枪道长仪表不凡，来我白骨岛了，正好可以走一走那群英塔。或许一不小心，道友便要阔气了。”

    对方话中说的东西，似乎就是“论道大会”一事，只是“群英塔”是何物，许道却是第一次听说，尚不清楚其中的内情。

    他见对方提及这件事，便露出一副兴致勃勃之色，主动地和对方搭话，问起有关群英塔、论道大会的情况。

    金十三等人站在一旁，也是一副感兴趣的表情。于是几人飞上了冰层，来到地表。

    至于渡口之中的道徒、道兵，有专门的人负责和白骨岛一行人的对接，方便船队在岛上采买食水等物。

    海船上还留有几个道士坐镇，作为后手，以防止有不测发生，并能够镇压海船。

    许道一行人走到冰层以上之后，仿佛置身于一片琉璃世界之中。

    由冰晶搭建而成的白骨城，上下一白，但是城中内里却并不太过单调，来往的行人都身着各式的衣袍，和白金岛上并没有什么不同，顶多稍微厚了些。

    一个个身着厚袍的凡人，行走在巨大城池中，真仿佛的只只胖蚂蚁般，上下穿行着。

    等来到道人汇聚的地方，许道等人的眼中出现了绿意嫣然之景。

    在阵法的护持之下，坊市中边灯植幡、温度适宜，种植着一颗颗草木，和寻常的坊市集市并没有什么不同。

    并且布置下阵法，也能将道人和城中的凡人分开，免得有凡人冲撞道人的事情发生。

    白骨山附近的坊市也不止一处，大小不一，互相错落相间的分布着，方便进城的道人活动。

    许道等人是筑基道士，白骨岛道士直接将他们带到了山脚下，此地是岛上道士往来最频繁的地方。

    而且山脚的位置，也是白骨岛上最为繁华之地，其草木茂盛，恍若沙漠中的绿洲，建筑也精致，通体犹如玉质，美轮美奂。

    来到此地，金十三立刻就提及了正事，希望能够面见白骨观主。

    但白骨岛的道士却提醒：

    “不巧，观主近些时日正在闭关修行。而且就算不修行时，观主也不怎么管这些杂事，诸位需要先去寮院那边，将要商量的事情写成条子，让寮院的小厮递上去，等待时日便是。”

    “且只有在每个月末，观主方才会有一定的可能，了解一下岛上的事物。到时候诸位若是运气好，兴许就能当面和观主交谈。不过就算是运气不好，也无甚大碍，寮院的那些道友都晓得事情厉害与否。”

    听了白骨岛道士的话，金十三等人立刻就意识到，他们想要白骨观主的接见，居然得碰运气。

    谷櫿

    不过白骨观主身为结丹道师，对方的时间宝贵，若是闲杂人等想和见面，对方都愿意见上一面的话，只怕对方会没了修行的时间。

    这些事情自有金十三等人安排，许道在旁听了许久之后，终于忍不住问：

    “敢问群英榜又在何处，还请道长多多指教。”

    白骨岛道士听见，面上轻笑，伸手指了指高大巍峨的冰山：“所谓的群英榜，就是尔等来这里，第一眼看见的东西。”

    “冰山？”许道闻言，顺着对方手指所指的方向望过去，突地发现对方手指正对着的地方有字。

    他运转目力，看清了冰山石壁上的文字，是一个又一个人名，当中有不少还是花名或是代号一类的。

    白骨岛道士介绍说：“近七年以来，凡是来我白骨岛的，无论是道徒还是道士，都想一睹观主的真容。初时，观主还乐得每日都出来瞅几眼，但天天如此，实在是耽搁修行，便偶尔才出面一次。”

    这人顿了顿，似笑非笑的打量了许道一眼：“其间时不时就会有人耐心等待不得，想尽办法的要得到观主的接见，装病的、有装疯的、欺诈岛上的……数不胜数。而其中最主要的，就是用有要事相商，且只愿意和观主当面相谈作为借口，进而引得观主一见。”

    对方这话，明显有些暗示许道等人刚才心急了，让在场的人都不由咋舌。

    金十三几人是压根就还没有想到这一茬，他们真有要事想办，希望能够尽快见到能拿主意的人，而岛上最能拿主意的人，莫过于修为最为高强的白骨观主道师了。

    许道则是刚才也的确存了这个想法，借着白金岛和白骨观主相商量的机会，他能够轻易的见到对方，当场相认。

    好在那个白骨岛道士并非是特意来讥讽众人，其是岛上派出的脸面，实用来招待拉拢陌生道士的。

    白骨岛道士清了清嗓子，开始细细的解释“群英塔”的情况。

    原来自从白骨观主不耐烦于每日都见后，白骨岛便想出了一个法子，其干脆将蜂拥而至的诸多英杰，聚拢在一块，每月开头时比划一次，选拔出头名。

    获得头名的颇有奖励，除了符钱灵物、可加入白骨岛之外，便是能够得到白骨观主的指点，相当于能够私下见白骨观主一面了。

    而剩下的则是只能耐心的等待着，等一起被白骨观主审视时，看他们有没有“白骨论道”的运气。

    逐年下来，白骨观主面见外人的次数越来越少，现在经常是几个月都不会现身。

    而岛上等待着看自己有没有运气的道人，却是越来越多，甚至凡人都敢前来试上一试。

    并且随着十年之期将满，参与群英塔论道的道人越来越多。坊间传闻，如果期限圆满时，白骨观主还没有寻见合眼缘的，就会从群英塔的前几人当中，选择一人作为道侣。

    白骨岛道士突地低声说：“就在前些日子，还有一位金丹道师来了岛上。这位道师在面见观主无缘后，居然也继续逗留在岛上，盯起那群英塔。”

    许道闻言，微挑眉：“也就是说，想要争夺群英塔中的第一人，还得战胜金丹道师？”

    好在白骨岛道士摇摇头，出声回答：“非也非也。塔上共有四个层次的划分，分别是道士、道徒、胎息、凡人，不同层次间的人员并不会列入比较。”

    “排名第一者，也只是该层次中的第一人。如今有金丹道师至，自然也就多分出了一个层次。”

    对方一番讲解下来，许道顿时就对所谓的群英塔，有了足够的了解。

    他稍微一想，发现这所谓的“群英塔”，不仅仅方便为白骨观主挑选“选择”道侣，也适合为白骨岛挖掘人才、吸引人才。

    凡是能够在任何一境界中登顶的，都会被白骨岛视为贵客，邀请加入岛中。

    譬如凡人和胎息境界的，前者能够得到修行机会，后者则是能够获得突破至炼气的灵物，好处多多。

    而想要登顶群英塔，靠的却并不是如擂台赛般，互相打来打去，而是由白骨岛的个个风闻道人，从坊间采集塔上人员的信息，评判潜力实力，然后列入塔上。

    因此就在白骨岛的各大酒馆酒肆之中，经常性的就会有人谈玄辩论，理论大道，以及出手做过一番。无论文武，只要能够压倒对手，博得满堂喝彩，分数必然不低。

    这样的挑选机制，不只是让许道感觉惊讶，也让金十三等人诧异连连。

    白骨岛道士讲清了缘由，且将众人带到寮院等地走了一遭，便笑着拱手：“贫道今日已经完成任务，剩下的就请诸位道长在岛上，好生放松歇息。此是贫道的传音符咒，诸位道友若是有事，可直接传信于我。”

    金十三接过数张黄纸，点点头，将之收入了袖中。

    “导游”离去后，许道一行人在偌大的白骨城中顿时无所事事，东瞅瞅西晃晃，直到时间足够，他们方才决定返回海船上歇息。

    但是许道并没有随同金十三等人一起返回，而是就在冰山脚下，挑了一间还算凑合的客栈，开了间灵居过夜。

    结果他发现白骨岛并没有夜晚，不只是天色蒙蒙，暗的不彻底，整座城也宛如一水晶灯盏般，处处绽放光明，驱走黑暗。

    除却凡人必须按时歇息之外，道人们却是无分白日黑夜，在冰山脚下你来我往，买卖闲谈依旧不停。

    许道在客栈中稍加歇息，便走出客栈，继续在坊市中厮混，以获取更多的消息。

    一个晚上，他就碰见了不少道人在论道辩论。

    有和和气气，输了俯首帖耳的；有争论得面红耳赤，输赢丝毫不让。后者若是没有人站出来调和，论道双方少不了就要往斗法场走一遭，厮斗中定胜负。

    许道恍然意识到，此所谓的群英塔、论道大会，着实给白骨岛带来了不少的活力。

    他居然还在大街上，看见有人在大声传授自己的修行功法，如此行为在其他岛屿上，可谓是闻所未闻，疯子一个。

    翌日。

    许道又往吃花酒的地方走了走。

    结果此等场所中也有人论道，只是所论的道理是双修、房中。他突地还遇见了一熟人，让他微惊……

