    现场一片静寂，众人皆是望着比试台上倒地不起的三人。

    好好的术法测试，两人受伤倒地，一人则是直接晕死过去……

    这难道是天庭势力代表，全军覆没的节奏？

    也无怪场上的众人都懵了，这种情况之前何曾遇到过！

    只有贵宾席的素袍女子一脸的幸灾乐祸。

    哈，反正是走到哪坑到哪的主，之前是坑她，现在终于看到安林坑队友了，感觉还蛮爽的。

    她似乎已经忘了，她此行的目的，是来给天庭势力加油打气的。

    “呜呜……好感动，没想到安神为了胜利，竟然拼命到如此地步……”一名女学生莫名地被戳泪点，掩面而泣。

    “安林学长虽然倒下了，但是他在我心中依旧是永垂不朽！”

    “万万没想到，这场比试竟然如此的惨烈，这个第一来之不易啊！”

    “我们三大主力都倒下了，接下来的比试怎么办……”

    ……

    就在广场四周的人们议论纷纷时，慧明菩萨已经对倒地的三人用上了治疗术。

    玉华副校长仰头望天，一脸的忧郁。

    这特么叫什么事儿啊，术法测试也可以一下弄残三人？

    举办了这么多次论道交流大会，他还是第一次见到这种操作！

    玉华副校长头疼地揉了揉眉心，法、道、意、生、夺五个项目，如今只进行了第一个项目，其余四个项目怎么办？

     恢复了一些伤势的王玄战，披头散发，颤颤巍巍地站了起来，艰难开口道：“校长，我……我还可以再战！”

    柳千幻躺在地上，没有起来，反而掏出了手机，俏美的脸蛋满是冷漠，自顾自地玩了起来，轻声开口道：“校长，我不玩了，这比试太危险，您找其他人吧。”

     安林也是躺在地上，沐浴着治疗佛光，宛如一条死鱼。

    玉华副校长：“……”

    得，这天庭势力代表，多半是废了。

    其余三方势力的代表，也是神色复杂地望着躺在地面的三人。

    该开心吗？他们可是以总分二十八分的成绩，位列术法比试第一啊！开心得起来吗？

    该忧伤吗？看着前方的三个差不多已经是咸鱼的代表，他们又觉得有些机会了，也觉得不怎么忧伤，反而有些庆幸……

    后来，经过四方势力高层的讨论，决定先让受伤的三人疗伤一个上午，比试推迟到下午再继续进行。

    ……

    中午，安林醒了，然后发现王玄战正坐在椅子上，一脸幽怨地望着自己。

    还未说话，柳千幻的小粉拳便破空而来，打得他差点又口吐白沫。

    挨了一顿教育后，安林才有机会问起之后的情况。

    他知道自己最后拿了十一分，完成大逆转后，不由得稍微松了一口气，但随即他便意识到了一个很严肃的问题。

    “我们现在怎么在这里！？”

    他望着四周的洁白的墙壁，以及散发着淡淡治愈气息的床铺，大惊道。

    “在这里养病啊！”柳千幻白了安林一眼，没好气道：“托你的福，论道交流大会推迟到下午了。”

     安林：“……”

    好吧，他还是低估了雷光核爆拳的威力。

    没想到王玄战和柳千幻合力，还是无法完全抵挡那恐怖的爆炸。

    不过也正因为有他们的帮忙，才能将爆炸的冲击降到最低，所以安林非常诚挚地对两人表达了感激和歉意。

    下午很快来了。

    青天广场上又一次聚集满人。

    天庭势力的代表吸引了绝大部分人的目光。

    王玄战经过这段时间的治疗，除了还有些许内伤，已经基本没事。

    柳千幻雪白纤细的胳膊缠了几个敷着灵药绷带，看起来有点可怜。

    安林就凄惨了，连他那俊俏的连也缠着白色绷带，画风都快能和创世殿那几个代表媲美。

     但是这丝毫没有影响他的人气，一走出来，便引来了阵阵尖叫欢呼。

    玉华副校长见到这个场景清了清嗓子，开口说道：“既然人员已经到齐，我们开始论道交流的第二部分：道！”

    “道之一途，没有高低贵贱之分，在场的每一个人，都有自己坚守的道。”

    “求道之路漫漫，对本身道的坚守，在一定程度下，决定了他能走多远，所以这一次道的交流，主要是比道心！”

    说完，他纳戒一闪，一块巨大的水晶荧幕浮现在空中。

    玉华天仙手诀连掐，蓝色的大门忽然出现在比试台之上。

    “这是迷途星路的通道，四方势力代表进入此门，可到达秘境迷途星路。”

    “此星路又名问心之路，每走一步路，都会浮现动摇你道心的事物，总共九十九步。每人多走一步，便可获得零点一分。”

    这个规则也不算难，只是安林听得有些害怕。

    问心之路？考验道心吗？

    话说一路欢歌开挂走过来的人，真的有道心这种东西吗……

    他想了想，也不明白自己追求的道到底是什么。

    有人想成为天底下最优秀的炼丹师，有人想成为一代绝世剑仙，也有人是为了血刃某个仇人，总之目的性越强，求道的意志，道心便越坚定。

     像他这种咸鱼，真的有道心吗？

    安林越想便越是悲观，完了，这句比试药丸……

    水晶荧幕亮起光芒，开始浮现出迷途星路秘境的画面。

    那是一大片的星海湖泊，漆黑的天空上，是漫天的星辰，闪耀着不同色彩的光芒。

    湖泊倒映着漫天星芒，让整个空间都仿佛都置身于星空之中，显得梦幻唯美。

    一条浮石小路蜿蜒至深处，尽头有点点星光。

    不少学生都被这个场景吸引，纷纷将目光投向水晶荧幕，惊叹连连。

    “好美啊……这种美景真让人沉醉。”

    “搞得我都有一种想要亲身闯一闯迷途星路的冲动了，不问心，只看景……”

    “那你可得努力了，少说也得混个仙榜前三吧。”

    “唉……果然，没实力，连做这种事情都是一种奢侈。”

    “也不是不可能，看看安神，刚刚进来的时候，道之体零段，现在厉害得不要不要的。”

    “安林学长的故事虽然励志，但是不可复制啊……”

     ……

     在学生还在不断的议论声下，“道”之交流，正式开始了！