    也不知道是药丸的作用，还是生命之水的作用。古风身上的伤势，正在以肉眼可见的速度，迅速的恢复着。

    不过当看到一处东西的时候，千仞雪的眉头皱了一下。因为古风的胸口，也就是被昆向洞穿的哪一快地方。

    伤口虽然没有流血，甚至已经结疤，可是一点好转的迹象都没有。她试着伸出手要感受一下，结果一触碰，千仞雪的额头就冒出了冷汗。

    无数不好的记忆，全都在她的脑海里，如幻灯片一样慢慢的开始播放。

    小时候比比东对她的厌恶，恶心还有讨厌，全都在她的脑海里浮现。

    ‘恶意’这两个字一瞬间就出现在了她的脑海里，明明前面在背古风的时候，还没有发现这个异常，可是现在却...

    “难道是前面的伤势太过严重，让我忽略了这一块地方吗？”这个理由，千仞雪自己也信了。

    当然还有一个理由，那就是这个是慢性的。就像是慢性毒药一样，刚开始还不会怎么样，不过他会慢慢的让中毒者痛苦，到最后甚至死去。

    “如果真的是这样的话，那古风就危险了。”这个念头升起后，千仞雪就有些后怕，也觉得自己聪明，还好发现的早。

    “既然是负面之力，那么依靠六翼天使的光辉，就是对古风最好的治疗。”想到这里，她的武魂六翼天使再次的浮现。

    千仞雪伸出右手，一团金黄色的魂力，就这么凝聚在了她的手上。

    魂力凝聚后，她就把手放到了古风的伤口上。

    “呲呲呲！！！”

    见到伤口处一点点的黑气，正在不断的升到空中并发出了声音，千仞雪的面色也是一喜，心里给自己打气了一句：“有效！”

    虽然效果很缓慢，可是千仞雪没有放弃，因为只要能够消除就好了。她一直在维持手上的魂力，导致她刚恢复一点的魂力，又消耗殆尽了。

    她现在面色发白，这是魂力耗尽的情况，看到古风的面色好转，她才收回自己的手。

    “还好，还是有效的，起码古风的面色好多了。”看着古风慢慢好转，千仞雪擦拭了一下自己额头的香汗，也是有些高兴。

    知道有效后，她就坐在古风的石床旁边，开始了自己的修整。她必须赶紧恢复魂力，要不然根本没办法救治古风。

    就这样，这片发着蓝光的山洞，也是陷入了寂静的状态。只不过古风还有千仞雪传出的呼吸声，才能证明这里面，有着活物的存在。

    入夜，外面的天色已经黯淡，恢复魂力的千仞雪。她的肚子在这个时候，也是不争气的传出了‘咕咕’的声音。

    察觉到这情况的千仞雪睁开了眼睛，小心翼翼的看向了古风，见对方还是昏迷状态，并没有发现自己的尴尬状况，红润的脸也是慢慢变回。

    不过很快，她就发现了不一样的地方，迅速的站了起来，然后震惊的喊了四个字：“怎么可能！！！”

    因为她发现，下午古风本来正常的脸色，竟然已经开始慢慢的变黑。随后有转向了对方的胸口，发现哪里，早就已经漆黑一片。

    顾不得害羞，千仞雪直接脱去古风的上衣，把他身上包裹的白布，迅速的扒开，结果见到了让她难受的一幕。

    古风的上半身，除了心脏的位置，还有周边的地方，全部都是有些漆黑的印子，给人看上去很恐怖。

    管不了这么多，千仞雪再次输入自己的魂力，跟下午一样。伤口处冒出了若有若无的黑气，虽然效果跟下午一样。

    可是按照古风现在的状况，简直是杯水车薪，一点用处都没有了。

    “怎么会这样。”虽然还在维持魂力的输出，可是千仞雪的脸上，出现了悲哀的脸色。

    她现在在狠自己，为什么不能早点醒来，这样古风的伤势就会得到缓解，就不会这么严重了。

    想到自己已经恢复了一半的魂力，千仞雪伸出另外一只手，放置在了古风的胸口处，同时释放魂力。

    除了驱散这股黑气外，也有防止它继续侵袭的意图。因为她现在已经不敢保证，自己的这一做法，能够帮助古风了。

    所以只能尽力的帮助对方护住心脉，不让黑气攻心，这是她最后的办法了。

    就这样持续了半个时辰，千仞雪恢复了一半的魂力，在这半个时辰内，已经渐渐的消耗殆尽了。

    为了驱散古风身上的黑气，她只能全力的输入自己的魂力，虽说黑气挥发的速度加快了，可她魂力的消耗速度，也是很恐怖的。

    又过了一会，千仞雪手上的金色魂力消散，她也是趴在了古风的胸口上。额头不断的冒汗，眼神中的绝望，让她有些可怜。

    “为什么...”她趴在古风的胸口上，看着黑气，已经越来越接近古风的心脏了，她也是绝望的说出了这三个字。

    “为什么老天要这么对我，明明我好不容易，才找到了一个我喜欢的人...”

    在没碰到古风之前，千仞雪的脑海里，都是让武魂殿独占斗罗大陆。

    童年的时候，被生母亲比比东那么的冷漠的对待，她的心里已经渐渐失去了那个叫做‘亲情’的东西。

    可能只有小时候，一直陪伴在她身边的千道流，才让她察觉到了，那最后的一丝亲情。

    到后面，她就依靠扮演他人，让自己的性子慢慢的改变。直至在十几年前的时候，让她的心里面，多出了一个她不知道叫什么的东西。

    那是一位七岁左右的男孩，两人第一次的见面，是在天斗城的城门口，那个时候她只是个侍女。

    在知道自己将会照顾他，还有另一个小女孩后，也是上去做了自我介绍：“古风少爷，荣荣小姐你们好，我是你们的侍女，你们可以叫我雪儿。”

    小时候的古风很有礼貌，笑着说了一句：“你好啊，我可以叫你雪儿姐姐吗，我的名字叫古风。”

    娇小可爱的宁荣荣，也是学着古风的样子，礼貌的问候了一声：“我叫宁荣荣，雪儿姐姐，你看起来好漂亮啊。”

    “看起来，不是很难伺候嘛...”那时候的她，表面笑脸面对。可是内心里，则是暗暗点头，毕竟她的身份是侍女。如果两人太难伺候，也太过考验她了。

    随即就是古风跟自己说话，当然那个时候的她，自然是看到宁荣荣，想要说话，可是不知道该说什么的样子。

    那时候她的心里则是：“真是一个好烦的臭小子，不过那个叫宁荣荣的，呆呆的样子，看起来还算不错。”

    渐渐的，那个时候的她也渐渐习惯了古风的话，当然还有宁荣荣。有时候两人在哪里玩闹，她守在两人的旁边。

    看到两人的玩闹，让她也是不禁的想了一下自己的童年，知道那个男孩说了句：“雪儿姐姐，一起来吧。”

    只见那个时候的古风，面带笑容，一脸天真的邀请着自己。

    当然那个时候的宁荣荣，有些小情绪，不过还是别扭的说了句：“雪儿姐姐，你也过来跟我们一起玩吧。”

    那个时候的自己，也不知道是这么想的，竟然傻傻的看着两人的手，说出了一个字：“好。”

    不过她很庆幸，那个时候说出了这个字，让她的内心深处。渐渐的出现了一个叫做‘朋友’的概念。

    她以为，这个世界上只有利益，根本不存在朋友。不过现实却是好好的，给她上了一课，那就是‘朋友’是存在的。

