    第十集第九百九十一章

    其实，广寒听并不知道肖轩所在的确切方位，他甚至都不知道肖轩已来到现场，只是看肖轩那边的川军最密集，旌旗又最多，想必是川军主将所在，所以才把头颅抛向那边，一是示曱威，二是试探。

    当川军侍卫们大喊保护大王的时候，他心中顿是一动，呦，竟然是川王在那里，这可是自己的好机会啊！

    广寒听心思敏捷，随机应变的能力极强，他知道现在自己想要脱身的话，只有擒住风王或川王中的一个做要挟才行。

    风王唐寅的灵武太高强，又是难缠的暗系修灵者，就算自己在状态最好的时候也未必能于两三招内将他拿下，而肖轩就不一样了，他自身不会灵武，手无缚鸡之力，只要自己能冲到他的近前，擒下他易如反掌。

    广寒听意识到自己的机会来了，他开始有计划的一点点向肖轩那边靠拢。

    他耐着性子，尽量让自己的意图不被人察觉。表面上看他像是在四处厮杀，毫无目的的向外突围，而实际上广寒听距离肖轩所在的地方越来越近。

    最先感觉到不对劲的是川军侍卫，人们一个个皱起眉头，其中的头领来到肖轩近前，拱手低声说道：“大王，这里距广寒听太近，还望大王能移驾去往别处先避一避！”

    肖轩冷笑出声，看了一眼劝他避让的侍卫头领，说道：“广寒听只是在做困兽之斗，何况，他早已成强弩之末，就算能杀到孤的面前，你等还挡不住他吗？”

    他这么说，让侍卫头领无法再劝，再劝下去就显得自己太过无能。

    此时，战场上的广寒听也正在心里默默盘算，自己和肖轩之间的距离还有多远，自己有没有把握突然发力，一口气冲过去。

    不知不觉间，广寒听距离肖轩已只剩下百步之遥，在与周围的川军拼杀中，广寒听已能清楚地看到众多川将和侍卫当中的肖轩。

    此时肖轩仍在原地，说明他还没有发觉自己的意图，广寒听心中暗喜。当他又向肖轩那边冲杀了一段后，他突然施放出灵乱极。

    这一记灵武技能来得突然，也杀得前方川军一个措手不及，百余名川兵被灵乱极的灵刃波及到，人群呼啦啦的倒地一片。趁此机会，广寒听提剑前冲，又连续施放三次灵乱极。

    将川军的阵营硬是撕开一条口子，他直奔肖轩冲杀过去。百步的距离对于广寒听这种级别的修灵者而言只是几个箭步的事，他像是一道旋风般冲到肖轩的附近。

    肖轩这时候才意识到自己已处于危险当中，忍不住惊叫出声，并本能的倒退两步。周围的川国将领以及侍卫们齐声大喊道：“护驾——”

    十数名侍卫一同迎上广寒听，想把他阻挡住，可是做好最后一搏准备的广寒听又哪是他们所能阻挡的？

    只见广寒听扬剑之间，数道电光射曱出，冲在前面的几名侍卫皆是胸口中招，仰面摔倒。

    不等他们的尸体倒地，广寒听业已从他们中间穿了过去，剑皇在前开路，直直刺向人群中的肖轩。周围众人脸色剧变，一名川将奋不顾身地硬挡剑皇。

    可惜的是，他连一秒钟都未能挡住，他的灵剑接触到剑皇时，应声而断，紧接着，剑皇继续前刺，将他从眉心中央处切开，手持剑皇的广寒听直接从两片尸体的当中掠过，直接窜到了肖轩近前。

    “川王，你可*得本王好苦啊！”当广寒听停下曱身形时，他业已站在了肖轩的面前，剑皇的锋芒几乎要碰到肖轩的脑门。

    肖轩傻眼了，周围的川将和侍卫们也都傻眼了，谁能想到，已是强弩之末的广寒听竟然还有如此的爆发力，让己方这么多人竟然找不到阻挡他的机会。

    就在广寒听欲向前近身，要把剑皇压在肖轩脖子上时，斜刺里突然刺来一剑，这一剑直取他的太阳穴。好快的剑！广寒听心头一颤，为了自保，也顾不上挟持肖轩了，收剑回挡。

    当啷！刺来的灵剑正中剑皇的剑身，受其冲力，广寒听的身子横着踉跄出三步。等他稳住身形后，回头再看，只见一名身罩黄色灵铠、手持黄色灵剑的修灵者站于肖轩的身旁。

    广寒听看罢，忍不住惊讶道：“东方夜怀？！”

    “正是老夫！”来人以灵剑指向广寒听，冷声说道：“广寒听，你想要挟持川王殿下，得先问问老夫手中的剑让不让！”

    这个老匹夫，上回自己还是把他伤得太轻，现在竟然没事了。广寒听心中暗骂，不过，他也放弃了挟持肖轩的想法，他知道，有东方夜怀在，自己肯定占不到便宜。

    他狠狠瞪了东方夜怀一眼，抽身而退，向一旁冲杀过去。

    在他全胜状态下，他当然不怕东方夜怀，可是现在他的灵气已所剩无几，而东方夜怀的土墙又异常厉害，一旦被他施放出来，自己根本无法突破出去，得活活被困死不可。

    广寒听心情慌乱，跑得很快，以至于他根本没看出来东方夜怀也是在咬牙坚持着。广寒听刚一离去，东方夜怀身上的灵铠便迅速散去，接着，老头子躬下曱身子，开始剧烈的咳嗽，一口气没上来，他两眼向上一翻，晕倒在地。

    “东方长老！”肖轩急忙上前，蹲下曱身形，连声呼唤。见东方夜怀毫无反应，他向四周众人大声喊道：“你们还愣着做什么，快找医官过来！”

    等人们去请医官的时候，肖轩亦忍不住长长吁了口气，暗道一声好险。多亏有东方长老在，及时吓跑了广寒听，不然的话，自己怕是得落到广寒听的手上了。

    此贼当然是可恶又可怕啊！肖轩在心中感叹。

    且说广寒听，看到东方夜怀后，跑的简直比兔子还快，只是周围人山人海的川军将士们又把他合围起来，而且这次围攻他的是川国最精锐的第一军团。

    在战斗当中，明显感觉到周围的压力加大，不知不觉间，广寒听又被*退回神池山下。

    望着周围犹如潮水一般的川军，他生出一股无力感，哪怕自己浑身是铁，又能捻碎几根钉啊！

    此时的他已然斗志全无，只剩下求生的欲曱望在支撑着他，为了生存，他只能继续战斗下去，砍杀，无休止重复的砍杀周围蜂拥而来的敌人。

    广寒听的灵气和体力都已快耗光，同样，他脚下的川军尸体又增加好几层，渐渐的已罗起有半米之高。

    此时再看广寒听，已变成了血人，手中的剑皇都已变成殷曱红色，不知被鲜血曱洗刷了多少遍。

    战至极限时，广寒听连剑皇都已抓不住，一是他实在太累了，二是剑身上都是血，他握起来都直打滑。

    他从脚下的尸体身上撕下布条，将剑柄系于手上，继续与攻过来的川军厮杀。

    战斗由夜晚打到深夜，又由深夜战至黎明，当天边泛起鱼肚白时，再看战场上，川军将士的尸体已堆积成山，变成了血人的广寒听站在尸体堆的最上面，离里面起码得有两三米高。

    由远到近的人们看着站于尸山上的广寒听，目光曱复杂，不停的咧嘴，在众人心中，广寒听都不能算是个人，简直就是神。

    一天一夜不吃不喝不眠，片刻都未停歇过，一直激战到现在，可他竟然还能立而不倒，还能继续作战，这哪里还算是人？

    呜——呜——川军阵营里又一次响起号角声，川军的又一次进攻拉开帷幕。

    将士们是踩着同伴们的尸体向上攀爬，对广寒听发起冲击，只是大多数的人根本爬不到尸堆的顶端便被广寒听砍掉脑袋，断头和尸体翻滚下去，也变成了尸堆的一部分。

    打到现在，别说广寒听杀人杀得麻木了，就连川军被杀的都麻木了，人们脸上毫无表情，也看不出来是恐惧还是兴奋，就是机械性的向前冲锋着。

    唐寅看着战场上的局势，忍不住打了个呵欠，随口问身边的聂震道：“聂长老，你认为这场战斗打到什么时候能是个头？”

    聂震面露苦笑，喃喃说道：“殿下，按理说广寒听早就该坚持不住了，可是……可是他……”聂震说不下去了，广寒听已经超出了常理所能推断的范畴。

    唐寅淡然一笑，说道：“不要小看人体的极限，尤其是求生时的极限，何况广寒听早已修炼到半神之躯，体质大大异于常人。”

    聂震连连点头，干笑着说道：“殿下所言极是，在下受教了。”

    唐寅笑了笑，侧头唤道：“元让！元让？”

    他连叫两声，身边毫无应答，回头一瞧，他噗嗤一声乐了，原来上官元让已躺在不远处睡着了。阿三快步走到上官元让近前，轻轻推他：“元让将军，大王叫你呢！”

    上官元让睁开朦胧的睡眼，愣了一会才回过神来，他忙从地上站起身，向唐寅走去，拱手问道：“大王叫末将？”

    唐寅抬手指了指战场正中央的广寒听，说道：“元让不是一直都想会会广寒听吗？现在你可以过去了，记住，你只有三十招的机会，三十招若不胜，立刻退回，由江凡接替你。”精彩尽在【着笔中文网】记住我们的网址：.

    浏览阅读地址：

    

