    <!--go-->    一个小时后，大家来到黑伞大厦外部。

    这里已聚满了候选者。

    整整四批候选者，三百多人，济济一堂。

    或许是已经意识到了将发生什么，整个黑伞大厦周围，人已清空。

    只有候选者在这里。

    当君临他们来到时，一名身材高大手提战刀的候选者走过来：“你就是君临？”

    “是我。”君临点头道。

    “我叫格鲁姆，你也可以叫我地狱咆哮，我喜欢这绰号。”对方带着傲气的回答。

    他是之前进入的候选者，算是老一辈了，不过现在和君临他们算同一等级。

    君临听出了点味道：“气势很强啊。”

    他看向格鲁姆的身后，那名叫老刘的夏军走过来道：“我们都知道了。”

    “知道什么？”君临问。

    “你没告诉我们的一切。”格鲁姆扬声道：“你在利用我们，对付一个天命圣徒。为此你不惜把我们所有人都卷进去。”

    麦子有些怒了：“这特么不是一切，你们不知道自己身处在什么环境下。”

    “时光轮回，对吗？”格鲁姆冷笑：“是的，我们之前不知道，我们也没想到，我们被困在了这里竟然整整六年时间。不过现在这些都无所谓了。沃兹已经联系过我们，只要我们愿意放弃和你联手，他就可以立刻送我们回去。”

    君临到不奇怪：“我就说他总要做点什么才对。听起来不错的提议，不是吗？”

    他看向所有人：“所以你们其他人也是一样的想法？和沃兹合作，时间一到，自动回归？”

    大家都没有说话。

    老刘已道：“沃兹是天命，他很强大，我们不可能和他对抗的。”

    麦子怒了：“你是夏军成员！”

    “我是自由的，伙计。”老刘回道：“你不能指望因为都是华夏人，我就为你们去送死。”

    麦子愤怒：“没有我们，你们现在还在轮回中，什么都不知道，一辈子在这儿浑浑噩噩！”

    “是的，我欠你一个人情。”老刘回答：“有机会回去见面，我会还的。”

    叶清弦冷笑：“那你的人情可真不值钱。”

    老刘脸一红，却没有说话。

    候选者都是现实的，老刘在这里被困了五年，不了解君临，不了解过去这些年发生了什么情况，这种情况下，要他为君临卖命，反而是不现实的事。

    沃兹的出手，无疑再次打中了君临的要害。

    君临却只是耸耸肩道：“对你们来说，这的确是个好选择。在沃兹已经有承诺的情况下，无论是我还是沃兹谁赢了这场战争，你们都可以活着回去。所以放弃是个明智的选择，但对我来说，这属于出卖！没有我，你们都将被困在轮回中，而现在你们却看着我去孤军奋战……别误会，我不是在指责谁，恰恰相反，我很开心！”

    他说着笑了起来。

    轻轻摇了下头，他说：“我被沃兹耽误了太多太多时间，即便这一仗赢了，恐怕也不会有太多收益。”

    这话说中了大家的心事。

    位面之旅是大家强大的根本，但是这一次，在无尽轮回中，他们几乎没有收益。

    就算真能在这时刻打破轮回，他们也没有时间获得积分强大自己了。

    但是这种情况下，能活着回归就已经很好了，谁还能奢望什么？

    君临却不然。

    他说：“我第一次进入位面之旅的时候，就遇到过这种情况。我不是第一次被同伴抛弃，对我来说，抛弃我者，也注定被我抛弃。我喜欢你的选择，所以我要告诉你们一个残酷的事实……”

    他看看大家，摇头道：“如果我输了，你们也都会死在这里。”

    格鲁姆冷笑：“你休想吓唬我们。”

    君临摇头：“不，我不是在吓唬你们，你们爱信不信，因为我根本就不算给你们解释。我只需要告诉你们一件事！”

    他举起手：“作为对你们背叛合作的愤怒，在我打赢这场战事之后，如果你们想活着离开，你们唯一的机会就是祈求我的怜悯，我的恩典。到那时，我会要求你们付出足够多的筹码！每个人，十万积分，而且还要向我下跪磕头才有机会！”

    众人怒视君临：“你他娘的在开玩笑？”

    君临微笑：“不，我只是在告诉你们这个事实。当绝境到来时，记住我说的话！”

    格鲁姆长刀对准君临：“也许我现在就应该宰了你……”

    轰！

    君临的拳头已狠狠落在格鲁姆的脸上，直接将他砸飞出去：“你是三十万。”

    他手中的拳头闪耀出恐怖的雷光，那一瞬间，所有人都能感受到极致的力量以及死亡的威胁。

    这一刻，面对三百多名候选者，君临却不在意。

    他高高在上，傲视群雄，睥睨天下！

    然后他就这么走了过去。

    走向黑伞大厦。

    一众候选者纷纷让开道路。

    有人按捺不住道：“我说，就这么看着他们进去？我们这么多人，就怕了他？”

    “那你上啊。”有人不屑道。

    于是挑动之人也不说话了。

    没人想做出头鸟，地狱咆哮先生现在还趴在地上爬不起来呢。

    就这么来到黑伞大厦楼下。

    史密斯走了出来：“哇哦，哇哦，哇哦。君临先生，看起来你现在有些穷途末路呢。这一次，你没有那么多帮手了。”

    “看起来你已经忘记了昨天被我教训过的痛苦？也忘记了我曾经的手段？”君临微笑。

    “哦，是的，你有了新的手段。你的天赋很强大。”史密斯挥了下手，大厦之中，无数自动步枪伸出：“不过这一次，我们也有了准备。”

    程序正义的走步设计对自动步枪无效，史密斯认为这可以对付君临了。

    君临也乐了：“你们终究还是不了解我的天赋，我的能力。沃兹，到现在你还不明白吗？是的，法则，定义。即便是整个次元，都是我说了算，何况你这小小的系统世界。”

    君临说着伸出手。

    他打了个响指：“开始吧。”

    程序：所有攻击伤害在产生前，都必须进行一次为时千秒的倒计时，倒计时期间不可移动。

    注解：该程序持续时间三小时，可提前解除，反击不受限。

    <!--over-->

