    夏灵蓝不知道的是，吕阳昨晚已经得到一个空间扳指。他的所有东西都可以藏在那个空间里，随身携带，根本不用担心被任何人发现！

    别人的空间装备，能有背包大小已经很不难得了。可吕阳的扳指空间足有好几亩地。别说只是几件衣服，就是一栋楼，吕阳也能轻松藏在空间里，随身携带。

    元迎珊看到夏灵蓝愁眉苦脸地从吕阳房间出来，忙走过去。

    “怎么样？找到证据了吗？”

    夏灵蓝摇头。

    元迎珊一脸不信。

    “不可能！咱们昨晚分析对比了一晚上，已经有八成把握可以确定，吕阳就是你的白子晨了。

    为什么会在他的房间里，找不到任何证据呢？

    难道说，他在外面还有别的‘窝点’？”

    夏灵蓝摇头。

    “我昨晚已经派人查过了，他没有别的‘窝点’。”

    元迎珊听了夏灵蓝这话，更加困惑。

    “那可就奇怪啦！”

    夏灵蓝脸上满是失落。

    “可能是，我们昨晚的推测都错了吧！吕阳根本就不是我的白先生。”

    窗外，吕阳此时正藏在一处树头上，运功偷听着屋里两个女孩的对话。

    吕阳早就猜到，夏灵蓝和元迎珊一大早的就搞事情，八成是想进他的房间搜寻证据。

    当他发现夏灵蓝趁元迎珊解他腰带时，偷了他的钥匙，吕阳更加确信自己的判断没错。

    于是吕阳装作什么也没发现的样子，故意让夏灵蓝偷走了他的房间钥匙。

    反正他与白子晨有关的东西，全都藏在他的空间里，根本没放在房间。让夏灵蓝进去搜一搜，反而能打消她的怀疑。

    此时听到夏灵蓝说出这话，吕阳放心了。

    于是吕阳轻轻跳下树头，放心离去。

    别墅里，元迎珊看到她的好闺蜜，又恢复昨晚那一副失了魂的模样，赶紧道：“蓝蓝，你也别灰心。我感觉吕阳肯定就是你的白先生，只是他比较狡猾，藏得比较深。

    所以咱们才没有在他的房间里，找到证据。

    等明天咱们再想个别的办法，一定能把证据找出来，让他原形毕露！”

    夏灵蓝听了元迎珊这话，眼里终于又恢复了神采。

    “好姐妹，如果真能找到证据，我一定帮你，把吕阳这家伙给睡了！”

    元迎珊听了夏灵蓝这话，顿时一喜。

    “这可是你说的。到时候，我要做大！”

    小区门外，吕阳并不知道，夏灵蓝和元迎珊对他身份的事并没死心。他还以为自己已经暂时化解了危机，便准备去找前天那个小旅馆的胖老板算账。

    那个胖老板卖假药给吕阳，害得他昨晚和夏欣怡差点出事。吕阳自然不能轻易放过他！

    可吕阳还没到小旅馆，便在路边看到袁梓萱。

    此时的袁梓萱正被她爸拖着，想要将她拉进一辆出租车。

    袁梓萱明显并不愿意，可她又没她爸力气大，挣脱不开。急得袁梓萱，脸涨得通红。

    吕阳一看这情形，不由分说，上前便将袁梓萱从袁继海手里拉过来。

    虽然吕阳很不喜欢袁继海，但是看在他是袁梓萱的亲爹，吕阳也不好让他太难堪，只好陪着笑脸问，“袁叔，您这是要干嘛？”

    袁继海见是吕阳，瞥了他一眼。

    虽然袁继海已经知道，吕阳和夏欣怡关系不一般，不再嫌弃他穷。可他听他女儿说，和吕阳认识才两天，他以为吕阳和他女儿关系肯定很一般。

    再加上袁继海以为，吕阳是靠夏欣怡吃软饭的小白脸，必然不敢和别的女孩走得太近。

    想从吕阳身上弄钱，明显不太现实。

    于是袁继海也不给吕阳什么好脸色了。

    “小子，我们家的事情你最好少管！”

    袁继海说着，给了吕阳一个白眼。

    吕阳昨天便已经见识了袁继海的势利，他也不想跟袁继海多废话，便将袁梓萱拉到一旁，低声问，“袁姐，怎么回事？”

    “你爸要拉你去哪儿？”

    袁梓萱听到吕阳问她，顿时委屈的两滴泪珠滚落下来。

    “我、我爸要拉我，去跟吕旭道歉！”

    袁梓萱说着，便将昨晚吴旭请他们吃饭，还在她酒里下药的事讲了一遍。

    袁梓萱自从昨天的事情之后，她便彻底明白，她爸袁继海一心想把她卖给吴旭。

    今天要是被她爸拖去见吴旭，只怕她就要失身给吴旭了！

    袁梓萱心里已经悄悄爱上了吕阳。虽然她从没向吕阳表白心迹，但是在心里，她早已经将自己当成了吕阳的女人。

    她爸要把她送给吴旭做情人，袁梓萱自然是宁死不从！

    吕阳听了袁梓萱的讲述，顿时也是心头火起。

    吕阳转头瞪着袁继海。

    “袁叔，你这是什么意思？你明知道袁姐不喜欢吴旭，明知道吴旭已经结婚，他只是想玩玩而已。你还执意要把袁姐介绍给吴旭。

    你这不是把袁姐往火坑里推吗？

    你是袁姐的亲爸吗？”

    袁继海被吕阳逼问，是不是袁梓萱亲爸。袁继海心里不由地一慌。

    他还以为吕阳已经知道，袁梓萱只是他捡回来的弃婴。

    但是转念一想，袁继海又立马放心下来。

    袁梓萱是他捡回来的事情，这个世上现在只有他和他妈袁老太太知道。而他妈两年前便得了老年痴呆，根本就想不起以前的事情！

    想通这点，袁继海马上又硬气起来

    袁继海瞪着吕阳。

    “你小子说什么呢？”

    “我们家的事情，要你多管什么闲事？你算老几呀？”

    “梓萱是我女儿，我自然是为了她好！”

    吕阳不甘示弱。

    “你为袁姐好，你还把她介绍给吴旭那种人渣？”

    “你不知道，吴旭已经结婚了吗？而且，袁姐根本就不喜欢吴旭。你这么做，根本就不是为袁姐好，你这分明就是要毁了袁姐！”

    袁继海被吕阳说得哑口无言，但他却并不甘心放弃。

    沉默片刻，袁继海呵呵一声。

    “小子，你别跟我讲这些大道理。这个世界，有钱就是大爷。没钱什么也不是。

    你想让我别把梓萱介绍给吴旭也行。

    你只要拿一百万出来，我保证以后再也不让吴旭来骚扰我女儿。”

    说着，袁继海瞪着吕阳。

    “怎么样？你舍得出一百万吗？”

