    

    
周若离看到陈海没有意外。

    
作为周若离最大的狗腿子陈海早已经将自己的行踪告知周若离，要是她会意外反而是奇怪的事情。

    
李云和陈海互喷了两句后，李云挑眉问道：“西域的事情那么快就结束了吗？我以为还需要半个月的功夫。”

    
结束战争可能只需要四五天的功夫，但事后的处理也是需要不少功夫的。

    
“边境战事还没有了解，但因为有事汇报所以我先回来了，边境那里目前也不需要什么指挥官。”陈海说道。

    
因为那里大乾与西域的实力差距太大了，在高锋的带领下高级武者切割西域大军，大乾军队随后冲锋，在平均素质大于西域的情况下，大乾毫无疑问会压倒性胜利。

    
当你面对一只菜鸟的时候，并不会考虑如何与他在千层饼上较量，而是一拳打过去将它打成肉泥。

    
“薪水小偷。”李云毫不犹豫指着陈海向周若离举报道。

    
“要是这么说的话你也偷用了国库不少东西。”陈海冷笑道，一个在朝廷毫无正职的家伙用了国库那么多天材地宝，不说你说谁。

    
“但我老婆是皇帝，我这算偷吗？”李云挺胸道。

    
“……”陈海噎了一下，虽然李云说得很不要脸，但似乎确实没有什么问题。

记住网址

    
“行了。”周若离淡淡开口让两人停下。

    
陈海立刻安静下来乖乖站好，李云也揽着周若离的细腰笑着不说话了。

    
周若离不是担心他们两人再聊下去会产生矛盾，他们估计骂得再凶也只是口头上说着而已，事实上并不会对两人的关系有什么特别的影响。

    
但再聊下去的话她自己的补水的药膳都得被扒出来了，这个话题过于危险。

    
“按你说的高锋没有回来？”周若离对陈海问道。

    
“是的。”陈海点头回答道：“目前西域军队溃败之势已经掩盖不住，很快就能将其击败，高锋正带人剿灭他们。”

    
“那你还不赶紧回去帮助高锋为大乾助力！”李云激动道，你陈海赶紧去为大乾助力，我来给你们陛下的未来助力。

    
陈海顿时翻了个白眼，你李云的心思能不能稍微藏一下，是个人都知道你在想啥了。

    
“这次回来一是因为战事已经不急，二是因为神州会见即将开始，我必须赶回来协助陛下。”陈海没好气说道。

    
“神州会见？”李云念道，是没听过的名词。

    
他转头看向周若离。

    
周若离扫了他一眼轻启朱唇道：“五百年前……”

    
“答案是猴子！”李云抢答。

    
周若离被打断了话平静看着李云，李云神情逐渐肃穆：“陛下请讲。”

    
周若离见他这模样又好气又好笑，叹了口气继续解释道：“近五百年前，五洲曾经因为某些事情引发席卷整个世界的战争，虽然最后成功消弭了这一次灾难，但心有余悸的五洲各主决定每隔十年便在神州举行一次会见，免得因为有什么误会再次发生战争。”

    
“道理我都懂，但为什么是在神州呢？”李云好奇道。

    
周若离不屑一笑：“你觉得最强的洲会屈身去别的洲参加什么稀烂会见吗？”

    
懂了，以前就是大乾的皇帝差点因为误会打了全世界，在四洲的安抚之下才把气消了，其余四洲后怕期间也肯定希望这种事情不再发生，于是就有了神州会见。李云了然。

    
但说到这里李云就有点奇怪了。

    
“你是不是奇怪以前没有听说过这个东西。”周若离一眼就看出李云在想什么，问道。

    
李云将探寻的目光看过去。

    
“你起事的那一年正好是会见的时候是，先帝推迟了会见时间想将叛军镇压之后再举办，但没想到你愈战愈勇让他面子挂不住，先帝虽然没说，但下面的人却是不敢再提，默契忘记了此事。”周若离道。

    
所以现在神州再次恢复正常，会见也能够再次举行了。李云点头。

    
“时间在七天之后，届时各洲的代言人都会出现。”陈海补充道，给李云解释。

    
“等等，那西域和南疆呢？”李云忽然想起问道。

    
神州和东海北荒还很正常，但这两个地方一个快被大乾打趴，一个早已经被武新打烂，这两个地方难道还能派出人来吗？

    
“总归是会有人来的。”周若离并不在意，反正都没有大乾强，来的是谁都无所谓。

    
李云点点头，确实是这个理。

    
“这么说陈海接下来七天都要忙这个了，这可别累着了？”李云看向陈海震惊心疼道，忍不住笑出了声。

    
陈海嘴角抽搐：“我是为陛下做事，辛劳都是值得的。”

    
“我也是为你们陛下干事的。”李云也诚恳点头。

    
你干的事肯定和我的不一样。陈海面无表情。

    
陈海在向周若离行礼之后很快就往皇宫里走去，连警告李云不许对周若离无礼的话都没听到几句，看来任务确实很不少。

    
“神州会见啊……以前是怎么样的？”李云和周若离走在回家路上他好奇问道。

    
“也没有很多特别的事情。”周若离想了想道：“以前某位大乾皇帝绿了西域一王朝的国王，那国王跑到会见现场当众指责唾骂，然后在大乾皇帝的解释之下发现自己父亲也被上一任大乾皇帝绿了……”

    
“嘶。”李云倒吸一口冷气，这西域的国王也太惨了吧。

    
“以前发生的事情还挺多的，但也没有什么特别的，但这一次不同，五洲中有两洲实力大损，一洲受到内部黄金家族影响，正是洗牌的时候，这次火药味应该会比较浓。”周若离说道。

    
尤其是她可不能让人戴了帽子，周若离眼睛一眯，这次难免其余洲会渴求李云这位天下第一强者派来女人勾引，而周若离必然是见一个揍一个。

    
……

    
“神州会见，来的人应该不少，尤其是东海。”和尚坐在京都城外的山上看着手里的书信，手里拿着饼啃着道。

    
“确实，这次李云有麻烦了。”旁边坐着的陆思看着京都爽朗笑道。

    
“有很多强者吗？”和尚问道。

    
“东海的美女很多，在某位不知名人士的建议下这次他们派出的都是大胸细腰的大美女。”陆思叹道：“李云肯定不会动心，但女帝不爽是肯定的。”

    
“那建议的人看来是不怀好意，知道是谁吗？”和尚皱眉。

    
“哦，是我。”陆思盘腿道。

    
“……”和尚。“你不怕李云找你麻烦？”

    
“怕有用吗？”陆思不屑一笑。

    
你这干的作死的事还这么嚣张，你不死都难。和尚心里吐槽。

    
“而且我干的也不都是坏事，要知道东海本来可是不想来的。”陆思露出看好戏的表情。

    
“为何？”

    
“一切因在李云。”陆思看着京都笑道。

