    任凭外面动静再大，孟凡都没有关注，而是安安静静的呆在练功房内恢复。

    他已经彻底进入虚弱期了，定要抓紧时间恢复过来。

    巫兰英之死对于玄天宗来说也算是一件大事，想必用不了多久玄天宗就会盘查所有人，这也意味着早晚要盘查到他的头上。

    他若是这般虚弱的出去，说不定会引起柳无双那一派的怀疑。

    半个时辰一晃而过。

    孟凡一开始便服用了一些丹药。

    半个时辰后身体上的虚弱感消失得一干二净。

    而就在孟凡踏入练功房的那一刹那，慕依依的身影也出现在阁楼外。

    孟凡连忙将慕依依放进去。

    孟凡还没说话，只听慕依依兴奋道：“大哥哥，依依告诉你两个消息，一个好消息，一个坏消息，大哥哥你想先听哪个？”

    “好消息吧。”

    “好消息就是之前欺负你的，找你暗杀你的老奶奶被人暗杀了！”

    慕依依双眸弯弯，兴奋道。

    孟凡微愣，祥装不解的问道：“巫兰英？”

    “没错，就是她！也不知道怎么回事她被人暗杀了，现在玄天宗到处都在戒备，大姐姐让我呆在阁楼里不要乱跑，我还是趁大姐姐出去之后才过来的，嘻嘻，大哥哥看依依对你好吧，知道这个消息第一时间就过来告诉你了！”

    “本来是想用玉简告诉大哥哥你的，不过依依想了想，还是亲口告诉大哥哥来得更好！”

    “那坏消息是什么？”

    孟凡好奇的问道。

    “坏消息自然就是大哥哥你不能亲自报仇了，有道是自己的仇要自己报，也不知道那老奶奶得罪了谁，竟然被人暗杀了，不过看她的做派被人暗杀也是正常的，大哥哥你要是不爽的话，到时候我们去她坟上踩上两脚！以解心头之恨！”

    慕依依捏着粉拳，气嘟嘟的说道。

    对于之前暗杀一事慕依依气得可不轻，她一直想着怎么报仇呢，没想到那老奶奶竟然被人暗杀了，哼，也是活该。

    孟凡摸了摸鼻子，讪笑了声：“去坟头踩踩倒是不必了，死了就行，这样一来我们就安全了。”

    “大哥哥，你太善良了！”

    慕依依说道。

    孟凡轻咳了声，没有说话，善良？

    他可不是什么良善之辈，毕竟巫兰英可是他亲手给解决的。

    不过这件事自然是不能告诉慕依依的，索性孟凡便没有说话。

    “对了，大哥哥，大姐姐说百宗之战要提前了，这一次可能会遇到很多危险，大哥哥你记得抓紧时间修炼哦，一定要在百宗之战开始之前努力提升实力才是。”

    慕依依突然想起颜听萱同她说得事情，连忙嘱咐了孟凡一声。

    孟凡点点头道：“这事我已经知道了，依依，关于你去百宗之战一事，你爹爹他们可知晓？”

    如今百宗之战看起来并不太平，孟凡倒是有些担心起慕依依来。

    事出必反必有妖！要真是不太平，到时候慕依依过去，万一遇到危险了雷云宗还不得杀了他。

    “这件事爹爹找过我了，我原本还在想该如何告诉爹爹呢，结果爹爹让我无比过去，而且爹爹和长老爷爷们也要过去，只不过可能到时候依依就不能和大哥哥你们呆在一起了。”

    慕依依嘟着小嘴，有些不乐意。

    她并不是很关心爹爹为何要她过去，一想到百宗之战时她就不能和大哥哥呆在一起她就觉得郁闷。

    “你爹爹让你参加百宗之战？”

    孟凡眉头微蹙，多嘴问了句。

    “是啊，大哥哥你还记得之前依依从石殿中得到的雷霆果吗？”

    “记得。”

    雷霆果属于六品灵草，品阶虽不高，但是极为罕见，一万株六品灵草中都不一定能够出现一颗雷霆果。

    雷霆果生长环境实在是太恶劣了。

    他虽说知道雷霆果，但说实话，那一次也是他第一次看见雷霆果。

    自然是记得的。

    “雷霆果以雷电为养料，雷霆果能够生长成功便能承受雷电之力，大哥哥关于依依的体质你也知晓了，爹爹这些年一直在帮依依寻找雷霆果，为的就是将我身体里面的雷电之力吸出去，只不过那颗雷霆果似乎没什么用，我身体里面的雷电之力依旧还存在。”

    慕依依嘴唇微抿，低落道：“爹爹说，这一次百宗之战开辟了一片秘境，据说里面有一片雷电之地，爹爹让我去试试能不能将体内的雷电之力引出来。”

    “原来如此。”

    孟凡听完后便明白了。

    关于慕依依身体里面的雷电之力他一直都想查一查，只是除了慕依依靠他很近之时生命灵种会有变化，其余时间生命灵种根本就是一动不动，就连金灵也说不清楚究竟是什么原因。

    孟凡想了想，说道：“依依，我可以看一下你的识海吗？”

    识海是一个人最为隐私的存在。

    那是一个人的精气所在。

    如果说，丹田是储存灵力的地方，那么识海就是储存元神的地方。

    识海对外打开，遇到之人是个良善之辈还好，若是遇到心怀不轨之人，那人基本上就会当场身亡。

    除非拥有神府。

    不过这种情况下，就算是拥有神府也不一定能够让自己活下来。

    所以说，识海定然不能对外打开。

    但是孟凡想要看看慕依依身体里面究竟是什么情况，就必须进入她的识海。

    识海对一个人来说太重要了，孟凡心底也没谱，不管慕依依愿意与否，他都不会怪罪慕依依。

    毕竟这事换做是他，不管对方是什么人，他都不会答应。

    害人之心不可有，同样，防人之心不可无。

    知人知面不知心，谁也不知道站在你面前想要探查你识海之人心里究竟藏着什么样的打算。

    “啊？

    大哥哥你要看我识海吗？”

    慕依依呆愣的看着孟凡。

    孟凡点点头，话锋一转又道：“罢了，识海太过重要，还是不了。”

    “大哥哥你要看你就看啊，大哥哥，依依相信你！你是第一个不害怕我的人，所以我也相信大哥哥，大哥哥一定不会害我的。”

    慕依依一双幽黑的瞳孔中散发着笑意，一双眼睛就像是弯月般，弯弯的，又如星子般散发着璀璨的光芒，好看极了。

    孟凡有些惊，说实话他是真没想到慕依依这般相信他，就连识海这么重要隐秘的东西都能让他随便看。

    尽管他心里确实没有什么坏心思，难免还是有些紧张。

    

