
将预定种园子内的四棵树也移栽入坑，小萝莉去张罗午饭，帅哥们闲着也是闲着，用石头给庭院里的四棵树各砌一个保护圈，方便浇水。

做完那些还有时间，帅哥们和傅哥用斗车清理种植了树木后多余的泥土，把那些泥土运到园子的一角先堆放起来。

人多力量大，宣家共有七人，华家五人，连同傅哥有十三人，很快就将院子里堆积的泥土清空。

他们还想将园子里种树后堆积的泥土也清理一下，小萝莉叫吃午饭了，先吃饭。

午饭没有煮米饭，小萝莉蒸了两个小型糕当主食，八个药膳菜。

帅哥们吃到了小萝莉制做的药膳类糕点，整个人比打了鸡血还振奋，吃完午饭只歇息半个钟，兴冲冲就去上工清理园子内新植树木旁的泥土，再把草皮复原。

做完清理工作，帅哥们听从小萝莉指挥，先在小水塘不远处挖个坑种株小罗汉松，搬假山石放在水塘旁，围观小萝莉堆砌假山。

乐小同学将几块假山石码堆在水塘边，再将一块有一米二高、似石笋形状、色如碧玉的碧玺石放进水塘里。

碧玺石一面依着水塘岸和新放的假山石，再在它脚底周围放几块石头，有高有低，令水里长出的假山变得更有层次感。

确定石头很稳，乐韵伸手将碧玺石靠近山尖位置的一块石头取走，露出一个有指肚大的暗槽，暗槽里有一条细细的通孔直达碧玺石底。

小萝莉对着暗槽吸气，深深地吸了一口，吸到了水才作罢。

水面的压强比较大，塘水从碧玺内部的细孔里上涌，再从近假山顶的暗槽里渗出，犹如自然上涌的地底泉。

“我去，这又是谁整出来的机关？”宣少看到石头槽眼里流出细流，惊奇地瞪大了钛合金眼。

华少：“……”这么小小的水塘也能设计成自然喷泉？

宣家华家青年们也好奇，围着假山石研究。

乐韵吸到了一口塘水，吐干净，赶紧跑假山后头打开暗藏的水龙头涮口，用清水涮了几次，再走回水塘边。

被一群青年盯着，她摸摸后脑勺，有点羞涩：“闲着无聊时整的小玩意儿，有通孔的碧玺是单独体，挖好了通孔才嵌在碧玺石内，这种小东西纯属消谴品，难登大雅之堂。”

“小美女，我家院子里也可以挖个池子，你帮我也弄个吧。”宣少兴致勃勃的计划在茶楼别院内院也挖个小水池，弄个自然喷泉。

“我家别院和老家也挺宽的，我家也需要一块这种石头。”华少也不甘落后。

“等你们什么时候真的挖了水池再说吧。”乐韵直翻白眼，哎妈，宣少华少有时也不靠谱。

“好咧，说定了，我们什么时候挖好了水池，你帮弄个假山喷泉。”

两少眉开眼笑，已经暗搓搓的思考水池挖在哪，要挖多大。

宣家青年瞅着少主那副摩拳擦掌想回家大干一场的表情，默默腹诽，少主啊，您不是最爱厨艺吗？不好好呆厨房切切剁剁，怎么又想折腾园艺了啊？

少主以前痴迷厨艺，做菜时整出黑暗料理，他反反复复的试，他们吃了一次又一次，他们真怕少主挖水池时也如从前，挖了又觉不好再来，反反复复的试验。

华家青年比较淡定，嗯，他们家少主不爱园艺的，一定是说说而已。

乐韵也没把两少的话当真，抓着免费劳工继续搬假山石，分别装饰在园子各处，在榆钱树下也放几块石头，有一块大石头表面削平，即可以当桌子，也可以当睡榻。

装饰好了园子，再搬假山石进四合院，放置在院子中央，组成一座漂亮的小山。

小萝莉堆好假山石，宣少摸着下巴，东张西望，越来越纳闷，最后实在憋不住了，问十万个为什么：“小萝莉，我觉得你这院子给人的感觉跟我上午来时完全不一样，究竟是我的错觉，还是因为你给院子新添了树木山石，院内的气场发生了改变？”

“自信点，把我觉得三个字去掉。”乐韵瞅着自己的劳动成果，相当的满意，笑得嘴快咧到耳朵根：“我花费了这么多心思，如果气场还没变，哪对得起我自己的辛苦，目前还没完全弄好，气场还没达到最佳。”

“小美女，你赶紧的继续。”

“小美女，接下来我们做什么？”

宣少华少心中那只叫好奇心的猫再也藏不住，蹦出来溜跶了，又不好意思问四合院的气场究竟能达到哪种程度，只催着赶紧上工。

“还有几样物品还没打造好，等打造好了才能继续，到时必定请你们过来体验一下。今天的任务完成啦，帅哥们赶紧洗洗，好好休息，明天有你们累的。”乐韵笑得眼睛都弯了起来。

“不怕，不就是搬个书嘛。”

“没事，力气活而已。”

宣家华家青年们也知明天有人给小萝莉送书籍来，他们自请留下当搬运工，今晚可以留宿乐园噢。

帅哥们心情美好，去找干净衣服洗澡。

华家带来的背包放在书房，宣家青年们带的背包还在车内，他们干脆分组，华少几人用内院的洗浴室，宣家青年要去外院取行李，他们就在外院浴室冲澡，洗衣服。

帅哥们洗好衣服，晾晒好，溜进小萝莉家的知味书斋，下棋，写字，或者修炼。

有一群帅青年们当牛马，傅哥没干什么重活，下午也没事，负责摘菜，洗菜，做轻活。

小萝莉抓着宣家华家青年帅哥们帮忙装饰自己的别院时，首都高校秋季田径运动会也于当天拉开帷幕。

当天是周五，也是10月30日，即将进入11月，首都高校秋季田径运动会踩着10月的尾巴如期举行。

小欧同志带着校田径团队参赛，参赛运动员们表现很不错，但是，看到其他学校的教练们知悉青大的小飞人不参赛那精神一振的模样，抑不住的意难平，得瑟个什么哟，抢到冠军算什么，有本事跟小乐比成绩啊？

他心中愤愤不平，恨不得去抓某个小飞人喷一顿，他理解小乐不再参加国际性比赛的决定，只是为毛连学校运动会也不再参加啊？

心里不爽也无可奈何啊，小飞人不知跑那个犄角旮旯去了，他逮不着啊。

而当第一天的比赛结束，要拉运动员们回学校时，万俟教授的小孙子和他同舍的仨个小伙伴告假，说他们要去王二少爷爷奶奶的小棉袄那里蹭住。

小欧同志嫉妒得差点跳起来想把四只小青年逮着暴揍一顿再扣下来带回学校，奈何，他就只能想想，还得允假，眼睁睁看着四只小青年背着单薄的背包，兴高采烈脱队而去。

任少风少段少和王二少离开队伍，先坐公交车再换地铁，到乐园附近再去商场购买了一套锅碗和四床蚕丝被以当做给小萝莉入住别院的贺礼。

四只小鲜肉带着礼物，沿着手机导航找到乐园，开开心心跑到大门口，被候着的门卫傅哥请进院，带着他们进四合院。

四只小美男子一边走一边欣赏，惊奇的哇哇叫，待晃进四合院，也顾不得欣赏影壁，被领至客厅外即迫不及待地飞奔进厅找小萝莉刷脸。

任少几人到乐园时已经将近七点，华少宣少等人也从上房书房移至会贤厅，看到四个小帅哥飞进厅，一脸“熊孩子来了”的表情。

任少段少风少王二少看到小萝莉有客人，一点也不奇怪，先跟主人打了招呼再一路走一路与华少宣少打招呼。

乐韵请四只小美男入座，接过他们的礼物放一边，再亲手给四只帅哥倒一杯茶，先给客人最后才给小师侄，还伸手摸了摸小师侄的脑袋：“小师侄，今天你有没项目？”

挨揉了一下脑袋，有自己成了宠物感的王二少，脸暴红，羞羞地答：“有哒，六十米短跑，我进决赛了。”

“嗯，乖孩子，好好加油。”乐韵淡定自若地揉了揉小师侄的脑瓜子几下，在任少风少段少惊奇的眼神里平静收回爪子。

王二少：“……”他明明比小萝莉还大一岁，总被当小孩子，好忧伤！

宣少华少好整以暇的看戏，看到王二少红彤彤的脸，心情特别美好。

乐韵陪四个小帅哥喝了茶，请客人一起移步去餐厅先坐，她和傅哥去厨房端菜。

因为人较多，晚上有两桌。

晚餐共十道菜，主食是八宝米饭。

王二少感觉好久没有吃到小萝莉做的美食了，开席之后埋头苦干，连看别人一眼的功夫也没了。

在别人家，吃饭或者难免有人想说话，在小萝莉家，吃饭时哪有空讲话啊，真正的达到了食不言的境界。

吃饱喝足，王二少机智了一把，跟着傅哥当洗碗工，果然得到小萝莉一个赞赏的眼神，允许他和小伙伴们明天继续到别院住，甭提多高兴了。

华少宣少等人晚上舍不得睡觉，他们占书房地盘打坐修习，乐小同学给四个小帅哥在西厢收拾两间客房，安排他们每两人合住一间。

四个小帅哥与华家宣少聊了一个多钟的天，早早去休息，而当他们第二天早上起床，才发现小萝莉的上房挂着的匾。

任少是同龄人中的佼佼者，最为通透，一下子就察觉匾蕴含着神奇力量，立在庭院台阶下仰望匾额，用心感悟。

风少段少也知匾额很神奇，同样盯着匾，运转修炼心法。

华少宣少等人没去打扰仨个小青年，直至小萝莉唤人吃早饭，他们才唤沉醉在感悟里的仨小只，一起去餐厅。

四只小鲜肉吃了早点，匆匆赶往去参加高校学生田径运动会。

华少宣少在乐园游荡一圈，又猫在知味书斋里修炼。

七点多钟，燕大少也匆匆而至。

傅哥看到队长头儿来了，暗中松了口气，他觉得宣少华少与小姑娘的感情非常深厚，队长再不努力点，小萝莉会被抢走的！

燕行背着装有随身物品的背包还有手提电脑，风风火火进乐园，把看到感觉完全不一样的乐园的震惊感压在心底，进四合院找小萝莉。

乐韵在厨房煮开水，知晓燕吃货来了，站在屋檐下等着，不一会就见一道人影似一阵风刮至倒座房的走廊。

首都新历十月之末，已提早入冬，白天当太阳出来时还算暖和，早晚气温很低，除了爱美的青年们，基本人人都穿外套了。

饭缸燕某人也穿了一件薄外套，白衬衣配灰色外套，其人颀长挺拔，犹如一棵小青松般的刚劲坚毅。

有着能让女人无颜苟活的美男子，一手拎着只手提电脑包，从门厅那边疾冲着冲至屋檐檐廊底下，若是不知道的，还以发生了什么火烧眉头的大事。

站在东厨屋檐底下的乐韵，仰天无语。

绕过田黄玉石影壁冲至走廊的燕行，四下一张望，看到在东厨走廊的小萝莉，撒开脚丫子就冲过去，一冲冲到小萝莉面前，原本淡漠的表情瞬间便有了温度。

他的声音温和醇厚，声线迷人：“小萝莉，资料找到了，我给你送来。”

看到燕饭缸急冲冲地冲到面前，乐韵忍不住就想怼他几句：“送资料就送资料嘛，你说你没事犯得着一副十万火急的样子吗？就你每次总是好像火烧房子的样子，莫怪我看到你第一个想法就是你们又想找我救场。”

无端的被怼，燕行一脸懵逼，走得快也有错？

有错必须改，尤其是小萝莉说得，不管有错没错，小萝莉说错了，对的也是错。

觉悟越来越高，燕行大脑高速旋转了一下，秒速认怂：“那，我以后走慢点，像蚂蚁那样慢慢爬？”

“你不说还好，一说就让人更想吼你了，你确定蚂蚁爬行速度很慢？”蚂蚁爬行速度从来不慢好吗？

“好像……是吧，”小萝莉又拿她的美人眼瞪人，燕行怂成了包子，发现附合后她的表情变得不太妙，赶紧又补救：“其实，真正论起来蚂蚁速度是很快的，蜗牛才是真正的慢，所以，我应该要学蜗牛那样走？”

“想仿效蜗牛，你去整个房子背背上再说。资料给我，然后你回你太姥姥身边当乖宝宝去吧。”乐韵不想跟吃货废话，言归正传。

“有些资料还存在电脑里，你先看看，觉得有必要再打印。”宣少主等人在乐园留宿，而自己刚来小萝莉就赶自己走，燕行心情老低落了。

“行，你去南边客厅那里，我烧开了水就过去。”

“嗯。”小萝莉让自己先等着，燕行立马应了，拎着电脑转身，沿着廊道走到倒座房，再进会贤厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57380138"  chaptername="第二百四一章  走得快也是错">加入书签</a>
</div>
