    夜北辰一脸懵逼，这可不是无道宗的风格啊！

    “一千年前无道宗风风光光的时候，索性还不怕地心生物，但现在的无道宗不是地心生物的对手，离开是最好的选择。”

    “也好，不过无道宗去了什么地方？”

    “灵州，死灵山脉。”

    “白灵和凤凰还好吗？”

    “一切都好，就是可惜了无道宗了。”

    “两位前辈放心，留着青山在不怕没柴烧。”

    “也是，那我们快点离开吧！”

    “我可能要让两位前辈失望了，我不想离开，我想留下抗衡地心生物，毕竟，不能让他们太嚣张了。”

    “你疯了吗？你怎么可能是地心生物的对手？”

    “这世间总要有人站出来，不是吗？”

    “可是你有把握吗？”

    “打不过就逃。”

    “真是要如此吗？”

    “心意已决。”

    “那好吧，我们就不勉强你了。”

    两人说完，身影瞬间消失了。

    “地心生物，打不过，灭一部分还是可以的。”

    夜北辰接下来踏足龙州各各角落，灭杀一切地心生物，他不相信这些地心生物有多少够他灭杀吞噬的。

    “夜北辰，很巧啊！”

    这时候，虚空之中，出现了一道青年身影，速度降临夜北辰身边说道。

    “你是何人？”夜北辰疑惑问道，眼前这个人，他不认识。

    “你不认识我，我认识你就足够了。”

    “有事吗？”

    “要不要加入无仙盟。”

    “什么是无仙盟？”

    “一群志同道合的修炼者，立志要改变万古大陆的人。”

    “听起来挺有意思的，不过加入你们，我需要做什么吗？”

    “自然是征战世界，一统万古大陆。”

    “合着你们是想找一些炮灰啊！”

    “我们无仙盟不找弱者，你难道不相信你的实力吗？”

    “不是不相信我的实力，是不相信你们无仙盟，而且你们的理念虽然和我志同道合，但我一般都是想自己当老大。”

    “无仙盟的规矩也是如此，谁实力最强，谁就是老大。”

    “我还是拒绝。”

    “为什么？”

    “我不喜欢。”

    “那既然如此，你只能死了。”

    “招揽不成就灭杀，无仙盟，还真的心狠手辣啊！”

    “你毕竟是天才嘛！”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰说着，手里出现了轮回妖刀，气息攀升到达巅峰。

    “动手。”青年大喝一声。

    然后夜北辰身边突然出现了四位强者，顷刻之间杀向夜北辰而去。

    “这些人刺杀我，是不是太看不起我了。”

    夜北辰说完，虚空之靴气息涌出，夜北辰的身影顷刻之间消失不见了。

    “怎么可能呢？”

    青年和几个强者脸色震惊说道，没想到夜北辰速度如此恐怖。

    “诸位，有缘再见，下一次，必杀你们。”

    夜北辰说完，身影已经消失不见了。

    “怎么办？”众人纷纷看向青年问道。

    “还能怎么办，离开这里。”

    “是。”

    众人说着，纷纷离开了这一片天地。

    虚空战场这里。

    虚空之主感应到了刚刚发生的事情，眉头一皱说道：“没想到啊，有些人，已经耐不住寂寞了。”

    “夜北辰，能不能成长起来，一切就看你自己了。”

    ……

    天殿。

    大殿里面。

    夜北辰的身影再次出现在这里。

    突然出现的无仙盟让他猝不及防，不敢相信有这样一股势力盯上自己了。

    “不能抛头露面了，必须好好修炼了，不管什么，提升实力才是王道。”

    夜北辰说着，继续闭关修炼了。

    天殿不少人看着夜北辰老老实实之后，放心了下来。

    这世间总会有高个子顶着。

    夜北辰这一次碰壁也是好的。

    时间转眼过去了三个月之后。

    龙州彻底成为了炼狱之地。

    当然了，除了天殿之外。

    天殿有一股神奇的力量，地心生物不敢靠近，然后天殿就这样一直长存了。

    然后继续深入，入侵天州。

    天州各大势力毁灭，也无力阻挡，最后变成了无尽的岩浆之地。

    可以说，天域九块，有两块变成了红色了，如同红色的炼狱一般。

    一年之后。

    火州被摧毁，地心生物，占领天域三块版图了。

    这期间魔域，神域等等都发生大事件。

    不过和夜北辰距离太远了，现在的夜北辰，对于天域的事情很关心，其他事情，不闻不问，只想搞好实力。

    就这样，又过去了三年之后。

    天域除了灵州，圣州，离州三州，六州成为人间炼狱，不过这三年里面，天域格局不断变化，加上各大强者联合灭杀地心生物，地心生物也开始进入了休养生息的状态，属于那种没有把握，就不会出手的状态。

    虚空战场也在这一天发生了一个大事件，无数的异兽凝聚虚空战场，要破坏虚空战场的封印，虚空之主为了巩固这个力量，以身化成封印，彻底稳固虚空战场。

    但是还是有一个入口打开几秒钟，逃离进来几万异兽强者，隐藏在天域里面，不知所踪。

    这一年妖域和魔域发生一次大战。

    三大仙宫建立了联盟，称之为仙盟。

    无边海域有灵气复苏，绝世海妖出世，气吞山河，无数海妖被吞噬。

    ……

    只有天殿一如既往的稳定。

    天殿所有人都在等待夜北辰，等待夜北辰出世。

    这一天，夜北辰也不负众望，终于闭关出来了。

    疯狂闭关四年多，肉身境界达到了七十条混沌神龙之力。

    相当于半仙巅峰的七十倍力量。

    轮回妖刀的力量也压缩到了发挥三倍的实力，夜北辰花了这么多时间提升实力，虽然总体提升不是特别恐怖，但自身的实力恐怖，已经超越了太多人了，自身的实力强大，比其他实力提升都重要。

    “如今的我，算是有资格大战很多人了。”

    夜北辰说完，身影来到了登天梯这里。

    “诸位，接下来就完成天殿的霸业吧！”

    “你的实力足够争霸了吗？”

    众人问道。

    天殿凝聚了二十四人，这些年陆陆续续回来了六人，六位强者。

    天殿不需要太多人，一个个强大无比就足够了。

