一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十章  孝女小柔

    当方程告诉苏父自己已经为三个女孩儿诊治完毕时，苏父的脸上一片震惊，而一旁的徐明凡却一脸不屑的笑意，方程知道，他们都不相信自己！

    在生活中相对其他人更优秀的人常常会这样，很容易被自己的主观意向所影响，不明白天外有天、人外有人的道理，可方程并不在意，虽然他不是故意如此，但是......说实话，他还是挺享受事实真相被揭开的那一瞬间，对方被狠狠打脸的那种快感！

    “结果明天就会出来，你们只需要等着看就好了，我有些累了，就先回去了！”

    方程向苏父和徐明凡微微点头致意，然后便转身离开了！

    一走出烧伤科，方程突然想起之前还答应小柔为她母亲治疗的，因为后来发生了许多事情，所以一直被耽搁了！今天既然来了，那就去看看她们吧！方程这么想着，脚步便向正和医院的脑科VIP病房走去！

    走到病房门口，方程轻轻的敲了敲门，可病房里一片安静，他轻轻推门，却发现门“吱嘎”一声被打开了，只见小柔的母亲躺在病床上睡得正熟，而病房里不见小柔的身影！

    方程微微顿住脚步，心想着这个时候正好来给小柔的母亲诊治一番，于是他双手笼罩在小柔母亲的头部，灵气顿时源源不断的灌入她的头部！方程感觉到小柔母亲头部的肿瘤真的已经很大了，他的灵气一进入到她的头部便被堵在那里，方程只得输入更多的灵气以冲开於堵在大脑里面的肿瘤！随着方程的额头沁出细细密密的汗珠，小柔母亲的大脑里开始变得畅通无阻，灵气在她的大脑里畅通的游走了一圈，随之返回到方程的手掌之中！

    而就在方程深吸了口气，将灵气收回体内时，他听到了病房门口有着细微的声音！他迅速以迅雷不及掩耳的速度来到病房门口，“哐”的一声打开了房门，只见小柔站在病房门口，一副被吓了一跳的样子盯着面前的方程，当她看清楚面前的人是方程时，她惊讶的表情立刻变成欣喜，

    “方大哥，你怎么来了？”

    方程见门口站着的是小柔，不由得抬头向她的身后望了望，没人！随即他微笑着看向小柔，

    “是啊，我回京城了，想着之前答应你为阿姨治疗的事情就过来了，刚才敲门没人答应，我一推门们就开了，所以我就先进来等你了！”

    “哦哦，我妈她好像睡着了，我去把她叫醒......”

    小柔点了点头，说着就要叫醒自己的母亲，

    “诶，不用了，我刚刚趁阿姨睡着已经先给她检查了一下，不严重，我有把握能够治好她，只不过......”

    方程其实已经将小柔母亲脑部的肿瘤用灵气给打散了，只要再吸收一段时间就可以完全痊愈了，只不过这医院绝对不能呆了，植物人苏醒或是心脏病患者被救活这些还比较容易解释，肿瘤瞬间消失......方程没办法自圆其说，所以他要尽力说服小柔把母亲接出医院，

    “不过什么？”

    小柔见方程有所犹豫，表情不由得紧张起来，

    “你必须让阿姨出院，因为在医院里我没有办法给阿姨进行治疗，这里毕竟是医院，阿姨的主治医生不是我，很多事情我都不方便......”

    “我明白了，只要方大哥你能治好我妈妈，我马上就去办出院手续！”

    小柔瞬间明白了方程的话，急忙对他说道，这倒让原本已经想好要多费些口舌劝说小柔的方程微微有些惊讶，

    “你......你就这么相信我？”

    “恩，我相信方大哥，方大哥一定会治好我母亲的！”

    小柔看向方程的目光里，有信任、有欢喜、还有着深深地崇拜，方程突然觉得有些不适应小柔的目光，他急忙微微侧头，

    “哦，那是最好了，那你就尽快给阿姨办理出院手续吧！照我看来阿姨的病我来看上个三五次就能够痊愈了，刚刚我已经为她行了一次气了，之后的......年后再说吧！”

    “好，一切都听你的！”

    小柔对方程表现出无条件的信任，她说完话便向病房门口走去，

    “我这就给妈妈办出院手续去，我妈她一直都很希望能够出院，她跟我说她不想在这里过年！”

    看着小柔走向病房门的背影，方程突然开口问道，

    “小柔，你刚刚在门外的时候，有没有看到什么奇怪的人过去？”

    “啊？”

    小柔猛的回过头，奇怪的看着方程说到，

    “没有啊！”

    “哦，好，没什么，你去吧！”

    方程笑着摇了摇头！

    方程叫了一辆专车把小柔母女送回了家！小柔母女住在京城南部一个叫做香仁胡同的地方，这里是名副其实的京城贫民窟！京城素有“东富西贵、南贫北贱”之说，从古至今，南城住的一直都是些贫民百姓、贩夫走卒，而小柔母女就住在这样一条又肮脏又狭窄的小胡同里！

    小柔家的房子大概有三十多平米的样子，被分为里外两间！里面那间满满腾腾的摆着两张单人床，一只大衣橱，和一个书桌，挤得连张椅子都摆不，要直接坐在床上学习！外间摆着一只碗筷柜，一张餐桌和两把椅子！而灶台、水池和厕所都在外面那个小小的院子里，看得出来，两母女生活得很苦！

    小柔把母亲扶到她的床上，然后为她盖上被子，自己便脱下外套，穿上一件花布做成的棉马甲，带上两只黑漆漆的套袖，走到院子里，将玉米杆和劈柴扔进了灶坑里，熟练地生起了火！

    “方大哥，你进屋坐着，我烧点水给你们喝！”

    小柔笑着对方程说道，白皙柔嫩的小脸被寒风吹得通红，可却有一种质朴的美感，方程摇了摇头，看着她向灶坑里续着柴火，

    “不用了，我在这儿看看！对了，你不是有个哥哥吗？他住这儿吗？”

    小柔听到方程提到了自己的哥哥，微微的顿了一下，然后眼眉低垂的开口道，

    “我已经很久没有见过他了，这下妈妈生病，他就更不会回来了！”

    小柔的语气中隐隐透着一丝恨意，方程可以理解，有一个那样的哥哥还真的不如没有，

    “水开了，我们进去喝茶吧，这外面实在太冷了！”

    只一刻，小柔便恢复了笑容，她揉着被冻红的鼻尖笑着对方程说道，

    “好！”

    对于小柔，方程一直都带着一丝丝的心疼和怜悯，也难怪，这样的女孩子很那不被人怜惜！看着小柔提着那一整壶热水，方程伸出手接了过来，

    “我来吧......”

    小柔回头冲着他嫣然一笑，也没有拒绝，一边叫着冷一边跳着脚就跑进了屋子！

    方程微笑着看向她，不经意间目光扫过小柔推开房门的那双手上，那是一双白皙柔嫩、纤细得如同嫩葱般的小手，饱满、光亮的指甲山涂着粉嫩的甲油，方程的眉头......不自觉的皱了起来！