    艳阳高照，让地面的温度缓缓上升，连风都渐渐停歇了下来。

    楚寒坐在院中，手里拿着一个茶杯，品着茶。

    无锋从院外走了进来，表情有些凝重，“王爷，辰王也来东傲国京城了。”

    楚寒黑眸微深，然后将茶杯放下，“什么时候的事？”

    “辰王殿下应该已经来了有些时间了，只不过一直深居简出，所以卑职一直没有发现，是卑职失职。”无锋垂首道。

    “与你无关。”楚寒则是摆了摆手，“本王的这位三哥，若是不想被人发现行踪，即便是本王要找他也并未易事。有没有查清他来这里的目的？”

    “卑职正在查。”无锋躬身，脸色微凝，“不过昨日发生一件事情，到是跟辰王有关。”

    “说。”

    “昨日，辰王去满江楼用膳，不知为何召见了满江楼的老板云武。在那之后，云武便销声匿迹，连满江楼都挂了出兑的牌子。昨日夜里，辰王还亲自去了云武的住宅，不过已经人去屋空。巧合的是，云武就住在花驰旁边。”

    楚寒听完之后，黑眸微眯了一下，下意识的问道，“云武家中还有何人？”

    无锋一愣，王爷问这个做什么？

    “卑职只知道满江楼还有一位女老板，好像是叫云瑶。因为露面的次数不多，所以知道这个消息的人也很少。至于云武家中还有什么人，卑职这就命人去查，最晚天黑之前能有结果。”无锋立刻说道。

    “云武，云瑶……”楚寒薄唇轻启，默默念了几遍这个名字，黑眸之中幽深一片，“尽快查清此事。而且天黑之前，本王要去见一见花驰。”

    “您要见花驰的话，卑职可以让人将他带到这里来。”无锋道。

    “不必。”楚寒的声音很沉，掷地有声，“本王要亲自过去一趟。”

    “是。”

    ……

    太阳越升越高，一转眼就过了晌午。高挂的太阳将地面晒的很热，行人纷纷找阴凉之处躲避。

    谢瑶用过午膳后就去调配解药，事情进展的很顺利，没用多久就将解药调配完毕了。

    她跟祖父和谢文武说了一声，就离开去找花驰。

    因为街上行人稀少，她一路上都没有受到什么阻碍，很快就来到了花府门外。

    下人看来人是云瑶，立刻开门，“云小姐，里面请。公子正在书房，奴才这就带您过去。”

    谢瑶微微点头示意，余光朝着不远处的位置扫了一眼，然后迈步走进了花府。

    在角落里，她看见有几道人影，盯着云家大门的方向，想必是楚夜留下的人。

    楚夜果然很快就找到了这里，而且并没有放弃的意思。

    看来，东城的住处也不能久留，等田泉的事情结束就立刻离开此地。

    进到花府，谢瑶收敛心神，在下人的引领下，来到书房。

    “退下吧，没有召唤不必上前。”花驰摆了摆手，吩咐道。

    “是。”下人领命退下。

    “奴才告退。”阿大很懂眼色，也随后退了出去。

    此时，屋中只剩下花驰和谢瑶两个人。

    “解药配好了。”谢瑶说着，拿过纸笔，在纸上刷刷刷的写着，“我将解药的使用办法和注意事项全都写了下来，随便一个大夫都能看懂。即便不找大夫，你找来一个聪明些的下人也能帮你解毒。”

    说完，她取出装着解药的瓷瓶，摆在桌上，然后起身，“我知道，有很多人都在找我。我的条件也没改变，只要花公子保守秘密，不泄露我的行踪即可。”

    “至于其他的事情，我自会解决，不劳花公子费心。”

    “你，能帮我解毒吗？我是说，你出手解毒，而不是去找别的大夫，或者下人。”花驰推着轮椅从书案后出来，温声问道。

    “抱歉，”谢瑶的态度显而易见，毫不拖泥带水，“解毒全过程需要五到六个时辰，我还有事情要做，不能久留。”

    花驰并不打算放弃，语气仍旧温和，“你出手帮我解毒，我最近刚好得到一些消息，也跟你说一说，如何？”

    “昨日，在满江楼跟云武见过的那个人，似乎对找到你颇有执念。你们虽然搬走了，但是他并没有打算就这么放弃。”

    谢瑶闻言，目光深深的看了花驰一眼，随后点头，“好，我帮你解毒。但是，我要有言在先，我最多只会帮你解毒一个时辰，剩下的你自行找人完成。”

    对于楚夜的进一步动向，的确有必要了解的更多一些。

    “好，那就一个时辰。”花驰答应的很痛快，好像一个时辰就已经超出他的预期。

    谢瑶没在说话，示意花驰躺下，随后拿了一个碗和一壶水，将解药分成十份，取了其中一份解药，在水中溶解，让花驰服了下去，然后再去融化第二份。

    花驰体内的毒素已经发展到了最为凶猛的阶段，如果大剂量用药，即便能够解毒，也会引起毒素的疯狂反扑。所以要用温水煮青蛙的方式，一点一点的用药，将毒素蚕食，最终解除。

    花驰服下第一碗解药后，看着谢瑶认真专注的动作，目光在不知不觉间痴迷，移不开目光。

    很快，解药出现了效果，让他有了毒发的一点感觉，这才回过神来，看了一眼谢瑶之后，才收回目光，“风公子……这是他自己说的名字。当然，这并不是真名。”

    “风公子是在天黑之后找过来的。你们虽然已经搬走，但他仍旧在里面待了很长时间，应该是快到子时的时候才离开。他在里面做了什么，我不得而知，但是我知道他已经在找线索。”

    “我虽然已经让人清理过线索了，但是他应该对你很了解，所以我也不确定他会不会找到新的线索，你多加提防就好。另外……”

    这时，外面传来了阿大的声音，“公子……”

    花驰面色微沉，眼底划过一抹寒意，“退下！”

    “公子！”阿大没走，而且扬声道：“林公子到了！要见您！”

    花驰闻言面色一变，想起云瑶就在身边，立刻平复了神色，“云小姐，我还有事，解毒就到此为止吧。”

