    如果将精元丹放在玉丹堂出售，势必会有筑基期修士前来购买。

    倘若管事主事皆只有炼气期修为，无疑先天处于弱势的一方，对议价极为不利。

    虽然玉丹堂开宰元阳宗之内的坊市，但筑基期想要拿捏炼气期士，手段实在是太多了。

    这样想来，玉丹堂没有筑基期修士坐镇的话，将精元丹放进去售卖确实不合适。

    培养或者收服一位筑基期的手下，也就迫在眉睫了。

    否则玉丹堂只能维持现在的体量，而无法阔张，将会影响到自己的修炼。

    刘玉默默想道，距离上一次回到宗门已经过了接近四年，还有一年时间就到五年了。

    届时正好回去将玉丹堂五年的收益收上来，顺便看看江秋水现在的情况再做打算，合适的话就将筑基丹交给她。

    此人比自己大三岁，算算年龄也有四十八了，即将错过筑基的最佳年龄，也不适合继续拖下去了。

    心中注意已定，刘玉走到一张太师椅上躺下，随手取出灵草心得翻看起来。

    执行了一次任务后，下一次任务一般会隔一段时间，但这只是默认的规矩，并没有写在明面上。

    只要被派往前线，就随时可能有任务到来，刘玉倒是没有这个担心，他现在与严家正处于“蜜月期”，自然会受到照顾。

    以严家在望月城的影响力，自己享受到的待遇，比普通筑基修士应该会好一点，休息个一两年没有问题。

    ……

    修仙无岁月，一年时间弹指即逝。

    望月仙缘城，城南洞府，练功房中。

    刘玉脸庞上青光明暗不定，周身灵压毫无保留的释放，以不可查的幅度渐渐增强。

    在每日都服用青元丹与养神丹，这样奢侈的的修炼下，一年过去他的实力又有了不小的进步。

    待吞入腹中的丹药都被炼化，刘玉手中法决一变缓缓收功，脸庞上的青光也渐渐敛去。

    随即，他睁开了漆黑深邃的双眼。

    推开房门出了阁楼，刘玉一摸储物袋，取出一剑一戟。

    正是离玄剑与青蛟戟！

    此处洞府有阵法的守护，能够隔绝外界目光与神识的窥探，故而在外面练习法器灵器也无妨，不用担心被别的修士发现。

    阁楼皆为凡木建成，在极品法器的锋芒下与纸皮无异，如果在里面驱使法器，恐怕随便一击都能将阁楼拆了。

    青蛟戟一年之前已经修复好，并且将之炼化，没有出现什么意外的情况，毕竟李秋根本不知道这灵器的来历，而宗门已经盖棺定论。

    丹田内法力鼓荡，刘玉控制法力通过经脉注入两件上品灵器之中，随后双手一松两件灵器凭空悬浮在半空。

    他手中法决不疾不徐连连掐动，对两件灵器施展化形之术，控制着两件灵器互相碰撞。

    只见离玄剑一声清鸣，变幻为一只丈许大小、燃烧烈焰的火鸟，同时空气中温度迅速上升；而青蛟戟在气势上毫不逊色，甚至更胜一筹，只见它迅速涨大至一丈半左右，戟刃寒光闪闪，一条青蛟在戟身游动，隐约间发出嘶吼。

    “叮叮！”“嘭嘭！”

    刘玉控制两件灵器以各种方法碰撞，测试其各个方面的性能，但都控制好了尺度，让灵器不至于出现损坏。

    最终得出结论，论威能与品质，整体上还是青蛟戟更胜一筹。

    就在测试即将结束时，储物袋传来一阵异动，能造成这种动静的只有宗门令牌，应是宗门直接将讯息通过令牌传达了。

    但是宗门如若没有重要的信息，比如说任务之类，不会通过令牌直接发送信息。

    “距离上次任务仅仅过去一年，莫非新的宗门任务这么快便下来了？”

    “以自己现在和严家的关系，没有道理这么快轮到自己啊？”

    心中瞬间闪过几个想法，随后刘玉收回两件灵器，从储物袋取出宗门令牌，一缕神识向里面探入，查看这次的信息。

    “所有接到传讯的弟子，速来城主府正殿集合。”

    令牌中并没有说任务的具体信息，只言道城主府待命，与以往大不相同。

    刘玉眉头一皱，嗅到了不同寻常的味道。

    这一次，莫非是有什么大动作？

    心中闪过种种猜测，但宗门的命令不能公然违背，他迅速回到阁楼冲洗一番身体，换上一件带兜帽的黑袍，而后离开城南洞府匆匆向城主府赶去。

    许久没有出门，望月城的变化颇大。

    街道上空空荡荡，除了巡逻的城卫军，再没有其它的修士行走，沿途的杂货店、丹堂、茶楼等等商铺皆已关门。

    客栈中有修士打开窗户，小心翼翼朝外面观看，眼神复杂。

    以往熙熙攘攘的人流，车水马龙的场景，全都不见了踪影，似乎被绝对的力量强行改变了发展轨迹。

    能做到这一点的，只有元阳宗。

    冷风在空旷的街道上吹过，吹起了枯黄的落叶，带来了一阵阵肃杀的气息，四季轮转不知不觉已到了秋天。

    莫非这短短时间之内，修仙界的局势发生了什么重大的变化？

    刘玉心中闪过这个念头，随意叫住一队巡逻的城卫军，随后拿出宗门令牌。

    “见过师叔！”

    为首的一名灵铠灵枪明显更为精良的修士站了出来，见了令牌向刘玉躬身行礼，其它几名城卫军连忙效仿。

    城卫军自然识得元阳宗的执事令牌，除了收一些精锐的散修与家族子弟作为爪牙，一般队长、统统等皆是由元阳宗弟子担任。

    “不必多礼。”

    “我闭关一段时日出来，这望月城的变化竟然如此之大，还实施了战备管理。”

    “你可知道是何缘故？”

    刘玉将令牌收入储物袋，语气颇为严肃的问道。

    “回师叔，对望月城实行战备管理是从七日之前开始的。”

    “具体的原因弟子不知，只是奉命维持这一块区域的秩序，看到可疑的修士可以直接击杀。”

    那弟子闻言挺直腰杆，不卑不吭的回道。

    刘玉见此眉头微皱，不过炼气期弟子的阶层太低，不知道原因也很正常。

    挥了挥手让这些人退下，他继续向城主府走去。

    “不同寻常的讯息”“战备管理”

    刘玉有种感觉，定然是有什么大事情要发生。

