    曹傅的话一说出来，安海穆尔与都罗白朗两人的脸色都不好看。

    对于安海穆尔来说，大宋离得远，倒还没什么，但是西夏则与黄头回纥所在并不远。

    若是西夏发兵，十余日便可杀过来。

    可是现在他们这安海部，眼下已经被宋军所控制，已经由不得他安海穆尔做主了。

    都罗白朗则是没有想到，面前的这位宋军将领，看上去年轻，但是言行却是极其狠辣。

    指着自己，要安海部作出选择，还要什么投名状，这不是就是让安海部砍了自己的头吗。

    “这位将军，你要我的脑袋便直说，我都罗白朗不用别人动手！”都罗白朗怒道。

    他伸手就要去摸自己的腰间的短刀，但是身边的两名安海部护卫，却是一左一右，将他的两臂夹住，使其动弹不得。

    曹傅只是笑了笑，开口道：“都罗白朗，你能出使黄头回纥，想来在西夏的地位也不算低。只要安海穆尔命人斩了你的头颅，我大宋便承认黄头回纥是忠于大宋的。你也不要觉得我们大宋卑鄙，而是你们西夏元昊的野心太大。既然已经臣服于大宋，却暗地里妄想称帝。这等背信弃义之辈，人人得而诛之。而你，不过是个添头罢了。”

    “我西夏背信弃义？呸！”都罗白朗在两名安海部护卫的挟持之下暴跳如雷，“我西夏自立国之日起，便屡受你们大宋阻挠。若非太祖坚韧不拔，只怕早就无西夏党项立足之地！筚路蓝缕数十年，我西夏称帝，也是我西夏的本事，背了什么信，弃了什么义！倒是你们大宋，一再向我西夏党项各部兴兵，损兵折将之后，才学的乖了，既无力阻拦，才允我西夏立国。本来两国相安无事，但是你们的官家却又派了宋军阴据于瓜沙二州，欲对我西夏不利！”

    “我今日虽死，但我西夏不灭，党项不灭！终有一日，我家大王会带兵踏破大宋的东京汴梁！”都罗白朗面红耳赤口沫横飞道。

    曹傅摸了摸自己的鼻子，看向一旁的展昭。

    展昭对曹傅耸了下肩头，“此人倒是有些骨气，不如给他个痛快。”

    李璋却是伸手抽出腰刀，有些跃跃欲试。

    这小子这些日子以来，在军中磨练的身上有了不少杀气，竟打算亲自动手。

    曹傅抬手压下了李璋的手臂，对安海穆尔道：“安海可汗，这都罗白朗虽然满口胡话，但也有些骨气，你给他个痛快便是。人头送回西夏，从此黄头回纥还是我大宋的藩属。”

    安海穆尔知道，自己已经无力改变。虽然对于宋军不满，但是形势比人强。

    “来人，将都罗白朗斩了吧。”安海穆尔对身边的护卫挥了挥手。

    当即便有护卫抽出刀来，一刀剁下都罗白朗的人头。

    曹傅哈哈大笑，笑的安海穆尔脸上颜色忽青忽白，显然隐有怒意。

    “安海可汗，西夏国小而不处卑，乃是亡国之道。这都罗白朗虽然有骨气，但也只是死的自认慷慨。但是对于这大势来说，连个水花都溅不起来。如今辽国对于西夏侵攻正急，而西夏却还对我大宋有不臣之心，实是危矣。我今日虽然对你略有逼迫，但是实际上，对你们黄头回纥，对你的安海部，都是有好处的。不敢说我这是一片苦心，可也并不算是恶意。否则的话，今日安海部便会从这世上消失，黄头回纥也不会再有。我这些话，并非向你卖好，希望你能明白。”

    安海穆尔艰难的吞咽了一口唾液，涩声道：“将军说的对，我安海穆尔知道如何选择。以前我们黄头回纥是大宋的藩属，往后我们还是大宋的藩属，永不背叛。”

    “如此甚好。”曹傅下马，亲自上前拉住安海穆尔的手道：“如此，我们还是盟友。西夏元昊虽然凶狂，但是只要安海部与我大宋一心，何惧之有。如今河西瓜沙二州在我大宋手中，则西夏东西两面皆受我大宋夹击。而北面辽国与之交恶，南面的青塘与之亦为世仇。安海可汗，你且想想，与西夏交好有什么前途可言？这等危如累卵之处境，竟不自知，实是可笑之极。”

    安海穆尔原本受了宋军胁迫，还有些许愤怒。但是听了曹傅的这些话，却以冒出一些冷汗来。

    之前只是听了那都罗白朗的一面之辞，又惧怕西夏的兵威。但是听到西夏如今竟然是这等处境，才感觉到了心中的后怕。

    如果真的与西夏结成同盟，并受其指使，最后的结果定然是黄头回纥被灭亡的下场。

    “少将军说的不错，是我之前糊涂，竟没想清楚其中的关节。也是这都罗白朗巧舌如簧，差点将我们黄头回纥给欺骗了。若非少将军神兵天降，我们不知道还要受其蒙蔽多久。”安海穆尔大手一挥，对身后的护卫们道：“来人，杀牛宰羊，犒劳王师！”

    只是那些护卫却是在宋兵的环绕之下，不敢有一丝乱动。

    安海穆尔面上露出一些尴尬，看向曹傅。

    曹傅挥了挥手道：“好了，大家散开吧，安海部今日起，便与我大宋站在一起。还有将安海部的那些族人，都放回来吧。”

    新军的骑兵们，这才让出道路来，将安海部的护卫们放开。

    立时又有人飞骑去了黑水大湖畔，传了曹傅的军令，使得惊魂未定的安海部众们陆续回了营地。

    不多时，安海部的营地之中篝火烧的更旺，酒肉的香气更浓。

    那些安海部的少女们，再一次来到篝火前载歌载舞。

    曹傅手持牛角杯，与安海穆尔碰杯，将酒水饮下。

    放下酒杯，曹傅对安海穆尔笑道：“如今安海部既然已经斩杀了西夏使节，可汗当向我大宋官家上表，以示臣服拥戴之心。而青塘方面，亦可派出使者，两边罢兵。”

    安海穆尔此时异常恭顺，闻言立时点头，“都依少将军，我黄头回纥誓要追随大宋。那西夏太过可恶，我差一点便听信了他们的谎言。不知大宋何时对西夏兴兵，我黄头回纥必会调集所有能战的数万勇士，与大宋一同讨伐之。”

