    “什么叫换上这件衣服真帅，之前的青衣难道就不帅了？”秦叶听完二小姐的话有些不满。老子天生帅气，无论穿什么都帅。

    “咯咯，之前你也帅，不过是蟋蟀的帅，我俩站在一起就如同我跟着一位大叔……”小丫头也是学起了幽默，把秦叶比作蟋蟀。说完话后蹦蹦哒哒的跑了。

    “好哇我的二小姐，竟然敢说为夫之前不帅，像你的大叔。那从今日开始，我就抛弃青衣，全部换成白衣。晋王，你再为我制作上百件白衣……”秦叶出了船舱后就对晋王说道。

    晋王听完秦叶的话点了点头，嘴角却是扬起了笑容。宗主这是要开始真正的逐鹿了。身穿青衣是选择避让，隐退不愿搅起纷争。秦叶做事虽然狠辣，虽然狂妄。但也都是无奈之余，因为这些事情都威胁他与身边之人的安全，无奈的抵抗。

    然而换成*霸气的白衣代表着他今后做事要换了一个态度，不再选择不断忍让，而是要主动的出击。

    出海的同时，秦叶与赵梦露同时戴上了斗篷，手牵着手走在了最前边，身后是晋王，特殊犯人，破旭盗，再往后马千青狼等大部分人马。

    “宗主，虽然你诸事缠身，但有些事情还是需要你亲自前往，单单凭我与袁少游两人想要建立秦宗实在是有些困难。正好你这一次回来了，我们就争取几个月内把大旭王朝那些顽固的势力完全征服了，接着选址建立秦宗。”晋王雄心壮志地说道。现在万事已经俱备，只差把这些顽固的势力规划就完成了。

    “晋王你想说什么就说吧，我在这里听着呢。秦宗现在你与袁少游分别是秦宗的两位老大，小的秦叶不敢不从。”秦叶低声说道，好似受到了什么委屈一般。晋王听到秦叶在这里诉苦一阵的无奈。

    “我们还是说一说进攻方面的事情吧，现在几个顽固势力有岸家庄，候家候通山，大铭位府，和曹家曹药寸等几个势力……”晋王说着拿出来一个地图，不断点指着几大家族的位置，同时为秦叶介绍着。

    其中岸家庄与候家秦叶都见过。岸家庄就是岸老鬼的地盘，岸老鬼也是岸影的师傅。第一次见到岸老鬼是在天荡山上，那个时候的岸老鬼留给了秦叶很深的印象。而他的徒弟岸影也是秦叶极少喜欢交往的青年俊才。

    岸影十分精通暗杀之道，连血公子都曾开言，他与岸影生死之战时候活着的概率只有一半，由此可见岸影的实力。秦叶昔日与岸影也是有过一番交战。秦叶凭借树老与黑暗龙尊的指点，令岸影的暗杀之道发挥不出一丝的优势，这才侥幸取得胜利。

    岸家庄之所以难以对付就是因为这两位暗杀的祖宗。一老一少都不是好对付之辈，处理起来均是十分棘手，一个不好整个秦宗都会陷入人人自危。岸老鬼连玄王都刺杀过，特殊犯人的安全都得不到十足的保证。

    候家的势力比较大，候通山有两个弟弟候通石，候通壁，都是玄灵。候家一门三位玄灵，已经是大旭王朝最大的家族了，整个大旭王朝的玄灵都是有数的，加上候家势力极大，所以处理起来也是十分的棘手。

    还有就是大铭位府，大铭位府表面上仅有一位玄灵坐镇，实力看起来不强。但是却是占有极强的影响力。大铭位府多年以来一直做善事，大旭王朝内大铭位府所做的善事是最多的，昔日血魔宗泛滥，屠杀无数。

    但唯独不在大铭位府的地盘上胡作非为。听说血煞阁阁主欠下大铭位府一个人情，这也不知道是真是假。因而大铭位府成为了所有修士逃避的圣地，也让大铭位府实力越来越雄厚。虽然表面上仅有一位玄灵，但具体有几位还是不得而知。无论是从实力上还是舆论上，让晋王都不好动手。

    最后剩下的就是曹家，曹家实力并不强，在这里面是最弱的。家主勉强有玄灵的实力。但是曹家是大旭王朝著名的炼药家族，也是炼药世家。从曹家家主的曾祖的曾祖开始，就已经在炼药了。炼药之术名震东域南部，所有宗主与高人都来到曹家求曹家家主寻药。

    数百年的人脉积攒，曹家已经在大旭王朝已经是根深蒂固，甚至于东域南部都是盘根交错。各大宗门无不欠下曹家的人情，所以曹家也是动不得。

    这四大势力都令晋王感到棘手，所以迟迟未动。所以这一次趁着秦叶在晋王才想要把这些事情一并解决。只有解决了这四大势力，秦宗才能叫做真正的秦宗。不然在东域南部根本无法树立起来。尽管有着天行皇帝的支持，但仍然不是万能的。

    秦叶听完晋王的介绍后暗暗点了点头，头脑中也是逐渐有了打算。单凭一个晋王。想要处理这四大势力确实需要一番时光。不过若是加上自己那就简单了许多。两方人马双管齐下，会起到事半功倍的效果。而且四大势力也是在相互的观望。只要有一方妥协，另外己方就好办的许多。

    “宗主，岸家庄与大铭位府在一个方向，曹家与候家在另一个方向。您挑一个方向吧。”晋王对秦叶说着，让秦叶率先选择。

    “那我就选岸家庄与大铭位府吧，我与岸家庄的岸影打过交道，办起来应该效率许多。”秦叶最终选择了岸家庄那条方向。晋王点了点头，表示毫无异议。

    “宗主，林大哥与四位玄灵，十五位玄师，还有马千与三百玄士都交给你，剩下的大当家的与一众海盗我来带领。青狼我们一人一半，按照人数方面我带的人要远比你多。”晋王直接说道，话到最后还特意说了人数。晋王领着秦宗二百玄士，加上三百海盗，人数上要比秦叶多出不少。

    这个晋王，哪里都好。就是对自己不好。指挥海盗们要有多么的艰难。而且破旭盗晋王还不放心，把危险全部留给了本人，把安全留给了我。秦叶感受到了晋王的良苦用心。不过晋王担心自己，自己又何尝不担心晋王呢？

    “晋王，我想问问你是秦宗之主还是我是秦宗之主？”秦叶对晋王问道。

    “当然您是秦宗之主，不过正因为您说秦宗之主，所以您的安危才更加重要，不容有失。”晋王已经猜到了秦叶说这句话的含义，所以提前把话揽了过来。

    “我是宗主就好，这件事情我认为你安排的有些不妥。大铭位府虽然乐善好施，但不服天行皇帝的调遣已经是摆在事实。无论他是用什么冠冕堂皇的借口，都是在掩饰与狡辩。而岸老鬼也是异正异邪。林叔明摆着是代表天行皇帝。他们既然已经不买天行皇帝的账，林叔去了自然也是难以办成。”

    “而大当家的则是在海上闯荡多年，留下赫赫威名。无论是岸老鬼还是大铭位府都有足够的敬畏之心。他若亲自到来会令效果好上百倍，所以大当家的是再合适的人选不过。”秦叶对晋王诉说着他的理由。

    晋王听着秦叶的话一阵沉默，秦叶是再用道理与他说话。破旭盗听着秦叶的话也是一阵的舒服，秦叶提起他在海上留下赫赫威名完全就是捧着他，其实翻译过来就臭名昭著，望而生畏。然而语言就是一种最大的艺术，一句话换一个语气与词汇去说，那将会得到两种截然不同的效果。

    “所以我领着大当家的，五位玄师，还有三百海盗就足够了。由于现在我身份敏感，若是大量的秦宗弟子前呼后拥地围着我转，那直接会被人认出。现在的东域南部与半年前有着很大的区别，许多陌生的玄王玄灵隐藏在这里，甚至有说不上的玄皇，所以这一切更要保持谨慎。”秦叶再一次对晋王诉说着。

    他与晋王的想法一样，就是把最安全的东西留给别人，剩下的留给自己。秦叶的侃侃而谈是很有道理的，分析的也都占了一个理字。令晋王方方便便无从反驳。

    “那一百头青狼留给你吧，这也是一个很大的助力。”晋王不断妥协着，想要让秦叶把一百有青狼留下。

    “晋王你糊涂了，银狼啸月是我的坐骑东域东部恐怕无人不知，留下青狼岂不是再告诉他们我秦叶就在这里，快来抓我吧。”秦叶看着晋王一脸微笑地说着，坚决不肯接受。

    候通山和候家是一块难啃的骨头，三位玄灵，笑傲东域南部。若是不给于压倒性的优势把他们震慑住，恐怕会有一场激烈的战斗。另外曹家也是需要足够的实力震慑，所以秦叶不能带走。

    晋王无法，只能回过头来看看特殊犯人，让特殊犯人说一句话。特殊犯人聪明至极，完全明白晋王的意思，不过还未等他开口，就听到秦叶继续说话。

    “晋王，林叔你们两位就放心吧，我秦叶是不会拿我自己的生命开玩笑的。尤其是我身边还有着二小姐，无论如何我是不会涉险的。不单单为了你们，更是为了不让我的美人担心。”秦叶搬出了赵梦露。

    提起赵梦露就让晋王与特殊犯人再也无话可言。赵梦露是秦叶的心肝，秦叶可以为心肝宝贝赴汤蹈火。但绝对不会让心肝宝贝轻易涉险。哪怕是有丝丝危险也是不可以。况且有着破旭盗的保护，破旭盗论实力要比特殊犯人强大很多，秦叶想要犯险也是很难。

    “马千，你跟在二小姐身边。二小姐若是在地上走累了你就画一个大鸟，让她在空中翱翔，为她解闷。”晋王对身旁的马千吩咐道，语气也是不容置疑，直接把马千安排到了赵梦露的身旁。

    “晋王，真有你的。”秦叶用手指了指晋王，口中笑着说道。晋王的这一招还真是高，把马千派给二小姐，而不是秦叶。而二小姐不好说话，所以让秦叶只能照做。

    两方谈妥后就上路了，秦叶破旭盗等人奔着一个方向，晋王与特殊犯人奔着另一个方向。在临别之前两方还打了个赌，赌哪一方能够最快解决，回到京城。输了的一方穿着红衣衫，涂上女人的胭脂在秦宗走上一圈。

