 “存你娘的存，一月几两银子还存。

你们两个狗才是不是想去存，赚我二弟的利钱！”

守备府中军书办的值房中，焦国柞指着吴达财和候书办骂着。

候书办紧张的躬身道，“小人不敢，小人觉得还是银子拿在手上踏实。”

焦国柞撇撇嘴，也不去问吴达财，对着候书办点点手指道，“把这劳什子公告写了，整天都是弄这些无用的事，别人是赚当兵的利钱，他是让当兵的利钱，这棍神的神通都收回去了，由得他去！”

他说罢气呼呼的出了门，吴达财也不敢跟去。

两人松了一口气，这焦国柞两三日才来当值一次，每次去见见庞雨，然后在值房坐一坐就走了，他每次来的时候两人都很紧张。

两人坐下缓了缓神后，吴达财看着候书办惊讶的道。

“每两能有一钱的利钱？”

“就是一钱，庞大人说军士辛苦，给每个军士补贴些收益。”

候书办在文案上开始磨墨，“像你是每月二两的月饷，若是领了存入大江银行，就能领到一张二两二钱的这个…贴票，注明是明年的当月兑付。”

吴达财张着嘴呆了片刻，从前在农村，每年青黄不接的时候，他家粮食就不够吃，他只能从那些典铺贷款，等到粮食收获之后再还回去，利息高不说，银两折算的时候被典铺和粮店两头坑。

那时只希望以后能不贷款才好，万没想到自己还有能放贷的一天。

吴达财在心里算了一下，他三月入的桐城壮班，才领了三个月饷银，家里有一妻一子，妻儿不能住在军营，便在枞阳门外租了一个小房子，每年一两五钱的租金，他自己吃饭不要钱，老婆孩子生活费要三钱多，节省一点大概两钱也可以，每月能存下一两多银子来。

一年就能存十多两，两三年就能在安庆城内买个房子，所以吴达财很看重这个营兵的军饷，唯一忧心的，就是听说房价在开始上涨，特别是城墙内的普通民居。

他见候书办还在自己磨墨，赶紧过去接了自己来磨，“那每月的都存了，吃饭不够怎办？”

“哪个月你不想存的，就去大江银庄把当月的领了。

这贴票是按月存的，没说非要你每月都存。”

“军饷存一年就要多出二两银子来。”

  吴达财又算了一会道，“先生说是明年本月才兑付，那万一中间要用银子了，便取不了么。”

“倒也是能取，说是利钱就没了。”

侯书办一边写着一边道，“庞大人让我写这东西，老夫又没当过账房，怎地不让那边刘掌柜他们来写。”

“刘掌柜他们是生意人，咱们营中的事情哪能让他们写。”

吴达财说完又闷头想了半晌，每月多出的二钱银子很有点诱惑，只要存上一年，明年用的时候，每月就能多二钱的饭银，家里能吃得更好，还不耽搁赚钱。

但这样就要把银子交到别人手上，又总有点不放心。

“好了够了，不用磨了。”

候书办叫了两次，吴达财才回过神来来，看着开始书写的候书办，又起身帮候书办的杯子加了水，坐下后又帮着候书办扇风，殷勤的问道，“那先生存不存呢？”

候书办没有抬头道，“方才老夫说明白了，银子拿在手里踏实。”

吴达财哦了一声，脑袋中两种想法换来换去，一时拿不定主意。

他手上一直没停止扇风，候书办凉快了不少，等他写完了公告之后，瞟了瞟吴达财。

“也是你问，实话告诉你，老夫是要存的。

私下劝你啊，无论你存不存，外边人问起你，你都得说存，特别是你营中以前那些同僚，决不能说银子拿着踏实的话。”

吴达财愕然道，“先生为何？”

候书办凑过来一点压低声音，“以前就是发的银子，庞大人在营中发这个公告，难道是希望跟以前一样？

那他何必多此一举。”

吴达财赶紧点点头。

“所以庞大人的意思，就是要让人存的。

这收贷的大江银庄，就是庞大人和刘若谷才开张的，实际就是庞大人的产业，他不会无缘无故发公文。

每道公文明面上的字眼是一回事，你得揣摩它背后的意思。”

吴达财恍然道，“公文上写的是给军士好处，那咱们存了银子，对庞大人能有啥好处呢，明年他还得给咱们多余的利钱。”

“这账房的事情老夫想不明白，但庞大人是想人去存银，这点确定无疑。

咱们存了还有利钱可拿，老夫为何不存？”

“庞大人他会不会…刘若谷会不会明年不给兑付。”

“那军士不闹饷么，庞大人自然会想法子。

况且这也不是你去管的，在中军做事，就跟衙门里面一样，衙门是谁的，就是坐堂官的，有人说衙门难懂，其实你记住一条，懂了坐堂官，就懂了衙门。

你若是想要在这衙门里面出人头地，便要跟着坐堂官的意思走，其他的都不重要。”

候书办说完靠在椅子上叹口气，“老夫在衙门里面十多年，从一个帮闲做到书办，就悟出这么一点道理。”

吴达财以前觉得守备府里面轻松些，但那些人每日也不知忙些什么，自己也不知道该做些什么，现在听完之后，感觉生活的方向突然清楚了，看向候书办的时候，觉得他脸上苍老的皱纹都闪动着智慧的光芒。

“谢过先生提点，那咱就存！”

此时守备府里一通鼓响，吴达财转头看了看中军大堂，那里空荡荡的，但他知道在后面的二堂马上要开每日的军官会，当天的训练结束之后，庞大人都要召集军官开会，晚上还会亲自巡视军营，整天都在忙碌，现在还要给大家利钱。

他不由摇摇头道，“庞大人真是个好人。”

……“士兵的月饷发了这几月，他们都是如何用的？”

长桌对面的庞丁回道，“有家室的都作了家用，那些无甚牵挂的人，则用于买酒买肉，半月一次的修整日时，营房附近酒家都是咱们营中士兵在凑钱饮酒。”

庞雨点点头，“你觉得是有家有口的士兵能存钱，还是光棍能存钱。”

“当然有家有口的能存，光棍说不准，有些光棍虽没有家眷，但有父母兄弟，多少要存些，有些光棍则尽想着用了。

大致上看，农村来的光棍要存钱，码头上招募的则更爱用。”

庞丁左右看看，二堂议事厅里面没有其他人，军官还没有过来。

“少爷你想让他们存钱在银庄，有家口的或许能多存点，但要是打仗死了，少爷你给的银子就多了。”

庞雨嗯了一声道，“七月开始再招六百人，超过两个抚养人的都不要，若是应征数量足够，多招些光棍。”

“少爷你不怕光棍不存银子？”

庞雨摇头笑笑，“只要在营中，就不怕改变不了他们的想法，如果改不了，只说明封闭的程度不够。”

庞丁扬扬眉头还要说，门口一声报告，庞丁知道是军官到了，立刻闭口不言。

六名百总陆续进入议事厅，还有蒋国用、杨学诗、郭奉友等中军编制的军官，众人在各自座位上站好。

庞雨坐直身体，“都坐吧。”

等到众军官落座，庞雨直接进入主题，“说一说今日作训情形。”

蒋国用站起身来，现在他负责每日作训情况汇总，按惯例也是第一个发言。

“今日各部出训人数，第一局一百又七人，病假一人，汰兵一人待补足…”姚动山坐在斜对面，嘴角抽动了几下，庞雨则并未看他。

第一局被淘汰那一人，是因为跟第二局的旗队对抗中输了，被惩罚淘汰的，只是暂时转入新建立的辅兵，不像以前直接赶出营去，但这仍然让姚动山恼怒，因为不是例行的末位淘汰，而是大比败北所致。

“第二局全员一百又九人，第三局一百又八人，一人因伤休养…”蒋国用看着自己的册子讲着。

庞雨一边听一边在自己的册子上记录，这几月下来，他对蒋国用的能力比较满意，特别是他能读会写，也能在校场上吃苦。

可惜的是这种人太少，他中军里面有几个以前的书办，但都干不了军中的事情，庞雨也不想军队跟他们打交道，只安排处理与兵备和地方衙门的公文往来。

这种能在军中做事的知识分子，庞雨其实十分缺乏。

“…各局皆如数完成常规训练，早晚出操校场跑操两圈，旗队级队列训练早晚各一次，长枪兵刺杀训练八扎，计四百次，刀盾完成格挡、劈砍各四扎计两百次。

局间小队对抗十五次，获胜数最多的是第二局。”

其他有两个队长调整了一下坐姿，眼角有意无意的看了一下王增禄，这第二局隐隐有碾压全营的势头，越大级别的对抗，第二局就赢得越多。

“中军弓箭队射轻重箭各一百次，旗号队演练扎营、出营各十次，轻骑队在城西北演练上坡、下坡及口授传令各两次，晚间轻骑队另有马匹养护检查。

全天出训中，计有受伤十三人次，其中轻伤十一人次，中度伤情两次，这两人明日需停训休整，第一局一人，第五局一人。

另有中暑四人，送回营房休整后已无碍，建议明日训练减半，姓名已记录在案。

训练中共损坏长矛枪头七支，矛杆破损折断共三支，藤牌破损一个，腰刀破口不堪用者一把，断裂一把，断弓弦一根，弓身破胶一把，折断轻箭三支，重箭七支，以上。”

庞雨放下笔，并没有对作训结果做什么点评，每日收兵之后的会议汇报结果，本身就是给军官施加压力的一种方式，即便不说话，也有这个效果。

至于那些兵器破损之类的，每天听习惯了也就没事了，既然有这样的训练量，器械的破损就不可避免，比起其他方面的开销，器械的消耗并不算大。

“跟大家说一下七月的特别训练。”

蒋国用答应一声，又站起来道，“按庞大人定下的月度计划，七月有一次长途行军，目的地是望江县，时间定于七月三日，属下已将行军路线和行程报承发房，马上将通报各局，望各位百总熟记，并做好相应行军预备。”

庞雨挥手让蒋国用坐下，看了一圈之后道，“上次桐城行军演练，途中的错漏之处，已由中军汇总，明日下发各位，不识字的就去找识字的给你们读。

这次去望江若是还犯相同的错误，本官不会讲情面，第一个连坐的便是你们这些百总。

你们也不要觉得委屈，各位都是管兵的人，以前各位管十人三十人，现在管一百人，马上咱们还要扩军，你们不多用心，这么多兵是管不好的。”

一众军官沉默的听着，连身子也不敢动一下。

庞雨等他们消化了一会又道，“此次望江演练，还要抽调一个局测试水路运兵，在太湖雷港登船，在盛唐码头上岸，此项演练说起来就是坐船，跟平日码头上客下客一个道理。

但再简单的事情人一多了，便不是个简单事，有哪个百总愿意自荐的。”

六个百总互相看了看，没有出来自荐的。

“各位可下去细想，想好了随时可以来找本官。”

庞雨收了册子，“查营房。”

众军官同时起立，跟随庞雨出了二堂，庞雨在正堂取了腰牌，一行人来到新开的侧门，哨兵查过腰牌之后，便进了营区。

照往日的流程先探视中度伤病，说了些场面话，然后便巡视每个局的营房，庞雨尽量让每个士兵看到自己，与他们随意交谈几句。

查过哨位才算一圈走完，与值夜军官庄朝正下了夜号，营区各处敲起梆子，所有营房内部的灯火都熄了，庞雨才回到守备府，又在中军直属的各个营区和值房巡视。

每日的例行工作终于结束，庞雨打算回后衙歇息一会，还要审查刘若谷送来的银庄规程，到了二堂时，见灯笼下站着一个人影，旁边还陪着一个亲兵。

庞雨细看了一下，竟然是王增禄。

那亲兵过来要禀告，庞雨摆手道，“你先去吧。”

那亲兵行礼之后走了，夜间有人拜访时，无论什么人，都要有亲兵陪同，这也是庞雨定下的军律。

庞雨知道王增禄有话要说，等王增禄敬礼之后，把郭奉友和庞丁留在原地，带着王增禄来到二堂的房檐下。

“增禄晚间过来还有要事？”

王增禄低声道，“大人方才说的望江水路运兵，属下愿意自荐。”

 