    “镇主！我们这边伤亡速度还在增快！”

    “镇主，我们队也是，这样伤亡下去士气都要没了！”

    “黑灯堡那边还有余力吗？能不能再增援一下我们这边！”春芽所在的指挥车内，不断从车载电台中收到各个指挥单位的求援讯息。

    随着灾潮的一次次冲击，哪怕是驭宠组成的防线，也不可能挡住所有危险生物悍不畏死的冲锋。

    位于车队最外围的装甲车和突击车，不可避免地收到了最猛烈最直接的冲击。

    一辆辆武装车辆，被推倒掀翻，随后被一拥而上的危险生物吞噬。

    车队是在不断移动的，别说车辆被掀翻，就是掉队都代表着死亡。

    每当一辆车掉队，露出缺口，立马便会有另一辆武装车辆，补上缺口抵挡灾潮。

    但这也只是权宜之计，长此以往根本行不通。

    毕竟，此时大转移的车队还只深入到灾潮的五分之三，还剩五分之二的包围尚未突破。

    随着车队的越发深入，灾潮中危险生物的平均实力越来越强，阻力也已经随之越来越大。

    特别是当那一小股数量不多，但平均实力惊人，至少也在顶级危险种以上的灾潮加入，车队面临的阻力更是大增。

    短短的时间内，春茗镇的防卫军已经死伤超过两百人，两个战术小队的力量丧生在了灾潮中。

    这还是驭师们倾力抵挡得情况下，否则防卫军恐怕早已经全军覆没。

    春茗镇指挥车内的春芽，此时也是面色凝重。

    照这样的折损率下去，哪怕冲出灾潮，防卫军也要付出过半的伤亡，防卫军是整个春茗镇除开驭师外，力量的核心，这样大的损失绝对是她难以承受的代价。

    而她的驭宠，全都已经派出抵御灾潮。

    此时能够仰仗的唯有黑灯堡那边的援助。

    “嘟嘟嘟……”

    “喂，我是曹年，请讲。”很快，曹年所在的指挥车车载电台被接通，曹年沉稳地声音响起。

    “曹年，我们这边遭遇的灾潮攻势凶猛有些超出预料，死伤情况十分严重，你那边还能不能再派出些支援。”春芽开门见山道，声音有些焦急。

    “春芽，你应该知道的，我的主力驭宠也已经都派出去，暂时都脱不开身。”

    “这样吧，我可以挤出两只中级恐怖种驭宠派去你那边。”如果春茗镇这次转移真的死伤惨重，不好向老师交差，曹年沉吟了片刻便有了决定。

    “谢了。”

    两头原本在协助血暴龙压制对手的中级恐怖种，在曹年的命令下，顿时调转方向，朝春茗镇的车队那边大步跑去。

    血暴龙随着两个帮手的离开，顿时落入了下风，它只能在曹年的指挥下，尽量将对手向赤背魔臂猿和怨灵武士的方向引去，试图和同伴一起联手作战以应对强敌。

    可还没等那两头脱身的庞然大物，赶到春茗镇的车队防线去助阵，所有灾潮的攻势顿时一滞，随后，竟然有如退潮的潮水般飞快退去。

    随着最外层的灾潮最先开始撤退，整个灾潮马上就像倒塌的多米诺骨牌一样，一层接着一层的灾潮纷纷退去。

    撤退的速度之快，简直能和灾潮袭来的速度相提并论。

    前一秒还在向春茗打报告要支援的春茗镇防卫军副司令，此时却和自己的副官、参谋，目瞪口呆地看着退去的灾潮。

    有些难以置信地喃喃出声：“灾潮，这是退了吗？”

    “是，是吧？”他的副官也是愣了半响，还出声回应道。

    与此同时，苏桓已经乘骑着风雷龙蛇飞回了车队中，幽秘蓝鸟紧随其后。

    尽管在这次战斗中，幽秘蓝鸟并没有发挥出多少作用，战斗就被风雷龙蛇和一干同伴三下五除二解决了，但苏桓对大师兄的举动还是充满着感激的。

    毕竟，单论实力，幽秘蓝鸟还要远在风雷龙蛇之上。

    不仅仅是特级恐怖种和高级恐怖种差距，幽秘蓝鸟的成长阶段也远非风雷龙蛇能比的。

    若非在风雷龙蛇对战战斗巢兽时，幽秘蓝鸟一直盘旋在空中，替风雷龙蛇它们，防备别的恐怖种有可能的袭击。

    那头战斗巢兽甚至都支撑不了那么久，就会被已经成长末期的幽秘蓝鸟给秒杀。

    “师弟，你成功了？”苏桓回到车内后，曹年瞪大了眼睛问道。

    对于灾潮的突然撤退，曹年除开能想到之前信誓旦旦去解决灾潮幕后黑手的师弟外，实在想不出为什么会出现这种变故。

    按照以往灾潮袭击的经验来看，灾潮不死掉绝大多数有生力量，是绝不会撤退的。

    “幸不辱命。”苏桓笑着道。

    “好，很好！”

    “师弟，接下来灾潮不会再卷土重来了吧？”曹年不放心地又问了一句。

    “不会了大师兄，尽管放心好了。”苏桓嘴上这样说着，心头想的却是这股巢灾此时都已经被我控制了，自然不可能再来袭击了。

    没错，冰窟幽影已经成功取代了支脑的主魂体，成为那具支脑躯壳和主魂体的控制者，同时也接管了支脑对灾潮大军的控制。

    在冰窟幽影彻底取代了支脑的魂体后，对于灾潮大军的具体规模，苏桓也有了大概的了解。

    这股巢灾数量远非春茗镇统计的近三万，而是足足五万多，哪怕在这次突围战中死伤了一些，恐怕也不会跌破五万。

    在这五万巢灾中，恐怖种就有二十头，也就比上次围困黑灯堡的巢灾恐怖种数量少一小半。

    若非春茗镇及时向黑灯堡求援，加上支脑原本的打算是先练兵再覆灭春茗集聚地，恐怕春茗集聚地根本支撑不到黑灯堡来援。

    而这二十头恐怖种中，高级恐怖种就有七头，特级恐怖种也有四头。

    若非这股强大的力量，单靠大师兄曹年一人，恐怕就能挡住大半恐怖种的突袭。

    除开这些力量外，那头还未真正孵化的战斗巢兽更是意外之喜。

    比起毫无成长潜力的灾巢造物，那头战斗巢兽可是能够一直提升实力上限的可怕战斗兵器。

    恐怖种绝对不是任何一头巢兽的实力上限，而是起点。

    另外，让苏桓颇为惊讶的是，在自己辅助冰窟幽影执行灵魂取代计划时，风雷龙蛇、冰室龙女它们在抵挡来袭的巢灾时。

    冰室龙女竟然成功从幼生期正式步入了成长初期，这也算是一个不小的惊喜了，成长期的冰室龙女才算真正具备一丝身为恐怖种的威严和力量。

    此时，巢灾已经在冰窟幽影取代灵魂的支脑的指挥下，先在一个方向隐藏起来，等春茗镇转移车队通过后，再沿着另一条路，向黑灯堡方向转移，不会和春茗镇的车队因为同路而碰面引起骚乱。

    下午，春茗镇的车队一路畅通无阻地来到了黑灯堡境内。

    随着这段时间小股灾潮的活动越发频繁。

    四段防线的兵力已经重新向集聚地收缩。

    而在原本的黑灯堡城墙外，已经搭建起来了一座座由钢筋混凝土浇筑而成的碉堡，这些碉堡的墙体极为厚实，哪怕比不上黑灯堡的城墙，但也比之前的哨戒岗要厚一倍多。

    这种厚度的碉堡，哪怕遭遇了恐怖种的攻击，一时之间也难以被彻底破坏。

    加上这些碉堡连成一片，互成犄角之势，能够相互策应。

    大量碉堡就是通过这种方式像一颗颗钉子般扎根在城墙外，作为黑灯堡防御灾潮的第一道防线，灾潮来袭必须突破这些碉堡后，才能真正进攻黑灯堡的主体城墙。

    这样一来，对黑灯堡而言又多了一份防护。

    同时修筑这些碉堡，又让黑灯堡大量过剩的人力有了安置的工作。

    至于，那些从四大防线收缩的驻守军队，此时就驻扎在这些城墙外的坚固碉堡中。

    春茗镇的车队刚通过连成一片的碉堡进入集聚地没多久。

    一个最外围的碉堡的瞭望台上，一个年轻的战士脸色惨白的放下手中的望远镜，拉响了警报声。

    在刺耳的警报声中，负责这座碉堡的军官带着战士闻讯赶来。

    只听那名年轻战士声音有些颤抖着道：“队长？这是大规模灾潮入侵了吗？”

    那名战术分队队长接过年轻战士手中的望远镜一看，面色一变。

    只见他眼中，一大片黑压压的危险生物组成的浪潮正朝黑灯堡涌来。

    军官立马放下望远镜，扭头冲向通讯器放置的隔间准备报告上级。

    与此同时，苏桓通过心灵传讯向冰窟幽影传达了指令。

    “让巢灾大军原地停留，等我通知，暂时不要靠近黑灯堡一面遭受打击。”

    和驭师之间的心灵传讯相比，驭师和驭宠因为有着心灵羁绊在，心灵传讯的距离和范围都要超出很多。

    受到苏桓的传讯后，已经适应了“支脑”新身份的冰窟幽影当即让黑压压的一大片巢灾停下。

    最先发现灾潮的那座碉堡中的观察人员，原本惊骇的表情此时也是变得一脸疑惑不解。

    刚刚还气势汹汹地朝黑灯堡进发的灾潮，怎么不动了？竟然像是一支大军一样在远处的荒地上驻扎了！

    Ps:最后一更三千字，虽然今天只有三更但是分量没水，哈哈，三更奉上，兄弟们早点睡。

