

    小伶在这个时候，看了一眼这些人，便是冷冷开口说了一句。

    别看这些人在这个时候，都是这般的模样。

    一个个都是嘴中说着，极为的相信自己。

    但是实际上，这些人哪里相信自己了？压根就是没有半点相信自己的。

    小伶自己心中极为的清楚，在此刻更是不会愿意去相信这些人所说的话。

    毕竟，此刻的情况都已然是这般了，她又如何能够相信这些人所说的？

    当真要说起来，还不如一旁的恒彦林呢。

    一旁的众人在此刻，听着这话也都是微微愣了一下，随后看了一眼面前的小伶。

    谁也没有想到过，对方会在这个时候，把这话说的这般直白。

    对方所说的确实是没错的，因为她们到了这个时候，都是没有相信她所说的话。

    在刚刚的时候，她们还自己创建了一个小群，在群里面还说明了，自己压根就不会相信对方所说的话。

    就这个，其实对方所说的是完全就是真的，也是说中了。

    说中是说中了，但是众人们在此刻，还是避免不了有些尴尬的。

    在相互对视了一眼之后，都是摇了摇头，暗自在此刻都是有些不知道该说些什么才好了。

    毕竟，这着实有些太尴尬了。

    恒彦林在此刻，看了看面前的这些人，随后也都是摇了摇头，不管怎么说，这会儿的情况是这般的。

    在如何，这些人在这会儿，也确实有几分担心自己这个好友的。

    小伶自然是知道这个事情的，这会儿看了一眼面前的这个情况之后，也就摇了摇头。

    她是知道自己这些好友们，到底是怎么想的，在此刻也就没有在过多的去苛责些什么。

    微微深吸了一口气之后，又是看了一眼一旁的恒彦林，便是开口说道。

    “要说起来，自然是这里面的恒彦林，还是比较相信我一些的，对方从头到尾我能够感觉到，对方并没有在敷衍我的意思，尤其是我还能够感觉到。

    对方似乎是对于我见到的东西，有有几分不以为意，甚至有一种我可能是看错了，但是他却有见过真的一般。”

    这样的话，让的一旁的几女闻言都是愣了一下，随后都是对视了一眼，有几分不知道对方所说的，到底是什么意思的模样。

    当真说起来，他们在此刻确实也不大清楚，对方所说的到底是什么意思了。

    毕竟对方这话语，当真让人有几分听的不是很懂的。

    恒彦林在此刻却是听出来了。

    就是因为听出来了，让的此刻的恒彦林，看着对方的眼神，带上了几分异色。

    这个家伙，有点厉害啊。

    恒彦林心中暗自开始猜想起来了。

    对方刚刚所说的，当真让恒彦林有几分吃惊到了。

    盖因为恒彦林自己都没有想到过，对方怎么会是猜测到了自己所想的。

    恒彦林想的东西，自然是对方见到的未必是真的，但是真的东西，恒彦林在以前的时候可是真的见过的。

    而就是这样的事情，让的一旁的几女听着都是有些发懵了，大约也没有想到过这到底是一个什么意思吧。

    恒彦林却是不怎么在意，反正情况都已然是这般了，自己也没有必要在继续多说那么多。

    小伶说到这里，扭头看了看恒彦林一眼，似乎是在这个时候，对于恒彦林极为的信任一般。

    恒彦林见着对方看过来，在此刻也冲着对方微微一笑。

    “倒是没有想到过，你居然这般的相信我。”

    这确实是恒彦林没有想到过的事情，万万没有想到过对方居然是这般的相信自己的。

    不过这会儿的情况也都已经是这样了，倒是不用多想那么多了。

    听闻这话，小伶也冲着恒彦林笑了笑。

    “这里面的人，大约也就只有你是真的相信我所说的了，你刚刚的一些神态让我感觉到，你确实是相信的，因此无论如何，我都是不会让你离开的。”

    此前的那些骗子们，虽然是她的好友们赶走的，但是实际上她自己也没有怎么相信。

    故此，在随后看了看这些人一眼之后，便是没有在多想那么多了。

    反正情况都已经是这个样子了，分明也没有什么必要，在继续下去的。

    众女听到这里，都是对视了一眼，随后摇了摇头，对方都这般说了，她们自然也没有其余的办法了。

    毕竟，对方才是当事人，对方这般相信恒彦林，她们能够做的也就是相信恒彦林一些了。

    “可是，对方什么事情都没有做，为何你在这个时候，就是这样相信他的？”

    “就是因为她什么事情都没有做，我才这样相信他的！”

    小伶在此刻，直接打断了对方，随后开口说了一句。

    这样的话，让的一旁的众人们听了一句之后，都是微微愣了一下，随后彼此对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的狐疑。

    大约是谁也没有想到过，对方还有这么一句话。

    当真说起来，这话语未免是让他们听的，着实有些难以听的进去。

    “为什么？”

    一旁的一名绝色女子终于有几分忍不住了，开口便是询问了一句。

    在随后，那是满心疑惑的将对方看着。

    她当真是没有看出来，对方为何要这般的样子，去相信恒彦林的。

    “我都没有看到那个东西，他要是动起来，请问他在做什么？去抓那个东西？那东西都没有在，他抓什么？”

    小伶说到此处，是极为无奈的将自己这些好友们看着。

    当真要动手的话，那最起码是那个东西出来了才行吧？

    要不然的话，又如何可以动手？

    想来想去，都是觉得这个事情极为的不对劲。

    故此，他们在这个时候看了看面前这个恒彦林一眼之后，感觉对方是在骗人什么的，尤其是什么动静都没有的情况下。

    在随后，自然也就是越发的怀疑起恒彦林来了。

    但是小伶见着这样一幕后，反而是对于恒彦林相信了几分了。

    这样的家伙，才给了她不少的安全感。

hf();
