    简言之并没有松一口气的感觉，静默几秒：“好，我在楼下等他+*。”

    罗青挂了电话，看着落地窗前摆弄望远镜的林深时：“简小姐说她在公寓楼下等您。”

    “嗯。”林深时应了一声：“喜欢等就等着。”

    罗青不会对林深时的话发表意见，只是道：

    “离开公司后是直接去松悦，还是……”

    林深时回过头来看他一眼：

    “我那么着急做什么？求人的又不是我，下班后回家，浅浅这两天黏人的很。”

    提及林家小公主，林深时的眉眼总会比平时里要柔和不少，罗青见他又转过身去看望远镜，淡淡应了一声：“是。”

    ——

    简言之知道林深时不会那么痛快的见自己，却也没想到自己从下午5点等到了10点都还没有见到他的影子。

    简言之甚至滋生出了一种林深时在耍自己的想法，可即便他真的在耍自己，简言之似乎也无可奈何。

    临近十一点，林深时终于出现，车子停在公寓门前的时候，简言之从大堂的沙发上起了身，他走进来看了一眼简言之，没说一句话的跟着公寓管家走向电梯间。

    简言之迈步跟过去。

    林深时这栋房产简言之从未来过。

    公寓管家将林深时和简言之送进电梯，电梯里有专门的服务人员，见到林深时微笑问好：“林先生晚上好。”

    林深时淡淡点头，没有开口。

    电梯到达8层，简言之跟随林深时出了电梯，指纹开锁，门打开后出现在简言之面前的是一栋面积500多平的大平层公寓，装修风格低调奢华。

    林深时在玄关换了鞋迈步向客厅走去，简言之照做。

    客厅旁边的落地窗前是个小酒吧，林深时站在吧台后给自己倒了一杯红酒，接着便站在了落地窗前，简言之站在客厅看着他。

    林深时透过玻璃窗的倒影看着简言之，轻笑出声：

    “这么沉得住气？”

    简言之开口：

    “要我怎么做你才会帮我？”

    “简小姐是在求我吗？”林深时回过身来倚靠着玻璃窗，似笑非笑的看着不远处的简言之：“我可能是记性不太好？当初在影视城旁边的酒店里，你对我说什么来着？”

    简言之迈步走过去，在林深时几步之外站立：

    “当时我说我这辈子都不会求你，希望以后见到也可以装作没见到。”

    林深时嘴角笑意加深：

    “那简小姐现在这样又是在做什么呢？”

    “我求你帮我。”简言之说。

    简言之的这句话说完，整个空间都陷入了一片寂静之中，空气中静的针落可闻，两个人的视线也胶着在一起，谁也没收回，谁也没有半分波澜。

    “只要你肯帮我，要我做什么都可以。”

    简言之加了这么一句，林深时才笑了笑，重新回过头去看窗外的江景：

    “只要你肯妥协，祁月白也能既往不咎的，为什么来找我？”

    简言之没回答，林深时便又换了一个问法：

    “祁月白的条件是什么？”

    那样的羞辱，简言之无论如何也不愿意在从自己的口中复述一遍，她看着林深时：“重要吗？”

    “如果我想听呢？”

    “这也算是肯帮我条件的一环吗？”

    林深时轻笑：“你可以这么以为。”

