    升级神庙需要的神山金和图纸都给虫二送过去了，守株待兔的神也终于等到了兔子，然后龟兔赛跑。
    乌龟追得口吐白沫也没能追上兔子，这是注定的结果。
    第二天一早，灵玉和朗香魂还在甜梦中，宁涛便离开阁楼，来到了神庙。
    神庙大门紧闭，笼罩着一团金色的雾气，金光氤氲。
    虫二已经开始给神庙升级了，它要消化那许多的神器，还有神山金，这需要一段时间。
    宁涛也没有打扰它，直接去了他寻到的那个山洞里，取神晶出来炼化。
    一粒接着一粒炼化，十几粒神晶炼化完毕，感觉“吃饱”了之后，他开始闭目冥想，参悟九条神龙龙灵给他的九龙开天符。
    这九龙开天符是九条神龙龙灵的天赐法术汇聚而成的法符，是一个极其复杂的法术，不研究学习是不行的。
    冥想中，他的脑海里满是传承至九条神龙龙灵的符文，每个符文都有它的发音。他的神识一一与它们接触，默念它们的发音，感应它们的一切。
    随着研习的深入，他发现那九条龙不只是传给了他一张九龙开天符，还有它们各自的天赐法术！
    九龙开天符由九个符文构成，而那九个符文由有很多小符文构成。那些小符文，其实就是九条神龙龙灵的天赐法术！
    软天音的天赐法术是分身术，狐姬的天赐法术是还原术。她们只是普通的妖，天赐法术不厉害，甚至还有点歪门邪道也情有可原。可那九条龙灵可都是神龙龙灵啊，它们的天赐法术岂会一般！
    “软天音和小姬的天赐法术都那么实用，如果我把那九条神龙的天赐法术学会，我岂不是就多了九个厉害的法术！我身有龙灵，我等于也有龙的血脉，我要学它们的天赐法术应该没有问题。”宁涛的心里这样想着，一片激动。
    看似只是得到了一张能量法符，可实际却是可以一分为九的厉害龙系法术套装！
    那九龙开天符用“宝藏”这个词来形容，一点都不为过。
    继续闭关研习。
    脑子疲累的时候就结束研习，吃神晶炼化，俢练造化之力。神晶“吃饱”之后，他又进入冥想研习法术的状态，一遍又一遍，不知疲倦，也忘记了时间的存在。
    也不知道过了多久，他终于参悟透了九龙开天符上排第一位的小符文所构成的天赐法术。
    这个法术叫风之法术。
    大风起兮云飞扬，这风之法术顾名思义是生风控风的法术。不要小看这风，万物之初，风是播种的重要途径。风也有强弱之分，至强的风可以搅动一个星球的大气层，形成恐怖的风暴，所过之处城市荡为平地，大海掀起海啸！
    除了这个风之法术，后面还有雷之法术、电之法术、光之法术、金之法术、木之法术、水之法术、火之法术、土之法术，若只取开头的一个字，那就是风雷电光金木水火土。
    这九龙开天符的九个天赐法术蕴藏着风雷电光四种自然之力，也蕴藏着金木水火土这五种五行之力。从某个角度去理解，这九个天赐的本命法术合在一起变是创造世界的法术，生命不就是由五行和自然之力创造的吗？
    所以，这法符叫九龙开天符也不是随便叫的，有深意！
    可是，仅有风雷电光和五行之力还达不到创造万物的层次，只是满足了基本条件，还缺一个最关键的因素，那就是造物的神，而这个造物的神必须要有创造生命的神力。这创造什么的神力就是造化之力，大地之神地霸天不具备，所以他空有这九龙开天符也无法成为创世的神灵。那九条神龙也不具备这个条件，它们甚至不能使用别的龙的天赐本命法术，只是单独的代表一个法术。可是宁涛不同，他不但身有造化之力，还同时掌握了九龙开天符以及九条神龙的天赐本命法术！
    这真的是一个匪夷所思的奇遇啊！
    宁涛才只是掌握了第一个风之法术，后面的八个法术和整体构成的九龙开天符都还没有掌握，他竟然生出了一种想要返回凡间，去火星或者月球创造一个世界的冲动。
    火星的大气层稀薄？
    他一个风之法术就能解决问题。
    火星需要水？
    他一个水之法术就能解决问题。
    火星的土壤不适合耕种？
    他一个土之法术就能解决问题。
    火星……
    或许，一张能量法符九龙开天符就能解决所有的问题。
    火星没人？
    咱不是送子神吗，送子就……
    这个不行。
    这些，只是想想就让他兴奋开心，忍不住大笑：“哈哈哈！”
    一道香风忽然从山洞的洞口吹进来，怡人的香气里，送子庙的女祭司现出身形来，天青色的长发在微风中微微飘扬，一袭白色的长裙勾勒出前凸后翘的曼妙曲线。这几日她受到了滋润，越发的娇艳动人了。
    朗香魂拜倒了下去：“我的神啊，天黑了，灵玉做了晚饭，我来叫你回家吃饭。”
    这小日子多么惬意啊。
    她所信仰的神不仅会暖被窝，还会龟兔赛跑，还会说好听的话，有血有肉，就连吃饭都会掉饭粒。这样的神，除了眼前这一个，哪里还能找出第二个？
    宁涛感到有些意外：“天黑了吗？”
    朗香魂笑着说道：“我的神啊，早就黑啦，这一天你都在忙什么呢？”
    不知不觉竟然过去了天了，又到了该采集灵魂能量的时刻了。
    那啥，春天到了，又到了该播种的季节了。
    宁涛收起了思绪，反正这几天神庙也在升级，不方便进去，明天再来参悟第二个法术也不耽误什么。他站了起来，却见朗香魂还跪在地上，笑盈盈的看着他，他心中一动，激活了刻在脑海之中的风之法印，然后张嘴一吹。
    嘘——
    一股风息从他的口中飞了出去，飞向了朗香魂。
    朗香魂讶然地道：“我的神啊，你在干什么？”
    她的话音刚落，她的身子竟被那一股风息托了起来。她的双腿还保持着跪在地上的姿势，离地之后她本能的伸直了双腿，结果就是这一伸腿，压着的裙摆顿时被那股风息掀了起来。
    风吹草低见牛羊。
    塞外好风光。
    “呀！”朗香魂一声惊呼，慌忙伸手去压住。
    神山版的玛丽莲梦露。
    那股风息却仿佛有灵性，钻进了神山梦露的裙子里。
    朗香魂的神色顿时变了。
    餐车也翻了。
    一会儿功夫之后，宁涛和朗香魂来到了山洞洞口，也不驾云，宁涛随口一吹，一股缝隙便裹带着他和朗香魂飞向了部落的聚居地。
    “我的神啊，这是什么法术，好神奇。”朗香魂好奇地道，俏脸上还有余晕。
    宁涛笑着说道：“神奇，你是指刚才还是现在？”
    朗香魂捂住了脸，羞于见人。
    “哈哈哈，这是我刚参悟出来的风之法术。”宁涛也有点回味，这风之法术还具备很强的娱乐性。
    朗香魂说道：“我的神啊，这样的法术有什么用？”
    宁涛说道：“你见到的只是冰山一角，我这风之法术可不是只能掀你的裙子，就这部落神国的这点地方，我一口风就能掀了。”
    “啊？”朗香魂受惊了。
    以风之法术的威力，就部落神国这小小的盆地，宁涛还真是可以吹一口风就能掀平。不过，他显然不能在自己的神国里测试风之法术的威力，用来玩玩倒是没问题的。
    乘风而来，那风还掀开了房门，直接将宁涛和朗香魂带进了吃饭的屋里。
    灵玉果然是准备了一桌子的好菜，她正在餐桌边摆放餐具，见宁涛和朗香魂进来，正要拜倒，却见宁涛对着她吹了一口气，一股风息顿时将她吹里地面，悬浮在空，而那风还掀开了她的裙子。
    “哎呀！”灵玉也慌忙伸手捂住。
    又是一个神山版的玛丽莲梦露。
    “哈哈哈！”宁涛好开心，他收了风，笑着说道：“吃饭，吃了饭我给给你们讲一个故事。”
    朗香魂很有兴趣的样子：“我的神啊，什么故事？”
    宁涛淡然一笑：“龟兔赛跑。”
    朗香魂一头雾水，她显然没有听过来自另一个世界的著名的童话故事。
    灵玉这才想起刚才的那股风息，好奇地道：“我的神，刚才那是什么神通？我自问不弱，可那风却能将我禁锢，让我脱身不得。”
    宁涛说道：“吃饭吧，我们一边吃一边聊。”
    席间，他好两个女人聊了聊九龙开天符的事儿，并现场传授风之法术给灵玉，可以灵玉半神的修为竟然无法使用那法术。这也验证了他之前的，他身有龙灵所以才能使用龙系法术的猜测。
    “我的神，今天部落里又来了一百多个走投无路的铁民，我将他们安顿在了部落里。”吃过晚饭，灵玉对宁涛说。
    宁涛说道：“照顾好他们，不过也要严查他们的身份，不要被间谍混进来。”
    灵玉点了一下头：“我知道，我将他们安顿在隔离的地方，暂时还不知道这里的情况。”
    宁涛拉住了她的手：“现在不谈国事，走，我给你们讲故事去。”
    灵玉与朗香魂不禁对视了一眼。
    又是龟兔赛跑的故事。
    PS：今天继续爆更啊！啊啊啊！
