
　　大约一个时辰后，郗依燚就收到了一张存有八百万金魂币的日月帝国通用的卡片。

　　俗称:银行卡。

　　“这下就不愁没地方住了。”郗依燚说道，随即转身看向玄九霄。

　　“what？”郗依燚差异的说道，“你灵魂出窍了？”

　　只见玄九霄双眸禁闭，口中低声说着什么，郗依燚也听不懂。

　　玄九霄睁开眼睛，看着郗依燚，不用说，郗依燚就明白了对方的想法。

　　“真是不着时机啊……”郗依燚吐槽一声，一圈圈的RF电波形成一个光球，将郗依燚和玄九霄包裹在内。

　　玄九霄身上青碧色的魂力收回，淡黄色的光芒闪烁，他的右手中多了一本没有书籍名的厚重书籍。

　　这就玄九霄的第二武魂——书。

　　这可不是一般都书！玄九霄早就发现这本书居然可以随着自己的心意而变化，并且竟然可以和自己前世的书籍互通！

　　这就相当于一个只能刷小说的星际手机了！

　　之前玄九霄就通过这个武魂畅游在书（小说）的海洋中。

　　虽然大部分时间玄九霄都去看前世的书籍，但偶尔也看看现在时间的书籍。

　　原因很简单，在这会科技还不发达的绝世唐门，根本就不存在那种名为“章节屏蔽”的东西，这意味着啥都能往上面写啊！

　　譬如某黄某暴……

　　哎呀！之前这可给玄九霄看的爽的啊，不能说不能说。

　　当然，这个武魂也是有缺陷的，比如说只能看到自己见到过的，并且真是存在的书籍，不然只能看一些世界中无关紧要，可有可无的小说。

　　可是，那些被“******”的章节，本就无关紧要啊。

　　此时，玄九霄的书籍“哗啦啦”的翻动起来，四本书籍先后浮现而出。

　　郗依燚知道，那是斗一到斗四的全册，也是靠着玄九霄的这个能力，郗依燚得以不用一直去想前世看的书中的剧情。

　　在这个世界，玄九霄凭借着这个能力，去当预言家都可以了。0

　　“哗啦啦！”书籍再次猛烈的翻动，没有多么大的前兆，第五本书籍悄悄的自虚空之中浮现而出，书籍的侧边印着他的书名：

　　《斗罗大陆Ⅴ重生唐三》

　　“草！”郗依燚条件反射的说道。

　　“草！”玄九霄自己也是这样说道。

　　“草！”

　　……

　　顿时，这里化作“百草园”。

　　过了一会，郗依燚才说道：“fake！三少是吃错药了？？”

　　“辣妹～啊呸呸呸！应该是真的吃错药了。”玄九霄说道，但也开始逃避事实。

　　“唉——”郗依燚叹了口气，说道，“算了，我们都不再是那个时间的人了，走好脚下的路吧，不要去想那么多。”

　　郗依燚主要还是追番，小说这点没有玄九霄那么热爱。

　　而像玄九霄，他度读过的书都上亿字了，此刻，仅仅只是看一眼书名，再结合之前自己的武魂“书”中的信息，他已经猜得到前世发生了什么。

　　此刻，郗依燚制造的RF能量网已经在他的意念下消散。

　　玄九霄抬头望天，眼中似乎含着眼泪，自顾自的说道：“三哥，最后叫你一声三哥，脸呢，是个好东西，但是……你没有。曾经的热爱有多深，现在的失望就要有多大……”

　　郗依燚看着玄九霄正发泄着自己的感情，不禁无奈的摇了摇头。

　　现在，只需要等待玄九霄自己把情绪发泄完了就好了，郗依燚已经不需要再去对他劝说什么了。

　　因为他知道，玄九霄对于斗罗的热爱，是无可比拟的，但是就如同他自己说的，热爱越大，失望，也就越大。

　　索性，心有余悸就先去附近找一找有没有宾馆之类的。

　　午时——

　　找了一大圈宾馆没找到，倒是摘到个拍卖会，和一家牌馆。

　　拍卖会明天正午十十分才开始，那也没法子，只要先去牌馆里消遣了。

　　玄九霄的情绪已经恢复，并且解锁了一个极为“逆天”的技能:预言。

　　但其实有没有那么逆天，根据武魂“书”所发动预言技能，预言的真实性只有百分之五十五。

　　也就是说，按照他的预言，有快接近一半的结果都会与需求不符！

　　所以这个“逆天”的技能，也就显得没有那么逆天了，反而有点鸡肋。

　　“进去看看？”郗依燚向身边的玄九霄说道。

　　玄九霄耸了耸肩，说道，“所谓的牌馆，说白了，不就是赌博吗？真没想到明都里也会有这种地方。不过，好像也没地方去了。进去看看吧。”

　　“那你前面说这么多不废话么？”郗依燚说道。

　　“能让我的台词多一点，显得我有诗意。”玄九霄故作高深的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“额……你的话加一桶岩浆等于黑曜石。”郗依燚说道。

　　“……”

　　不再多说，郗依燚直接推门而入。

　　牌馆中的一名男服务员看到郗依燚和玄九霄走了进来，便走上前去，带着标准化微笑说道：“客观您好，还请问想要玩些什么？”

　　“你们这里有什么？”郗依燚说的。

　　“我等牌馆，最主要的自然还是扑克牌，也有放逐牌，您可以大致把这个理解为：人们拥有不同的职业，白天的时候人们可以通过投票来放逐一名游戏玩家，为什么要放逐呢？是因为在这些人们的当中有一个或多个的‘邪魂师’，他们将在夜晚行动杀死一个人，人们通过白天投票尝试放逐‘邪魂师’……”

　　“停！打住！”郗依燚说道，“狼人游戏我还是懂得，说下一个。”

　　“好的。”

　　随后，服务员又介绍了六七种的玩卡片方式。

　　“好了，大概就是以上八重。当然，如果您想玩一点不一样的，骨牌，我们也有。”

　　这个服务员的态度绝对的敬业，但是很不讨人喜欢。

　　最大的原因就是，有点太啰嗦了。

　　他喜欢把原本两句话就能解释清楚的东西用十句乃至二十句来解释，这就让人有点烦了。

　　“我来一桌扑克。”郗依燚说道，“看着吧九霄，我可是要成为牌圣的人啊！”

　　玄九霄嘴一哆嗦，差点就将他和郗依燚玩扑克的时候郗依燚开局扔炸点的事情说出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第四十七章 前世情缘免费阅读。https://www.23sk.com 