    大军要来了！

    陆天龙没想到幽夏公国的动作竟然这么快，他们安排过来的三位圣人刚刚战败，那边马上便要大军出征苍穹之境。

    “我们必须要抓紧时间准备了。”

    祖龙道：“大军出征，速度相对要慢一些，毕竟是几十万人的行动，有些事情还是需要协调的。”

    “可我觉得最多七日，他们的先锋部队便能够到达苍穹之境，站稳阵脚之后，便会利用特殊手段打造通道，将几十万大军全都传送过来。”

    打造通道？

    陆天龙点点头。

    苍穹之境和临海之地并不是一个地方，而是两个相对比较独立的古地。

    实力超强的高手可以通过强大的手段强行撕裂空间跑过来，但几十万大军想要过来，还是非常麻烦的。

    正如祖龙所说，他们一定会安排先锋部队过来，到时候两边合力，在苍穹之境和临海之地中间搭建一处巨大的通道，让几十万大军可以全部转移过来。

    “不能让他们从容的搭建通道。”

    旁边的晴儿冷声道，虽然前几天祖龙也做出部署，从各个势力调集将士，准备跟幽夏公国对战，但幽夏公国实在太强，苍穹之境很难获胜。

    现在唯一的希望，便是打击他们的先锋部队，不让他们的大军从容过来。

    就算最后避免不了他们的大军过来，最起码也能够拖延一段时间，苍穹之境这边也有更多的时间准备。

    陆天龙点点头，道：“想法不错，但是操作起来有些难度。”

    首先，对方安排先锋部队过来，必定会有圣人级别的强者跟着一起过来。

    他们过来的任务，除了是保证先锋部队的安全，另外便是要利用强大的圣人之力，跟临海之地幽夏公国两边同时出手，搭建传送通道。

    “他们要搭建通道，必定有巨大的能量消耗，或许，那是一个机会。”

    陆天龙提出一个冒险的方法。

    在对方圣人搭建通道快要成功的时候，对他们进行突袭，这样干掉他们的几率便会增大。

    当然，这的确是非常冒险的，万一没有干掉对方的强者，又让对方成功搭建起通道，那就错过了一个机会。

    “好主意，我喜欢。”

    “我最愿意做冒险的事情了。”

    战龙诸位成员纷纷点头，都觉得陆天龙的想法很不错。

    倒是祖龙有些犹豫，毕竟幽夏公国几十万大军出征苍穹之境，一旦出了什么差错，对于苍穹之境来说就将是灭顶之灾。

    就算幽夏公国的几十万大军不能将苍穹之境完全摧毁，苍穹之境也必定会遭受巨大的损失，这损失将会是难以估量的。

    “富贵险中求！”

    不过很快，祖龙咬牙，最终还是同意了陆天龙的计划。

    “恩，那就两手准备。”

    陆天龙思索一下，接着开口道：“让各个势力集合的人员，就地准备。”

    “开启所有势力中的传送通道，确保各方人员可以在第一时间到达苍穹之境的任何一个地方。”

    因为不知道幽夏公国的人会来到苍穹之境的什么地方，也不知道他们过来以后会采取什么样的攻击方式，所以不能提前将苍穹之境各势力的人提前集中。

    “好！祖龙答应下来，然后安排龙灵儿去进行布置。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，在龙域族地大殿外，隐隐约约传来一阵阵震耳欲聋的能量爆裂声。

    同时，一股很是强大的威压隐隐传来，甚至连大殿之中的众人都能够清晰感受到。

    “追上了！”

    陆天龙眼睛一亮，如果推测的没错，应该是父亲已经追上了幽夏公国逃跑的那个圣人，而且两人已经展开战斗！

    因为之前陆无邪不让众人跟上去，陆天龙犹豫了好一会儿，最终还是没有出去，其实他真的很是期待，真的很想看看父亲陆无邪大战圣人的画面。

    那能量波动持续了一段时间，然后开始慢慢恢复平静。

    “战斗应该已经结束，我们过去看看！”

    陆天龙眼睛一亮，作势就要带领众人往外走。

    可还没走出几步，陆无邪已经出现在了大殿门口。

    “父亲！”陆天龙马上迎上去。

    陆无邪健步如飞，似乎没有受到任何影响，手中还提着一个人，正是刚才那幽夏公国的圣人。

    不过这家伙就比较惨了，已经昏迷过去，身子完全瘫软像是烂泥。

    好强！

    陆天龙心中暗暗惊叹。

    本以为就算父亲能够赢，也应该会赢的比较惨，但现在来看，父亲跟这位圣人的对战应该是完胜！

    “啪嗒！”

    陆无邪伸手将幽夏公国那圣人丢在了地上。

    他抬头看了众人一眼，道：“祖龙，你带众人先回避一下？我想审一下这家伙。对了，天龙留下。”

    “好！”祖龙马上点头，接着带领大殿之中的其他人退了出去。

    很快，整个大殿之中，便只有陆无邪和陆天龙父子，以及躺在地上的幽夏公国圣人。

    “我已经将他废掉，他全身筋脉被毁，现在就跟个普通人没什么区别。”

    一边说着，陆无邪一边抬脚，直接踩在这圣人的一条小腿上。

    “咔嚓！”

    稍稍用力，这圣人的小腿骨直接粉碎性骨折。

    “嗷！”

    一声惨叫，这家伙竟然被活生生疼醒。

    再次稍稍用力，这家伙又是一声惨叫，又被活生生疼的晕死过去。

    如此来回三五遍，这家伙是疼醒又疼晕，疼晕又疼醒，让普通人看到恐怕能够直接吓死。

    陆天龙面无表情，以前在战龙时候，圣狱和罗汉他们审讯的时候，手段更多更丰富，什么场面没见过。

    终于，当这幽夏公国圣人再一次疼醒的时候，陆无邪冷冷开口。

    “我喜欢简单粗暴，不喜欢拐弯抹角，我想要问你一些事，你最好如实回答。”

    “你，你想要知道什么？”那圣人现在不过是普通人，如此疼痛和折腾根本承受不住，颤抖着开口道。

    陆无邪嘴角勾起冷笑，道：“很简单，告诉我，人皇究竟是如何陨落的！”

