    “哥，你下午干什么去了？”

    “就是啊，哥，你早上不是跟何叔说，晚饭你都包了吗。居然这时候才回来，这下晚饭要等到什么时候啊。”

    小当槐花一左一右的拉着进门的贾易追问着。

    她们倒也不是急着吃饭，大厅里花生，瓜子，红薯干摆了好多呢，根本就不会饿肚子，她们就是好奇贾易今天下午都干什么去了。

    她们还不了解贾易吗，他上班就是早上过去打卡，打卡又是贾易说漏嘴的，然后他就开始做自己的事情，反正是不会在单位多待的。

    今天就很奇怪了，贾易这一下午到底在忙什么？

    “好吧，告诉你们吧，我下午去给你们雨水姑姑，京茹小姨送东西去了。”

    贾易其实还跑了一趟小弟关靖家，只是这就不方便告诉她们了。

    姐妹俩对视一眼，大感惊奇，要说他给何雨水送，那是正常的，毕竟从小就是邻居，现在又有何雨柱这个继父做纽带，两家关系极其亲近，可是，秦京茹就不一样了啊，他们之间来往的可不算多啊。

    贾易看她们的样子就知道她们在想什么，伸手想摸摸她们的脑袋，想了又想，最终还是决定，还是算了吧，别找不自在了，硬生生缩回了手，说实话，有点失望。

    “你们说，要是妈知道了我只送给雨水姑姑一个人，她会怎么想呢？”

    贾易这么一说，姐妹俩就明白了，要是秦淮茹知道贾易只给何雨水送而没给秦京茹送，那个下场，能絮叨死贾易，她们一想到那个场景就打冷战。

    “哥，你做的对。”

    小当竖起大拇指，心道果然还是当小孩子好，不用想那么多麻烦事。

    槐花的关注点就不一样了，她比较好奇的是贾易送的是什么，还非得是今天。

    “哥，你送了什么东西啊？”

    “就是一桌子菜，我新学会的谭家菜。”

    槐花惊讶的问道。

    “啊，就是何叔给你的那本菜谱上的菜吗？”

    “呃，哥，何叔不是说材料不好找，没办法做吗？”

    槐花听了小当的话，赞同的点点头，这一样也是她的疑惑，当时，何雨柱把菜谱交给贾易的时候就说过这话，而且，这几年，贾易也从来没做过这本菜谱上的菜，所以，她们一直以为贾易同样找不齐材料，没办法做呢。

    毕竟要是贾易找齐了材料又怎么会不做出来呢，这可不符合他的性格啊。

    贾易仿佛看见了两双猫眼睛正紧紧的盯着他。

    “怎么，你们平常吃的东西就很好找吗？居然敢怀疑你哥哥我的能力。”

    他忍不住了，伸手狠狠地撸了撸眼前的两只小猫咪，果然，她们瞬间就炸毛了，对着他张牙舞爪。

    “哥，你怎么又这样？”

    “就是，姐姐，我们不能放过他…”

    贾易无语，就你们这俩还能拿他怎么样，说来也是，好长时间都没这么做过了，今天实在是没忍住啊。

    一手一双，抓住四只小爪子。

    “好了，好了，下次不会了，这次就这样吧，我该去准备晚年夜饭了。”

    “好吧。”

    姐妹俩不情不愿的答应了，她们本来还想跟贾易玩一会的，都好久没这么开心过了。

    一边整理头发一边跟着贾易就往后院去了。

    贾易赶紧拦住两人并说道。

    “你们就呆在这儿吧…”

    “不要，我们帮你…”

    贾易苦笑，就她们俩这三脚猫的水平别说帮忙了，能不裹乱就算不错了。

    所以，他赶紧拒绝道。

    “不用了，其实，所有的菜我都已经提前做成了半成品了，只要热一下就行了。”

    其实吧，还真不是半成品，而是全熟的，它们现在都在桃源仓库里安静的待着呢。

    两姐妹还有点不甘心，这样她们很没有参与感的。

    而且，这次过年连饺子都没让她们包，实在是手痒，她们好不容易苦练的包饺子技术没得展示了，那是真遗憾啊。

    “你们要是真想帮忙呢，那就去地窖，把第一排架子上的那五坛米酒拿到大厅，对了，还有果汁，记得一起拿过去，我这边很快的，等他们回来就开饭。”

    找了个借口打发走了小当槐花，贾易终于松了一口气。

    现在的厨房里可没什么东西，要是她们一起过去了，不就露馅了吗。

    打开厨房的门，生火煮饺子，再加个牛肉锅子，既可以吃牛肉还可以加热冷了的菜。

    没等一会儿，他耳朵一动，就听到前院热闹起来了。

    是何雨柱他们回来了，贾易赶紧把所有菜都拿了出来，厨房温度比较高，放一会儿也没事。

    “小当槐花…”

    “来了，哥哥。”

    姐妹俩一听到招呼立马就跑了进来，秦淮茹闻声也过来了。

    “嗯，你这是全做好了，这么快？”

    “别说这个了，人都回来了？”

    “嗯，都回来了，今天这日子，谁也不会拖啊。”

    秦淮茹给出了肯定的答案，她很好奇，盖着的这些都是什么菜啊，今天早上还看见他跟何雨柱嘀嘀咕咕的说着什么，只是当时，她正在整理房间，没用心听。

    “那就好，直接上菜吧！”

    说话间，韩丽母女也过来了，正好，大家一起端，三趟就好了。

    大厅里，一桌十三个人好奇的打量着一桌的菜，除了中间的牛肉锅子和一盘饺子，桌上的十道菜都被盖住了。

    这是贾易特地要求的，为此他还狠狠地薅了两只管不住手的小猫咪，此举换回了四只大大的卫生球。

    “哥，菜都上齐了，该开盖了。”

    贾易看着众人好奇期待的眼神，心中满足。

    “好吧，接下来就给你们介绍一下我的最新成果———谭家菜。”

    贾易说着就打开了第一道菜。

    何雨柱也适时开始解说，菜谱他也看过的，自然也是认识这些菜的，只是没亲自做过罢了。

    “这第一道啊，是黄焖鱼翅，这可是谭家菜中的招牌菜了，用的是珍贵的“吕宋黄”，它是原产与菲律宾的鱼翅，这种翅啊，有一层肥膘一样的肉，胶质丰富，口感极好。”

    贾易：“！！”

    其实吧，这个就是普通的鱼翅，不过，桃源出品自然要比吕宋黄更好一点，味道口感什么的也都超过。

    何雨柱接着感慨道。

    “这里用的是整翅，要先用冷、热水依次泡透，发透，不能急，别的手法泡发的味道口感都要大大的折损，然后呢，再用完整的鸡，鸭，干贝，火腿制汤，最后加入泡发好的鱼翅，还要用小火煨上六个小时，等食材的精华全部进入鱼翅内，这样一来，这道菜才算是完成了。”

    秦淮茹感慨道。

    “这么复杂啊。”

    其他人大都也点头赞同。

    只是几个小吃货就不一样了，她们说的是。

    “一听就很好吃。”

    其实，何雨柱还有一些话没说，以前那些达官贵人是真的奢侈，这道黄焖鱼翅只享用鱼翅和汤汁，煨汤的材料，那些整鸡整鸭，干贝，火腿是要过滤掉不吃的。

    不过嘛，这倒是都便宜了厨师。

    贾易也不说话，静静的等何雨柱介绍完，才掀开第二道。

    何雨柱惊讶的说道。

    “怎么不是清汤燕菜啊？”

    贾易无奈的说道。

    “何叔，你让我上哪儿给你找燕窝去啊。”

    麻烦的不止如此，制作这道菜的燕窝还很不一般，是暹罗官燕，这放在以前可是贡品，它色泽洁白通透，燕窝里毛极少，是燕窝中的上品。这种燕窝他还真弄不到，最主要的是他没弄到这种燕子。

    要说这道清汤燕菜，吃的时候还有一些讲究，厨师要先给食客准备一小杯温水漱口，这是因为它的味道鲜美醇酽，只有在嘴里没有杂味时，才能更好的体味其中的美味。

    何雨柱也意识到是他想多了，就算贾易厉害，现在这种时候，燕窝也是不好弄的，更别说还是这种上品的了。

