    第

    “老师可曾想过，道祖设立了三百六十五路正神，如今整个洪荒势力有一个算一个，所有弟子都加起来，怕是也不会超过一百人，那么请问老师，剩下的的二百余人从哪里来？明明知道人手没有这么多，道祖为何还要设立这么多人？”

    玄羽说完后，通天教主渐渐地陷入了沉思。

    “这个不是因为天庭按着周天三百六十五度而对应正神吗？是故分雷，火，瘟，斗，群星借宿，三山五岳八部？”

    通天想了想后问道。

    “嗯，的确是如此，这样划分没有错，可是鸿钧道祖能不知道人数并没有这么多吗？之所以还要将三百六十五正神补满，只有一个原因，那就是剩下的空缺全部交由截教填补了！”

    玄羽话音刚落，通天教主直接一掌击碎了桌子。

    “不可能，截教不是冤大头！”

    “哎，老师，您老人家也是不用激动，这件事真相就是如此，生气也是没有用，另外现在您该明白为何弟子不让您逃避了吧，因为逃避只有加速截教的分化和被打压的结局而已！”

    玄羽说着叹息一声。

    “如此说来，这量劫从封神榜出现之时，道祖已经将截教算计进去了？”

    通天还是有些不敢相信。

    “没错，老师，树大招风，截教最近发展势头如此之猛，不光是太上老子，元始天尊，西方嫉妒眼红，身为道祖的鸿钧也是早就看不下去了，咱们说句不客气的，如今占据的气运已经超越了他们全部！”

    玄羽说道。

    通天教主已经坐不住了，站起来看着玄羽，随后便是走来走去。

    “早知道如此，当初我们争夺气运之时就该分他们一些好处，这样就不会有如此多事了，哎！”

    噗嗤！

    玄羽一口悟道茶喷了出来。

    这通天的脑回路当真是新奇。

    居然能够想到这上面。

    当初自己拼死拼活的抢夺气运，您老人家也是没有客气，照单全收，还乐呵的在洪荒中到处和别人显摆。

    现在知道怕了！

    再说了，气运若是不够，截教弟子们如何能够提升修为，自己如何能够这么快就借助气运成就了准圣巅峰境界呢。

    好处得到了，现在后悔来得及吗？

    “老师，就算是将全部气运都让给别人，莫非截教这次就能够逃脱量劫？老师想的天真了。

    想要逃过量劫，只有将截教弟子全部送入天庭供昊天驱使，气运也全部舍弃，而老师您直接解散了截教，毁灭教法，自己一人闭关不出，那么这次量劫方可和您没有一点关系了！”

    玄羽没好气的说道。

    可是玄羽没想到，通天教主居然认真的沉思起来了。

    我去，不是吧，老师，你可是通天教主圣人，截取天道一丝道法而立截教。

    如今这是怎么了？怂了？

    过了一会儿，通天渐渐的平静了下来。

    “听了你的分析，贫道明白了，这算是无妄之灾，也算是有人故意针对，所以我们逃不掉，是也不是？”

    “没错，老师，您终于醒悟了，就是这样，逃不掉，躲不开，唯有一条路可能获得成功，能够保留截教的势力！”

    玄羽坚定的说道。

    “说出你的想法！”

    “很简单，他们想要对付截教，想要让截教被他们打压，可是他们打错算盘了，哼，咱们只有和他们斗争才能获得胜利！”

    玄羽说完后，通天终于点了点头。

    “嗯，你说的有理，被动逃避无益，唯有主动应战方能有胜算！”

    听了通天的话后，玄羽终于松了一口气。

    好在自己没有白费口舌，通天教主终于支棱起来了。

    若是通天还像记忆中那般，躲避起来，任由截教弟子私自下山，而他们被打被杀也是不管不顾，一切都完了。尽管后来通天摆下了诛仙剑阵和万仙阵，可是那也是通天被欺负之后忍无可忍的报复而已。

    通天对于封神量劫中截教衰败负有不可推卸的责任。

    正所谓兵熊熊一个将熊熊一窝，通天身为截教教主，都已经躲避起来认怂了，可想而知弟子们的态度和遭遇。

    这次玄羽不能让这种事情发生，必须要给通天灌输一个念头，那就是只有斗争才能拯救截教。

    “老师，恭喜您终于明白了这次量劫的真谛，也明白了现在截教所处的境遇！”

    玄羽说完后，通天叹息一声。

    其实他之前的顾虑就是因为认为这乃是天道降临的量劫，若是自己非要抵触，怕是要遭遇天道的惩戒，那样会让截教更加处境艰难。

    所以才是有了躲避的念头。

    可是经过了玄羽的提醒才明白，量劫是真，而有些人心怀叵测也是真。

    “玄羽，还是你看的通透啊，没想到贫道都已经天道圣人了，自诩天道的意图看的一清二楚，还是错漏了这其中的内情，罢了，一切依着你，你说，如今咱们该如何？”

    通天教主问道。

    玄羽沉思片刻后，说道:“老师，如今量劫只是有了一个雏形而已，还没有到真正开始的阶段，所以咱们现在需要等，等着局势明朗之后再做打算！”

    通天教主一听，不由得眉头一皱，这和自己当初的决定没有区别啊！

    “老师，整个截教可以等，这不是还有弟子吗？呵呵，弟子可以暗中推动一些事情，这样就算是鸿钧道祖怪罪，老师大可将一切推到弟子身上，而老师和截教可以置身事外。

    而弟子若是需要截教帮忙出手的时候，老师则不要有任何犹豫，全力支持便是可以了！”

    玄羽说道。

    通天一听，顿时有些感动了起来。

    真是一个好徒弟啊！

    处处为了截教考虑，用自己弱小的身躯撑起了全部担当。

    一想到这里，通天便是忍不住了，再次将自己的灵宝，灵根都扔给了玄羽。

    “玄羽，将这些都拿着，另外你若是需要，诛仙剑也拿走吧！贫道不能看你如此仗义而无动于衷！”

    通天说完后，玄羽这次可是没有客气，全部收入自己怀里。

    因为这是自己应该得到的，算是通天的奖励。

    “那就多谢老师了！”

    “不用如此，这是你应得的，哎，你一人应对整个量劫，苦了你了，若是需要帮忙，尽管开口，贫道和截教弟子全力以赴！”

    通天拍了拍玄羽肩膀。

    “嗯，弟子记下了，不过老师，若是没有弟子的准许，你们千万别插手，你们会坏事的！”

    玄羽说完后，通天教主留在玄羽肩膀上的手掌顿时停顿了下来。

    “你不让大家帮你的原因，并非是怕大家受伤，而是担心贫道和众人给你添乱？”

    通天问道。

    “没错，老师，你们贸然出手会坏了弟子大事，切记，切记！弟子先行告退！”

    玄羽很自然的离开了。

    而通天悬空的胳膊久久不能放下。

    自己居然被嫌弃了。

    玄羽一人抗下所有的原因是因为嫌弃他们成事不足败事有余了？

    自己刚刚的感动喂了狗啊！

    早知道这样，自己何必心软送给了他那么多东西，那可是自己最后的库存。

    “混账东西，你给贫道回来，还贫道的灵宝，气煞贫道了！”

    通天直接咆哮一声！

    刚才自己还被玄羽感动的留下了一行眼泪，这不是扯淡吗？

    “老师，可是出什么事了？”

    一群弟子再次冒出来，怎么老师和玄羽刚刚还好好的，现在又这样动怒了。

    “滚回去修行，一群成事不足败事有余的东西，哼，给贫道记住了，没有旨意不可下山！”

    通天直接将怒火发泄在了他们身上。

    就是因为你们连累贫道也被玄羽嫌弃了。

    此刻远在三仙岛的玄羽根本不知道通天已经生气了。

    “这些灵宝你们分一分吧，哎，贫道拿着也是累赘，贫道不想要，奈何老师非要给，没办法，只能收下，不然可是辜负了老师的一番心意，哎，贫道也是很难！”

    玄羽说着自己摇了摇头。

    三霄和瑶池都翻了一个白眼，得了便宜还卖乖，师兄你过分了！

    “另外最近洪荒不太平，量劫将起，你们记住不得离开三仙岛，不然小心贫道教训你们！”

    玄羽恶狠狠的说道。

    三霄和瑶池一听，直接笑眯眯的看着玄羽，那意思很明显了，你来啊！

    “贫道还有事，离开三仙岛一段时间，你们切记啊！”

    玄羽直接跑了！

    三霄和瑶池看着溜走的玄羽直接笑了起来。

    ……

    西方。

    须弥山。

    接引和准提二人看着此刻西方的情形不由得心里一阵苦闷。

    “师兄，从我们立教到现在。过了这么久，可是西方一点起色也是没有，弟子也好，气运势力也罢，都寥寥无几。当真是贫瘠无比。

    尤其这次量劫降临，虽然说量劫并非好事，可是你看看，都是冲着三清而去，量劫都不曾理会咱们！”

    准提说着叹息一声。

    也是准提穷疯了，连量劫都想要争抢。

    若是让三清知道了，定然是大方的给了西方，你喜欢，送你可好，你西方去渡劫吧！

    “师弟，你说的也是有道理，正是因为咱们西方贫瘠，所以量劫和道祖都不重视咱们，可是这次封神量劫，贫道曾说过了，这是我们的机会。

    三清经过了这次量劫后，怕是要式微，不管是他们哪个遭遇打压，都是咱们崛起的机会！”

    接引有些兴奋的说道。

    “师兄，可是这次咱们西方不是已经明确表态不参与吗？这可是在紫霄宫和道祖亲口说的，我们不能参与其中，如何崛起？”

    准提问道。

    “师弟，你错了，咱们虽然答应了道祖不参与，那是因为不想沾染这量劫的因果，这样对于西方不利，可是明着不参与，暗地里还能无动于衷吗？贫道这次推演一番，发现这量劫中好多人都和咱们西方有缘，需要咱们去渡他们入西方啊！”

    接引说完后，准提顿时两眼放光。

    “如此说来，这次咱们西方真的有机会崛起了？好啊，师兄，还是你考虑的周到，想的长远，这次咱们不会沾染任何因果，却是可以带走他东方的诸多修行者壮大西方教了！”

    接引点了点头。

    “没错，就是这个道理！”

    “可是师兄，这好像也不容易，起码三清不是傻子，他们能够容忍咱们这样肆无忌惮从他东方带走修行者？若是他们借助量劫名义阻止咱们，这不还是白费心思！”

    准提倒是也没有冲昏了头脑，直接想到这件事的关键。

    想要带走人可以，但是需要过了三清那一关。

    “这件事已经在贫道的预料之中，他们自然是不会答应，可是师弟，封神量劫乃是三清量劫，你觉得一旦量劫开启，三清还能保持一致？贫道认为元始天尊和太上老子要共同算计通天的截教了。

    可是通天截教也不是那么简单，气运磅礴，弟子众多，另外截教可是有一件洪荒都闻风丧胆的杀器，诛仙剑阵！”

    接引说着停顿了一下。

    准提眼睛转了几圈后，一拍自己脑袋，恍然大悟！

    “诛仙剑阵，一圣布阵，非四圣不破，他们逼迫之下，通天定然是要布下诛仙剑阵，那时候光凭借太上老子和元始天尊二人不足以破阵！”

    “没错，这就是西方崛起的机会和底牌，他们对付不了通天，唯有找帮手了，可是纵观洪荒，女娲不问世事，后土永居地府不出，再有，他们总不能请道祖吧，他老人家根本不会插手，唯有你我二人才是他们的首选，也是不得不选择的盟友！”

    接引说完后，准提已经坐不住了。

    接引分析的太对了！

    “师兄，既然他们想要咱们帮忙，那么他们就该让咱们获得好处才行！”

    “师弟，若是他们不答应，咱们也不理会他们，让他们在通天的诛仙剑阵下自生自灭吧，孰轻孰重，元始天尊和太上老子一定能够看的清楚，他们也会做出最为有利的选择，所以咱们这次机会来了，师弟，这是西方翻身的大好时机！”

    接引说着露出了一抹笑容。

