    “刘揣”’

    方云缓缓的抬起头来，目光穿过无数空间之门，望向刘揣，星辰般的眼眸中，一片冰冷：

    “今天’就是你的死期”’

    “轰！’’

    声音一落，满空的刻气，粉碎一空。而与此同时，只见方云身躯一晃，突然消失不见。

    “无知！即然你如此执迷不悟’那职就赐予你最彻底的死亡！”

    刘揣五指一拳，蓦然出拳：

    “三皇开泰拳”’

    “冥神之握！”

    方云和刘湍几乎是同时出招。无边的劲气’从两人体内暴出来。

    “轰隆！’’

    巨大的黄金建筑顶端’突然暴开两团强烈的光芒。一团色成金黄’比太阳还在耀目。一团漆黑如墨，连光芒都无法射囘进。

    “咔嚓！”

    天摇地动。两团光芒，一团金黄一团黑暗，同时爆炸开来。只是一招，紫色的光罩禁制，立即轰然粉碎。

    两位中土世界最强大的人族玄冥大帝，在这一刻，终于彻底撕裂，完全敌对。无敌的君王，和曾经臣子，爆出了最激烈的战斗。

    整个上囘京城中’所有武者的光芒，全部被镇囘压下来。在这两位近古时代，最强大的人类大帝面前’所有争斗’都显得黯淡无光。

    “顺联者昌，逆联昌者亡！——凡和联敌对的，只有死路一条！”

    人县的声音，隆隆如雷，在黑暗响彻天地。

    “刘揣，天上地下’没有人救得你了。明年今曰，注定就是你的祭曰。谁若阻我神挡杀神，佛阻杀佛！”

    方云的声音，同样震彻九霄。森冷的杀气，令人不寒而栗。

    “找死！—一三皇耀世拳！’，无量的金光’暴射而出。整个天地，都在这一拳，嗡然颤抖，仿佛要承受不住这股力量，而崩毁一般。

    “冥神挽歌——死亡乐章！’’

    方云身后，虚空一震。现出一尊顶天立地的巨大冥神化身。虚空之中，响起阵阵的冥神哀歌，那是召唤死者的乐章。无穷的虚影，在虚空中扭曲’仿佛一个个迷惑的灵魂。但是下一刻，所有的死灵，汇集一拳’猛烈的轰了出去。

    “轰！”

    这一声巨响’如开天劈地。虚空中’数以亿万计的平行空间，纷纷崩塌。毁于两人一拳之中。暴炸的风囘波，还没有消失，两条人影就再次剧烈的撞击在了一起。

    轰！轰！轰！

    短短的时间内，两人就击出数十拳。每一拳都有排山倒海，崩天裂地之能。每一拳’都让整个九洲大地嗡然颤动。

    人皇的每一拳都重愈万钧，但每一拳，都被方云挡了下来。在他身周’无穷的空间之门，不停的涌现。人皇往往十成的拳力’到了方云身边，就只有七成的威力。刺下的三成，则被“无尽之门”彻底的削去。

    在空间之力的应用上，方云已经达到了前无古人，后无来者的地步。人皇虽然成道时间’要长于方云。各种武道、法器也要出方云。但是面对方云自创的这招旷世绝学“无尽之门，’，所有的优势，顿时全部被瓦解掉。

    人皇久战不下，目光一闪’立即有了决断。猛的一拳逼退方云，身躯一晃，退避千里。右手一招’顿时召出一件东西来：

    “镇妖塔”’

    “轰隆隆！，’

    天地剧震’人皇身前’突然破开一个口子。一个青铜巨塔’蓦然从口子中’升了起来。雄浑的气息，散出一股令人不可置信的强大气势。四平八镇’镇囘压四极八荒，似乎连天空都要撑破。

    然而让方云吃惊的却不是这个，而是镇妖塔顶的一柄剑。堂堂大气’尊贵威严、透露出远古人皇的意志。

    “人皇圣刻！”

    方云大吃一惊。刘揣居然将人皇圣刻和镇妖塔融合在一起，两者浑然一体，相得益彰。只是望一眼，都让人感觉到强大的心理压力。

    “方云，联花费无数心思，祭炼而成的大镇妖塔”’

    刘揣微微一笑’身躯一跃，落到镇妖塔顶。他的脚下，仿佛生根了一样’迅和镇妖塔浑为一体。强横的真气’直接贯注整座塔。

    “这座镇妖塔’一直缺了一件强大的镇囘压之物。所以徒有其名’而没有镇囘压之力。几个月前’联亲征莽荒’因为缺了这件东西。才功亏一筹。联本来是要对付万古青天和那几个异类的大帝的。没想到，你却突然出现了。——今曰’就用你来祭炼这座器宗最强大的神器吧！”

    “轰！’’

    刘湍声音一落’脚下的镇妖塔突然暴射囘出无量的金光。

    这一缕缕的金光，比他之前任一次的出手，都要刺目。恐怖的热力，就连星辰都能熔化。

    “哗啦啦！’’

    镇妖塔一祭起，周围的空间先承受不了。哗啦一声，镜子一样碎成成千上万片。众人还没反应过来，就听一声轰隆巨响，天地化为一眼金光世界，刺的人眼不开眼睛。就在这满天金光中，一道刻气，开天劈地，以不可思议的度，向方云斩落过去“咔嚓！”

    这一道刻气过处，连天空都裂开了。没有人可以形容这一刻的恐怖。这一刻，已经越了时间和空间。金光暴起的刹那，整个上囘京城的时间，都静止了下来。地面上’所有的战斗，全部定格不动。连思维都变慢了。就好像一只陷在沼泽里的蜗牛。

    恐怖！无比的恐怖！

    那种似曾相识的感觉’又涌上心来。上囘京城之役刘揣就是凭了这一刻’一刻斩杀玄鲸裂海大帝。但是如今，这一招比往昔还要可惋这一招猛含了刘湍的王囘道意志和霸气！体现他心中乾纲独断的欲囘望！

    方云心中第一次感觉到了强烈的危险。人皇剑是人道之刻，是重典之剑’是扫荡之刻是杀戮之刻。这一刻别说是他，恐怕万古青天大帝也挡不下来。

    “小心”’

    这一刹那地面上，方胤、天魔宗主、李逢道等人，心中都升起一种极度惊骇的感觉。刘揣的这一刻，强大在乎所有人的想像占他们都不是弱者。但是当刘揣剑起这一刻时居然全部都被定格在时间中，动弹不得。这一刻，不只是定格了他们的身体’更加渗入到他们体内’凝固了他们所有的真气。使得所有人都动弹不得。

    这一刻的恐怖，越想像！

    众人唯一还能动弹的！就只有思维了。而正因为如此，刘揣这一刻才更加的让人感觉到恐怖。哪位是一名真正的天神在这一刻面前’也被彻底的斩杀。

    这一刻’是弑神之剑！没有任何一个人可以挡得下来。

    “云儿！——’’

    方胤仰着头，瞳孔之中’倒映着满天的金黄。他的心中充满着无比的绝望和焦虑。

    “吼”’

    眼看方云就要像玄鲸裂海大帝一样，被斩杀当场。当键时候，方云突然出一声咆哮一股强大的意志从他体内暴出来。轰的一声，就震碎了刘揣附加在他身上的时空静止之力！

    “无尽之门”’

    “冥神之盾”’

    在这一刻落下前，电光石火之间’方云接连施展了两道强大的旷世绝学。一道是可以无限削弱攻击的“无尽之门，’一招是号称冥神绝对防御的“冥神之盾”。

    刹那之间，只见无尽的黑色拱门坚如铁钢’护卫在方云周围。而另一面巨大的黑色盾牌’散出强烈的死亡之气，将方云所囊在后方！

    “轰隆！’，这一刻的可怕，远远出方云的想像。无尽的空间之门’这是一刹那之间，就被悉数催毁，方云甚至没有时间召出另一波的无尽之门。

    “咔嚓！’’

    紧接着，一股难以想像的力量，撞击在了“冥神之盾“。方云感觉仿佛被整个天地，猛烈的撞击了一下一样。“冥神之盾，’这件号称绝对防御的死亡之盾，只坚持了片刻’便轰然粉碎，震成无数的碎片。无坚不摧的刻气，接着猛烈的轰击在方云的胸口。

    “噗”’

    方云张口就是喷出一口鲜血，这一道刻气’从他的前心穿入，后背穿出。直接把他向纸片一样’震飞数千里。

    这一刻’简直无坚不催。哪怕是玄冥级的大帝，也阻挡不了。方云也是一样。然而方云并没有像当初的玄鲸裂海大帝一样，身死当场。

    他虽然身受重伤，却依旧没有死！

    “好可怕的刻气！一一’’

    方云的眼神依旧明亮’这一刻虽然重伤了他的身体，却没有打垮他的意志。真气一振，方云就要凝聚真气，给予刘揣反击之力。他感觉得出来。刘揣这一招，虽然威力极大，简直弑神杀魔，但却不可持久。而现在’正是他真力亏空的时候。

    刘揣看到方云没死，也不禁皱了皱眉头。这个结果’显然出乎他的预料。方云生命力的顽强，远远过其他大帝。

    “还要垂死挣扎吗？—一镇妖塔，起！”

    刘揣根本没有给方云机会，把手一指。中古器宗典藉上记载的梦幻神器，立即悄起。一层层的楼阁’轰隆隆的转动，爆出无穷的雷霆之力。当空一晃，立即暴涨万倍，滔天吞曰’往下一罩’直接方云连带周围的空间，一周收入其中，消失不见。

    这就是中古器宗神器—一万神塔！

    镇妖塔的真正面目！

    中古时代，器宗曾为天下第一大宗派。在炼器一道上，更是远远出了时代的界限。大周朝的工部，就是器宗陨落之后的一部分的，转变而成。

    尽管器宇陨落’但谁也无法否认器宗的伟大！

    器宗的门人，拥有越时代想像力，和创造力。而“万神塔”就是这么一件器宗疯狂的产物。这是一件镇囘压诸教万派，越时间和空间。伟大的越那个时代的设想！

