    那座院落依旧很古怪，它虽然被修复过看不出任何破败，但由于常年没人居住，到处都显得阴森森的。老鼠还特别多，大白天的就敢站在院子中间和人对视。

    有段时间自己在丈夫出差不在时，甚至不敢回家睡觉，抱着孩子就在内务部办公室里凑合几晚，这几年才慢慢适应过来。可是在晚上也绝不敢一个人进去，更不会让孩子进去。

    绕过那座门口站着两座老鼠雕像的院落，往前走几十米就是内务部的铁栅栏门了，有灯光有哨兵，让林娜觉得心情舒畅了不少。

    实际上刨去这座院子的烦恼，林娜觉得丈夫的选择确实挺明智的。这里独门独院，不用和其他人天天照面虚情假意打招呼，很符合自己的工作性质。

    到了夏天，门口一汪湖水既能成为儿女们玩乐嬉戏的好去处，也能在夜里送来阵阵小风，在炎热的三伏天里让人能睡的舒服点。

    最主要的是隔绝了很多窥探的视线，周围一公里的范围内没有任何住宅和办公机构，只要有人往这边凑那就抓起来准没毛病，挨个甄别都省了。

    部长办公室并不在楼上的任何一个房间里，而是在地下室。还没走到门口就听见嘎达、嘎达的鞋跟与地面撞击声。很显然，周媛的情绪非常非常焦虑，这可不是啥好消息。

    自己和她一直就不是朋友，更谈不上知音，只能算利益共同体，还不见得是永久的。但外交部和内务部此时正紧密合作，能让她如此焦虑的事情肯定不是内分泌失调，百分百会影响到内务部。

    “你不和秘书度春宵，大半夜的跑我这里来耍威风是不是又没满足呀……咱可先说好，别指望从这里得到什么补偿，我可是相夫教子的正经人家，给你出不了这方面的馊主意！”

    但话不能这么说，能当面损一损这个眼睛长在头顶，除了那个死鬼老王八蛋谁也看不上的女人，总是很令人愉快的。

    “自己看，半个多小时以前刚从疆省发来的……啧啧啧，真是越活越抽抽了，我很为你猪一样的生活状态悲哀啊！”

    原本还握着手满屋子踱步的周媛听见林娜的声音，立马也没有任何焦虑不安的表情了，先把张纸拍在桌子上，然后开始反唇相讥，矛头直指女人的身材，尖酸刻薄无所不用其极。

    “哼，那也比整天没人爱，夜夜孤枕难眠强多……希贝克怎么会知道那批武器的事情！”

    林娜怎么可能忍受此种程度的污蔑，也准备出言反击，可是刚说了一半就被电报内容吸引了全部注意力，十几秒钟之后圆乎乎的脸蛋上再也看不到任何笑模样，连冷笑都没了，全是阴霾。

    “肯定是张柯说的呗，那个小王八蛋越来越像他了，什么事儿都掺和还什么话都敢说。但这不并不是重点，我想知道为什么在疆省会出现北约标准弹和.45口径的手枪弹，你不应该给个合理的解释吗？”

    虽然外交部和内务部在对疆省的意见上完全一致，但外交部的具体工作安排并不会请示林娜，也没必要特意通知内务部。周媛对当地的情况更了解，在来的路上就想明白这两封电报背后的消息来源了。

    但这并不是她大半夜来找林娜原因，当年那批武器就是从内务部脱离众人视线的，现在突然出现在疆省谁敢说就不是内务部做了手脚，比如暗中派遣特工人员潜伏到救赎者或者反抗军里去。

    如果是这样的话，就必须把话讲明白了。内务部不该也不能插手对外情报活动，最好赶紧把人交给外交部，否则一旦让政敌抓住小辫子就会非常被动。

    要是这位女内务部长倒台了，光凭外交部很难顶住武装部那群战争狂人的压力。最麻烦的是张柯做为武装部人员也参加了这次分析会，现在武装部那边应给也收到了差不多内容的电报。

    “你怀疑是我的人！哈哈哈……周媛啊周媛，你的脑子是不是让欲火烧废了，我会干这种毫不利己专门利人的事情吗？内务部自己的工作还忙不过呢，哪儿有功夫去插手外部调查！”

    这时林娜才算完全明白周媛此行目的，腰一叉眼睛一瞪原地爆发了。不能说胖全是害处，底盘沉重心稳，站在周媛面前虽然矮了点，可气势足，中气更足。

    “……那会是谁的人？谁会在疆省使用北约子弹和这种很稀少的手枪弹，难道说有人想把脏水故意泼在咱们脑袋上？……不对不对，这件事知道的没几个，都过去那么多年了再搞这种小把戏没有意义！”

    见到林娜这副反应周媛也开始怀疑自己的判断了，没错，内务部搞这种事确实没啥好处，坏处倒是一大堆。林娜是出了名的斤斤计较，对她没好处、或者对她家没好处的事情任谁说出大天来也不会干的。

    “会不会是西南联盟搞的障眼法，他们那边有从缅甸、老挝和越南过来的幸存者，武器型号很杂。”澄清了误会，林娜也就不着急了，坐下来翘着二郎腿开始冷静分析多种可能性。

    “喂，给我接秘书处！”但周媛仍旧不依不饶，拿起电话就拨号，还是给外交部值班人员打的。

    “马上查找西南联盟的武器型号，看看其中有没有使用北约5.56口径和.45口径手枪弹的……不，连东南联盟一起查，我就在这里等着！”

    “东南联盟和西南联盟都有使用5.56口径北约标准弹武器，其中很大一部分还是咱们国产武器的外贸型。不过.45口径手枪弹目前还没有资料证实……我们先假设是西南联盟搞事情，可他们为何要一边帮救赎者截杀反抗军，又一边帮我们的人摆脱救赎者追杀呢，难道仅仅是个误会？”

    要说外交部的工作效率真是高，不到十分钟调查结果就反馈了回来，林娜的猜测得到了部分证实。可问题也随之而来，动机是什么？西南联盟为什么要这么干？在这个问题没搞清楚之前周媛还是睡不着觉。

    “……不应该是误会！喂，帮我找一副疆省地图送到办公室，对，马上！”周媛好不容易部分采纳了自己的意见，可林娜反倒不依不饶起来。她也拿起电话吩咐手下加班，好像是要和外交部比一比谁的工作效率更高。

    “小蓝啊，女孩子熬夜最伤皮肤了。这里有什么好待的，干脆还是来外交部吧。我可以安排你和苟晨志到一个司工作，上下班都在一起是不是很好？”

    内务部的工作效率也不慢，几分钟之后蓝玉儿拿着两个纸卷走进了办公室。不等任何人吩咐，就把两副地图固定在白板上，动作很麻利，自主工作能力很强。

    林娜只说找一副疆省地图，她却多拿了一副全国地图用来对比。像这样有独立思考能力，还愿意在工作中多动脑子超额完成的工作人员谁会不喜欢呢。所以周媛当着林娜就要挖墙脚了，给出的条件不可谓不优厚。

    “如果您没有其它吩咐我就回值班室了……周部长，需要咖啡还是茶水？”可惜蓝玉儿对周媛的话毫无反应，连情绪都没有波动，规规矩矩的退到门口礼貌的请示。

    “都什么年月了还这么奢侈，省省吧，我自己带了！”

    见到小姑娘不为所动，周媛举起手里的不锈钢杯子晃了晃。像她这样的人是从来不喝别人水、吃别人给的东西、抽别人递的烟，哪怕是林娜的手下也一样。

    “沏壶茶吧，俨一些，今晚恐怕是没时间睡觉了！”对于周媛的话林娜权当没听见，冲蓝玉儿摆了摆手示意没有别的事情了。

    “看看，我猜对了吧，发生枪战的地方距离若腔很远，那里是裁决者的地盘。如果西南联盟不想引起盟友之间的火并，就不会派人深入那么远。他们已经做了该做的，守住若腔切断疆省和外界连通的南线，没必要去冒这么大风险。”

    待蓝玉儿把门关上，林娜一手拿电报一手拿铅笔走到了地图前，很快就找到了心里所想的几个位置画上圆圈。又仔细看了遍电报，才招呼周媛过去看图识字，听听她的分析。

    “难道是军方的人？”周媛从兜里摸出副近视镜戴上，仔细的看了看地图上的标记，认可了林娜的分析，继而又想出另一个可能性。

    “也不太可能，首先他们并不知道外交部安排的人选，更不清楚你们和反抗军之间约定的地点，除非也越权建立了情报部门并派出了卧底。这一点我就得为焦樵澄清，武装部除了特勤队没有此种机构，他也不会允许有人私下建立此种机构。”

    在工作问题上林娜还是分的很清楚的，武装部是武装部内务部是内务部，从来不因为两位部长是夫妻就往一起掺合。

    但对于焦樵的行事风格她同样很了解，要不是常年驻守在西北地区怕人说出拥兵自重的屁话，也不用回来当这个屁事很多还遭人恨的武装部长。独镇一方比啥不舒服，天高皇帝远的，只要不违反纪律那就是土皇帝。

