    就在刘备发愁的时候，身为刘备手下的周平，此时却并没有做到和主公同苦同乐。

    “你还记得昨晚的事吗？”

    僻静的角落里，孙萍对周平道，可能是周平的庙算终于得到了证实，孙萍对周平的态度好了不少。

    “记得啊，发生那么大事谁不记得，我都差点死了啊。”

    周平明明知道孙萍说的是什么，但他还是选择装糊涂。

    “对了，这么说我还得谢谢孙小姐，要不是你出手，我就真死了。”

    “你知道我说的不是这件事。”

    孙萍看着周平嬉皮笑脸行礼拜谢的样子，微微侧过头，撅起了小嘴，显然有些不满周平的表现。

    “好吧，我记得。”

    周平收起嬉皮笑脸的样子，点点头道。

    “那……你有什么要说的吗？”

    昨晚两人正在讨论孙坚指婚的事情，碰巧遇上张辽偷袭，现在看来孙萍是打算把没谈完的谈完。

    “我会拒绝的。”

    听周平这么说，孙萍心里那颗石头本应落地的，可不知怎的，孙萍却突然觉得心里有点空落落的。

    “不过这并不代表我对你没想法。”

    周平又补了一句。

    “果然，你果然对我图谋不轨！”

    一听到这句话，孙萍那点空落落瞬间消失，她伸手指着周平，本就已经很大的眼睛此时更是瞪得溜圆。

    看着孙萍的眼睛，周平突然发现这姑娘的眼角今天似乎抹了点朱红，不禁笑出声来。

    “你笑什么？！”

    “你不是第一天就知道我对你图谋不轨了吗？”

    “那你凭什么答应我拒绝婚约！”

    周平哑然，这女人的脑回路简直奇怪，找茬来的吧。

    “我拒绝你爹的指婚拒绝的是你爹，没有拒绝你，我本人还是喜欢你的，到时候该成亲还是要成亲的，只不过前提是你同意，而不是你爹强迫。”

    摇了摇头，周平颇有耐心地一字一句解释道。

    “你这登徒子，亏你还是个读书的军师，怎可如此不知羞！”

    周平说了一堆，可孙萍却只是听了一句“喜欢你”，大脑先是宕机了半晌，然后才后知后觉地反应过来，立刻泼辣道。

    虽说汉唐比宋明风气开放，但也毕竟是古代，这种冷不丁冒出来的表白给孙萍带来的冲击还是挺大的。

    “孙小姐有所不知，我所练的功法要求念头通达，真心所想一定得倾吐出来。”

    见孙萍这般反应，周平只觉得可爱，他索性一本正经地胡说八道起来。

    “当真？”

    听到周平这话，孙萍本就不存在的火气一下子冷静了下来，她将信将疑地看着周平。

    “千真万确。”

    “那好吧……不过，不过，你那个真心倾吐，能不能不要在那么多人面前表现出来……”

    孙萍还是记得自己找周平的目的，要是周平为了念头通达，在大庭广众表达喜欢自己，那父亲的指婚肯定是不能收场了。

    是的，在周平的拖延佯攻之计被证实有效后，父亲是越来越看好周平了。

    “这倒是不会，你大可放心。”

    周平点点头，随即突然坏笑道。

    “你听到我讲的，我就已经念头通达了。”

    “你去死！”

    孙萍脸一红，抬起脚就朝着周平踹去。

    “哈哈哈……”

    早有预料的周平带着得逞的笑容逃开了，孙萍踹了个空。

    “孙小姐和周军师感情真好啊。”

    “是啊，看上去就像是一对。”

    周围士兵的谈论自然是逃不过身为武将的孙萍的耳朵，她朝那群士兵瞪去，目光所及瞬间安静了下来。

    “罢了！”

    看着那些匆忙散开的士兵们，孙萍心中没来由地烦躁，索性把衣袖一拂，扭头走了。

    ……

    说是当晚到，可刚过了晌午，袁绍和曹操那边打前站的部队就过来了。

    而后，太阳刚落山的时候，刘备、孙坚、袁绍、曹操这四个人已经在大营里开始干杯了。

    在前两天刘备和孙坚小联军组建的时候，他们就举办过一次宴席，哪怕是周平这个现代人的眼光下，吃得还是不错的。不过一旦和此时的酒宴比起来，那就差得远了。

    虽然名义上是接风宴，但筹备此次宴席的却是袁绍自己。

    眼前是势在必得的洛阳，后方也刚刚吞下了冀州，虽然这洛阳看起来是一块飞地，但象征意义有时比实际意义要大得多——袁本初讨伐董卓清君侧，兵锋之下，董卓直接弃洛阳而逃，不管传到谁的耳朵里，都是响当当的！

    虽然现在还不是把这些事情抬到明面上的时候，但袁绍已经开始财大气粗起来了。

    宴席的首座，是并列的孙坚与袁绍，次一点的位置，则是相对而坐的曹操与刘备。再往下，便是各个诸侯手下的诸多将领了。

    不过这里有一点值得一提，虽然周平是最弱小的刘备的手下，却以孙刘方面共同军师的身份坐在很是靠前的位置，而他的对面，则是一个空位。

    沮授。

    这是袁绍手下谋士，沮授的位置，只不过这人喝了几口酒后便自称酒力不胜离席了。

    不用说，肯定是假的，喝几口酒就酒力不胜，高纯度的蒸馏酒一千多年后才发明出来呢。

    不过人家要离席，也没人敢反对，谁让他背后的老大是袁绍呢。

    “唉。还想见识见识他修炼的功法呢。”

    周平小声嘀咕道，他倒不是有什么比斗之心，而是想看看这位顶尖谋士的风采——不论是反对袁绍分别册立他三个儿子，还是率先提出挟天子以令诸侯的想法，都是堪称高屋建瓴的妙计——只不过袁盟主没同意罢了。

    “周军师，您说什么？”

    一旁的黄盖听到周平的嘀咕，颇为热心道。

    “啊，没什么，黄将军吃好喝好！”

    周平脸上立刻堆起笑脸，对黄盖举杯道。

    “吃好喝好！”

    虽然这话不像是从一个军师口里说出来的，不过黄盖也没想那没多，和周平碰杯后一饮而尽。

    帐内的宴席在进行着，而帐外，营地的后方，白衣高冠的沮授登上了一座楼车——虽然这楼车是用来糊弄对手的，不过也造得很是扎实。

    此时的他站在楼车上，望着远方的洛阳，以及它上空不断翻滚的大火，眉头微皱。

    “这火……怎么就不热呢？”

    慧眼之下，沮授只需一眼，便看出了大火的蹊跷之处。

    楼车上的沮授眉头皱起，随即，从怀里取出一个铜板来。

    那铜板只有巴掌大小，但很是精致，上面蚀刻着一幅花纹繁复的太极图。

    沮授把铜板托起，手掌拂过，一层湛蓝的水膜便覆盖在铜板上。

    他默念法诀，水膜缓缓流动起来，转眼之间，那水竟变成了洛阳城的形状。

    水筑的洛阳城出现在沮授的手上，不论是宫墙巷道还是大宅小屋，都和远处的真正洛阳完全一致。

    不仅如此，这水筑的洛阳城上面还笼罩着一层水雾，如同此时笼罩在洛阳上空的大火一般。

    法诀再次念起，那层水膜逐渐变得凝实，最后竟变成了一个由砖石铸成的模型，而与此同时，笼罩在上方的水雾也红光闪动，变成了燃烧的大火。

    沮授的额头上渗出了密密麻麻的汗水，做出一个细致的洛阳模型并不难，模拟出城上方的大火也不难，真正难的是把那大火的法阵也同时复制过来。

    扶着楼车的栏杆，沮授有些吃力地喘了几口气，随即站直身体，缓缓地伸出一根手指，探入了大火……

