    京城最大的商场。

    江雪怡正在和其他名媛千金一起逛街买买买，挑选了不少的奢侈品，结账的时候故意把霍铮给她的黑卡亮了出来。

    立刻有人眼尖地认了出来，惊呼一声道：“天哪，雪怡你刷的是黑卡吧？听说这样的卡全国限量发行，能拿到的人寥寥无几呢。”

    江雪怡故作吃惊，一副无知的样子，“是吗？我对这方面也不了解，这卡是我未婚夫给我的。”

    这话瞬间让几个名媛千金深深地酸了，那可是无限额度的黑卡啊！

    要不是因为霍铮，就江雪怡的身份和家世，怎么可能有资格拥有？

    可再怎么羡慕嫉妒恨，她们也只能笑脸相迎，“雪怡，霍先生对你可真宠爱！真让人羡慕啊！”

    江雪怡就喜欢她们明明酸得要死还不得不奉承她的样子。

    她的虚荣心得到了极大的满足，语气故作天真道：“也没有啦，他平时可霸道了。我都说了不要卡，他还偏要我收着，要不然就跟我生气呢。”

    这番看似抱怨实则秀恩爱的话更是让众人酸得牙都快掉了。

    不知是谁接口道：“不知道什么时候能喝到你们的喜酒，到时候可一定要邀请我们啊。”

    江雪怡猝不及防被戳中痛处，愉悦的心情瞬间被影响，暗暗咬牙道：“那是当然了。”

    她一定会和霍铮结婚，当上名正言顺的御太太的！

    一番疯狂地买买买之后，江雪怡和其他的名媛千金都觉得有些累了，于是找了一家高档餐厅吃饭。

    中途，江雪怡去了一趟洗手间，没想到刚走到门口就听见两道熟悉的女声。

    “江雪怡刚才那副样子还真以为自己要嫁进皇宫当皇后娘娘呢！也不照照镜子，看看自己什么样。”

    “江家那种暴发户，恐怕给霍家提鞋都不配吧！也难怪霍少迟迟不肯娶她过门了。”

    “我看霍少那个前妻比她漂亮多了，而且霍少还公开维护那位前妻，恐怕是余情未了……”

    每一句话都准确无误地戳中了江雪怡的肺管子，特别是说她比不过江晚晚的那一句，更是让她瞬间气炸！

    “砰！”江雪怡重重地踹开了卫生间的门，心中怒火熊熊燃烧，“两个贱人！我让你们嚼我舌根！看我不撕了你们的嘴！”

    两个讨论得正起劲的女孩，正是刚才和江雪怡一起逛街的其中两位富家千金。

    此时此刻被江雪怡抓包，她们整个人都懵了，僵在原地被江雪怡狠狠地扇了两巴掌！

    两人反应过来后，也迅速开始反击，和江雪怡打了起来，场面十分混乱。

    很快，这番动静引来了许多人，纷纷上前拉架。

    三个女孩的头发都被扯得乱糟糟的，衣服也是皱巴巴的，十分凌乱，形象狼狈不堪。

    哪里还有什么高贵优雅，看起来活脱脱就是三个疯婆子。

    其他的名媛千金则是在看笑话，偏偏还要表现出一副劝解的样子，“大家有话好好说，何必动手呢？多不体面呀。”

    江雪怡被这么多人围观，觉得自己简直丢尽了脸，表情更是十分难看。

    事情很快就传到了霍铮耳中。

    他刚回到家，江雪怡就哭哭啼啼地扑进他的怀里，一副受了天大委屈的模样，“阿铮哥哥，我不想活了！为什么每个人都能欺负我……”

    霍铮有些僵硬地把她扶到沙发上，“到底是怎么回事？我听说你和林家和冯家千金发生冲突了。”

    江雪怡梨花带雨地告状，“她们说江家给霍家提鞋都不配，说我配不上你，还说你根本就不想娶我……”

    她是故意把这些话告诉霍铮的，就是让他知道，因为没名分她受了多大的侮辱和委屈！

    “她们还打得我满身是伤，不信你看。”江雪怡一边说还一边解开衣服，想让他看看身上的伤。

    除了想让他心疼自己以外，顺便也想勾引一下霍铮。

    只可惜霍铮就像和尚似的，根本不吃这套，视线刚触及到她雪白的皮肤，就迅速地别过眼睛。

    他沉声道：“我找医生过来给你看看，这件事情我一定会给你个交代的。”

    江雪怡在心中大骂他不解风情，但眼睛还是亮了亮，“你要做什么？”

    霍铮没明说，只道：“不会让你白白受委屈的。”

    江雪怡的心里就跟猫抓似的，霍铮要给她的交代到底是什么？

    其实她什么都不想要，只想要霍太太这个身份证，一张结婚证就足矣！

    江雪怡还想再说些什么，霍铮就出去联系医生了，她只好把想说的话吞了回去。

    也就是在这个时候，纪美芳的电话突然打了过来。

    江雪怡看了眼霍铮的背影，走到了最里面的洗手间接电话，“妈，你有什么事吗？我正忙着呢！”

    “雪怡，你让妈妈办的事情已经办好了。”纪美芳的声音有些兴奋，也有些得意，“这一次，江晚晚绝对插翅难飞！”

    江雪怡闻言不禁有些激动，“真的吗？江晚晚永远都不会出现在我和霍铮眼前了？”

    纪美芳胸有成竹道：“当然！你就安心和霍铮过日子，努力生个白白胖胖的儿子，在霍家站稳脚跟，霍家的一切都是你的！”

    江雪怡感动道：“妈，你对我真好！我嫁进霍家以后绝对不会亏待你的！”

    她很想问问纪美芳到底做了什么，但耳边却响起了男人的脚步声，不得不止住话头。

    “妈，我还有事，明天我们见面再聊吧。”

    ……

    江晚晚醒过来的时候，眼睛是被紧紧蒙上的，双手双脚都被粗糙的麻绳绑得死紧，脖子一动就特别酸痛。

    好一会儿，她才想起昏迷前发生的一切。

    一个五六岁的小女孩哭着和她说自己迷路了，只背得出家庭地址，求她送回家。

    大概是当了妈妈的人都比较心软，江晚晚见她眼睛都哭肿了，连鼻子都是红红的，抽噎的样子十分可怜，一时间母性发挥便答应了她。

    谁知道，她刚把女孩送到家门口，就被人打了一个闷棍，瞬间就失去了意识。

