
　　秦明决定，去一趟张铁柱的村里，说不定真的能找到什么好物件呢！

　　“铁柱哥，你记住我的电话，我也记下你的，你回去先套套你哥的话，看他什么意思，到时候我们给你好处费。”

　　一听秦明说有好处费，张铁柱眼睛里就放光了。

　　“行，我回去就问问他，然后给你打电话。”

　　张铁柱满脸开心的走了，一下就拿到了十八万，张铁柱之前做梦都想不到的。

　　秦明跟大胖拿着双龙玉佩再次回到古玩城，在管理处咨询了房租的价格。

　　秦明打算这几天就准备入手了，这种开店的事情不能拖太长时间，要不到时候就没心劲儿了。

　　秦明重新回到别墅的时候，李文华他们还在，还说要在家里做饭吃。

　　如果真的让刘淑英在家里做饭了，估计以后就要常来了，李芷莘把秦明拉过去说道：“要不去外面吃吧？”

　　“你这样，你跟雪莹带他们去外面吃，刚好我跟大胖还有点事儿，我就不去了，到时候你大姨又提出很多要求，比较麻烦。”

　　秦明说道，他是真心不想跟这家人吃饭啊！

　　“行，我找雪莹去。”

　　李芷莘也同意，当初把她赶出家的时候，也没人想着自己，现在看到秦明赚到钱了，又提出很多的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　李芷莘跟李雪莹商量了一下，两个人都同意了，便跟刘淑英说去外面吃，不用在家里做。

　　其实刘淑英本来就打着在家里做饭，以后借着天天做饭的理由，然后搬来别墅。

　　“外面吃饭多贵啊！”刘淑英故意说道。

　　“没事儿，秦明给钱了，等下咱们就去吧，就在咱们家附近，到时候吃完了，你们回家不也方便吗！”

　　李芷莘笑着说，她很是担心今天父母非要住自己这里。

　　刘淑英没办法，只得同意。

　　秦明只能再次给大胖打电话说两个人出来吃饭，大胖反正也是孤家寡人一个，正好两个人可以喝点。

　　他们再次来到学校附近的烧烤摊，点着烤串啤酒。

　　吃完之后，他们又去了酒吧，上次赢了常林的酒还存着呢，便拿出来喝着。

　　两个人喝的很嗨，等到出去的时候，两个人走路一摇一晃的。

　　这时候，他们已经被虎哥的人跟踪了，在一条比较人少的路上，虎哥的几个小弟把他们的路给挡住了。

　　秦明跟大胖眯着眼睛看了一下，知道他们遇到麻烦了。

　　“秦明，我看你今天还往哪里跑。”

　　常林说着走了出来，这些人都是虎哥给他的。

　　秦明虽说喝的有点多，不过他有天眼的功能，很快便解酒了。

　　看到常林，他就知道常林肯定是气不过输给自己钱，然后自己店里的钱币也被秦明拿走了。

　　所以，找人过来揍自己出气的。

　　“常林，你跟我滚一边去，小心我弄死你。”

　　大胖醉醺醺的指着常林骂道，常林看到他这幅姿态，笑道：“就你喝成这个屁样，还想打我？”

　　“秦明，识趣的话你就把卖了钱币的钱给我，否则，今天我的人出手轻重，我可就管不了了。”

　　常林一副嚣张的样子。

　　秦明笑笑：“那得看他们有没有这个本事啊，就凭你？”

　　常林以为秦明喝多了酒跟他吹呢，一伸手，便说道：“把这两个人给我抓起来。”

　　身后的小弟们朝着秦明二人扑了过来，但是他们的动作在秦明的眼里太慢了。

　　秦明几个闪躲便轻松躲了过去，然后开始攻击，每一次的击打力量都非常大。

　　小弟们纷纷飞了出去，常林睁大了眼，他跟秦明四年的大学同学，什么时候秦明变的这么厉害了。

　　大胖这时候已经醉倒了在了地上，发生了什么他都记不清的。

　　把所有人都撂倒之后，秦明走到常林面前，常林有些畏惧的看着他。

　　“你……你要干嘛？”

　　常林吓的腿都软了。

　　秦明没有说话，揪起常林，“啪啪”就是几个大嘴巴子，常林嘴里顿时流出血来，两颗牙齿都被打掉了。

　　虽然，秦明直接把他扔到一边，说道：“再他妈的找我的事儿，小心你的狗命。”

　　说完，秦明便扶着大胖，然后走到路口，打车回到了大胖刚租好的地方。

　　已经凌晨两点多了，秦明也没有再回去，便在大胖这里睡了。

　　李芷莘回到家，看秦明没回来，发微信知道在大胖那里后，也很放心。

　　其实李芷莘担心的还是父母的问题，万一再给她提出什么条件可就不好了。

　　第二天早早的，秦明便回来了，李芷莘也起床了，只有李雪莹还睡着懒觉。

　　“媳妇儿，我给你买早饭了，刷个牙吃饭吧！”

　　秦明说着，把早餐放到了桌子上。

　　李芷莘走过来，在秦明脸上亲了一下，弄的秦明心花怒放的。

　　这可是他们结婚以来，李芷莘第一次对自己做这么亲密的动作，他能不兴奋吗？

　　“对了，媳妇儿，我觉得让你一个女孩去做古玩店不好，要不这样吧，你去看看有没有转让的化妆品店儿或者什么的，到时候你跟雪莹两个人也能忙过来，我弄个古玩店跟大胖两个人基本上也没什么问题。”

　　秦明这件事情想了很久，原来想着让李芷莘看古玩店的，可是想想不是太合适。

　　“我都行，不过化妆品我还挺喜欢的。”

　　李芷莘笑道。

　　“就化妆品，一会我们就去看，反正现在姐夫有的是钱。”

　　李雪莹不知道什么时候醒来了，站在二楼笑道。

　　“你快赶紧下来吃饭吧！”

　　李芷莘对这个妹妹也是很无奈。

　　吃完饭后，双方分道扬镳，李芷莘姐妹去看化妆品店了，而秦明，去大胖的公司了。

　　因为今天大胖要辞职，秦明知道他们老板不会给结算工资，所以他要过去帮帮大胖。

　　大胖的公司在郊区，因为库房在这里，很多东西都得从这里运出去的。

　　大胖早早的就来了，一直等到十点他们老板才来。

　　“老板，我要辞职了，我之前也跟您说过。”

　　老板看了一眼大胖，怒气冲冲的说道：“想要辞职，之前的工资没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第64章 辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 