    “明小姐，有个叫慕星星的说要见您，她没有预约，在硬闯，我们拦不住了。”前台着急的声音传来。

    明语：“带她去会议室，我等会下去。”

    “是。”

    还是那间会议室，还是原来的位置，上一次坐在这里，是慕星星挺着大肚子来示威。

    现在她被迫卸了货后，不得不狼狈的坐在这里等明语。

    为了孩子，为了她自己的未来，她必须要来找明语。

    明语一进来，慕星星就噗通一下跪了下去，明语立即跳开。

    “你干嘛！”她严厉道。

    慕星星哭着哀求：“明大小姐，求求你放过李栋杰，我的孩子不能没有父亲啊，求求你了，你要我做什么都可以，求你放过他吧。”

    原来是为李栋杰而来，明语复杂的眼神看向慕星星，她没有去扶慕星星起来，而是淡然的说道：“你先起来吧。”

    慕星星扶着桌子站了起来。

    “明大小姐，只要你愿意放过李栋杰，不管什么条件你随便提。”

    明语坐下来，她右手抚摸着左手上的一只白玉镯子，眼神掠过一丝迷茫。

    “你就这么喜欢李栋杰？你可知道他都做了些什么？”

    慕星星：“我的孩子需要他，我自己也不能没有他，不管他做了什么，我知道，他一定有他的苦衷，我相信他。”

    明语看着慕星星，像看一个傻子。

    慕星星对李栋杰的真心，能有几分真？

    “他触犯的是法律，你来求我没用。”明语冷冷道。

    “不，不是的，他没有触犯法律，这一切都是你们明家人暗中算计他，你想让他倾家荡产，还想让他坐牢，明大小姐，我孩子就这么一个父亲，他已经早产了，现在还不知道能不能平安长大，你能不能把他父亲还给他，让他父亲好好陪伴他成长。”

    “他还那么小啊，就没有父亲了，这可让他以后怎么办，缺失父爱怎么办。”慕星星一把鼻涕一把泪，哭得真可怜。

    明语不为所动，看起来真是冷酷极了。

    一旁的助理都看得动容。

    明语静静地等她哭得差不多了，才再次开口。

    “我可没让他去犯罪，李氏偷税漏税不是一两年的事了，相关部门已经查得差不多，李氏已经连续好几年都在做假账避税，这可是在认识我之前就在做的事情，关我什么事？你可别想把什么臭帽子都往我头上扣。”

    慕星星被明语有理有据的话堵得哑口无言，关于李氏的情况，她还不是很清楚，她只从电视里看到李栋杰因为偷税漏税事件被带走调查了。

    她下意识就以为是明氏集团出手。

    听明语的话，百分之八九十这事是真的了。

    “当然，我也不能说什么都没做，我给相关部门提供了一些证据，好让他们快速的查清楚李氏的账而已，我这也是为国家清除祸害，算是做了件好事。”

    “你……”慕星星瞪大眼睛。

    明语太淡然了，太可怕了，她禁不住后腿了一步。

    “你与其在这里求我，不如好好计划怎么花光李栋杰给你留的那笔钱。”

    慕星星脸色苍白。

    “你怎么知道。”

    “想知道，自然就知道了。”明语唇角勾起了一抹讥讽的笑，她看着慕星星在后退，想要离开，明语淡定的说道：“离开之前，劝你把东西留下。”

    慕星星脸色更白了，她浑身都轻微的颤抖起来。

    “什么东西？”她明知故问，心虚得要死。

    明语笑看着她不说话，过了两三秒钟没看慕星星有动静，她给了助理一个眼神，助理立即上前，强硬的把慕星星攥紧的手掰开，然后拿出一个针孔摄像头。

    慕星星想立刻逃跑，却发现门口竟然不知什么时候守了两个高大魁梧的保镖，他们戴着墨镜，凶狠极了。

    明语：“我给过你机会，你自己不珍惜，那就怪不了我了，我给你一周的时间，以后都不要让我在B市看到你！”

    慕星星浑身颤抖：“凭什么，B市又不是你们明家说了算。”

    明语拍桌子站起来，气势凌人。

    “我念在你也是一位母亲的份上，才不与你计较，既然你想要计较，那好，那我就好好跟你计较一番！”

    慕星星被吓到了，连连罢手：“不不不，我走，我马上带着我的孩子走得越远越好。”

    明语冷哼一声，又坐了下来。

    “我以后再也不会出现在你面前，我现在马上就走。”

    她总觉得，自己要是再多说几句，就会被明语给五马分尸。

    她明明那么周密，那么小心的把摄像头放好，全程也没有露出一点手脚，甚至她还特意看过，这间会议室没有监控。

    可她的小举动还是被明语轻而易举的看破。

    没错，她想录下自己求明语而明语冷漠无情的视频，然后放到网上，让网友们网暴明语，自己这个受害者再站出来，帮李栋杰洗白。

    可惜一切都被明语洞悉。

    慕星星灰溜溜的离开。

    明语这次是真的放了慕星星一码，以她的脾气，她定然也不会放过想要算计她的慕星星。

    她想到了那天慕星星从产房出来毫无血色的脸，为了生孩子，大出血，自己的身体也受了损伤，孩子早产七个月，不得不待在保温箱，那么小那么脆弱的孩子。

    若是她出手，那个孩子很有可能就会成为孤儿。

    孩子终究是无辜的，就让慕星星这个做母亲的，好好带孩子好了。

    以后只要她不出现在自己面前就好。

    李栋杰的罪行是减除不了的，查出来的证据确凿，作为法人的李栋杰，已经被正式逮捕，不关个几年出不来了。

    而经此一事，李氏也撑不下去，被同行对家给收购了。

    事情演变到这，明语对李栋杰和慕星星还是仁慈的，她并没有对公众揭露李栋杰的渣行，但是她不揭露，不代表没人揭露。

    林珂看不下去网络上那么多人骂明语，即使现在因为李栋杰犯罪的事情被压了下去，可还有余波对准明语。

    他毫不犹豫的买通营销号曝光李栋杰其实有个秘密交往多年的女友，并且未婚先孕，孩子都生了。

    这一下，事情反转，那些被带节奏骂明语的人统统被打脸。

