    云岚山！云岚宗！

    今日是一位斗尊强者降临云岚宗，收云岚宗少宗主纳兰嫣然为弟子的宴席。

    云岚宗大长老云棱几乎将整个加玛帝国有头有脸的人物全部请了过来，不为别的，就为了壮一壮云岚宗的声势。

    “斗尊强者竟然能看上纳兰嫣然的天赋？”

    “说是斗尊强者，到底是不是还不一定呢！”

    “不可能不是，若这真的只是云岚宗弄出的一场闹剧，那云岚宗今后可就......”

    “纳兰嫣然真是好运道，竟然会被一位斗尊强者看中！”

    “只是不知这位斗尊强者对云岚宗......”

    众人的议论声不大，但是也绝对不小，这议论声也让云棱嘴角上扬到了一个狂妄的弧度。

    那副模样仿佛那位斗尊强者是收他为徒一般。

    云韵坐在主位之上，俏脸之上的脸色有些不自然，毕竟纳兰嫣然原本是她的弟子，云棱这样大张旗鼓的做事......她心中虽然称不上特别在意，但也绝对不会舒服。

    此时的纳兰嫣然静静的站在那里，只有她自己才能够感觉到自己的心跳不断加速，她感觉到了扬眉吐气。

    上次萧炎吞服八品丹药一始丹，并且拜师药轩的行动让她失去了一些信心，而如今，她不仅仅将那些信心全部找了回来，甚至她的信心更加的旺盛了。

    纳兰嫣然此时拥有与萧炎同样的起点，甚至她的起点要比萧炎要高。

    至于纳兰桀......他也无法言说自己此时的心理状态，有种从天堂落入地狱，又从地狱升入天堂的感觉，让他感觉有些接受不了！

    就在云岚宗之中的人心思各异的时候......

    突然！一道无形的空间波动出现了，空间也在此刻变得沸腾起来。

    虽然此时的空间波动很是平和，但空间终究是空间，不是这些斗灵，斗王与斗皇可以触及的存在。

    此时整个云岚宗都安静了下来。

    说来也有些奇怪，云岚宗的上一任老宗主云山并没有出现，而且美杜莎女王也没有来到这里，毕竟在美杜莎女王看来，如今最重要的还是药轩的事情，其他的事情完全可以放一放。

    而且一位斗尊强者......过去的美杜莎女王或许会十分殷勤，但是现在.....

    她更加在意药轩。

    一条修长的腿率先自空间波动之中踏出，随后便是一位身姿挺拔的少年郎走出了空间波动。

    “见过尊者！”

    众人连忙立刻行礼，哪怕是云韵也不得不弯腰，毕竟她不过只是一个普普通通的斗皇强者而已，虽然在加玛帝国之中他算是一个强者，但是在古战这位年轻斗尊强者的面前，她真的不算什么。

    其他人也差不多，加刑天正在使用破宗丹突破斗宗，所以没来，来的是如今加玛帝国的皇帝。

    此时的古战见到乌泱泱一片人向他行礼，倒是也没有露怯，毕竟在古族之中，他见过的大场面多了去了。

    “免礼！”

    古战的声音清晰的传递到了每一个人的耳中，并且带着一股难言的威严。

    纳兰嫣然看着古战这幅威严的模样，心中崇拜不已。

    众人起身，开始仔细的端详起了古战这位斗尊强者。

    年轻的容貌，朝气蓬勃的气质......这些都是十分正常的，但是放在一位斗尊强者的身上都不正常了。

    他们本来以为这位斗尊强者只是驻颜有术而已，而如今这位斗尊强者身上的年轻气质......这可不像是伪装出来的。

    唯一的解释就是......这位斗尊强者就是这样的年轻！

    想到这里，他们都感觉到不可能，并且将这个想法抛之脑后。

    随后便是繁琐的拜师仪式，纳兰嫣然双膝跪地，双手捧着一杯茶，这便是拜师茶。

    古战接过之后抿了一口，便放在一旁，从纳戒之中拿出了一块玉简。

    “功法方面你已经有了大风灵经，虽然只是天阶低级的功法，但是也足够你现在用了，我可能无法教导你很长时间，所以很多事情需要你自己去修行，去参悟，我能给你的，也就只有坚实的基础。”

    古战开口道，并且将玉简交给了纳兰嫣然，纳兰嫣然恭敬的用双手接过了那玉简。

    随着那玉简落入纳兰嫣然的手中，便直接化作一道光芒，没入了纳兰嫣然的眉心处。

    同时古战的话也让在场所有人都躁动，甚至是眼热起来了。

    天阶功法......

    整个西北大路都不一定有一部天阶功法，而如今这位古战尊者竟然交给了纳兰嫣然一卷天阶功法......一些人动了心思，动了不该有的心思。

    这些人之中便包含了云棱这位云岚宗大长老，他觉得如果云岚宗有一卷天阶功法，那云岚宗的崛起毕将势不可挡。

    在场所有人的眼神都变得火热起来，没有任何一个人可以拒绝天阶功法与天阶斗技的诱惑。

    甚至有些人为了天阶功法可以弑杀血亲，手足相残！

    这些都不是什么新鲜的事情！

    纳兰桀激动的全身都在发抖，他知道，纳兰家起死回生了，甚至是即将步入更高的层次！

    云韵眼神依旧柔和，对于古战这种行为她并没有说什么，实力越强的人需要做的事情也就越多，她只是一个斗皇便被云岚宗的事物缠的脱不开身，何况是古战这位斗尊强者！

    加玛帝国的皇帝心头一沉，眼神之中闪过一抹精光，不知道在想些什么。

    古河虽然是六品炼药师，但是天阶斗技......他也是见都没有见过。

    木家的木辰，米特尔家族的米特尔腾山看向了纳兰桀那老家伙，不知道在想些什么，不过他们眼中的嫉妒已经快要掩饰不住了。

    就在云棱想着自己应该如何从纳兰嫣然那里的弄到那部大风灵经之时，纳兰嫣然说话了。

    “是！古师！”

    纳兰嫣然恭敬至极，只是偶尔偷看古战的明眸之中异彩连连。

    她虽然知道古战是因为萧炎才决定收自己为徒的，但是她并不在意，这个世界上的人做任何事情都有动机，哪怕是无所谓的小动作也只是为了排解自己的无聊罢了。

    纳兰嫣然决定要好好的修行，然后一步步成为古战的亲传弟子！

