    那所谓的什么手抄佛经经过大师开光，一本就要三两银子，陆凡看那薄薄的一本经书，上面连一点佛光都没，这就是开过光的？

    旁边那些所谓的开光佛珠、佛牌就更不用说了，连香火味都没有，可就这居然生意还不错。

    这些百姓不去景阳观求他这个有德真修，跑来这里买什么无用的佛经佛牌。庙门口，道士痛心疾首的长叹，然后摇了摇头转身继续逛街。

    没了岷山君的压迫，华县百姓的日子显然好了不少，毕竟陆凡之前可是返还了这些人不少银钱，街道上行人如织，陆凡找了一间茶馆进去坐下。这茶馆也不是什么高档茶馆，卖了就是一文钱一壶的大碗茶。茶水清淡，何在嘴里有一股苦涩味道，不过到是挺解渴的。

    许是天气炎热，大家都喜欢在这茶馆中避避暑气，顺便喝上一碗茶水，再听那说书先生说上那么一段。

    陆凡坐在靠近大门的末席，桌上放了一壶茶水，一小碟盐水毛豆，坐下来静静旁观。

    客栈中的舞台简陋，一说书先生站在台上，其身前只有一尺、一扇、一桌而已。讲的故事去也普通，不过是一个落魄书生遇到一个富家小姐之类的才子佳人的故事，但是这说书先生却讲的声情并茂，很是吸引人。

    陆凡听着也被这故事吸引了。

    很快故事讲完了，不少手脚宽裕的客人都纷纷解囊，不过多是一两枚铜钱。陆凡也给了两枚铜钱，然后起身准备继续逛街，可就在这个时候，大门口突然走进来一个年约三旬的妇人，这妇人身着粗布衣衫，身上收拾的也赶紧利落，高颧骨，薄嘴唇。这妇人来到茶馆之后，眼睛快速扫了一圈，很快就找到目标。

    然后二话不说，上去直接揪住了一个汉子的耳朵。

    “哎呦，哎呦，疼，疼，娘子有话好好说，别动手啊....”只听着那汉子疼的脸都扭曲了。

    这妇人毫不客气，直接揪着耳朵将其拽了起来，一边揪着耳朵，嘴厉害骂骂咧咧的说道：“老娘是倒了八辈子的霉运，怎么嫁给你这懒汉。前段时间不知道遭了什么瘟，整天说自己能听到别人的心事，还说什么能未卜先知。这下好了，活也不干了，田也不种了，娃儿也不管，一天天的到处闲逛...”

    “娘子，娘子，我是真的能听到，我不是找借口偷懒...你先将手松开，耳朵都要掉了！”那汉子耳朵被揪的通红，嘴上依旧争辩着。

    “不是偷懒？不是偷懒你跑这里做什么？”那妇人虽然脸色依旧气冲冲的，不过总算是将他的耳朵松开了。那汉子一边吸气，一边揉着耳朵。

    “赶紧的，跟我回去干活！”妇人伸手拉着汉子就要离开。旁边的众人看到一出好戏，纷纷大笑不止。

    “娘子，我说的是真的！”那汉子强调道。

    旁边的看客也是纷纷拱火道：“张家娘子，你就让他说罢。”

    “对啊，说不定是真的呢？哈哈哈...”

    妇人怒了指着汉子鼻子说道：“姓张的，今天你要不给老娘说出来个子丑演卯，老娘耳朵给你揪成驴耳朵！”

    那汉子暂时松了口气，然后指着旁边一个穿着还不错的汉子说道：“李守田，你笑个屁啊，你摸摸你的口袋，钱还在吗？”

    李守田微微一愣，连忙向自己的褡裢摸去，将那褡裢取出来一看，只见那褡裢上不知道何时被老鼠咬了一个洞，里面的钱全掉了。

    “张铁柱，你老婆都要跟别人跑了，你还不知道吧。”

    “罗平你将钱财埋在床下别人就不知道了？小心别被偷了去...”

    这汉子对着那几个笑的最欢快的人一阵说道，结果几人脸色纷纷一变。众人也是诧异，从这些人的表情来看，显然是被他给说中。

    “还有李捕头，你在这看戏，回去肯定要挨板子！”

    原本哄笑声在这一刻停了下来，茶馆中一时间只能听到那张姓汉子在不断的说话，而被他点到名字的人脸色立刻就变了，显然是被他踩到了痛脚。

    这张姓汉子说完一会之后，这才停了下来，然后端起一碗茶水一脸得意的喝下去。

    那妇人看到这情况，也是微微有些发愣。看向那汉子的眼神也变得惊疑不定。那汉子挑了挑眉毛，得意的看了妇人一眼。

    “张亮你真成半仙了？”旁边一名汉子小心翼翼的问道。

    “当然！”那汉子一拍胸口继续说道：“我这是祖宗显灵，老天开眼，让我可以未卜先知。”

    pia

    突然间一巴掌直接拍到了那汉子脸上，然后就听到那妇人说道：“说，你是什么东西，居然敢附在我男人身上。”说着那妇人伸出手就要再次动手。

    “你们看着干啥，快来帮忙，我家这遭瘟的肯定是撞邪了！”那妇人大声说道。

    姓张的汉子被那一巴掌打的有点蒙圈，反应过来后立刻挣扎着说道：“你这无知妇人，你男人这是得天授，什么撞邪了，快将我放开！”

    只是根本不是这妇人的对手，一时间脸上又是挨了几巴掌，将他打的鼻青脸肿眼冒金星。

    周围的众人看到这种情况后，连忙上前将两人拉住。

    “泼妇，泼妇...”那汉子脸上肿起，气急败坏的说道：“我要休了你...”

    “休了我？你这遭瘟的没良心的，还敢休了我...”那妇人张口就要开骂。

    “不至于，不至于，都消消气...”周围众人连忙劝解道。

    妇人继续说道：“他这是中邪了，被那脏东西附身，现在快点将他送到庙里去驱邪...”

    “这不就是有个道长吗？请这位道长看看。”旁边一人突然指着正看热闹的道士说道。

    “对，道长您来看看，这张家大郎是不是中邪了？”

    看到其他人都看过来，道士放下茶碗，然后笑着说道：“既然如此，贫道就看一下，还请张家大郎坐过来。”

    众人看到道士答应下来，连忙推着那汉子来到道士对面的椅子上坐下。

