
　　回到纽约后，李察开始了赛前训练，每天大部分时间都呆在训练馆里，这样做不止是为了训练，也为了调整自身的状态。

　　才拍完戏，状态有些不对，有时看到警车会下意识躲避，走路的时候会看看身后，防止被人跟踪，有点神经过敏。

　　他需要时间慢慢恢复，而全身心投入到拳击训练中也是一种有效的方法。

　　嘭嘭嘭~

　　活动拳靶前，李察赤着上身，拳头停地撞击着人偶拳靶，大汗淋漓。

　　在拳靶周围，八个学徒仔细地盯着他的动作，一个个看得特别认真，似乎要在他的训练中发现他成为拳王的秘密。

　　李察也没有反对，自己成为拳王的秘密确实能从训练中看出一二。

　　“咳咳~”

　　阿尔文也背着手来到了训练区。

　　“都别看了，快回去训练，以你们现在的水平，看也看不明白。”

　　阿尔文摆了摆手说道。

　　“阿尔文先生，李察的训练有什么特别的地方吗，我们怎么会看不懂？”

　　吉姆·莫瑞兹问道。

　　“是啊，我也没觉得李察的训练有什么不一样。”

　　另一个学徒丹尼尔好奇道。

　　“嗬嗬，你们只看到他在不停地挥动拳头，却不知道他为什么那样打，你们有没有觉得，拳靶像是故意撞到他拳头上的？”

　　阿尔文背着手边走边说道。

　　“咦~，好像是的。”

　　吉姆一拳打在了旁边的活动拳靶机上，可拳靶并没有反弹过来。

　　“教练这是为什么？李察为什么可以做到那样？”

　　吉姆好奇道。

　　其他的学徒试了几下，也跟了上来。

　　“当然是练出来的。”

　　阿尔文做到了沙发上，“想做到这样，一是要有足够的力量，二是对力量的掌控达到精准的程度，三是速度，拳头的速度要能跟上拳靶的反应速度，四是眼疾手快，进攻的精准度，你们可以看看李察。

　　他的进攻是有目的，不是胡乱进攻，在出拳的时候，他会跟拳击的力度、速度和位置，来估量拳靶的活动轨迹，再继续打第二拳。

　　等拳靶撞过来的时候，他的拳头刚好到了那个位置，双方迎面相撞，所产生的破坏力，比单方面进攻的力度更大更强。”

　　阿尔文握着两只拳头，在胸前怼了几下。

　　学徒们听得迷糊，“阿尔文先生，你刚说李察在出拳的时候就考虑力度位置，还有别的东西，这样来得及吗？”

　　“这种考虑听着很麻烦，但一个技术精湛的拳击手来说，他们训练了很久，在出拳的时候一刹那，心里就能知道对手的反应，完全是下意识的反应，并不耽误出拳的时间。

　　同时你们也别忘了，李察的速度完全可以保证他的拳头能跟上他的思维。”

　　阿尔文望着正在不停训练的身影，心里暗暗惊叹，虽然他能看明白李察的拳击，但很难做到。

　　即使是在拳击的巅峰时期，也做不到这样，不止是自己不行，在拳击历史中能达到这种境界的拳击手极少，约翰·沙利文、乔·路易斯、阿里，巅峰时期的泰森也有这个境界，现在下滑得太厉害。

　　想达到这种境界，在力量、速度、反应能力、状态、意识等方面，都必须保持在巅峰的水准，达到入微的级别。

　　一般人来说很难做到。

　　而李察好像很容易就进入了这个状态，尤其是前两个月他还在剧组拍戏，根本怎么训练。

　　这样的天赋真是太好了，好的叫人嫉妒，只可惜这家伙太不务正业了，要是一心练习拳击，未来他的成就一定能达到惊人的高度。

　　“阿尔文先生，拳靶的活动是有规律的，李察在练习拳靶的时候可以做到这样，上台比赛也能吗？”

　　学徒丹尼尔好奇道。

　　“哈哈，当然可以，吉姆，把录像打开，播放李察的比赛。”

　　“好的！”

　　吉姆打开了休息区的电视机，一起观看了最近的三场比赛，分别是李察对战波兰老虎达留什，前WBO拳王理查德豪尔，WBA拳王挑战者冈萨雷斯。

　　“看了之后有什么想法？”

　　阿尔文捧着水杯问道。

　　“李察的状态很稳。”

　　“李察进攻效率很高，拳头很少落空。”

　　“理查出拳的次数好像越来越少，可进攻效率更高了。”

　　学徒们七嘴八舌。

　　阿尔文压了压手，拿着遥控调出了第一场比赛，快进了一段，又按了暂停，ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们看看这一拳，李察的拳头准确地撞到了对手的脸，你们多看几遍。”

　　他又拿着遥控，用慢镜头模式，反复地播放了两遍。

　　“啊~”

　　吉姆忽然叫了起来，“好像是达留什故意撞到他的拳头上的。”

　　“是的，你们再看看这一段。”

　　阿尔文又快进了一段，播放李察的另一拳上。

　　学徒们又得出了同样的结论，李察成功预判了对手的反应和运动轨迹，让对方撞到他的拳头上。

　　“阿尔文，李察是怎么做到的？”

　　吉姆几个很震惊，要不是用慢镜头反复看，还有阿尔文的指点，大家根本看不出来。

　　谷</span>“难道李察是魔术师，能预测出来？”

　　几人猜想道。

　　“别乱想，这都是日复一日年复一年地训练出来的，训练时间长了，身体素质能跟得上拳击意识，在比赛时就会得心应手，所以你们平时要多训练，不要偷懒。”

　　阿尔文说道。

　　“阿尔文先生，这要练多久能像李察一样厉害？”

　　有学徒问道。

　　“一直练不停练，你们看看李察，即使他成了拳王，也天天练习，你们别看他经常拍戏，其实他在外地拍戏的时候也在训练。

　　除了日常训练，他在比赛中也在训练，你们刚看到了李察的那几拳，他的拳头准确地击中了对手，却没有打倒对手，你们说这是为什么？”

　　阿尔文摸着胡须问道。

　　“力气太小？”

　　有人猜测道。

　　“胡扯，李察的拳头比保罗还凶残，曾经一拳打倒了罗伊琼斯，他的拳头怎么可能没力气？”

　　吉姆反驳道。

　　“是啊，那为什么？”

　　“阿尔文先生，李察是故意的吗？你说李察在比赛中训练，他没有击倒对手，是想让对方陪他训练吗？”

　　丹尼尔问道。

　　“啊，肯定是这样的，以前李察跟轻重量级第一人罗伊琼斯比赛，也就几拳头搞定，现在跟这些人打，还经常打满12回合，他肯定是想让对手陪他训练。”

　　有学徒惊呼道。

　　“是的，确实如此，其实最初跟罗伊琼斯比赛的时候，他还没有达到那种境界，只是在后面的训练中，他达到了那种境界，为了做得更稳固，他就在比赛中找对手练习，经常打满十二个回合。”

　　“李察也太厉害了叭！”

　　学徒们望着远处的身影，眼中全是敬佩。

　　“你们要是有兴趣，可以研究李察近两年的比赛，你们会发现他出拳的次数越来越少，命中率越来越高，还有他的预判之拳，准确率也越来越高，你们可以想想，李察的预判之拳，加上他的力量，有多少人能受得起他两拳？”

　　阿尔文轻叹了一声，本来他给大家讲李察的目的是，让大家认真训练，血洗李察好榜样，可讲着讲着，他突然觉得李察这家伙太厉害了。

　　预判之拳+强大的拳重+不逊色于梅威瑟的速度，这样的组合有多变态？难以想象。

　　他本来还担心李察在巡回赛中落败，现在一点也不担心了，这家伙除非当场拉稀，否则他就是提着裤子也能打赢那几个人。

　　“李察，太棒了，我也要跟他一样。”

　　“预判之拳，我也要有！”

　　学徒们激动地面红耳赤。

　　“嗤~”

　　忽然旁边出现了一个不和谐的声音，就见保罗手搭在架子上，咧着厚嘴唇说，

　　“嘿，阿尔文，你别把事情说的那么玄乎，李察就是力量大，速度快，反应能力又很迅速，实力也比对手高出了一大截，才能那么打，要是遇到了更厉害的对手，譬如刘易斯，他敢那样玩吗？”

　　保罗摇了摇头。

　　听到阿尔文夸赞李察，还要大家向他学习，他就很不忿，李察那家伙三心二意，不务正业，也能成为大家的榜样？

　　李察之所以那么厉害，是因为他天赋够好，而不是勤奋训练。

　　真正的勤奋的人是自己，自己练了二十多年拳击，二十年如一日，我真是太不容易了。

　　“保罗，李察的预判之拳你会吗？”

　　吉姆笑道。

　　“什么预判之拳，狗屁，那完全是瞎汤姆碰到了死杰瑞，同时这也是个概率问题，就像你在拳台上比赛，打一百拳，有一两拳被对手撞上，这很正常，完全不值得吹嘘。”

　　保罗撇着嘴说道。

　　“这样吗？”

　　学徒们疑惑地看着阿尔文。

　　阿尔文黑着脸看着保罗，“你说得对，是概率问题，那么你每场出拳五百多次，有一拳预判对了吗？

　　别的拳击手，即使是顶级拳击手，你可以去看看他们的比赛，预判了几次，有一两次都很不错了。

　　再看看李察，他一场比赛预判了四次、五次，甚至更多，这还不能说明问题吗？”

　　“这个....”

　　保罗挠了挠脸，这么一想，预判之拳好像是真的，可那家伙训练一点也不认真，就算会预判之拳也不是通过训练学会的。

　　“李察天赋好，天赋是妈生的，这个羡慕也没用。”

　　“哼，你只知道天赋，论天赋，黑人在拳击上天赋更好，除了天赋，更重要的是平时的训练，日积月累，不断进步。

　　你看看你，这段时间每次到了下午你才过来训练，你准备退役吗？要退役就早点走，别留在拳馆影响大家训练。”

　　阿尔文恨铁不成钢地说道。

　　“嘿嘿，阿尔文，你也知道，维纳斯怀孕了，我要陪她散步打网球，不过你放心，我的训练绝对不会落下的。”

　　保罗挥了挥拳头，不等阿尔文开口，他立即冲向了训练区，抓起杠铃，呼哧呼哧地操练了起来。

　　其他的学徒看到保罗挨骂了，也不敢多留，跟着跑去训练。

　　阿尔文摇了摇头，轻叹一声，天赋和勤奋确实很重要，可即使有了天赋和勤奋，也很难变成李察那样的拳击手，因为他是个变态。

　　阿尔文背着手转了一圈，又提着水壶出门溜达去了，拳馆里只留下一阵阵砰砰咚咚的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，247、李察也太厉害了叭免费阅读。https://xs.23sk.com 