
秦烨知道他有洁癖，今晚吐出一条虫子来，看来楚霁风未来几天都吃不下东西了，的确是该生气。

忽然，楚霁风起了身，说道：“这儿你帮忙照看着，我出去一趟。”

秦烨还未问他要去哪儿，楚霁风身影一掠，转眼就不见了身影。

他轻轻摇头，楚霁风的病情才刚刚好了点，就迫不及待去杀人了，还真是好了伤疤忘了疼呢。

晚风院中，火势控制了下来，百姓还一个个的接水扑灭余火。

楚墨阳手臂被烧伤，看上去有些恐怖，伤口火辣辣的疼着，他额头尽是汗珠，看着苏尹月拿着药箱走来，他急忙侧过身，似乎不愿意让苏尹月为自己治疗。

“做什么？”苏尹月不明所以，“你烧伤的皮肤不少，要赶紧上药处理，不然会溃烂发炎的。”

楚墨阳低垂着头，咬着牙说道：“嫂嫂，还有没有别的大夫？”

苏尹月瞬间明白了过来，她牵扯了一下嘴角，道：“你能这么快醒过来，还是我给你解开衣衫，往天枢穴扎了一针呢，现在处理个手臂伤口而已，你更不用避嫌了。”

楚墨阳又惊又恐，转头看了看，虽没有楚霁风在场，但院子里有不少人在救火，那么多双眼睛看见了，肯定会出什么闲言碎语，传到楚霁风的耳朵里。

他满脸愧疚，更加抗拒让苏尹月给自己处理伤口：“嫂嫂，我已经连累过你一次，不能再有第二次了，你还是让旁人来吧。”

“哎，看来有时候读太多圣贤书并不是什么好事。”苏尹月无奈，叹了口气，“你大哥知道，我们无需避嫌。再说了，你还不清楚你大哥的为人？他若不愿意，我还能来这儿？你别磨磨蹭蹭的了，我还要给你四弟检查身体。”

楚墨阳怔了怔，问道：“大哥当真愿意让你来吗？”

以他对楚霁风的了解，觉得挺惊讶的。

苏尹月无法过多解释什么，便将楚墨阳的手臂拉扯过来，细心处理伤口，她目光专注，神色认真。

楚墨阳晃了晃神，等苏尹月给他上完了烫伤膏，叮嘱了注意事项，他还未回过神来。

苏尹月没空留意他的神绪，又去给别的丫鬟看伤。

院子里的火光仍在，楚墨阳看得清楚，苏尹月帮其他人处理伤口的时候，亦是如此。

楚墨阳瞬间恍然大悟，原来她对待病人皆是如此认真，是他想多了……

看来，自己果真是苏尹月生命中的一个过客，甚至于起不了什么作用。

她再也不是小时候那个躲在角落里，哭诉着自己没糖吃的小孩子了。

苏尹月哪里知道楚墨阳有这么多心思，她和秦烨奔波了几个院子，才把伤员救治好。

大火无情，再加上全府人都中了梦魇蛊，来不及施救，也有不少人葬身于火海之中。

王府侍卫把死者记录在册，辨认身份，有家人的，则是给抚恤银子让家人把尸体带回下葬。没有家人的，则由王府来安排后事。

天色微亮，苏尹月想要去感谢帮忙救火的百姓，然而百姓们见火扑灭了，早就一个个悄悄离开了。

她心里百感交集，自己虽然不求回报，但百姓如此相待，她怎会不高兴呢。

回了出云阁，正好看见季嬷嬷命人把没有被烧毁的财物搬出来，一一清点。

幸好那几个装着地契等重要文书的箱子是放在暗格里的，大火烧不到，再加上出云阁的火势是最早被控制下来的，就连药房也只有许少药材报废，损失不算很大。

苏尹月有点筋疲力尽，坐在凉亭处，秦烨给她倒了茶，又端上了糕点，说道：“你累了一晚，先歇会吧。”

“王爷呢？”苏尹月是饿极了，拿着糕点就啃起来，忽然发现自己已经有半夜没见到楚霁风了。

“应该去了宫里吧。”秦烨推测道。

苏尹月一愣，看着出云阁的半片废墟，心疼说道：“今晚之事的确奇怪，不仅中蛊走火，还有杀手前来，十有八九与皇帝脱不开干系，但王爷进宫告状应该是没用的。”

“你与他同床共枕差不多一年了，还不知道他的性子吗？他怎会去讨公道呢。”秦烨悠悠说道，“他那人习惯了，别人如何待他，他就双倍奉还。”

苏尹月蹙眉想了想，楚霁风如今这个身子，应该不大能独自解决上百个禁卫军，闯进去杀了启武帝吧？

莫非是……

她灌了一口水，把糕点咽下去，就看见成肃急匆匆跑进了出云阁。

成肃脸上的人皮面具已经摘下，看见苏尹月安好，顿时松了口气：“王爷呢？今晚怎么如此奇怪？先是凌王府着火，接着宫里也着火了！”

苏尹月顿时乐了，问道：“宫里哪里起火了？”

“看位置，好像是寒玉宫。”成肃回答道，“好像启龙殿也遭了秧。”

苏尹月听罢，心里的闷气瞬间消散，道：“看来王爷是挺生气的，竟然烧了最值钱最权威的两个宫殿。”

饶是平日冰冷的成肃，此时忍不住啊了一声：“是王爷放的火？”

该死的，他是越发崇拜自家主子了！

那两个宫殿加起来，可比凌王府大多了！

“你怎么回来了？那边安排好了？”苏尹月唤回了成肃的思绪。

“回王妃，已经把活着的姑娘都救出来了。”成肃答道，“宋将军会把姑娘们安顿好，庄子那边有无影接应呢。”

苏尹月松了口气，道：“也算是天意，皇宫起了火，皇上一时间肯定管不上云宫那边，时间一长，就无法追查出什么了。”

虽然启武帝会猜到是楚霁风捣的鬼，但没有证据，启武帝不会自揭伤疤，只能自认倒霉。

天气还有点寒凉，茶水很快就凉透了。

秦烨喝了口冰凉的茶，便看见楚霁风红色的身影落在庭院处。

楚霁风穿着一身红色的袍子，松松垮垮地，还沾了不少污渍，黑发极为慵懒地垂下，他有些苍白的脸上露着疲倦之色。

成肃赶紧说道：“王爷，属下有事禀报！”

他有点烦躁，头发被抓得微乱，俊美精致的脸上，带着淡淡的不悦：“等会再报，本王要去沐浴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58534634"  chaptername="第238章：沐浴最要紧">加入书签</a>
</div>
