    暴风城，复活祭坛。

    “咦，寒枭都已经被杀死了，竟然还有人被爆了个精光，这运气也太差了吧！”

    “哇哦，竟然还是个美女，这身材真是让人想入非非啊！”

    “我滴个乖乖，竟然不是只有一个，又是一个被爆的只剩大裤衩的家伙出来了，不过这到底是怎么回事啊！”

    “不对啊，在封魔塔那边的时候，好像这两个家伙，有围攻过寒枭吧！”

    “他们的实力那么强，怎么会被人杀了，难道萧寒没死？”

    ······

    众多玩家的议论声，让许珊和赵平峰的脸色非常难看，他们缓缓从复活祭坛上走了下来。

    不一会儿，又是一道身影缓缓凝聚成型。

    眼见刘大奇身上的装备还算齐全，赵平峰连忙上前一步，急切的问道：“你怎么也死了，地上的那些装备都捡起来了吗？”

    “捡个屁。”

    刘大奇没好气的说了一句，满脸阴沉的继续道：“那个叫做幻影的家伙，攻击实在是太变态了。”

    “我有一个回春的技能，你们也都知道吧！”

    “嗯。”许珊点点头，疑惑的问道：“可以瞬间恢复百分之百的生命值，不过你说这个干什么。”

    “难不成你在满血状态的时候，还被那家伙给秒了？”

    “很惊讶吧！”刘大奇眼神闪动了一下，立刻说道：“我在硬接他攻击的时候，生命值已经恢复满了。”

    “而且还有两个霸体特技，那可是有着百分之三十的免伤，但还是被秒了。”

    “卧槽，你是不是傻？”钱海脸色一沉，立刻插嘴道：“我和许珊都没反应过来，瞬间就被秒了，你怎么还敢硬接他的伤害。”

    “你知道个屁。”

    刘大奇怒声骂了一句，继续又道：“老大用了寒冰斩，我当然要配合一下啊！”

    “只要击中那个幻影，会有三秒钟的冰冻效果。”

    “而且我也有三个可以眩晕目标的技能，和老大一起配合的话，差不多能晕住他十秒。”

    “有了这么长的时间作为缓冲，你们掉落的那些装备，也有机会捡回来啊！”

    “可踏马的，百分之百触发的冰冻效果，竟然没有生效，而且他那随意一击，竟然还有着连击效果，老子瞬间就被秒杀了。”

    “那老大怎么样了？”许珊脸色一沉，随即看向复活祭坛的方向，立刻又道：“好了，现在不用问了。”

    顺着许珊的视线看去，又是一道身影，在复活祭坛上凝聚成型。

    不过看到他身上的装备还算完整，几人轻呼一口气，脸色也稍稍好看了一些。

    等其从复活祭坛上走下来，许珊，钱海，还有赵平峰等人没有在乎耳边的议论声，立刻迎了上去。

    “老大，现在怎么办？”

    五人小队被团灭，甚至还有两人被爆了个精光，钱海脸色难看的问道：“今天这损失，可太大了呀！”

    “如果不想办法找补回来，咱们以后可没有物资换取更多的遗迹信息了。”

    “咋滴，难不成你还想回去报仇啊？”高虎眼神闪动了一下，略带笑意的说道：“别这么悲观，咱们找个地方聊聊吧！”

    眼见老大这个样子，许珊眼中闪过一抹思索的光芒，随即立刻问道：“难不成，你觉得哪个幻影是……”

    “呵，等会再说。”

    高虎轻笑一声，继续说道：“前面不远就有一个酒楼，咱们找个包间坐下来慢慢说。”

    说完，他便不再说话，速度极快的向酒楼那边走去。

    不一会儿，几人就相继走进了客来居。

    等最后一个进来的刘大奇关上包厢木门，高虎才沉声说道：“想必今天遇到的这个事，你们心中都有些怀疑吧！”

    “嗯。”

    许珊连忙点头，接着立刻又道：“若不是知道萧寒已经死了，我的第一反应，肯定是萧寒偷袭了我们。”

    “毕竟就算在攻城的时候，也没听说过有谁的爆率这么变态。”

    “而且在暴风城，应该没有其他什么人，能在杀人之后把对方给爆个精光吧！”

    “所以刚才我真的有些怀疑，萧寒是不是还活着。”

    “是啊，我也冒出过这种想法。”钱海轻声说了一句，继续又道：“可网上的那个视频，确实是萧寒啊！”

    “咱们当初可是咱们找人鉴定过，那不是合成的视频。”

    “而且据我所知，聂言大人他们这次的任务，已经是彻底失败了，甚至还在田城那边折损了两个六级进化者。”

    “是啊，萧寒已经死了。”高虎感慨的说了一句，眯着眼睛说道：“可眼睛看到的，就一定是真的吗？”

    “你这是什么意思？”

    许珊眼神闪动了一下，有些焦急的问道：“老大，你如果知道什么消息，那就赶快说出来吧！”

    “是啊。”赵平峰有些急切的插嘴道：“咱们这里的，也都是自己人，不管你有什么决定，我们都听你的。”

    “其实现在，我也只是一种猜测。”

    高虎稍稍沉默了一下，继续说道：“不过这种猜测，我却至少有着八成的把握。”

    “起先我也以为，萧寒已经被荣泽失手杀死了。”

    “而且刚才的战斗，那个叫做幻影的家伙，所使用的技能也全都和萧寒不一样。”

    “按理来说，就算有这种变态的爆率，其实我也不会怀疑到他的身上。”

    “但我恰巧知道一个消息，所以觉得萧寒应该还没死。”

    “什么消息？”许珊脸上也闪过一抹急切之色，连忙问道：“到底是什么消息，会让你怀疑萧寒没死？”

    “呵，别着急，听我慢慢说。”

    高虎轻笑一声，缓缓说道：“童笠在封魔塔那边死过一次，而且装备被爆了个精光，这事你们知道吧！”

    “知道。”刘大奇连忙应了一声，继续说道：“这个消息还是我告诉你的，当时正好从复活祭坛那边路过，看到童笠就只剩了一件大裤衩。”

    “嗯，这的确是你告诉我的。”

    高虎点点头，继续说道：“可你不知道的是，刚才那个幻影，竟然有着分身的技能。”

    “分身？”

    许珊眉头微微皱了起来，有些疑惑的问道：“如果我没记错的话，寒枭应该没有分身这个技能吧！”

    “既然没有共同点，你怎么会联想到萧寒身上。”

    “萧寒没有，可童笠有啊。”高虎眼神闪动了一下，认真说道：“童笠大人身上有一件装备，有着分身的能力。”

    “而且我刚刚从侧面咨询了一下景大人，也确认了一些相关信息。”

    “这个分身，是宝器装备寒冰手镯上面的一个特技，而一开始秒杀你的那个云雾，则是一件灵器装备上的群攻技能。”

    “若仅仅只是分身，我还不会有这样的怀疑。”

    “可风云护腕上的风云绞杀也一起出现了，除了爆到童大人装备的萧寒，还能有谁？”

    “卧槽，可这怎么可能？”钱海惊呼一声，满脸惊愕的说道：“可那视频上的内容，明明是真的啊！”

    “是不是真的，咱们已经没有必要去追究了。”

    高虎脸色一沉，立刻满脸严肃的说道：“不管今天我的这个猜测到底是真是假，我希望这个消息，都只有我们几个知道。”

    “王曼那蠢婆娘做出来的事，老子不希望在你们身上发生。”

    “等一会儿，我会试着联系一下幻影，看看咱们之间有没有合作的可能。”

    “古战场那边的遗迹，咱们之前也尝试着去探索过一次，但第二层把我们该难住了。”

    “所以如果他真的是萧寒，咱们不妨跟他合作一次。”

