    新安江水电厂的项目，走了快十天，才以最快的速度，把整个流程走完。

    　　这段时间，不管是土管税务还是房管，每个部门的工作量都突然大增，每天案头要办的事项堆积如山，要不是刘立杆和谭淑珍，两个人亲自每个部门跑，直接找他们老大交办，这一整个流程，一个月也走不完。

    　　张厂长和吴书记，为此很感激，提出，刘总为了我们的事，这么辛苦，哪怕是象征性的，是不是也该收取一点费用，刘立杆笑道：

    　　“我要是收，那就收你们六百多万了，你们急，我也急，虽然是帮忙，我也害怕，这忙帮到一半，就进行不下去，时间赶不上，那前面的事情，等于都白忙了。”

    　　他们的流程走完，办理房产证的资料都交上去，就等着房产证下来，这事算是板上钉钉了，张厂长和吴书记，这才感到心里的一块石头落了地。

    　　他们和刘立杆、谭淑珍说，这件事现在是我们全厂的头等大事，这事要办不好，我们会被工人们的唾沫淹死的。

    　　也就在他们所有手续办完后的两天，省里的实施细则下来了，从这一天开始，也就“新房新制度”了，张厂长和吴书记，冷汗都下来了，好险，要不是碰到刘立杆，他们的项目，就挤不进“老房”的行列了。

    　　两个人专程又跑到杭城，钱不肯收，好处不肯要，无论如何，这饭总要让我们请一顿。

    　　刘立杆和谭淑珍，这才和他们去吃了一顿饭，在饭桌上，张厂长和刘立杆、谭淑珍说，我们其他也没有什么好说的，你们要是有什么亲戚，想来电厂上班，我们两个可以做主。

    　　刘立杆和谭淑珍都笑了，都说，想不起来有什么亲戚，谢谢张厂长有心了。

    　　张厂长说，那好，我今天话就撂在这里，只要我还在电厂当厂长，你们有什么人要介绍来，一句话的事，我肯定把他招进来。

    　　刘立杆和谭淑珍，赶紧说谢谢谢谢！

    　　恐怕只有永城人才会理解，张厂长这话，是很有分量的。

    　　在永城，电厂是外人想进也进不去的单位，电厂收入高、待遇好，工作还轻松，而且很难进，就是永城县政府，也只有几个主要领导的直系亲属，张厂长会看在他们是地主的份上，吸收进去，其他的人，一概不收。

    　　新安江水电厂在永城，形成了一个自己的独立王国，他们的子弟，没有人愿意去永城其他的单位，都是内部消化，而外面的人，也很难进去。

    　　单位的级别在那里，特别是水电系统干部吃香的那几年，从电厂出去的干部，后来在省里市里，担任了主要领导职务，这让电厂的干部，无形当中就有些瞧不上当地的官员。

    　　特别是到了张厂长和吴书记这个级别，在永城，是不太卖别人的账的，张厂长这话，更不会轻易和别人说，这一次，是实在觉得刘立杆和谭淑珍，对他们的帮助太大了。

    　　忙完了水电厂的事情之后，谭淑珍接下来，就要考虑自己公司里的事情，第一个要做的，就是马上找到新的办公地点，米市河的房子卖完之后，整个售楼部的人都撤了回来，售楼部也拆了，只留下老谭和汉高祖刘邦的工程指挥部还留在那里，要继续监督施工。

    　　紧接着，“锦绣西湖”的房子也卖完了，“锦绣西湖”的售楼部也拆了，人员撤回到公司。

    　　这么多的人回到公司，虽然没有什么具体的事情做，但裁人，谭淑珍和应莺是舍不得的，养也要养着，这都是些几年才带出来的销售精英，他们的杭城中心和“天空之城”，还要等着他们派大用场。

    　　利用这段时间，应莺就开始对整个销售部的人员进行培训，培训就放在他们公司的一楼。

    　　培训的内容很庞杂，几乎什么都学，应莺和他们说，你们是永远不可能知道，下一个走进售楼处的是什么人，从事什么职业，你们只有像海绵一样，尽可能地吸收，懂得更多，各方面的知识都了解一点，才会有和他们沟通的资本。

    　　销售是什么，销售就是，先用最短的时间，让他们感觉你和他们是一挂的，从心里，对你们没有抵触的心理，你们和他们说的话，他们才听得进去，才能事半功倍，不然，就是功半事倍，你磨破嘴皮，你的努力到客户那里，也都是被打折的。

    　　而要和他们沟通，最基本的就是要有共同语言，他想什么，你能理解，你说的话，他能够听得懂，不要以为只有找男女朋友才需要共同语言，你和客户之间，更加需要。

    　　而且，和客户的沟通，比和你们的男女朋友相处更难，为什么，因为你的男女朋友，只要是你自己找的，不是被包办的，你最起码，在生理上不会排斥他们。

    　　但客户不一样，我们是没有权利选择客户的，只有客户选择我们，哪怕进来的这个人，让你一看就感觉很厌恶，但你还是要克服这种厌恶，去努力找到和他的共同语言，而且要快。

    　　有句话说，话不投机半句多，还真是这样，你要有半句就找到共同语言的本事，不然人家，可能还没等你进入状态，没说几句，就已经转身走了。

    　　应莺请了浙大的，请了杭大的老师来讲课，请了姚芬和赵欣来讲课，请了魏文芳来讲课，逮到什么人，她就会请什么人来讲课。

    　　连赵志刚，都被她请去讲过服装，谭淑珍被她请去，不是说房地产，而是讲戏曲，瞿天琳被她请去讲销售，市工商局的注册科科长，被她请来讲工商注册和变更的相关事项，她还找了他们开户行的信贷科长，来给他们讲贷款的相关事项和诀窍。

    　　应莺说，到我们这里来买房的，很多都是小老板，他们有这方面的需求，你们要是在这方面，凭你们掌握的知识，在交流中能帮到他们，你们的客户，就会对你们产生信赖甚至依赖，你们说什么，他们都会认为是对的。

    　　他们下面的销售人员和应莺戏谑，应经理，我们不光光是不知道下一个进来的客户会是谁，我们也不知道，下一个给我们讲课的会是谁。

    　　应莺笑道，这就对了，我就是要让你们一个个都变成万金油，而不是粘在手上，甩不掉的口香糖，知道这两个的区别吗？

    　　下面的人都摇了摇头。

    　　区别就是，口香糖是不小心粘上的，粘上了你就想马上甩掉，而万金油，是你需要的时候，自己去拿来涂上去的，你们说，对客户来说，哪种更好？

    　　这么多的人都挤回到公司，刘立杆每天看着，头都大了，看到谭淑珍就叫，空间，空间，你还能不能给我多一点空间，我现在怎么感觉，这公司里，比当年的婺剧团还拥挤。

    　　谭淑珍骂道，有没有你这样的老板，你看到自己兵强马壮，应该感到高兴才对，哪里有将军，看到自己的队伍，还像你这么讨厌的？

    　　刘立杆笑道，好好，我是不是还要学吴起，去吸他们屁股上的毒疮？

    　　谭淑珍睁大了眼睛：“你想干什么？你这个臭流氓！”

    　　刘立杆这才想起，自己下面，可基本都是女孩子，这吸屁股上的毒疮，那画面……

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　谭淑珍站了起来，和刘立杆说，走吧。

    　　“去哪里？”刘立杆问。

    　　“去看新的办公室啊。”谭淑珍说。

    　　“什么时候，我们有新办公室了？”刘立杆问。

    　　谭淑珍笑笑，不言语，走了出去，刘立杆赶紧跟了出去。

    　　谭淑珍开着车，转上了莫干山路，沿着莫干山路一直开到环城北路和天目山路的那个十字路口，过了红绿灯，莫干山路就到头了，进入对面的环城西路，一直开，开到了西湖边，左转进入庆春路。

    　　刘立杆问：“我们这是去哪里？”

    　　谭淑珍还是不理睬他，继续沿着庆春路开，一直开到了大学路右转，一转过去，刘立杆就看到张晨和老谭，站在前面不远处，一堵爬满爬山虎的老墙前面，两个人站在一棵行道树的树荫里抽烟。

    　　刘立杆叫道：“他们两个在这里干嘛？”

    　　“我打电话叫他们来的。”谭淑珍说。

    　　谭淑珍把车停靠路边，停在了张晨和老谭的车后，从车斗里，拿出了一串钥匙提在手上，下了车。

    　　张晨和老谭看到他们，张晨指了指身后的围墙，问谭淑珍，就这个里面？

    　　谭淑珍点点头说对。

    　　老谭说：“这地方交通还是很方便的，这里过来是庆春路，过去就是解放路，离米市河也不远。”

    　　刘立杆站在那里，朝路两边疑惑地看着。

    　　那一堵老墙的中间，有一扇油漆已经斑驳的木头门，门环上，挂着一把锈迹斑斑的大挂锁，谭淑珍害怕把钥匙拧断了，很小心地打开了挂锁。

    　　推开门，门里是一个荒芜的院子，树荫蔽天，院子里错落着十几棵大樟树，樟树下面，是一组类似于寺庙的建筑，从门这里过去，要经过一条两米多宽，二三十米长的，鹅卵石铺成的路，从鹅卵石的缝隙间钻出的草，都到小腿高了。

    　　他们沿着这条路朝里面走，路两旁，是两个池塘，池塘里的荷花，已经长野了。

    　　“不对不对，我肯定来过这里。”刘立杆大声叫道。

    　　谭淑珍白了他一眼，骂道：“你还记得呀？这里是我们公司的。”

