    

    “当然，学院绝不会让辅助系器魂师去和强攻系战魂师比拼，那样对你们是不公平的。因此，新生考核将以团战的方式进行。

    但人数不会太多，最终决定今年的团战规模是每个团三个人，这是你们这个年纪能够产生一定配合能力的较高标准了。在分团时，要求最多只能有一名强攻系战魂师。

    另外两名队员随便配制。首先会考虑到同一寝室的学员为一个团队，其他则由你们进行自由组合，未能完成自由组合的，则由抽签决定。稍候，我会给你们一个分团的较为合理的规划。”

    “新生考核，将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，新生考核一共有接近三百组学员参赛，但其中却只有半数能够留下来。也就是排名靠前的一百五十组。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行。”

    “比赛将进行抽签，每一组学员至少要进行十场战斗。最终按胜场进行排名。其中，最后排名前六十四位的团队将进行淘汰赛，淘汰赛的前四名学院将会分别有不同的奖励。冠军团队的奖励将会十分珍稀。”

    每一名学员都聚精会神的听着，对他们来说，新生考核是他们能否留下的关键。一旦被淘汰，就只能回去选择次一级的学院，恐怕就永远也不能成为斗罗大陆上的顶尖强者了。他们已经努力了三个月，谁也不想在这个时候被淘汰掉。

    周漪淡淡的道：“咱们班目前有学员一百名，可以分出三十三组，还富裕一人。我按照你们各自的武魂特点进行了分类，仔细分析后，替你们完成了分组。如果有谁不满意的话，你们回去之后可以再行改变。但明天早晨我最终向上报名时没有人提出异议，那么，就必须要严格按照我的安排，否则的话，后果你们很清楚。”

    “宋青寒。”周漪沉声道。

    “到。”一名身材瘦小的学员迅速站起身。他在班里一向不太起眼，显然没想到周漪第一个会叫道他。

    周漪道：“每一名新生班的班主任可以提出一个特招学员直接通过考核。我选中的人是你。经过我对你的观察，我认为，你更适合到魂导系那边继续修炼。有没有问题？你现在有两个选择，要么去魂导系，要么卷铺盖走人。”

    强势，真的是太强势了。所有学员的目光不约而同的都投在了宋青寒身上。

    “我愿意，谢谢周老师。”宋青寒却对周漪的强势没有半分抵触，兴奋的险些跳起来。他来到史莱克学院的目的就是要进入魂导系啊！

    周漪向他做了个手势，示意他坐下，“下面开始分组。第一组，王伟、王冬、萧萧。”

    王伟和王冬几乎是同时站起身，本来他们也打算是一组的。

    和他们一同起身的，还有一名坐在前排的女学员。这名女学员身材不高，看上去十分娇小，和之前的宋青寒一样，她在一班学员里也并不是特别出众，似乎各种能力都是中游左右。

    小姑娘长得不算特别美，但却清清秀秀的，十分耐看。脸上还带着几分羞涩，扭头看向后面，不过，她的目光直接忽略了王伟，落在了越发俊美的王冬身上。脸上一红，回身低下了头。

    “第二组，紫浩、马青霜、冷冷。”

    “第三组，……”

    周漪看上去强势，但在她的分组宣布下来之后，每一名学员却都有种如释重负的感觉。

    王伟冷眼观察，心中不禁暗暗赞叹，别看平时周老师总是冷着脸又那么严厉，可实际上，他对每一名学员都十分了解，这样分组下来，显然都是有她的安排。

    “好了，就是这样。有意见赶快提。回去给你们一天的考虑时间。别的班现在也都在分组，但却绝对没有咱们这么快。让他们墨迹去吧。把你们手上的纸都给我交上来，然后你们可以放学了。回去后都给我好好休息，谁也不许到处瞎折腾，明天开始的新生考核，我最终要的结果是你们三十三组全部晋级。谁要是被淘汰了，不但要卷铺盖走人，我还会给你们留下一些深刻的记忆。”

    看着周漪眼中那骤然变得森然的眼神，每一名学员都不禁机灵灵打了个寒颤。毫无疑问，周漪留下的记忆，恐怕就会是噩梦了吧。

    一时间，整个新生一班的学员们骤然变得杀气腾腾起来。就算只是为了不被这位周老师虐待，他们也要拼命通过考核啊！

    “王伟、王冬、萧萧，你们三个留一下。”

    其他学员交上手中写了未来修炼倾向的白纸之后纷纷走出教室回宿舍去了。只剩下王伟三人。此时，其他班级都还在热烈的讨论新生考核的分组。

    “拿来给我。王冬，你躲什么？”周漪要过王伟三人手上的白纸，王冬立刻低下头，并且悄悄的后退一步，躲到了王伟身后。

    周漪看着手中的三张白纸，眼角抽搐了一下，再抬头看向王伟、王冬和萧萧。

    “行啊！你们三个，故意给我个下马威看看是吧。”她拿起其中一张白纸，往桌子上一拍。

    “砰！”王冬和萧萧二人人同时一颤。

    “控制系。”周漪冷冷的说道。

    然后她又拿出第二张白纸，又是重重的拍在了桌子上。

    “啊？”王冬将目光同样投向了低着头在那里把弄衣角的萧萧。在他的印象中，萧萧应该是辅助系器魂师才对啊！怎么变成了控制系？

    周漪的嘴角也跟随着眼角一起抽搐起来，“你们三个小混蛋故意的是不是？新生考核虽然限制每一组只有一名强攻系，但也限制了三个人倾向性不能一样。你们三个倒好，两个都给我写了一个控制系，还有一个写无敌的，是不是你，王伟。你们故意的是不是？要不是明天就开赛了，我就让你们先出去跑五个时辰清醒、清醒。王伟，你先说，你怎么回事？你那精神武魂作为辅助系再合适不过，你给我来个无敌是什么意思？”        

