    “走吧。”

    染白唇角勾起一抹笑意，漫不经心的说道。

    封落没有再言语，乖巧的在染白怀里待着，

    有些东西似乎变了，似乎又没变……

    “来者何人？交出令牌！”

    守门的两个侍卫看着突然出现的染白，问道，

    他们皆是一身黑袍，面色惨白，看起来没有一点生气的样子。

    他们并没有想过，染白会不是他们的人，毕竟，他们对他们的阵法有着极大的自信，根本没有想过，会有人穿过阵法。

    染白无辜的眨了眨眼睛软软糯糯的声音响起，

    “可是我没有带令牌啊。”

    其中一个人皱了皱眉，

    “没有令牌你来干什么？”

    染白俏皮的勾起嘴角，

    “我呐，”

    “是来杀人的呐。”

    尾音轻轻上扬，染白很是认真的说道，

    守卫愣了一下，仔细打量着染白，

    一张精致的娃娃脸，看起来像是不谙世事的孩子，身着的衣服一看就不是简单的料子，还有那周身的贵气，守卫心中有了底，

    很大的几率买就是哪位大人物家里的孩子偷偷跑出来玩了，

    这样，说话的口气也不由好了很多，要是真因此得罪了哪位大人，那可就得不偿失了，万一面前的小姑娘在大人面前为他美言几句，他就不用在这里当个守门的了啊，

    想及此，守卫尽可能温柔的说，

    “大小姐，我们做守卫的是不能私自放没有令牌的人进去的，不如你看，你平时认识哪位大人，让我去通报一声可好？“

    染白眼中带着迷茫，

    “我真的是来杀人的啊。”

    守卫像是明白的点了点头，

    “大小姐，我知道，你一定不愿意暴漏自己的身份，之前的几位小姐也是这样，但是，没有令牌，还能不愿意暴露身份，是进不去的。”

    “那就帮我叫首领吧，我要找他的。”

    染白：“……”

    我真的是来杀人的呐，为什么不相信我呢？

    染白笑的甜甜的，说道，

    “首领。”

    守卫瞪大了眼睛，咽了口口水，心中惊讶不已，天啊，居然和首领有关系，他这是遇见什么人了啊！

    “大小姐，你确定？”

    守卫结结巴巴的说道。

    “对啊。”

    染白点了点头，笑得灿烂。

    “好好好，大小姐，你等着，”

    守卫敬畏的鞠躬，生怕染白觉得自己怠慢于她，转身走入了城堡里。

    封落亲眼目睹着这一神转折，目瞪口呆，

    这波操作，

    666666。

    守卫走进了首领的院子，对着那个守门的暗卫说，

    “有一位大小姐要见首领。”

    暗卫没有怀疑守卫的话，毕竟，谁没事闲的来骗人，还有就是这个月这已经是第五次了，真不知道这些大小姐，没事闲的来这里干什么？

    “首领，一位小姐要见你。”

    首领不疑有它，问道，

    “长什么样子”

    那个守卫回答道，

    “是一个长的特别可爱的小姐，一袭白衣，看起来大约八九岁的样子，一双桃花眼也特别明显。”

    首领听到这话，哈哈大笑起来，

    “看来是莫家那个小家伙来找我了。真不知道这些年未见，这个丫头出落成什么样子了?”

    守卫一听到首领熟稔的话，心中松了一口气，暗中庆幸自己对那位大小姐的恭敬。

    不得不说，这真是一个美好的误会。

    莫家的一位大小姐和染白的描述很像，首领已经很久未见了，前几天书信来往，说道会在这几天过来，所以，这个美好的误会就这么产生了。

