    李墨等一行人便快速的飞行了起来。

    途中遇见了不少修士，有南边的，也有北边的，也有西边的。

    西边的修士，则是立刻便跟随着李墨，他们都知道李墨很强，在道尊境之中几乎无敌，虽然没有看见李墨战胜三位道皇，但却看见了李墨直接轻易战胜众位十重道尊境强者。

    所以，在看见李墨后，便主动跟随过来。

    而西边的修士们，则是立刻用传讯石通知了其他人，北边的修士们，则是在看戏。

    这是南边与西边的争斗，他们北边自然无所谓，最好两边都争的鱼死网破，让他们渔翁得利才是更好的事情。

    所以，无论是哪个修士，看见一行人后，皆是跟了上去。

    李墨也没有在乎，甚至，人数越多越好，他自然是有着自己的打算。

    西边众天骄在看见李墨后，立刻便传讯出去，而在不远处的另外一旁，刚刚获得了造化的陈丁，露出了一抹微笑。

    “天助我也，刚刚获得了一个法宝，又有那李墨的消息，简直大妙，走，跟我去将那李墨杀了，将西边的所有修士全部杀了！”

    陈丁大喝一声，跟随他的一些南边的天骄们，全部兴奋了起来。

    “杀了李墨，让他知道我南边天骄的厉害！”

    “之前陈丁师兄只是大意而已，他竟敢如此如此放肆，让我南边修士丢尽颜面，该死！”

    众人大喝着，朝着李墨的方向飞去。

    一行人一边飞行，一边遇见了修士后，便会主动邀请，无论是哪边的修士，都会让与他们一起，去观看他们如何斩杀那位西边的李墨。

    李墨这边聚集的修士，越来越多，同样的，在陈丁这边，聚集的修士，亦是越来越多。

    最终，两拨人在一座草原之中相遇。

    “你竟敢主动过来，呵呵！”

    陈丁在看见了李墨后，先是大笑了一声，然后便讽刺了起来，“你敢送上门来，我很佩服你的勇气！”

    李墨也是露出了一抹微笑，“这句话，我也很想送给你，有些人无知也就罢了，但别拿自己的无知当作笑话，徒增笑料罢了！”

    李墨实在无语，总有这种自我感觉非常良好的修士，他们的天赋也的确是不错，但每一次都不是最强的那批人。

    当真是应了那句话，满瓶子不响半瓶子哐当！“你可还敢与陈某一战？

    陈某必杀你！”

    陈丁直接大喝一声。

    “听说你之前，杀了西边的不少弟子？”

    李墨沉声问道。

    “陈某与他们无冤无仇，杀他们可还真是有过不小的一番心里挣扎啊，真是可怜了，足足七十八人，被陈某直接杀了，太可惜了，这些虽然在陈某的眼中很弱很弱，但在你们的眼中，可都是西边的天骄啊，陈某是不是有些过分了？”

    陈丁故意做作的问道。

    “陈师兄自然不过分，弱者被杀，这不是很正常的一件事吗？

    要怪就只能怪他们太弱了！”

    “哈哈，就是的，将李墨杀了后，将周围的西边修士，也全部都杀了吧！”

    陈丁身后的众人，也都是笑着讽刺了其阿里，根本就没有将李墨放在眼中。

    周围那些南边的修士，也都是全部沸腾了起来，全部喊着，要杀光西边的那些弱者，在他们的眼中，西边一直都是最弱的，但这次竟然让他们南边丢了面子，就是该杀。

    对此，西边的修士们自然是极为的愤怒，但是，他们知道有斩道宗的李墨宗主在，西边不会有事的。

    这一刻，所有西边的修士们心中升起了，如同当初的三位宗主一样的情绪。

    斩道宗宗主是敌人的时候，觉得极难对付，但当他是队友的时候，又觉得异常的放心。

    “弱者被杀，很正常的一件事，我也认同！”

    李墨的脸色平静了下来，“你不是要与我再次一战吗？

    来吧！”

    “你等退开！”

    陈丁大喝一声，他乃是十重道尊境强者，除了樊於期和王贲外，自认为没有几人比自己强的，但是在大殿之中，当着三边的所有道皇与天骄，这李墨竟然让自己丢尽颜面，瞬间便被制服。

    这对他来讲是一个无法忍受的屈辱，他一定要用李墨的鲜血来洗刷这次耻辱。

    众人徐徐退开，然后虚空之中的两人。

    “这一次，陈丁师兄不会大意了，你不是肉身强大吗？

    陈丁师兄不靠近你，看你如何抵挡？”

    “不错，这一次陈丁师兄会将其斩杀的！”

    在众人的议论声中，陈丁双手一拍，只见一道流光，瞬间朝着这边袭来。

    李墨站立原地，然后一动不动。

    这道流光瞬间便来到了李墨的面前，李墨依旧是一动不动，静静的看着这道光芒，落在了自己的身上。

    “砰！”

    一道爆响声传来，流光轰击在李墨身躯之上，众人皆是惊呆了，这李墨傻了？

    他怎么不躲不闪，这是在找死吗？

    “下一次，可以用尽全力，这点攻击，如同挠痒！”

    李墨淡淡道。

    “什么？”

    即便是陈丁也是一愣，看着李墨的肉身，这一击虽然不强，但是同等级的修士，怎么也得抵挡，不可能站着让自己攻击，这李墨的肉身竟强大到了这般地步？

    不过陈丁也没有担心，肉身越是强大，便说明其他方面便越是弱。

    肉身本就更难修行，需要更多的时间，他根本不可能有时间去领悟道法，钻研道法，或者战斗的技巧和经验。

    “半月斩！”

    陈丁大喝一声，双手直接合十，高举头顶，他的周身上下，直接掀起了一道极为可怕的疾风，将他浑身衣衫，吹拂的疯狂掠动起来。

    陈丁的双手，猛地朝着下方，斜斜一斩！只见一道半月型的劲气，猛地朝着李墨袭来，这一击，明显比方才强大了数倍。

    半月所过之处，百丈下的大地，也出现了一道极为可怕的沟壑。

    甚至一道嗡嗡声，都从半月之上不断袭来，极为惊人。

    对此，李墨依旧是没有任何表示，他的实力，对付这些人，已经是太过轻松了。

    他伸出右掌，随意的朝着前方一扇。

    动作优雅而轻松，就仿佛是挥手扇着苍蝇一般，但是，那半月斩，却在李墨的这随手一扇之下，直接碎裂。

    强大而可怕的半月，轰然碎裂，成为了无数的碎片，甚至以一种比来时更可怕的速度，轰然倒卷回去。

    “不可能！”

    陈丁猛地脸色剧变，发出一道尖叫声。

    

