
“彼岸之所以会给你下拜访帖，完全是因为幻世家族来了，想必你也知道幻世家族，我估计他们双方已经见过面了，彼岸应该是觉得自己敌不过幻世家族，所以才会想要请求你的帮忙。”

“你是说幻世家族来了？那要是照你这样说的话岂不是没有退路了，幻世家族是你生活的力量，可是那只不过是一小部分而已，看来你以后的日子不好过。”蔷薇到了这个时候还有心思说笑，不过也对，真正应该担心的是夜清歌，而不是蔷薇，就算有再多的势力来了也和蔷薇没有关系。

夜清歌现在完全是搬起石头砸自己的脚，早知道是这个样子的话，夜清歌肯定不会去和蔷薇说这些的，蔷薇跟别人不一样，她是属于那个地方的人，所以对自己绝对不会是百分之百的忠心，之所以成为自己的手下，那完全是因为自己救过蔷薇一命。

“想必你也知道我的身份，我和魔君蚩尤的女儿水流沙有着剪不断理还乱的关系，幻世家族来到我的身边，不一定是为了我好，他们是想要利用我复活水流沙，我虽然不知道千年之前到底发生了什么事情？可是我就是我，不是任何人的牺牲品，不是用来为了复活任何人就可以把我牺牲掉，因为我是完全做不到的。”

夜清歌听懂了一下继续说道：“我知道你可能觉得事不关己高高挂起，可是我劝你最好不要和我为敌，虽然我知道你背后的势力很大，可是一般情况下与我为敌的人都没有什么好下场，你想清楚了再做决定！”

“夜清歌！你是不是太高看你自己了？”蔷薇完全不会把夜清歌放在眼里，之所以成为夜清歌的手下也是因为自己没有什么地方可去，而夜清歌又恰好地收留了自己而已。

蔷薇虽然说并不是一个特别蛮不讲理的人，可是却是一个心高气傲的主，除非自己心甘情愿，不然绝对不会为那个人所用，就像是现在可以为了夜清歌而和彼岸互相牵制，但是并不代表可以为了夜清歌去拼死拼活。

夜清歌眸色一暗，从没有人敢这么和她说话，以前没有现在没有，以后也绝对不会有，不听话的棋子，一般都会沦为弃子，既然无用那就舍弃好了，不然留在自己的身边容易酿成大祸。

如果是别人这么冒犯夜清歌的话，夜清歌早就让他去见阎王爷了，可是现在的这个人是蔷薇，夜清歌看中的是蔷薇背后的这一股力量，所以还是想要尽力的说为己用，但是如果实在说服不了的话，那么也只能觉得有些惋惜了。

夜清歌抬起头紧盯着蔷薇的脸，这样的一个人才能绝对不会比自己差，她们两个其实从某一个地方是很相像的，因为同是骄傲的人，所以一直不愿意屈服。要收服这样的人是最不容易的一件事情，有的人喜欢钱，这样就可以用钱来收买，有的人喜欢名利，也可以用名利来收买，可是蔷薇和自己一样，喜欢自己高傲的心性，那就真的没有任何办法了。

“你是第一个敢这么跟我说话的人，说到底，应该是因为心高气傲的缘故，可是在这样的社会如果你心高气傲的话，是不会有好下场的，除非你有十足的把握可以应付。我不会立马逼着你要答案，但是你要记住，我是夜清歌，没有我夜清歌做不到的事情，除非我死了。”

夜清歌现在的这个样子，特别像极了一个人，蔷薇看得都有些入迷了，从小的时候娘亲就一直教导自己，无论如何要把所有的权势都抓在自己的手里，不能够太心软，也不能够失了自己的底气，蔷薇一直都特别相信娘亲的话，刚刚看到夜清歌那种特别自信的样子，骄傲得就像是一只孔雀，不对，孔雀还不能足以形容夜清歌的气质，准确一点来说应该是一只凤凰，而且还是一只涅磐重生的凤凰，这种错觉让蔷薇有一时之间的恍惚，眼前的这个人到底是谁？

“你到底是谁？”

“我是夜清歌。”夜清歌虽然不知道蔷薇为什么会突然之间这么问？可是看到蔷薇的眼神，夜清歌也能够感觉的出来成为是在透过自己看到别人，应该是刚刚自己一瞬间和蔷薇认识的某个人特别相像，所以才会让蔷薇问出这样的问题。

蔷薇回过神来，眼前的这个人的确是夜清歌，看来还是自己一时之间恍惚了，总是把很多事情分不清楚，不过刚刚真的只是自己眼花了吗？

“对，你是夜清歌，你为什么会是夜清歌呢？”蔷薇现在已经开始胡言乱语了，也不知道自己究竟在表达什么意思？口中一直喃喃自语，就像是突然之间脑子出了问题一样。

夜清歌现在除了冷眼旁观，基本上是没有任何可以帮助蔷薇的，每个人都是有心魔的，就连夜清歌也是有心魔的，只不过现在心魔已经解除了。

夜清歌的心魔其实就是黑狼，夜清歌刚刚穿越过来的时候没日没夜的做噩梦，梦到的场景都是黑狼朝着自己开枪的那一幕，不管发生什么这一幕夜清歌永远都不会忘记，久而久之，这也就成了夜清歌的心魔，不过现在这个心魔已经不存在了，知道了一切事情的原委以后，夜清歌对于这些前尘往事也就不是特别的在乎了，说到底还是要感谢凤九歌，在最后离去的时候，让自己知道了这一切的真相，这样以后就不会在生活在梦魇里。

“我说的事情你好好的考虑一下吧，等到你完全确定以后再给我答案，现在我还不急，有的是时间等你的回复，不过你也不要让我等太急，因为我是一个很没有耐心的人。”

“我确实需要好好的考虑一下，至少现在我还没有那个打算，你先回去吧，等我考虑好了以后再给你说。不过我现在可以确定一件事情，那就是今后无论发生什么，我不会与你为敌，即便是不会帮助你，也不会帮助别人来对付你。”

蔷薇很快就恢复到了之前的平静，一切不过都是自己臆想出来的幻象罢了，这一切终归还是会结束的，夜清歌依然只是夜清歌，而她也依然只是蔷薇。

其实只要能够得到蔷薇的这些回答，夜清歌觉得自己就已经很满足了，只要蔷薇不与自己为敌的话，那么就等于多了一个朋友少了一个敌人，即便是不帮助自己，也是一个不错的选择。

夜清歌从一开始走到今天这一步，步步为营步步紧逼，还从来都没有主动出击过，一直都是被别人牵着鼻子走，不过，从现在开始，没有人可以再一次左右夜清歌了，现在才算是真正绝地反击的时候。

夜清歌意味深长的看了一眼蔷薇，然后就从蔷薇的房间里面出来了，本来还想着要去心想事成看一看夜无欢把她的事情怎么样了？可是最后还是想了一想，昨天事情交给？夜无欢自己是完全放心的，那么就没必要去看了，等到真正建造出来的时候再去也不迟。

夜清歌觉得她现在是时候宫去见一见北慕寒了，虽然说现在的北慕寒已经是贵为皇上，可是说到底，毕竟还和自己关系匪浅，算的上是同母异父的兄妹吧！

夜清歌觉得北慕释和北慕寒两个人肯定都不愿意去做皇上这个位置，而现在北慕寒这分明就是被北慕释和北慕言两个人算计上去的，北慕言那个人最终还是因为自己的事情又亏待了一次北慕寒。

不过现在估计不好受的不止是北慕寒，应该还有木文锦吧，木文锦那样的女孩子也一直希望可以愿得一人心，白首不相离，结发为夫妻，恩爱两不疑。可是如今北慕寒成了皇上，这样的希望也就变成了奢望，再说木文锦虽然贵为皇后，可是这后宫里边的尔虞我诈还真的不是一般人可以接受的了的。

就算是北慕寒再怎么喜欢木文锦，有的时候为了权衡利弊也不得不让木文锦伤心，一入宫门深似海，这里边的水深不见底，但愿木文锦有那个心思去勾心斗角。

夜清歌刚来到宫中，就听到了皇上好几天都没有去皇后寝宫的传言，不过这个传言并非虚假，至少夜清歌是这么觉得的。

夜清歌心里很清楚，想要一时之间接受幻想与现实的落差，这是有难度的，木文锦没有那个能耐，北慕寒也同样如此。

不过这件事，说到底是北慕释和北慕言两个人亏欠了北慕寒的，本来不属于北慕寒的负累，是北慕言和北慕释两个人合伙强加在北慕寒的身上的。

其实夜清歌见到北慕寒的第一眼就说了一句话，那就是北慕寒绝对是一个王者，不管是从哪一个方面来讲，北慕寒都具备一个王者该有的，所以夜清歌觉得可能现在北慕寒成了一个真正的王者，这大概也就是天意如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225564"  chaptername="第二百八十四章  天意">加入书签</a>
</div>
