    几个被请来的精灵佣兵团的团长非常干脆，阴影的代行者幽暗矮人炉石发现自己准备好的一肚子说辞根本没有用上，对方就把契约签了。

    而直到几个精灵退出去以后，他看着已经签好的血契，沉默不语。

    “神官大人，您在思考什么？”

    另一个幽暗矮人来到了他的面前，正是之前引导小咸喵的灰袍矮人。

    炉石沉默了片刻，说道：

    “我在想……他们答应得也太干脆了。”

    灰袍矮人点了点头：

    “神官大人您说得对，就怕这些精灵另有打算……而且，我觉得您把咱们的计划都告诉对方，是不是有些……”

    “是不是有些太大胆太鲁莽了？”

    炉石笑了笑。

    灰袍矮人点了点头：

    “我们准备了这么久……如果出了岔子，不能一下子将黑岩城控制，恐怕将会彻底失去反抗的机会……”

    炉石听了，摇了摇头，说道：

    “放心吧，我一开始就没有打算靠着这些精灵出力，契约上提到的计划都是假的。”

    “什么？”

    灰袍矮人愕然。

    “呵呵，我怎么可能会把一切希望放在这些精灵的身上呢，只不过是借着他们的手闹乱子而已。巴林有一句话说得对，虽然这些精灵实力不高，但是却不畏死，如果他们闹起来，的确是个好机会……”

    炉石说道。

    说完，他又笑了笑：

    “不过……巴林还有一句话也是对的，这些精灵的身后的确有着某位强大的存在！任务、献祭、真神……从监视的内容看，他们没少提到这些词语，虽然对方的具体真名被隐去了，但是想来的确是一尊神话般的存在。”

    神话存在！

    半神及以上的存在，是为神话！

    “所以……这血契，也不用过于放在心上，半神级别的存在出手，我们设置的血契，解开的话也是轻轻松松。”

    “如果他们相信契约上的说辞更好，如果他们不相信，而是将一切告诉死神神殿，那于我们也没有害处。”

    “反正……死神神殿早就知道我们蛰伏在暗中，也不差这点消息，况且血契上的计划，精灵们不知道，但死神神殿中的那一位不可能看不出来都是胡扯，精灵们可没有其他证据，说不定死神神殿反而会怀疑起精灵们来……”

    “不过，如果精灵真的相信了血契上面的话，而主动在城里向死神神殿发难，让我们借着机会达成目的，到时候给他们一些好处又如何？”

    “呵呵，血契上只给了他们两天的时间，我们等等看就是了。”

    炉石笑道。

    “走吧，再在这里待一会儿，说不定就要引来她的爪牙了。”

    ……

    另一边。

    在签订了血契以后，小咸喵几人就退了出来。

    在伊芙的操纵下，三人一路并排行走，直到走到了黑岩城中的一片安静无人的僻静小巷才停了下来。

    “我们不能相信他们的话，既然已经和幽暗矮人的高层达成了友好的协议，我们就不能做出背叛的举动。”

    “小咸喵”义正言辞地说道，她神情激动，露出了两个可爱的小虎牙。

    “没错！我们精灵是高尚的种族，不能做出背叛朋友的举动，刚刚签订血契是身在敌后的无奈举动，现在已经脱身，必须要将一切认真对待！”

    “德玛西亚”大义凛然地赞同道，他神情严肃，只是一头滑稽的爆炸头有些破坏气氛。

    “同意！哪怕是死亡一次，我们也不能让精灵成为失信于人的种族！况且据说黑暗与阴影之神同样和索伦商会有关，也是我们精灵族的敌人！”

    “西红柿炒番茄”不停地点头，倒是看上去最为正常。

    随后，三人异口同声地说道：

    “此事涉及到了真神信仰的争端，还是上报给女神，让女神冕下定夺！”

    ……

    空气中，沉默了一会儿。

    突然，三人身体一震，瞬间脱离了刚刚那种失控的状态，重新获得了对身体的掌控。

    小咸喵瞪大了眼睛，一边活动自己的四肢，一边说道：

    “终于能够控制身体了，这就是过场剧情吗？好尴尬的对话啊……”

    “哈哈哈！土豪喵你刚刚讲话的那个表情……哈哈哈……说真的太好笑了，你捏的这个幼齿脸真的不太适合严肃表情……，一点威慑力也没有，说真的只有可爱，尤其是两个小虎牙……哈哈哈哈……我已经录下来了……”

    德玛西亚忍不住大笑道。

    “滚！给老娘删掉！”

    小咸喵脸一黑，狠狠地踹了他一脚，将他踹了个狗啃泥。

    而西红柿炒番茄则一边看着手中备份的契约，一边撇嘴说道：

    “虽然《精灵国度》各方面都不错，但是这个剧情设计得还是太僵硬了些……我还是从‘我’自己口中得知黑暗与阴影之神竟然还和人类的商队有关……”

    “应该是剧情BUG吧？可能按照官方的某些设想，我们应该会先知道这些消息吧？有可能这个隐藏主线是意外触发的。”

    小咸喵一边用高跟靴踩着德玛西亚的屁股，一边说道。

    “所以……接下来的剧情就是去找女神了吗？”

    西红柿炒番茄的眼中闪过一丝期待。

    “咦？我个人系统中出现了一个血契诅咒的debuff，你们有吗？”

    这个时候，挣扎着从地上爬起来的德玛西亚看到个人状态栏的变化。

    “咦？我也有，我看看说明……唔……和幽暗矮人签下的血契诅咒，若是打破契约，将会死亡，除非请伟大的存在出手才可消除……时限两天。”

    小咸喵念道。

    “……”

    “……”

    “……”

    “卧槽！我前段时间一直在刷马桶，根本没有做其他任务，完美复活次数已经是0了！这两天不能再死了！”

    德玛西亚脸色一变。

    “用贡献度兑换复活次数啊，又不贵，我攒了三十多次呢，你传销搞得风风火火的，应该不差钱吧。”

    小咸喵奇怪地说道。

    “……”

    “……”

    “土豪喵，对你来说是不贵，但是我传销搞的贡献度刚刚兑换了个紫黑中的铠甲，已经花完了……不能再死了！要不……你借我点？”

    德玛西亚叹气道。

    “滚！找你牧哥借去！”

    德玛西亚：……

    “诅咒……应该有解除的方法吧？伟大的存在……莫非是女神？”

    西红柿炒番茄皱了皱眉头。

    刚刚说完，三人的视野中浮现出新的系统提示消息——

    【叮——】

    【你们决定将得到的消息汇报给伊芙女神，由女神定夺以后，再做下一步的计划……】

    看到这个消息，小咸喵几人精神一振。

    “汇报给女神，莫非就是当初的被女神召唤，和女神对话吗？”

    小咸喵眼神微微一亮。

    “应该就是了！上一次我触发剧情就在被女神召唤到她的神殿中的，还给了很丰厚的奖励！”

    德玛西亚兴奋地说道。

    “女神应该可以解开诅咒！而且也是下一段剧情的关键！”

    西红柿炒番茄判断道。

    说完，三人彼此点了点头，做出了决定：

    “走吧，我们现在就去女神的神殿！”

    说完，三人加快脚步，很快就离开了黑岩城。

    ……

    又有主线任务了！而且还是隐藏主线！

    小咸喵几人触发任务的消息很快就在玩家间传了起来。

    更准确地说，是在三大公会间先传了起来……

    虽然不知道这次触发的任务具体是什么，但是似乎涉及到了幽暗矮人的内部问题，甚至小咸喵几人还再一次触发了“觐见女神”的特殊剧情！

    这可是《精灵国度》中相当稀有的剧情了!

    而且根据第一次的经验，估计三个人又要获得一笔丰厚的奖励了。

    当然……这个消息是得意洋洋的德玛西亚放出来的。

    这厮竟然连续两次触发“觐见女神”的剧情，让其他玩家羡慕得牙痒痒。

    而这件事，也让其他玩家对这次触发的隐藏主线任务期待了起来……

    要知道，上一次任务，可是直接开启了和哥布林的战斗，一大批玩家都是在那时候晋升到黑铁位阶的！

    可以想象，恐怕这一次剧情任务又要是一次大动作了，而且还很可能和矮人有关……

    上一次是晋升到黑体下位，这一次……说不定要有一批玩家晋升到黑铁中位了！

    一时间，很多临近升级的玩家都加快了刷怪练级的速度，打算提升实力，在接下来的任务中尽量多吃一点经验和贡献。

    而小咸喵几人，也来到了伊芙的神殿中。

    早已接到伊芙神谕的爱丽丝已经在神殿中准备好了，她对着进入神殿中的三个玩家微微点了点头，说道：

    “母神冕下已经知晓了你们的来意，祂接受了你们的求见。”

    语毕，她率先来到了神像的面前，虔诚地跪拜了下来。

    小咸喵几人也压下心中的喜悦，同样有样学样，跪拜在了圣女爱丽丝的身旁。

    在精灵圣女的带领下，三人开始面对神像祈祷：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    一瞬间，璀璨的圣光笼罩在神殿中，将跪拜的三个玩家吞没……

    他们恍惚了一下，发现自己周围的景象已经彻底改变了。