    怪诞围在供香周围，贪婪的吮吸着散发的烟线。

    可香在不知多少的怪诞吮吸下越烧越短，不一会儿，在门框外的香就已经燃烧殆尽。

    那焦黑人影已经凑到了火墙边上，与火墙只有一纸之隔，但却停下了前进的步伐，身子以一个诡异的角度站定，与地面成45度夹角。

    它那分裂出的另一个上半身几乎贴在了地面上，伸着手，想要去够那一炷香，但却总在即将触碰到火焰的前一秒抽回枯瘦的手臂。

    一只快乐的小怪诞似乎并不明白发生了什么，挤上前去，在接触到火焰的瞬间被火焰攀附而上，身体的不透明度飞速降低。

    “嘻嘻嘻！”急促的笑声响起，在消散前，小怪诞也没有放下自己的嘴角。

    随着小怪诞的消亡，火焰的起伏顿时是一窒，像是被扼住了咽喉，但片刻后，又继续鼓动起来，只是不再像之前那般给人以火墙之感。

    那焦黑怪诞两张露着牙齿的嘴上下敲打着，盛着火焰停滞的瞬间凑得离供香更近一些。

    随着香越烧越短，焦黑身影的上半身逐渐膨胀起来，接着慢慢又分裂出另一个瘦小的上半身。

    流动的血肉缓缓撕裂拉丝，怪诞发出痛苦沙哑的嘶吼声，像是被硬生生扯开一样。

    新分裂出的身影一探手臂，直直探入火中，抓向燃烧中的供香。

    在它将要碰到的瞬间，火焰迅速攀附而上，焦黑怪诞浑身都被火焰包裹在内，不只是不是幻觉，甚至被灼烧出滋滋的声音。

    可焦黑怪诞似乎没有什么反应，哪怕是新分裂出的上半身几乎被烧的只剩原先身材的一半大小，依旧拼命得将三章面孔都贴在供香周围，忘我的吮吸着。

    又是一阵皮肉撕裂开来的声音，作为主体的头后，又扯出一副焦黑面庞，接着是脖颈，然后是肩膀……

    身上的火焰顿时一暗，缓缓平复了下来，不再如同之前那般肆意的跳着舞，但依旧倔强的没有消散。

    随后，更是往前迈出一步，整个上半身都挤入了道具间内！

    “失策失策，我以为它们同为低级怪诞，能够互相抗衡，再不济那焦黑怪诞也会败下阵来。”杜皓阳抹了把额头上的冷汗，“毕竟火焰怪诞一直都呆在室内，若是焦黑怪诞受伤我能活命的机会都会变得更大。”

    “只是没想到焦黑怪诞吸食了供香后，居然变得能压制火焰怪诞……”

    本按照杜皓阳的体感来说，火焰怪诞的威胁等级肯定是要比焦黑怪诞要高，可自己却低估了本身作为诱饵的供香的威力。

    【沃日！主播失算了，怕是要交代在这了！】

    【趁着现在主播还不跑？？？】

    【跑？主播往哪儿跑？不说了，我先提前给主播上柱香】

    【感谢游客2333上的一炷香！】

    【施主，不必担心，现在的情况其实是对你有利的。】

    “道爷！请细说！”杜皓阳眼神一凝。

    【虽说现在看着这火鬼处于下风，但此焦骨却是由火而生，此时不过是由于引魂供香的功效压制了罢了。】

    【待火焚尽引魂香，这俩鬼物之间就高下立判了。】

    【施主此时应该是被困于鬼瘴之中，待这俩鬼物分出胜负，鬼瘴不攻自破】

    “道爷能说说这鬼瘴吗？我在此地已经绕了许久，按道理这个鬼物根本没有这么大。”杜皓阳见这道士说的头头是道，自然不可放过此时机会。

    嘟嘟－

    手机上私信的窗口跳出来了小红点。

    杜皓阳点进去一看，确实是这个名为贫道酒柒的观众发来的私信。

    【施主，鬼物之事不应搬上台面，你直播此事，实在是不好。】

    【鬼物需要人的认可才能兴风作浪，虽不知施主你是如何能清晰的拍摄到鬼物，但你用之于直播，不就相当于将这个本已被当作笑话的事情重新搬到世人眼前吗？】

    【宣扬鬼物之事，无论结果如何，都会有损于阴德。】

    杜皓阳连忙回话：“道长，这个鬼物认知又是什么意思？”

    【施主稍等，贫道打字较慢，待贫道先说完前一事。】

    【既然你现在直播的事实已经无法改变，贫道就与你说说鬼物的一些基本逻辑。】

    【首先是鬼物基本上都是由于感情所形成，越是强烈的感情越容易形成鬼物。】

    【其次是鬼物都会遵循形成它的感情作为行动的底层逻辑，或者说，执念。当然，越强大的鬼物逻辑就越复杂，逻辑链也更加的完整。】

    【若是鬼物害人，通常也只是那人触碰到了鬼物的逻辑链。】

    【至于鬼障，则是鬼物逻辑链的一种外在的表现，也是鬼物底层逻辑的一种外在的表现。】

    【而鬼物需要得到认知，才能对现实产生较多的影响，这也就是为什么往往见鬼事件在那些本就相信有鬼存在的人和总是传说闹鬼的地区较为多见。】

    【因此，在鬼物的底层逻辑之外，有的鬼物会在发现自己被认知到后缠上他人，让他人为自己完成逻辑闭环，也就是完成自己的执念。】

    “逻辑逻辑的，怎么听着这么科学啊？”杜皓阳有些疑惑。

    【也就是说，如果你大肆宣扬鬼物之事，恐会引起一些不太好的事情。】

    杜皓阳连连打字表示感谢：“那按照大师所说，这焦黑怪诞是无法战胜火焰怪诞的，因为焦黑的怪诞本身就是被火焰灼烧形成的，相当于是……血脉压制？”

    【不错不错，孺子可教也。】

    “那，我被困在这个无比庞大的鬼瘴里，是不是因为当时这怪诞死前无法逃离火场，所以鬼瘴才会将这小鬼屋放大这么多倍？”

    【按你这样说，确实有这样的可能，不过我也不在现场，具体也不是太清楚。】

    “原来如此，我大致明白了，感谢道长！”

    【无妨，施主还是不要继续直播了。】

    关闭私信，杜皓阳皱起了眉头。

    这道长说的是头头是道，讲的也很是清楚，听起来不像是瞎编的。

    “会导致不好的事情，比如说呢，灵异复苏？”盯着手机，杜皓阳挠着头，“若没什么别的还好，我自己作死也没什么大不了的，但是若是会给其他人带来麻烦……”

    杜皓阳的手指挪到了结束直播的按钮上方。

    可还没等杜皓阳决定是否停止直播，一股强烈的心悸之感瞬间涌上心头，像是有一只无形的大手捏住了他的心脏。

    【提示：距离直播结束还有1:14:51.4】

    【请不要在直播时间结束前结束直播】

    【本次试播有关你今后薪资待遇，请认真对待】

    “妈的！黑店！我现在点下去了哪还有什么今后薪资啊！”杜皓阳瞬间反应过来，收回手指，在心里破口大骂，但嘴上却话风一转。

    “不行，我若是在此时结束直播，会不会无法拍摄到怪诞？到时候我的处境就十分危险了。这牛鼻子！要害我！”

    一边说着，一边瞟着那弹窗。

    见弹窗消失，杜皓阳才吐了一口气。

    看着屏幕里拥挤的怪诞，杜皓阳有苦说不出，眉头紧锁：“妈的，这黑心公司！”

    ”算了，不论是直播后的影响，还是什么别的事，还是我先活下来再去考虑吧。“

