    安迪以为存放源具的地方，怎么都该有大批人手看管，但没有，穿过古堡深处空荡荡的走廊，他们最终在一处花纹繁复的青色石制大门处停下。

    门上的浮雕是两只望着血月长嗥的巨狼，听到人来，它们转头看了眼，忽从门上跳下，绕着安迪嗅了几口后，用头蹭了蹭安迪的裤腿，一头扎向地面，像是咬着什么往两边拖。

    嘎吱嘎吱的响声中，安迪看到它们拖开的，是两扇门扉的影子。

    随着两扇暗影门扉彻底打开，他前方青色石门消融成如水般的青色波纹。

    拿出家主徽记，躬腰正要说明来意的莫里斯呆住了。

    他看到了什么？是他老眼昏花了，还是说他已经请两位大人开门了？

    这扇门在不知多少个世纪前，已经矗立在这了，门上的两位大人始终守护着狼渊门扉，见证了狼家一代又一代人的更迭。

    而狼家所有有关它们的记载，都是‘脾气极差，无事不可打扰，有要事需持家主信物，由礼仪祭司带礼物前往。’

    礼仪祭司代代相传，通常都由大管家担任。

    礼物是生长在遗迹中，名为全羊果的浆果，两位大人很爱吃。

    莫里斯来过这里很多次了，每次都是姿态尽可能的谦卑地表明来意后，再奉上两颗全羊果，等两人大人享用完毕，依心情开个能让他进去的，或大或小的缝。

    迄今为止，他见过最大的一次，也不过是一扇门开到一半。

    记载中最大的，也只是一扇门完全敞开，那次是当时的狼家家主要进去。

    至于两扇同时大开，嗯，两扇门还能同时打开吗？

    甚至他连来意都没说，全羊果也没送。

    两人大人今天心情很好？

    安迪全然不知这些事，等了一会，见莫里斯面色数度变化，突出一个迷茫和怀疑人生，不得不开口问道：“莫里斯爷爷，我们不进去吗？”

    莫里斯虽然不是狼主一脉，但也是狼家老人，作为义子，安迪想了想还是这样称呼了。

    被他的话语惊醒，莫里斯压下心头疑惑，“请进去吧，小少爷，您可以随意拿取其中源具。”

    “他们可以跟着我进去吗？”安迪指的是诺娅、小幽鬼、以及回花园睡觉的卡米拉。

    莫里斯没有拒绝也没有肯首，做了这么多年的管家，他清楚知道什么是职责范围，什么不是。

    他看向不似平日张狂，安静后蹲在两边的两位大人。

    两位大人点头，看向他的目光有点凶，似乎不明白为什么这都要问。

    老莫里斯挺委屈，平时你两不是这样的啊。

    于是安迪带着诺娅几个，步入青色水波状的大门中。

    虽然早有猜测，但穿过水波，真正看清面前景色时，安迪还是不由惊叹。

    源具仓库这个说法，有一点点的不妥当。

    因为仓库大的有点像城堡了。

    源具像是城堡中的住户，分列在一扇扇门后面。

    这里有明显的启灵之力留存，安迪不管看向哪，脑中都会对应出现提示。

    他也终于明白莫里斯为什么放心不跟着进来了。

    根据提示，他当前所在的位置，也就是靠近出口的门扉中，放着的大多数低星的源具，越往里源具星级越高，到终点沿着台阶往上，还有更高星的源具。

    同时在走廊最深处，也有向下的台阶，里面是封印的邪源器。

    “邪源器是什么？”安迪收回目光，不解道。

    诺娅同样好奇地看着四周，闻言说道：“同星级的源具，邪源度高的属性会有轻微，不值一提的提升，但邪源度一旦突破100%，就像遗迹中的超凡生物样，源具生出诡异活性的同时，本身属性极大扭曲和提升，成为存在于现实的邪源器。

    超凡等级足够高时，有些人会尝试抵御邪源器的负面侵蚀，掌握邪源器的强大力量。”

    安迪听出话她话中的劝告，收回看向深处的目光，看向两边，收到提示后又问道：“特殊源具呢？”

    “大多数源具都要由信使扔进神宫中的源湖中，才会发挥效果，但特殊源具不用，在超凡状态下可以直接使用，多为一些消耗品。”

    再无疑惑，安迪开始盘算起要拿什么源具。

    做为拥有‘七狱浩劫’，掌握七罪之力的顶级恶魔候选，这种机会，安迪觉得要拿一件防御出去，对不起贪婪那么高的基础罪值。

    但要真把里面能搬的搬走，安迪又没那脸皮。

    只需把自己这几人装备到位即可。

    安迪做出决定。

    开始思考拿什么类型的源具。

    有点为难。

    带恶魔备选觉得不能只有自己一个人难受。

    安迪将想法告知其它人，很坏地希望也看见她们难受。

    但没有。

    还是只有它一人为难，除了摆烂的卡米拉，诺娅，甚至小幽鬼都已经开始选源具了。

    诺娅已有源技，是她之前用过的认知修改，通过引爆积累的心灵印记，破去对手心防，从而使后续的攻击达到类似真实伤害的效果。

    但超凡的概念中，没有心防这样的细分，只有护甲、法术抗性和状态抗性。

    灵能之刃的攻击是物理伤害，破心防的效果被概念化为减甲。

    加上源技会逐渐省略过程，直达结果，可想在未来，诺娅源技等级更高之后，无需叠心灵印记，能直接减甲。

    加上灵能之刃的基石‘求知’的效果。

    诺娅的战斗风格定然会是‘高攻高爆减甲的秒杀流’，所以诺娅的目标源具属性，无外乎攻击、暴击、减甲，加上近战百搭的移速、切入。

    小幽鬼的核心源技是她的大师专长‘纷争折射’，减伤、反伤，加上基石升级后，攻击个体敌人额外伤害，并且都会积累混乱度，消耗混乱度又能拉出分身。

    加上她奇特的身世，小幽鬼也很清楚自己的流派，撑肉挨打，攻速打人，拉分身，利用分身更快地挨打、打人、拉分身。

    她的目标源具属性，也很明确，力/敏属性，防御类、回复、攻速、以及百搭的移速。

    两人明确的选择，越让安迪难受。

    他这也沾点，那也沾点，到底选哪个嘛。

    卡米拉看不过去，打着哈欠说道：“搞快点了，这鬼地方人怎么睡觉。”

    “一天睡睡睡，你说我选什么？”

    “我怎么知道你选什么，没确定流派，不如想想自己马上要做什么。”

    安迪悟了。

