    特训场上。

    高大壮看向了站着的十个人，说道：“你们，摘下自己的头盔，放在国旗下面，可以走了！”

    为首的少尉带着疑惑回道：“为什么要我们摘下头盔？头盔是我们的装备，是连队发给我们的，我们不摘。”

    “你们连队不会因为这个处分你们的，你们会领到新的头盔，摘下头盔，意味着，你们已经淘汰了！”高大壮耐心的解释道。

    “我不服，为什么淘汰我们？”少尉不想就这么被淘汰，他并不觉得自己比别人差。

    “因为你们最先被抓住！”高大壮提起了之前的规则。

    “那是我们运气不好！”少尉还在挣扎：“不信，就各个科目拉出来练练，我们绝对不是最差的！”

    高大壮都有些无奈了，这个少尉可能刚从军校毕业不久吧：“战场上能够生存下来的，都是运气好的，这不是理由！”

    把少尉说的哑口无言，高大壮继续说道：“摘下头盔，执行命令！”

    “啊，三年啊，我准备了三年啊！”

    一个一期士官不甘的怒吼了一声。

    “啊，五年啊，我准备了五年啊！”

    旁边的二期士官也来了一句。

    “……”

    好特么尴尬的场面。

    十名选拔人员带着不甘和怨念，把头盔放在了国旗的下面，整齐的后退几步，抬头望着上方飘扬的五星红旗。

    “敬礼~”

    十名被淘汰的选拔人员向着国旗庄重的敬礼，此刻，任何的其他情绪全都消散了，面对国旗，身为一名军人，一名合格的中国人民解放军战士，他们的心里只有对国旗的信仰。

    “礼毕！向后~转！”

    十人敬礼完毕后，转身面对着高大壮。

    高大壮先是郑重的敬礼，然后开口说道：“兄弟们，淘汰你们，并不是因为你们是弱者，是因为注定要有人在这个时候被淘汰，你们确实是运气不好！”

    “但是战争，不会给军人解释的机会，祝你们好运，以后有机会再见！”

    “向右~转！左后转弯，跑步~走！”

    没有了初来的自信，被淘汰的人员，带着遗憾退场。

    ……

    “知道这里是什么地方吗？”

    淘汰的已经离开，高大壮开始了对江水等人的选拔训练，爬上车头，不紧不慢的说道：“这里就是阎王殿，你们就是来报到的小鬼……”

    “这里的天空、草地、空气、阳光，包括你们，都属于我管……”

    “你们在这里没有军衔，没有名字，只有一个代号，菜鸟，你们一定会后悔来这个地方受这个洋罪，这个选择，会让你们生不如死……”

    “因为这里就是人间地狱……”

    “如果你不后悔，那就是我的错，但你们给我记着，我是不会犯错误的……”

    “这是灰狼，你们的顶头上司，这群菜鸟坐在地上太舒服了！”

    高大壮在上面嘚吧半天，终于进入了正题。

    至少江水是这样想的。

    选拔训练，再一次接触了，不知道这里，和老A相比，有什么不一样的地方。

    江水还是有些期待的。

    “起来，快，起来，快，快……”

    一个特种兵催促着众人站起。

    “灰狼！”高大壮大声的叫道。

    “到！”马达高声应道。

    “检查他们的背囊，所有不属于军队的东西全部丢掉！”高大壮下达命令。

    “是！”

    马达转身跑到了队伍前面，那里，是众人进入草原之时丢掉的背囊，被狼牙的人收回来，整齐的放在了这里。

    马达开始挨个的检查着众人的背囊。

    翻身下车，趁着这个机会，高大壮又开始缓缓的说道：“我现在宣布狼牙集训的第一条纪律：受训期间，没有娱乐，没有休息日，没有通信，没有外出……”

    吃的、喝的、用的……一样样的东西被马达毫不留情的扔了初来。

    江水眼睛一眨不眨的看着，耳朵里也在听着高大壮所说的。

    高大壮的声音不停：“我现在非常怀疑你们的智商是不是正常！因为正常人，是不会来这个地方找虐！”

    “那么回答我，你们为什么来这里？”

    陈国涛坚定的迈出一步，大喊道：“报告！”

    “说！”高大壮同意道。

    “我们是为了成为中国陆军特种兵！”陈国涛铿锵有力的说道。

    “中国陆军特种兵是什么，你们知道吗？”高大壮嘶吼道：“中国陆军特种兵，是来自地狱的勇士，你们配吗？”

    说着，高大壮一脚踢翻了身边的一个背囊，一本《中国兵王》的书掉了初来。

    嗯，陈喜娃的。

    “瞧你们这点儿出息，就差带尿布和奶嘴来了！还想成为陆军特种兵？”高大壮的声音中满是不屑。

    江水老神在在的站在队伍中，对于高大壮的反应一点也没往心里去，他知道这些都是特种部队的选拔手段，他不想挑刺，也不想当什么出头鸟。

    江水只想静静的完成选拔，成为狼牙的特种兵，完成原主想要完成的事情。

    “灰狼！”

    看到众人都安静的站着，高大壮眼角的余光发现马达已经检查到了最后一个背囊，问道：“好了没有？”

    “好了！”马达站起来回道。

    “武装越野十公里，出发！”高大壮立刻下令。

    “报告，我们坐了四个小时的车，你应该允许我们，喝口水，尿泡尿！”陈国涛大声的建议道。

    “……”江水伸出手拉了一下陈国涛，示意你扯的都是没用的。

    “现在是十二公里！”高大壮直接说道。

    “为什么？”陈国涛甩掉了江水的手，质问道。

    “因为你们没提问一个问题，就多加两公里，现在是十四公里，出发！”高大壮在解释中又给加了两公里。

    陈国涛用不屈的眼神盯着高大壮，但是已经闭嘴了。

    “报告！”马达忽然叫道。

    “说！”高大壮心知肚明。

    “缺少一人，我去找！”马达喊道。

    “不用了，他就在这！”高大壮摇摇头，在马达不解的眼神中说道：“朋友，我等你很久了！”

    然后，高大壮伸出手指向了马达旁边的一个特种兵。

    马达迅速回头，看到一个士官摘下了帽子，露出了面容。

    “压过来！”一个特种兵喊道。

    暴露的战士被压到了队伍中。

