    第三日，祝建才抵达南港，当他踏上朝鲜的第一刻起，这位曾经纵横中原的枭雄很快就让世人明白他是来干嘛的，更会给朝鲜带来如何翻天覆地的变化。

    祝建才没有和其他人想象的那样北上汉城，他到了朝鲜后只是向汉城和平壤送去了消息，随后就在南港开始了他的行动。

    要说造反，朝鲜地方势力只是小学水平，祝建才才是造反的祖宗。这些朝鲜人玩的一套全都是他早就完剩下来的，他来朝鲜表面上平定叛乱，总督朝鲜，可实际上祝建才所做的事远比那些朝鲜人想象的严重，因为他是来挖朝鲜人的根的。

    所谓大乱之后必有大治，朝鲜虽是小国，但李氏享国太久，整个国家由上至下早就烂透了。

    大明想彻底掌握朝鲜，如果不经历一番惊天动地的动作，就算勉强站住脚，那么也会留下许多隐患。

    尤其是地方上，大族、士族的力量根深蒂固，这些不解决是没办法彻底控制朝鲜的，就像眼下这些力量勾结起来，背后还有着满清的影子，形成了一股庞大势力，正是如此才会趁着明军兵力在北方的机会搞起了叛乱。

    在朝鲜怎么干，祝建才早就有了打算，至于权利出京时朱怡成也给了他。所以当祝建才踏上朝鲜土地的一刻起，朝鲜人注定有难了，因为那些家伙根本不知道他们即将面对的会是一个曾经搅得神州中原天翻地覆的狠人。

    盛京，怡亲王府。

    阿扎兰的身体越来越差，虽说辽东的天气已开始渐渐回暖，可阿扎兰的病非但没有好转，而且还向坏的方向发展。

    一连串的咳嗽，差一点儿咳的他喘不过气，好不容易才勉强止住，脸上泛着不健康的潮红。

    “身子没事吧？要不先歇息？”怡亲王担忧地看着阿扎兰，着实为他担心。

    摆摆手，阿扎兰勉强笑道：“无事无事，这些年下来早就习惯了，王爷，还是继续谈正事吧。”

    怡亲王迟疑了下，这才点点头，阿扎兰继续之前的话题道：“大明那边传来消息，首席军机大臣史贻直对于王爷所提出的交还辽东，降于大明一事极为热衷，而在大明朝中，支持这点的人也不少。”

    “这是好事，不也是我们希望的么？”怡亲王笑着说道，接着又问：“大明皇帝那边呢？可有什么说法。”

    “大明那位朱皇帝并未有反对，要不也不会把此事交由史贻直处置，这已表明了对方的态度。”

    怡亲王眉毛一挑，神色很是兴奋：“这么说，我们的计谋奏效了？”

    阿扎兰点头道：“从眼下看来正是如此，何况大明同我大清不一样，大明的皇帝一向都喜欢搞什么仁治，朱皇帝登位后就弄出了个什么军机处，其实说白了也就同当年的内阁没什么区别。汉人嘛，就是如此，军机处设置已有两届，如今已经是第三任，这史贻直更是大明那边有名的清流，所谓清流自然在乎名声，再者他刚为首席，正是想做出事的时候，王爷如今给了他这么一个机会，他如何会放过呢？”

    听到这话，怡亲王顿时畅怀大笑起来：“的确如此！汉人就是这副鸟样，好好的皇权还非得分成几分，原本以为这朱皇帝是雄才大略的人物，没想到也逃脱不了这个俗套。如此所为，简直等于作茧自缚，看来大明已觉得自己是中原之主了，这倒是件好事。”

    “王爷说的极是，正是如此！”阿扎兰表示赞同，接着又讲了讲他安排如何大明商谈请降的事宜。

    说白了，所谓的交还辽东，请降大明，这些都是当初定下的策略，目的就是要拖延时间，以用这种方式阻碍大明向辽东出兵。

    按照阿扎兰的说法，只需要拖延个三四月即可，等到那时候大明最好的出兵时间早就过了，这么一来辽东也就能轻易守住，等于多给了怡亲王一年的准备时间。

    “安排的不错。”听完阿扎兰的讲述，怡亲王道：“如能这样再好不过，只要时间拖的越久对于我大清也就越有利。”

    说到这，怡亲王想了想又道：“不过此事也不能全寄予希望，毕竟那位朱皇帝不是傻瓜，恐怕这么拖下去他很快就会明白过来，到时候就算首席军机大臣史贻直依旧想谈，朱皇帝也会不肯。”

    “王爷说的有理，对于这点奴才也想过。不过王爷您别忘了，我等还有后手，而这后手就是朝鲜。”

    “对！朝鲜！哈哈！哈哈哈！”怡亲王顿时大笑，没错，当初他们商议对策的时候就是双管齐下，一方是大明，另一方就是朝鲜。

    大明那边是主动示弱，随后以交还辽东和请降大明为诱饵拖延时间。至于朝鲜那边嘛，眼下朝鲜的乱局就是阿扎兰搞出来的，而且从现在朝鲜的局势来看效果很是不错，那怕大明有能力搞定朝鲜地方叛乱，那也要费不少功夫，等做完这些都是好几个月过去了，自然再也没有精力针对辽东了。

    见怡亲王心情不错，阿扎兰同样也挂着笑容。目前一切来看极是顺利，自己之前操劳的也有了效果，这让阿扎兰放心之余也有些自豪。

    刚想到这，喉咙一阵制止不住，阿扎兰又剧烈地咳嗽起来。还好，这一次没之前那样咳了老半天，仅一会儿时间就渐渐平息了下去。

    端起面前的参茶喝了口，阿扎兰感觉舒服了些，可同时他心里也不由得黯然，自己这病是越来越严重，也不知道能不能再熬多久，也许再这么下去，自己就看不见明年的春天了吧。

    想到这，阿扎兰无奈叹息了声。阿扎兰出身不凡，少年成名，文武双全，是满人中少有的人才。当年在京中就受到先帝康熙的重视，年纪轻轻就成了头等侍卫，如果不是因为身体被拖累的原因，恐怕他早就在大清成为重臣了。

    要知道如今清廷中赫赫有名的鄂尔泰，当年曾经是阿扎兰的手下，正是因为阿扎兰因兵离开京城后，他的头等侍卫之职才被鄂尔泰所替代。

    假如阿扎兰有一副好身体，恐怕成就不会小，至少也是现在鄂尔泰的地位。可如今因为身体原因，他仅仅只是怡亲王的幕僚罢了。

    紧紧捏了捏拳头，阿扎兰心有不甘。但面对自己的身体情况他又有什么办法呢？这或许就是每个人的命不同吧，上天给了你一些东西，也必然会收回一些东西，所以阿扎兰只想在自己死前为大清多做一些事，让后人知晓在大清最艰难困苦的时候有他阿扎兰这么一个人力挽狂澜。

    其实不仅是阿扎兰这么想，怡亲王同样也是如此想。

    看着阿扎兰有些黯然的神色，怡亲王心中同样无奈。他同阿扎兰是少年好友，非常清楚对方的才能，更为他如今的身体担忧，可是正是因为两人是好友，怡亲王更明白看起来柔弱的阿扎兰却有着一颗强大而坚韧的心脏。

    “王爷，奴才有一言还请王爷需留意。”

    “你说，本王听着。”

    阿扎兰诚恳道：“如今之计只一不能二，用得了一时用不了一世。大明灭我大清之意之坚决，相比王爷心里清楚，而眼下我大清不仅失了中原，更是四分五裂，根本不是大明的对手。”

    怡亲王脸色难看，可同时也承认阿扎兰的话没有乱说，事实的确如此。

    阿扎兰继续道：“辽东乃我大清祖地，虽说祖宗之地不可弃，但王爷要需知一个道理，所谓留得青山在不怕没柴烧，当年太祖起兵，也并非一帆风顺，而是经历磨难才有后来的大清。在必要时就算弃了辽东也不是不可以的，只要留着人，留着我大清的精华，等待日后依旧有东山再起的机会。”

    说到这，阿扎兰看了看怡亲王，见他并没有太多愤怒的表情，这才安心继续往下说：“一旦大明攻进辽东，以我大清在辽东的兵力力抗是凶多吉少，盛京可以守一守，但绝对守不住，王爷需早做打算，丢了盛京后王爷可以北上，同时也能西进，如何选择还请王爷三思。”

    “北上如何，西进又如何？”怡亲王问。

    阿扎兰道：“北上自然是去黑龙江，以其为基同明军周旋，但黑龙江那边地广人稀，养兵极是困难，而且如何安置也是一个大问题。”

    “至于西进，那就是入蒙古，联合蒙古人包括蒙古那边的友军……。”这时候，阿扎兰顿了顿：“鄂尔泰眼下就在蒙古，鄂尔泰这人奴才是知道的，是为良将，眼下我大清是用人之事，万万再也不能做自损长城之事了。王爷在朝中威望高，同摄政王又一向交好，奴才希望王爷能替鄂尔泰求得一道旨意，以安其心。如能做到，未来联手，我大清就多了几分机会。”

    怡亲王仔细琢磨着阿扎兰的话，脸上的表情变幻不定，过了许久他长叹了口气点头道：“你说的都有道理，不过有些事也不是本王想做就能做的，让本王好好想想吧，如何？”

    “这是自然，不过时间紧迫，早一日准备就多一分机会，还请王爷明白。”

