    第351章分享美好

    清大，对于慕笙的回复，宁震和钱老教授都有些遗憾，

    “老师，既然那位专家不愿意出面，那我们也不好强求，”

    “唉，这样的人才，要是能到我们帝都大学来就好了，不知道他是单纯的理论知识强大，还是实践能力也强。”

    钱老教授一生都在为国家物理方面鞠躬尽瘁，现在他年纪已经大了，自然希望能够找到一个好的接班人。

    按照慕笙的描述，他们推测那个破解BH猜想的人应该还很年轻，这样的人潜力巨大，钱老教授心里有个隐约的想法，但是既然人家不愿意露面，他也没有办法。

    宁震和钱老教授正说着话呢，物理系教授陈宽走了进来，他看了宁震一眼，“这不是师兄吗？今天怎么有时间过来了？”

    看见陈宽过来，宁震的脸色有些不好看。

    当年陈宽和宁震都是钱老教授名下的弟子，原本有一个留校的名额，但是陈宽后面背景强大，就算宁震才是钱老教授心仪的人选，但总归是拧不过陈宽背后的权贵。

    陈宽一直都对宁震颇有意见，后来钱老教授也曾极力斡旋，但有陈宽挡在那里，宁震都这把年纪了，也没办法再进入清大了，这是宁震的遗憾，也是钱老教授的遗憾。

    “老师。”陈宽冲着钱老教授点了点头，钱老教授把头别到一边没有理他。

    对于两人的冷脸，陈宽似乎没放在心上，他笑了一下，“我那天出去吃饭，看到师兄跟一个娱乐圈女明星在咖啡店，是师兄本人吧？”

    宁震皱了下眉，“我找她有点事，怎么了？”

    陈宽没忍住脸上的嘲讽，“怪不得那个慕笙这么自信，一个什么都不懂的人居然敢来申请清大物理系，原来是受了你的指导，原来如此。”

    陈宽的嘲讽直接就激起了宁震心中的愤怒，他脸色涨红，“陈宽你不要太过分了！”

    “我说的有问题吗？”陈宽嗤笑一声，“那种货色，怕不是以为能够走师兄的后门进物理系吧？？哪里来的勇气敢申请的，真是可笑。”

    “够了！！”一直沉默着的钱老教授终于没忍住拍了拍桌子，他瞪了一眼陈宽，“你到底还要为难你的师兄到什么时候？！”

    对于钱老教授，陈宽还是有几分敬畏的，他笑了一下，“老师，我就是跟师兄开个玩笑而已。”

    钱老教授实在是不想看到陈宽这么嚣张的欺负同门师兄弟，“你刚刚说那个申请物理系的女明星叫什么来着？”

    虽然不知道钱老教授为什么突然对这个问题感兴趣，但是陈宽还是老老实实的回了一句，“慕笙。”

    “慕笙，”钱老教授和宁震对视了一眼，这不就是那个专家身边的小姑娘吗？

    钱老教授想了想，他本来就想通过慕笙多了解一些那个神秘专家的事情，现在倒是个好机会，

    于是钱老教授看向陈宽，“这样吧，让她来给我当个课程助理吧，你问问她愿不愿意来，既然她对物理感兴趣，那我们也得给这样的学生一个机会。”

    陈宽讨厌宁震，但是他对钱老教授的话还是会听几分的，既然钱老提了要求，陈宽点点头，“行，我去问问。”

    很快的，物理系的辅导员便通过邮箱给慕笙发了个邮件，

    慕笙本来下意识的想要删掉，却在看到导师名字时停下了动作，

    她一直听说钱老教授是华国物理学的奠基人物，她还是很愿意跟这样的人多学习学习的，于是慕笙同意了物理系辅导员的邀请。

    很快的，慕笙成为钱老教授课程助理的事情便传遍了整个帝都大学，

    严格说来，课程助理并不是什么技术含量很高的工作，主要是负责帮助钱老教授维持课程秩序，辅助他顺利讲完一堂课，毕竟老教授年纪已大，有时候连擦黑板都有些吃力。

    然而这件事引起这么大的轰动，主要原因就在于这个课程助理服务的对象，是钱老教授。

    钱老教授是华国物理的领军人物，当之无愧的开山祖师，荣誉无数，别说是课程助理了，多少人想要见一面老爷子都很困难。

    【凭什么啊。。。就凭慕笙那张脸长得比别人好看她就可以成为钱老教授的助理吗？搞不懂。】

    【够无语的，慕笙到底跟物理系什么仇什么怨，非得往那边凑，钱老教授也是的，怎么会同意的啊？？莫非像钱老这样的大师也不能免俗于美女？】

    【挺想知道慕笙的背景的，够厉害，不能靠成绩转到物理系，就靠关系成为钱老教授的助理，666666。】

    学生们一片热议，在这个以成绩论长短的学校，慕笙一个学渣能做钱老教授的助理，众人都十分不服气。

    “蠢货。”看着论坛上对于慕笙的讨论，慕潇得意洋洋的评价了一句，“她这根本就是自取其辱。”

    “是啊是啊。”经纪人满脸喜色，“这样也好，省的我们挖坑了，这慕笙也是够蠢的，给了我们送上门的把柄。”

    “剧组都打好招呼了吗？”慕潇翻了几页论坛，突然想到什么，转过头去看经纪人。

    “放心吧你，我做事完全没问题。”经纪人自得的拍了拍胸脯，“那边都安排好了。”

    “嗯。”

    此时的别墅内，慕笙正在给研究院的项目编写保护程序，她写的认真，没有注意到静音的手机正在缓慢的震动，

    M洲，经过几天的海上奔波，船舰终于着陆，厉寒琛一行人就近住在了海边。

    现下，厉寒琛正靠在椅子上看不远处开的很盛的玫瑰，大概是这里的气候格外适合玫瑰生长，

    向来不喜欢花花草草的厉寒琛，第一时间也被那种热烈的美给惊艳到了，等到反应过来，厉寒琛下意识的就想给慕笙看一眼，

    在连续打了两次没有人接之后，厉寒琛拿出手机对着面前的玫瑰照了几张照片，然后给慕笙发了过去。

    等到慕笙再回消息的时候，已经是两个小时以后了。

    (本章完)

