    至于李青萝的七天约定，秦然也很容易想通了，想来一品堂的高手赶来的时间要七天之多。

    说不定，李青萝会利用这个机会，趁着自己跟鸠摩智交手之际，将远道而来的西夏一品堂高手，埋伏在周围，将自己这个不怀好意的外甥，一网打尽！

    然后吞并姑苏慕容家。

    这蛇蝎美人，真是好算计啊！

    若是真正的慕容复，说不定会着了此道，可惜，她面对的是秦然，更有秋云这个掌管曼陀山庄内务的小丫头前来通风报信。

    “那我们就比比谁更能算计！”秦然心中冷笑，西夏一品堂算是什么东西？李青萝，看我怎么阴你！

    将秋云抱在怀中，好生安抚了下，现在，他对这个忠心的小丫环可是喜爱至极，若不是段誉这个煞风景的在，怕不是要将这小丫环当场吃掉。

    半个时辰后，青州来到了太湖边上，前方不远处便是江南甚是富庶的苏州府。

    和依依不舍的秋云告别，秦然拎着段誉，来到了苏州府外，随手拿出一根爆竹，点燃后升上天空，这是他与卓不凡的联系方式。

    此时正值黑夜，这爆竹在天空上绽放出极为醒目的烟火。

    秦然一边等待着卓不凡的到来，一边点开了段誉的穴位。

    刚刚被点开穴位的段誉顿时跳了起来，一脸悲愤的对秦然怒目而视，“秦兄，我要你给我个交代！”

    秦然心中暗笑，却表现的一脸无辜，“段兄弟，我好心救你，怎么还得罪你了？”

    段誉先是语气一滞，随后底气有些不足的说道：“秦兄又救了我一次，我自然很是感激，可是，可是你已经有了钟灵和木婉清我这两个妹妹，怎么还跟王姑娘关系暧昧，不清不楚，我这个做哥哥的，如何不能让你给个交代？”

    “原来是这个啊！”秦然佯装恍然大悟，旋即用有些怪异的眼光看向段誉，“段兄弟不会是喜欢上王姑娘了吧？”

    “我…我没有。”段誉硬着脖子否认。

    “那我就放心了！不然这又将是一场人伦祸事。”秦然拍了拍胸膛，长出了口气。

    段誉心中隐隐有些不妙，“秦兄，你这话是什么意思？”

    “段兄弟有所不知，王语嫣王姑娘也是段王爷的女儿！”秦然轻飘飘地说了一句，“不仅如此，刚刚亲吻我的另一个姑娘，也是段王爷的女儿。”

    秦然说的轻巧，可在段誉听来却如同五雷轰顶，“什…什么，漂亮的不像话，神仙姐姐般的王姑娘，也是我的妹妹？！”

    他神情呆滞，有些难以接受这个现实。

    一旁的秦然微微摇头，段誉这只羊的羊毛都快让他薅完了，琅嬛福地，荒古朱蛤，钟灵儿，木婉清，王语嫣……

    这让他心中有些愧疚，不过再转念一想，他虽然拿走了段誉很多东西，却也给了他不可替代之物。

    在原剧情中，曼陀山庄内，慕容复为威胁段正淳，将皇位禅让给新认的义父段延庆以谋取利益，将阮星竹、秦红棉、甘宝宝、李青萝一一杀死。段正淳不忍众情人为己而死，最后自杀殉情，王妃刀白凤随后自尽。

    结局中，段誉父母双亡，亲生父亲段延庆不知所踪，一群妹子更是四散分离，阿朱阿紫身死，钟灵，木婉清等女成了孤儿，不知所踪。

    几乎所有人的结局都是悲剧中的悲剧，现在，有了秦然的插手，虽然他有点渣，可在他的干预下，大多数人的结局都将是圆满的，段誉也免了成为孤家寡人的悲惨境遇。

    想到这儿，秦然心中倒是舒服了很多，默念道：“段誉啊段誉，我做这一切都是为了你好！”

    旁边的段誉还在精神恍惚中，两人皆没有多言。

    不过很快，便有一批人马打破了这黑夜中的寂静。

    “尊上！”

    卓不凡一马当先，来到了秦然身前。

    秦然放眼向后看去，发现都是三十六洞七十二岛的熟人，乌老大，刘方平等人赫然在列，当即点点头，“做的不错，一天的时间便聚集了这么多人。”

    卓不凡谦虚道：“哈哈，多谢尊上夸奖，倒不是我的功劳，苏杭是江南最为富庶之地，向来鱼龙混杂，帮派众多，三十六洞七十二岛的成员，大多分布在这一带，正是因为江南水系众多，所以才有了洞主岛主的称呼。”

    “原来如此！”秦然了然，想想也是，人都是逐利的，宋之一朝，江南最为富庶，帮派为了生存发展，在江南经营也是常情。

    乌老大跨步上前，“尊上，野外寒凉，还请您到苏州城中落脚，我为您专门准备了一处府邸。”

    秦然摆摆手，“我一日未进水米，去找一家酒楼，做些好菜，我们边吃边聊。”

    乌老大乐呵呵的笑道：“尊上，我早就备好了酒菜，为您接风。”

    一行人浩浩荡荡的前往苏州城内，在一处府邸内，开怀畅饮。

    吃到七分饱，秦然这才有心思说些正事，“天山童姥召集你们，是为了对付西夏一品堂，你们对一品堂有什么了解吗？”

    刘方平和乌老大对视一眼，抢先开口道：“一品堂的大部分据点我们都有人安排监视看守，莫非一品堂的人得罪了尊上？”

    秦然点点头，“是有些许事情，你们传令出去，命各方洞主，岛主密切关注一品堂在江南的一切行动。”

    乌老大拍着脑袋，想了一会，突然道：“尊上，前些日子，我听人说，一品堂的人在洛阳有活动的迹象，好像有些不正常。”

    秦然若有所思，看来时间要对上了。康敏因为与丐帮长老白世镜偷情，被迫伤害了她的丈夫副帮主马大元，为了将马大人的死与他们撇开干净，康敏便想出了一条毒计，便是将马大元的死诬陷给乔峰。

    而乔峰因此被迫离开丐帮后，西夏一品堂的人却对丐帮发起了攻击。

    看来要赶紧赶往丐帮总部洛阳，秦然立刻下令，“向江南境内的所有洞主岛主传令，每一家的精锐都给我派过来，我手上有少林七十二绝技的秘籍，他们当中若有表现好的，我便可赏他们一招半式！”

    “少林七十二绝技？尊上此话当真？”乌老大眼前一亮，连忙追问道。

    “自然当真，这次我要将一品堂和丐帮的人全部拿下，到时候，就连丐帮的各项绝学，也可以任由你们挑选！”秦然立刻给他们画了一张大饼，许下一颗甜枣。

    “哈哈，多谢尊上，我这就派人去传消息！”乌老大兴奋不已，丐帮，少林都是当世一顶一的大派，大派的武功绝学绝不是洞主岛主这些小帮小派可以比拟的，秦然给出的奖励，吸引力还是非常惊人的。

    随后，秦然又看了一眼身旁失魂落魄的段誉，拍了拍他的肩膀说道：“段兄弟，接下来我可能陷入一阵江湖风雨中，恐怕顾不上你，不如我派人护着你返回大理，如何？”

    段誉这才回神，他沉默了一会，突然面露愤怒之色，“没错，我要返回大理，我要去问一问我爹，他在外面，究竟有多少情人，有多少私生子！”

    他是出奇的愤怒，在大理玉虚观时，他听到段正淳在外面有很多情人，有多少私生子时，还仅仅只觉得是一个数字，却没曾想，他两次离开大理，两次碰到的心怡女子，居然都是自己的妹妹，这让他如何不怒。

    秦然心道，虽然段正淳私生女满天下，可你却不是他亲生的。

    不过这些话他都不会说出来，而是将一坛美酒放到的段誉身前，“段兄弟，一醉解千愁，来，喝酒！”

    段誉也是一天水米未进，缓过神来便觉得腹中饥渴不已，抓起桌上酒菜，化悲痛为食欲，大吃大喝了起来，很快便喝的烂碎如泥。

    秦然微微摇头，示意刘方平，“把段兄弟带下去，给他找一处上好的客房进行安置，等他酒醒后，就派人护送他返回大理。”

    刘方平立即点头应是。

    酒足饭饱，秦然也没有在苏州城久留，带着卓不凡，乌老大，刘方平等人，向洛阳的方向策马而去。

    洛阳的丐帮，乃是中原第一大帮总舵的位置。

    两夜一天后，秦然率众来到了丐帮总部，却发现丐帮总部并没有多少人留守。

    他留意打听了一下，大部分丐帮弟子己经一路南下。跟随丐帮帮主乔峰去了马蹄山，南下征讨可能杀死马大元的慕容复。

    秦然微微思索，吩咐乌老大，卓不凡等人也赶往马蹄山，随后，他自己则悄然潜入丐帮总舵，稍用手段，擒获了一名丐帮弟子，略微逼供之下，他居然发现，此时的马夫人康敏，丐帮长老白世镜，全冠清等人，居然还在丐帮总舵之内，随后，他又问出了康敏的居住地点。

    点穴放倒这乞丐，将其安放在隐蔽处，秦然便向康敏居所处前去。

    他倒不是看上了这破鞋，别忘了，秦然在本世界还有一个目标，那便是驱除鞑虏，一统天下，滋养气运金龙。

    丐帮弟子密布天下，数目何止十万之众，若是能将其收服，对于秦然的目标大有助力。

