    送走了吉法师三只狸猫之后，辰石终于可以安心躺下休息一会了。

    看着正在磨着竹子的阿琴还是一副乐呵呵的样子，自己也忍不住勾起了嘴角。

    “知道吗，螭龙真的来稻妻了。”

    磨竹子的阿琴差点锉到自己的手：“你不是说那是狸猫变的吗？”

    “确实是狸猫变的，但是狸猫变化也是需要看到本体才能变得一模一样啊。”

    “这……”阿琴有些慌了神了。

    辰石接着道：“吉法师告诉我，他在海滩边上看到了螭，以为是我，跟螭打招呼螭没理他，正好五百藏让它们来拿吃的，本来是打算吓我的，结果当时我不在，所以就决定对你下手了。”

    “那螭龙……”阿琴担心，这么大个炸弹跟在暗地，实在不能让人放心。

    “被一只狐狸打跑了……”辰石眨眨眼，听到吉法师这么说他也很惊讶。

    阿琴惊讶道：“狐狸，是八重神子吧？”

    “应该是她，除了她，这鸣神岛也没什么大狐狸了吧，除非雷电将军本体也是狐狸……”

    “螭龙这么容易就跑了，八重神子居然这么强？”

    辰石摇了摇头：“不能说是打跑，那螭龙的力量与我相当，先不说八重神子有多强，反正只要打起来的话整个鸣神岛都会震动的，螭龙应该是忌惮这里是雷电将军的脚下所以才没有妄动，所以就这种情况来说，我们还是安全的。”

    阿琴松了一口气：“那就好，不然我今晚估计都不敢睡觉。”

    听到辰石这么分析，阿琴中终于放下心来，又继续摆弄着手里的东西。

    白天在离岛上的乐器店里看到一中乐器，名为尺八，想着能不能自己制一个出来。

    阿琴忽然问道：“对了，你刚才离开去干什么去了？”

    “这个啊，你等一下。”辰石一骨碌站起来，跑到一边抬了一根木头过来，放在了阿琴的面前。

    这是一根粗壮且笔直的树干，光看上去就成色极好。

    阿琴立马来了精神，轻轻的抚摸着木头。

    “这是？”

    辰石自顾自的回到自己的位置坐了下去，装作不在乎的道：“在码头我看你对樱木挺感兴趣的，就想着帮你弄来一根，但是没钱，店里的买不起，所以刚才就去砍了一颗，别小看个，这可是神……呃，生前非常苍劲强壮的一樱树呢。”

    阿琴怔住了，摩挲樱木的手顿时轻柔了几分，看着一旁假装看星星却又偷偷看着自己的辰石，忽然觉得嗓子里有什么东西硌住了似的。

    真正的，被人在乎了呢……

    为什么眼睛里有雾啊……

    “谢，谢……”

    他努力让自己的声音听起来正常。

    “咱俩谁跟谁啊，对了，一会吉法师它们吃剩的碗你刷。”

    阿琴升起来的情绪顿时无影无踪：“………”

    你就不能说点人话！你还我刚才的感动！

    “辰石，你把木头收起来吧。”

    “哦好，额嗯？”

    辰石望着阿琴：“不需要吗？”

    纵使只是一闪而过，阿琴仍然看到了辰石眼中的错愕和失落。

    “没关系，我这还有其他的。”辰石一挥手又拿出两根来，“这个是御伽木，这个是梦见木，都是稻妻特有的品种……”

    阿琴怔怔的看着像是在弥补什么的辰石，逐颜笑道：“没有，我很喜欢，也很需要，这些木头的材质上佳，为极品，用作古琴的琴底最好不过，但是现在嘛，在这里什么工具也没有，我又没有虚袋，所以你先帮我收着吧，等回了璃月再给我。”

    “哦哦，这样啊，那我先给你收着了。”辰石总算放下心来，这可是他好不容易从人家后院里偷砍来的，要是阿琴不喜欢，他还真不知道怎么办才好。

    阿琴又去刷碗了，有了先前的经验，这次他快去快回。

    回到营地，看到辰石仍然翘着腿躺在那里，心里不由得安定下来。

    不知道辰石睡着了没有，阿琴放下碗筷，蹑手蹑脚的坐回到自己的位置上，先是用锉刀打磨了一阵子，然后拿出小钻头来，开始为手里的尺八钻着孔。

    一旁靠在石头上枕着手臂的辰石，忽然说道：“我说，真没看出来你这么喜欢狸猫啊……”

    “呼，你没睡啊……”阿琴被他吓了一跳，这一晚上的心情起伏太快了。

    “有些失眠。”

    阿琴摇摇头，回答刚才的问题：“其实只要是小动物，我都喜欢。”

    “是吗……离这挺远的海外有一个岛屿，名为鹤观，我听说那上面就有一种与众不同的狗狗，好像还会飞呢！”

    “真哒？！”阿琴来了兴致：“那我们什么时候可以去鹤观见识一下啊？”

    “去不了，那里常年迷雾笼罩，鲜少有人认得正确的路。”

    阿琴叹气：“这样啊……真是可惜……”

    辰石好奇的看着他，问道：“话说你为什么这么喜欢小动物啊？”

    阿琴的手顿了顿，垂下眼睑，又开始了手上的工作，小心的在竹管上钻着孔，缓缓道：“因为没人可以说话，只有小动物能听到我的声音，平时也会给它们吹笛子什么的，有它们陪着，我就不是那么孤独了。”

    “这样啊，诶对了，正好我失眠，要不你给我奏一曲吧？”

    “你要听？”阿琴惊讶。

    “嗯嗯，我还没认真听过你的曲子呢，哪天晚上光想着怎么弄鸽子了。”

    “你果然是故意的……回去我就告诉提米。”

    “啧，说就说吧，小屁孩一个我还用得着怕他，又不是第一回这么干了。”

    阿琴汗颜：“好无耻……”

    虽然嘴上说着，但阿琴还是拿出了他的笛子，看到手中的笛子，他轻轻的笑了一下，认真的擦拭了几遍。

    辰石侧过头，看到他这么认真的样子，忍不住好奇：“这笛子有什么不同吗？”

    “它啊，跟了我许久呢，像是家人一样了。”

    辰石并不是很能理解阿琴会把一个笛子当成家人这种事。他所珍重的物品也有，那个小黄旗，可惜被旅行者敲走了。

    真是可恶啊。

    阿琴把笛子放在唇下，轻轻的吹了起来。

    笛声悠扬，触动了镇守之森中的虫鸟，忍不住引颈和鸣。

    辰石听的摇头晃脑，他并不懂得欣赏音乐，说不出此时的意境，只觉得很好听，比以往听到的任何声乐都好听。

    阿琴似乎放开了心中的枷锁，在此刻，以往所希冀的，所向往的美好，全心倾注在演奏上，笛声更盛，动晓高天。

    神里屋敷。

    神里凌华披着衣衫走到院子里，迷惘的看着夜空，“这么晚了，是何人在吹奏啊……”

    “被吵醒了吗？”

    庭院屋檐下的走廊，神里凌人正盘膝而坐，微笑着看着眼前的妹妹。

    “这么晚了，兄长还没睡啊？”

    神里凌华揉了揉了惺忪的眼，坐在神里凌人的对面，把腿放在走廊外，两只小脚晃啊晃的。

    只有在家人面前，她才不用维持那些规整的礼数。

    神里凌华闭上眼仔细倾听了一会，赞叹道：“这声音真是优美，婉转悠扬，听着心情就好上许多，烦恼忧虑也通通被带走了呢，想必那正在奏乐的人，现在心情一定很美好吧……”

    “曲中带有吹奏人的喜悦情感，还带着一些意外的东西，真是不可思议，音乐竟然也有着这种力量。”神里凌人端起一杯茶轻轻的饮了一口。

    “兄长在这里坐很久了吗？”

    说话间忽然看见桌子上有一封信，神里凌华有些好奇。

    “被一个意外的人惊动了，就来这里看看。”神里凌人微微一笑道：“这封信便是他留下的，你可以看看。”

    “没关系吗？”

    虽然嘴上这么说着，但她手却很快的拿起那封信，然后发现还没有拆封。

    “我还未看，你可以念给我听听。”神里凌人的声音传来。

    神里凌华虽然觉得奇怪，但还是拆开了信封，看到信上的字不由得微微惊讶。

    “好工整的字迹…完全不是稻妻这边的书写方式呢…”

    “咳咳，我要念了。”

    「见字如面。凌人兄，近来可好？一别多日，不知你可常忆起我？在下倒常想着，何时能再与你再共饮畅谈，只是你身为神里家的家主，日夜为家业操劳，想着便不去打扰你为好。

    方才是夜，从屋敷庭院路过，所见院中有三棵树木，排列整齐，兴致一观，大惊，恐乱庭院风水，夜晚不便打扰，就自作主张帮你挪走了。

    想着此举或许突兀无礼，便留下书信一封。以免惹下误会。外有一帖安神符赠与你，帖于房中可安神除虑，想来对你或许有些许帮助。

    他日若无事，亲自携好礼登门拜访，望不要拒绝。

    此致，辰石留。」

    神里绫华有些恍惚，这信上说的倒是工整周全，但字里行间怎么充斥着一股不着调的感觉呢。

    什么叫从我们家庭院里路过啊……

    听到妹妹念完了信上的内容，神里凌人顿时摇头失笑，捏着那张安神符，忍不住笑道。

    “这个只会骗人的假半仙，还是这么不干人事……”

