
　　小院子中。

　　几名壮汉正在狂殴一个青年。

　　青年双手抱头，蜷缩在地上，口中发出痛苦的沉吟。

　　这时，一名长相还算俊朗的青年一摆手，围殴的壮汉停了下来。

　　青年走至近前，缓缓俯身，声音阴冷。

　　“高风，我不知道你是装傻还是真的傻了，但你最好老实点，否则的话，我不敢保证你那位漂亮姐姐有什么意外，不瞒你说，每次看到她，我都想上了她，那滋味肯定很爽……”

　　“哈哈哈。”

　　四周壮汉同时大笑起来，戏谑的眼神肆无忌惮扫向另一边被挡住的那名女子。

　　“啊，啊呜呜呜……”

　　被称为高风的青年脸上涕泪长流，眼神恐惧，犹如小孩子一般哇哇大哭着。

　　“看来你真的变成白痴了。”

　　青年似有些失望，但嘴角却扯出一抹狠辣，伸手一把揪住他的头发，像拖死狗一样，直接拽了起来。

　　“放开他！”

　　看到这一幕，左侧被几名大汉挡着的女子愤怒教尖叫，“王东，你究竟想干什么！”

　　“呵呵，你说呢，高小姐。”

　　王东仍然揪着高风的头发，扭头望向女子，眼睛肆无忌惮在她身上关键部位扫过，毫不掩饰眼中的欲望与邪亵。

　　“我好心收留你弟弟，可他却偷了我们公司的钱，五百万啊，那可不是小数目，别以为装傻就能不还钱了，我也向高小姐讨债，可你并不承认，所以我只好继续找你这个傻弟弟算账了。”

　　话落，他毫无征兆抬起腿，一记窝心脚蹬在了高风的肚子上。

　　砰的一声，高风痛苦的惨叫一声，整个人头在前脚在后横飞出去，轰然落地，半天爬不起来。

　　“小风。”

　　女子俏脸煞白，惊呼着冲去。

　　这一次，在王东的示意下，挡着的那些壮汉让开了道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　女子快速跑过去，将哇哇大哭的高风扶起，而后咬牙切齿的怒瞪王东。

　　“我跟你拼了。”

　　女子显然有几分身手，几个抢步到了近前，毫不犹豫就是一记鞭腿横扫。

　　“砰！”

　　王东不屑冷笑，不躲不避，同样甩出一脚，带起一道呼呼风声，两条腿结结实实硬撼一起。

　　哒哒哒。

　　女子后退不止，满脸愤怒盯着对面纹丝不动的王东。

　　“高小姐，看来你还不明白一件事，在这昆市，没有人能在我们兄弟会的眼皮地下翻出风浪。”

　　面对双目喷火的女子，王东病态一般吃吃笑着，“你不行，你弟弟不行，你那个死鬼老爸也不行。”

　　“你……你一定会下地狱，你们全都会下地狱……”

　　女子身形颤抖，仿似愤怒到了极致，只是话未说完，又忽然止住。

　　她目光一错，看向王东身后。

　　同时，一个女子的声音传来，“高寒，发生了什么，你没事吧。”

　　嗯？

　　王东皱眉，缓缓回头，其余保镖也循声望去。

　　只见一位相貌极美的女子从院子外焦急走来。

　　女子拥着高挑的身材，曼妙的身姿，精致的脸蛋，浑身散发着靓丽逼人的气质。

　　王东眼睛一亮，嘴角立刻勾勒一抹淡淡的笑意，“啧啧，又一个美女。我走桃花运了。”

　　“杂种！”

　　就在人们观望之时，忽然间，一道无法形容的歇斯底里恶毒到极致的咆哮骤然彻响开来。

　　声音来自一群一直在旁边看热闹的纨绔二代。

　　而说话的，正是曾经在高速路上吃过夏天……随口一贱的布加迪青年。

　　只是此时此刻，这位原本面带微笑的英俊青年，脸颊已然变得狰狞扭曲，目光阴骘，怨毒的盯着一个人。

　　所有人寻着方向望去。

　　只见一个青年拎着水果和补品也进了院中。

　　“就是他！”

　　“好哇，还正愁找不到这杂种呢。”

　　跟在青年身边的几个纨绔，也全都认出了来人。

　　那个在高速路上强势碾压他们的家伙。

　　关于高速路上发生的一幕，对于这些人而言，简直就是奇耻大辱。

　　他们本以为对方只是个小角色，可后面便见识到了什么是飚车，什么是车技。

　　那辆红色保时捷，犹如穿梭的子弹头，像是在地面不断劈闪的z型闪电，非常轻易的超越了他们。

　　他们也曾经试图追赶，但根本无济于事，不到两分钟，连车影子都看不到了。

　　尤其是布加迪青年，还被对方一口痰吐进了嘴里，被羞辱的同时，随之而来的便是无尽的愤怒。

　　下到高速后，他曾动用关系，试图查找那辆车。

　　没想到竟然会在这里遇见。

　　这算不算冤家路窄！

　　“燕少，他是……”

　　王东走了过来，对青年的语态很客气，“那家伙得罪燕少了？”

　　“只是一个不知死活的小丑。”

　　话虽如此，但燕少的眼神却愈发怨毒了，“王东，帮我打断他的腿，至于那个女的……”

　　燕少舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹邪淫，“我先玩儿，之后让兄弟们也爽一下。对了，玩儿的时候让那小子在旁边看着。”

　　“哈哈，愿意效劳。”

　　王东哈哈一笑，根本没有询问原由。

　　以他们的身份，平日嚣张跋扈惯了，在这昆市做任何事，根本没必要掩饰。

　　王东一挥手，对身边两个壮汉道，“没听到燕少的吩咐吗，去把那小子打残。”

　　“是。”

　　“明白。”

　　两名壮汉同时应声，嘴角扯着狞笑，迈大步走向夏天。

　　前走着的柳清清猛地止住了脚步，脸色微变。

　　那名女子更是愤怒大叫，“王东，你这个畜生，你想干什么！”

　　“呵呵，你说呢。”

　　王东不屑一笑，看都未看她，两只眼睛望着两个壮汉的身形。

　　燕少与一群纨绔同样满脸兴奋，咬牙切齿，双目之中闪动着怨毒的光芒。

　　蹬蹬蹬。

　　两个壮汉开始大步奔跑，地面传来声响，且跑的越来越快。

　　哒哒哒。

　　夏天疾走几步，挡在柳清清身旁，面无表情望着冲来的两人。

　　一双眼睛却是微微眯缝起来。

　　“呼！”

　　双方眨眼间接近。

　　两个大汉没有任何废话，眼冒狠光，带着残忍之色，直接动手。

　　其中一人两只粗壮的拳头，在空气中破出一道呼啸风声，直袭夏天脑袋。

　　另外一人更狠，没有丝毫犹豫，照着夏天裆部就是一脚踹去。

　　出手就是死手。

　　不管是被拳头擂在脑袋上，还是被踢在裆部，即便不死也会残废。

　　那名女子当即较呼，但声音立即又戛然而止。

　　她看到，电光火石间，夏天同样甩出一腿，结结实实与壮汉右腿撞在了一起。

　　这横着扫过的一腿，快如闪电，力大无比。

　　只听喀嚓一声脆骨响。

　　壮汉的右腿反关节折断。

　　凄厉的惨叫声中，夏天整个人三百六十度原地旋转，蹬出的那条腿自始自终都没有收回，又快又狠的甩在壮汉的脑袋上。

　　噗。

　　壮汉横飞了出去，砸在院中的一张木椅上，木椅骤然碎裂，宛如鞭炮般噼噼啪啪炸开。

　　夏天已经一矮身，闪过了另一个壮汉袭来的拳头，他犹如发狂的蛮牛一般，同样一拳横扫。

　　这名壮汉还算机警，下意识扬起手臂抵挡。

　　然而。

　　他的双臂没有起到任何防护作用。

　　咔咔脆骨响。

　　夏天如同铁锤般的拳头带着被打折的手臂一同闷到了他的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第298章 血色盛宴之大开端免费阅读。https://xs.23sk.com 