    好在太乙宗也没那么死命折腾，天亮后有人给各处送了米面肉菜，油盐调料。

    说今天休整一天，以后每旬每院到一号院领米面做饭，菜蔬也需自己到菜园去采摘。

    顿时，女舍四处传来嘈杂声和委屈的哭声，这三千多名女弟子里面起码有半数不会做饭。

    特别是五岁小弟子里不会做家务的，大孩子们都不乐意跟她们住了，因为发的弟子服就是凡界的道服，脏了得洗那种。

    有那七八岁的小弟子们，自己都顾不好，哪管得了更小的师妹们，她们是师姐但不是姐。

    几乎整个西舍的人员住宿开始大调整，唯独住在塌房堆里的两个院落，没什么动静。

    沈贯鱼不过眯了半个时辰不到，就被远处不断传来的声音吵醒了，床下不见追风的影子。

    她出了自己选的东厢房门，发现队友们都不在，灶房里荀至在烧水做饭。

    “师妹醒了？等会儿粥就做好了，唐师妹她们捡柴采菜去了，等人到齐我们就开饭。”几乎荀至的话音才落，就听到巷子里传来追风的嗷嗷叫声。

    沈贯鱼风一般冲出院门，就见追风在隔着两处塌房的院子里，和一个黑瘦的短发小弟子追竹球玩。

    小弟子一见有人来，立时收起了咯咯笑声，垂头不与追风抢球了。

    而追风则是一口咬住球跑来沈贯鱼身前邀功。

    “怎么就师妹一个人在这里？”沈贯鱼拍拍追风，把球拿在手里问。

    小弟子迅速抬头看她一眼，没看到从前那种嫌弃的目光，又快速低头小声道：“师姐好，姐姐去捡柴打水了。”

    沈贯鱼发现有一双漂亮眼睛的小师妹，左脸上是整片黑记，心下明了这孩子的躲闪了，她抱起追风走近道：“我姓沈，你可以叫我小鱼师姐。

    追风和你玩的很高兴，你要不要到我们院子认认门？

    就在你们左边隔了两个院落。你叫什么名字？”

    小弟子惊讶的抬头，又快速低头摇头，“姐姐们回来会找不到我的。

    大家都喊我黑小丫。”最后这句几不可闻。

    “那让追风留下和你一起玩吧。”沈贯鱼笑着放下追风拍着它道：“不许调皮，一会儿回来吃饭。”这家伙早前也吃了辟谷丹，怕今天不会觉得饿。

    “嗷嗷！”追风经过昨夜聚元谷一行，醒来后声音变的透亮有力不说，青红白绿四种毛色也显得更加光滑亮眼。

    黑小丫目送沈贯鱼离开，悄悄趴在门囗看到她果然住的很近，随即低头和追风道：“小鱼师姐真好。”

    “嗷！”那当然，那是我姐！追风很骄傲的叫。

    ……

    沈贯鱼这边刚回来洗好脸，池艾就飞一般跑回来，喘着气道：“打起来了。”

    “谁打起来？”沈贯鱼和荀至同时开口。

    池艾深吸一口气，“是外面的小弟子打起来了。

    我们路过时，说开始是几个七八岁的小师妹去抬水，后来有两个大点的师妹不让她们从那个井口打水。

    说她们中间有破庙里一群乞丐，又脏又臭，只佩和小妾生的住一起。

    还骂其中一个很漂亮的女孩儿是窑姐生的小哑巴，看见她脏了眼睛。”

    沈贯鱼顺手接过她拎来的萝卜青菜，池艾缓了缓气又道：“然后就有人看不过眼帮几个最小的骂回去了。

    结果，那两个大点的师妹转头回去找了一群人来助战。”

    荀至挑眉道：“骂着骂着就开打了？”

    池艾连连点头：“不仅她们打了，再后来来劝架的几个大的被抓伤脸，也恼火的出手了。”

    “那一二号院的两位舍监师姐呢？”沈贯鱼不相信她们听不到消息。

    统共三百多个住人的院落，一条巷子东西分开各十个院，不过十六排而已，距离并不远。

    池艾一顿，嘴厥起哼了一声：“有人去通知，说那两位师姐说了，只要没出人命，随便打。”

    荀至一拍她道：“去把咱们的人叫回来吧，别等会儿因为看热闹被罚。”打的越凶罚的越重。

    池艾一怔：“我们没参与也罚？”

    “连座！”沈贯鱼再次与荀至异口同声。

    两条巷子四十个院落共用一口井，明摆着就是设一口是非井，着急用水的早就上更远的河边提去了。

    不消盏茶功夫，唐悦就和朝颜背着柴回来了。

    池艾感叹道：“有人被打破头了，幸亏我们离开的及时，刚拐进巷子，就听到两位舍监师姐喊话，所有在场的，不论动手与否，通通到河岸跑个来回。”

    “那条河有多长？”沈贯鱼昨晚看不清。

    唐悦喝口灵米粥，夹着凉拌萝卜道：“据说八九里。”

    沈贯鱼点了点头，忽然瞄见巷内追风咬着黑小丫扯，她立时放下碗筷出门，“小丫师妹，来了就认认门吧。”

    黑小丫使劲拽开追风，“小鱼师姐，我姐姐被罚了，我要去陪她们。”

    说完，转身就顺小路向河那边跑去。

    沈贯鱼抱起追风，回身和出来的几人道：“你们说，起初被人撵的几个师妹，会是她姐姐们吗？”

    池艾指了指不远处的唯二没塌房的院落道：“如果她住那里，应该是。”

    “咱们西巷唯一的邻居，原来住的是几个不足八岁的孩子！”皇甫朝颜还以为住着的是最后来的师姐们。

    “她们怕是一天一夜没吃东西。”荀至蹙眉，她太清楚饿肚子的感觉了。

    唐悦想起了什么，笑道：“两位舍监师姐好像没规定跑完的时间，也没说不能半道停下吃东西。”

    “我们送些去。”沈贯鱼四人一致说道。

    荀至笑道：“那你们去送吧，我再做一份。”

    “我留下来帮师姐。”皇甫朝颜实在不想再动，她能坚持到现在，自己都很意外。

    唐悦暗暗撇嘴：“小艾也留下帮忙，我和小鱼去就行。”

    等她俩带了面饼和粥到河边，就见稀稀拉拉有三四十人沿河岸跑着。

    除了黑小丫追着找人，不见其他弟子来围观，看来怕被再来一连座。

    追风嗖一下从沈贯鱼肩头跳下，直奔黑小丫而去。

    唐悦奇怪道：“追风很喜欢她！为什么呢？”

    “可能因为她的眼睛。”沈贯鱼最先注意到的，就是黑小丫那双有淡金色眼珠的大圆眼，感觉很像百花妖林那位虎目修士。

    如果敖羡醒着，说不定能看出些什么来。

    她们追上黑小丫，唐悦一把抱起小短腿和追风，问道：“哪个是你姐姐？”

    黑小丫一时受宠若惊，从来没有人大人抱过她，还是个很漂亮的大人。

    没错，在短腿黑小丫眼中，十岁的沈贯鱼是大姐姐，十四岁的唐悦那就是大人。

    她回过神指了指两三个跑在前列的小矮个道：“在那！”

    沈贯鱼和唐悦运足内力，不过几个跳跃就追上了。

    怎料，一位监督的师姐伸手拦下她们道：“不许靠近！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一、谢谢当归凉夏个木的月票。

    二、上架入V时间可能会在明天下午或晚上，万更求首订追订。

    三、推荐潭子的肥章新书《我家仙子多有病》

