    一场庆功宴，变成了屠宰场，一直折腾到天方大亮，阴百雄的身上染满了不知名的血迹与尘埃，双目有些疲倦的拖着沉重的身子向外走去。

    养心殿外，一名绯色的女子站在那里，看着眼前的一切，似乎除了恶心，并没有更多的惊骇。

    抬头看着阴百雄，突然轻声说道：“阴大人……请留步！”

    阴百雄抬头看着她，似乎马上就认出这张与那狡诈女子七分相似的面孔，低声说道：“皇后娘娘！”

    “阴大人，你又何必嘲讽与我？我这个皇后，可是曾经被送往叛军的手中……”

    “……皇后娘娘，不管如何，你都是南楚的皇后！”

    “呵呵，如今还能这么想的，只怕也只有阴大人了吧？”

    阴百雄看着女子，而后轻声说道：“不知皇后娘娘找下官，是有何要事？”

    皇后面孔清丽的扫了他一眼，而后低声说道：“阴大人，请随本宫到旁边一叙！”

    阴百雄有些无奈的跟着她走出养心殿，来到一处僻静的地方，女子先是止住了脚步，而后转身眼神直勾勾的盯着阴百雄，轻声说道：“阴大人，此番大获全胜，本宫还要恭喜你！”

    阴百雄有些尴尬，连他自己也不知道该如何回答。

    女子又轻轻看了他几眼，而后压低声音说道：“阴大人……真人面前不说假话，你觉得，此番能够胜利，真的是你阴家军的功劳？”

    “皇后，你这是什么意思？”阴百雄脸色不悦。

    皇后倒是落落大方的笑出了声，步伐有些轻飘飘的向前走了几步，突然悠然的开口：“阴大人，你觉得皇上的江山，还能保住吗？”

    “皇后娘娘，你这是什么话?难道你就不怕被皇上听到？”阴百雄冷着脸问着。

    “呵呵，被他听到？那又如何？现如今宫中已经是一片草木皆兵，本宫还就真没什么可怕得了！”

    “娘娘到底要说什么？”阴百雄沉声说着。

    皇后慢慢走到阴百雄的身侧，突然踮起脚，压低声音说道：

    “本宫是说……阴大人何必吊死在擎玉昭这可朽木之上？所谓良禽择木而栖，阴大人，不如趁此机会咱们都另选一个贤明的主子，不好吗？”

    阴百雄倒退了几步，看着眼前的女人，脑海中始终在思考着一个问题，这个女人是不是擎玉昭派过来打探他的？

    想到这里，阴百雄冷着脸说道：“皇后娘娘，你可是皇上的正宫皇后……”

    “嗤嗤，一个连自己妻子都能送人的男人，他有什么资格当皇上？”皇后突然咬牙切齿的说着。

    阴百雄愣了一下，而后低声说道：“娘娘……这件事……”

    “嘘，阴大人，本宫不逼你，你回去好好想想，若是有什么好消息，不如进宫来告知一下本宫！”

    阴百雄看着眼前的女人，最终后退了几步，而后俯身退了下去……

    等到他好不容易出了皇宫，老管家已经等在那里多时，眼见着他安然无恙的走了出来，这才长吁了一口气，“大少爷，你总算是平安无事，刚刚老奴听闻宫中发生了暴动，老奴十分担心……”

    阴百雄却并不想多说什么，一挥手冷声说道：“管家，咱们速速回府。”

    管家不敢怠慢，驾起马车，一路狂奔着朝着阴家府邸而去。

    等到他终于回到府上，这才将一颗心慢慢的放了下来，可转眼间，一名小厮从外面走了进来，手上端着一杯热茶，低声说道：“老爷，喝茶……”

    阴百雄六神无主的挥挥手说道：“放下吧！”

    那名小厮笑着将茶杯放下，却突然又笑道：“阴大人，皇宫中的午夜惊魂，滋味如何？”

    听到这句话，阴百雄吓得猛然抬头，却见那小厮仍是一脸笑意，陌生的面孔让他实在想不起来是在什么地方见过他，可是那双眼睛，却又十分的熟悉。

    眼见着他有些莫名的发呆，那小厮突然大笑出声，转身之际，一张人皮面具落在手上……

    “你，你……唐公子？”

    唐淇风嬉笑着不请而坐的坐在一旁，伸手说道：“阴大人，这可是七七给你准备的安神茶，你还是喝了吧，她的医术，一向是精湛的让人无话可说！”

    阴百雄愣了一下，低头看着眼前的茶杯，而后嘴角抽搐着说道：“难道……王妃她早就猜到会有这个下场？”

    “呵呵，所谓知己知彼，百战不殆……七七与瑾煜对擎玉昭的了解，可是比起阴大人有过之而无不及呢！”

    阴百雄背脊僵硬，而后有些幽怨的将手上的茶杯重重的放在桌上，低声说道：“摄政王既然知道会发生这般惨烈的事情，他难道也是想要以暴制暴吗？”

    唐淇风却是笑着摆手说道：“瑾煜又不是擎玉昭那个变态？他不过是要对那些人小惩大诫，毕竟……他们当初可是背叛了先皇，这样的下场，也该是他们应得的。”

    背脊一阵凉风刮过，阴百雄此时很是后怕；可唐淇风却悠哉的起身，再次拍拍他的后背，低声说道：“阴大人放心，当初加害先皇的事情，你可是一点儿也没插手，这也是瑾煜放过你的原因。”

    “你，你们到底是什么意思？难道是要那些人都给先皇陪葬吗？”声音有些颤抖，原本觉得擎瑾煜只是在战场上鬼神莫测，却料想不到，他在朝堂之上，也是如此亦正亦邪，让人捉摸不透。

    唐淇风呵呵干笑了几声，说道：“哪儿能啊！瑾煜非是残暴之人，不是说了吗？小惩大诫……再说，我们家七七可是人美心善，她又怎会眼睁睁看着这么多颗人头落地，你说是不？”

    人美……心善？那个女人？阴百雄脸上滑下一条条的黑线，若是凌七七也能被叫做心善，他都不知道黑心肝该如何形容了。

    唐淇风眼见着他不说话，继续说道：“瑾煜说了，三日后……他会带兵攻城，到时候……那群大人的性命不就保住了吗？”

