    神话之境，大致就是凡人登神的阶梯了吧！？

    从葛温大爷宁愿分封王魂，册封神土，也要拉拢四位人类神话之境的强者，甚至还将他们的封地命名为“小隆德”来看，这位太阳神王对于登临神话之境的人类强者真的是非常重视的。

    毕竟，神灵的王都，伟大的太阳王城，其名正是亚诺尔隆德！

    艾伦对于神话之境虽然没什么了解，但是对于黑魂世界的内幕信息知道得可远比这位盗贼大叔要多得多。

    将这些内幕信息和大叔说的话一对照，他顿时就明悟了很多事情。

    神话之境，原来如此......

    “大叔，如果你是受骑士王之托来寻找一个叫“艾伦”的年轻人的话，那你找的应该就是我本人了。”

    艾伦抬手指了指自己，接着道：

    “我就叫艾伦，而且还是和巴勒德尔骑士团一起从远古之路来到的罗德兰的那位艾伦，不过我们在进入罗德兰的时候似乎出现了些差错，导致我和骑士团在通过篝火传送门之后就失散了。”

    “说起来，我也挺担心骑士团诸位的安危的，能从你这里得到他们的消息，那真是再好不过了。”

    “你真的就是我要找的那个艾伦！？”

    听了艾伦的话之后，盗贼大叔有些惊讶，随即又有些释然。

    他之前其实一直在想，究竟要是什么样的一个人，才能被那位骑士王如此看重，不仅在提及的时候给出了极高的评价和赞誉，而且还愿意低头请求自家团长，让他派出自己这位精锐伺候来找人。

    可如果找到是眼前这个家伙的话，那就不奇怪了。

    且不说他那强大的魔法实力和自己完全看不出由来的神秘炼金傀儡，单单只说他能拿出让不死人也能吃出味道的神奇食物，这就已经非同一般了。

    “你觉得我有必要骗你吗？大叔！”

    说着，艾伦还随手从空间里取出了一把手枪，然后抬手朝着旁边的城墙“砰砰砰砰”一口气清空了一个弹匣。

    “炼金武器其实我也还带着，只不过因为最近都在修习魔法，所以这东西就用得少了。”

    “好吧，看来就是你没错了。”

    盗贼大叔在仔细瞅了两眼艾伦手中的枪械之后，当即就确认了他的身份。

    毕竟，这种外型奇特的炼金武器和骑士王描述的一模一样，基本不可能造的了假。

    而且，他活了这么多年，这种神奇的炼金武器，他也还是第一次见。

    确认完艾伦的身份，盗贼大叔便向他问道：

    “骑士王和巴勒德尔骑士团的兄弟们都很担心你，他们现在正驻扎在教区后面的森林边上，你现在要跟我一起回去吗？”

    “去是当然要去的，不过......”

    说到这里，艾伦稍微迟疑了一下，随后便从空间里取出了一枚巴掌大小，雕刻着金色蔷薇花的徽章递给了中年盗贼。

    “这东西你先拿着吧，待会如果我们失散了的话，你帮我把它交给骑士王就行了，顺便帮我给她带句话，让她不必担心我，我会尽快想办法跟她汇合的。”

    “失散！？怎么可能。”中年盗贼随手接过了艾伦递过来的徽章，自信满满的拍了拍胸口。

    “我可是伯尼斯骑士团最精锐的先锋斥候，这里距离骑士团的驻扎地点最多不过半小时的路程，路线我已经记熟了，我们必然不会走失的。”

    “如果能够不失散的话，那就最好了。”

    艾伦笑了笑，并没有和中年盗贼解释太多。

    罗德兰这边的情况，不亲身经历几次，有些事情是很难说清楚的。

    若非如此，自己也不会和巴勒德尔骑士团失散了。

    “好了，我们走吧！”

    挥手把露台上的餐桌收好，艾伦便领头朝飞龙桥走了过去。

    “喂、艾伦小子，刚才的那种点心能不能再给我一盘，我刚才还没吃饱呢！”

    中年盗贼紧跟着艾伦的步伐，和他一起穿过了露台后方的城门洞，然后来到了外边的飞龙桥上。

    不过，才刚走没几步，他就开始怀念起了刚才在露台上吃到的点心。

    自从成为不死人以来，他已经很久都没有吃过正常的食物了，而那些点心的味道，也是他生平所见最为好吃的，所以他便想厚着脸皮朝艾伦讨要一点，准备自己留着慢慢品尝。

    但他话还没说完，却发现飞龙桥上已然失去了那个年轻的身影，觉察到不对的他立刻转头朝四周看了看，却发现周围的环境并没有发生丝毫的变化，仅有飞龙桥上突然出现的几名活尸士兵在告诉他，这里并非只有你孤单一人。

    “小子，艾伦小子！？”

    见势不对，中年盗贼立刻就反身回到城门之外的露台上，却发现这边也没有艾伦的身影。

    如果不是腰囊里那个金蔷薇徽章仍旧还在的话，他甚至都以为自己刚才不过是经历了一场幻觉。

    “失散......原来你早就已经预料到了吗！？”

    中年盗贼拿着金蔷薇徽章看了看，随后便将其放回了腰囊里，微微叹了口气。

    刚才吃了艾伦小子那么多好吃的东西，就当做是帮他跑腿的报酬吧。

    现在他要做的，就是先将这个金蔷薇徽章送到巴勒德尔骑士王的手里。

    “本来是来帮忙找人的，谁曾想居然变成了信使、、、”

    盗贼大叔笑着摇了摇头，随即便打起精神，小心翼翼的朝飞龙桥中段的楼梯靠了过去。现在没了艾伦小子在，那些活尸士兵可就不是他能轻易对付得了的了。

    而艾伦这边，则是在中年盗贼踏上飞龙桥的瞬间，便发现他的气息骤然消失无踪。

    面对这样的情况，艾伦甚至都没有回头去看一眼，而是直接朝前方大桥尽头的不死教区走了过去。

    桥头的城堡里正好有一堆营火，艾伦打算先去把这堆营火激活了，然后乘此机会刷点魂力值再说。

    眼下他已经在整个城外不死镇区域和飞龙桥上布置了高达两百多个活化魔能自动炮塔，完全覆盖了所有活尸士兵刷新的区域，在这样的情况下，刷魂已经不需要他亲自出手了。

    反正脏活累活有活化自动炮塔和无人机干，自动炮塔负责射杀活尸士兵，而无人机则负责收拾活活尸士兵爆出来的战利品。

    至于艾伦自己，只需要悠闲的坐在营火旁边，吃着火锅听着歌，然后时不时的伸手到营火上面进行世界重置就行了，这是他早在对付海尔凯特之前，就计划好了的。

    这叫啥！

    这叫全自动刷魂流水线！！

    好好一个孤独的动作单人冒险战斗类RPG，楞是给他完成了放置类的策略塔防游戏。

