    嗖嗖嗖～～～

    没过多久，便能听到，接二连三的破空之声，自四面八方传来。

    一众入驻叶家的武道高手，陆陆续续到来。

    “叶二爷，是出什么事了么？怎会拉响穿云箭？”，一名叫做雷正的武道高手赶来问道。

    另外一名叫做薛扬的武道宗师问道，“叶二爷，请问有何吩咐？”

    “叶二爷，是有哪个不开眼的家伙，招惹了您？”

    ……

    随着越来越多的人赶来，一时间，偌大的院落，聚满了人影。

    看到这里，叶敬德顿时恢复了底气，傲视陈奇说道。

    “如何，陈医师，现在我有武道高手上百，且还有更多的人陆陆续续到来，而你们仅有两人，还想挣扎么？”

    陈奇风轻云淡，好似并未被叶家众高手的阵仗吓到，“蝼蚁再多，终究也只是蝼蚁，不是么？”

    此话一出，满院哗然。

    “这人是谁啊？口气真不小，居然将我们这么多武道高手，比作蝼蚁？”

    “就是这个人得罪的叶二爷么？的确够拽！”

    “虽然我不知道发生了什么，但就从他刚才的那一席话，今天不就是他死，就是我亡！”

    “放肆！”，雷正上前怒喝，“小子，你一个不知什么地方冒出来的蛆虫，也敢在这里与我们叶家众高手叫嚣，哪来的勇气？”

    薛扬揉捏拳头，发出咔咔声响，“我见过嚣张的，就没见过这么嚣张的！将我们比作蝼蚁？我会让你看看，到底谁是蝼蚁！”

    陈奇微微摇头，“朱雀，你一个人行么？”

    朱雀嘿嘿笑道，“如龙主所说，只是数量多一些，但终究是一帮蝼蚁，罢了。”

    陈奇点点头，“速战速决，叶家这里待久了，心情不好。”

    朱雀眨了眨眼，“那……这次我能不能用一两个战技？不然打他们还是会多费一些时间。”

    陈奇瞥了朱雀一眼，“仅限这一次，下不为例。”

    “好勒！”

    随后，只见朱雀从兜里摸出一双皮手套，戴在手上。

    又从发末上取下一个发圈，将长发扎成一束单

    马尾。

    “来吧小的们，让你们见识见识小姑奶奶我的厉害！”朱雀对众人勾了勾手指，笑容甜美，可人。

    众叶家武道高手闻言，面色均气成了猪肝色。

    当前一幕，别说是经过精挑细选，入驻叶家的这些武道高手了。

    就算平日里遇上，任谁都会心有不畅。

    被人嘲讽也就罢了，居然还被一个女人嘲讽？

    被一个女人嘲讽，也就罢了，关键是这个女人，是一个人嘲讽上百人！

    她真当他们是泥捏的不成？

    “各位，这个女人实力深不可测，大家切莫轻敌！”感受到众人的愤怒，俞子石出言提醒道。

    “放心吧俞先生，这个女人就算再怎么厉害，也不可能经受得住我们这么多人的围攻！”

    “就是，要是我们这么多人，都奈何不了一个女人，这辈子算是白活了！”

    “老子待会儿要把她的衣服全扒了，游街示众！”

    最后，还是薛扬高喝一声，“大家一起上！”

    话音刚落，一阵阵音爆之声乍起。

    可见上百名叶家武道高手，蜂拥而上。

    许是因为俞子石的提醒，每名武道高手，纷纷看出自身看家本领，不敢又丝毫大意。

    朱雀瘪了瘪嘴，满是不屑。

    “真就是一群蝼蚁。”

    下一刻，只见朱雀屈指成拳，猛然轰在地面。

    那似乎怪物一般的力道，竟将院落地面，轰出一个数米宽的窟窿。

    力量所造成的冲击，汇聚成一圈迅猛的涟漪，朝四周蔓延。

    迎面而来的众叶家武道高手，受到此种冲击，竟有半数人员，全部掀飞至空，吐血倒飞。

    随后，朱雀动了。

    化作一抹血红焰影，穿梭在人群之中。

    每过一处，都能听到骨骼碎裂，哀嚎悲鸣之声。

    如此一幕，看得叶敬德胆战心惊。

    “这这……这个女人是什么来头，怎会这般厉害？”，叶敬德声音剧颤说道。

    俞子石也看得心惊肉跳，“我，我还是太过低估她了……”

    眼前战事，都发生在电光

    火石之间。

    叶敬德只能看到表面现象，而俞子石却能看到更多。

    习武一道，究其本质，便是力量与速度的掌控。

    一般武者，都会在力量与速度之间选择其一。

    毕竟，鱼和熊掌不可兼得。

    只要将其中任何一个，练至极致，都能傲视群雄。

    可这个朱雀，力量与速度并存，且都达到了一个不可思议的地步！

    打了这么久，叶家众武道高手，竟连对方的衣角都没有摸到。

    即便是一名化境强者，也很难办到吧？

    “这难不成是一个怪物？”，俞子石木楞说道。

    看着叶家众高手，一个接一个倒下。

    叶敬德已经心有悔意，他刚才是不是该放任陈奇与朱雀两人离开为好？

    可现在已经发展到了这种地步，当真骑虎难下。

    “都给我住手！”

    就在这时，一道怒喝声，自院外传来。

    院中交手的众人，瞬间停手，寻声望去。

    却见以叶家家主叶景山为首，叶家一把手叶绍东、叶家二把手叶云昌、叶致远，与同其他叶家众高层，尽数到场。

    人群之中，还能看到叶家其余三名四大金刚，方明旭、牛伟诚、苏翁弼。

    叶翔宇见状，人都快吓没了。

    这尼玛，连叶家家主都被惊动了？

    今日一事，该如何收场？

    殊不知，方明旭与叶致远，待看清陈奇与朱雀两人的样貌，眼睛瞪大数倍。

    “那两个人是……”

    方明旭与叶致远对视一眼，均是看到了对方眼中震惊神色。

    陈奇与朱雀，他们当然认识。

    不久前他们奉命去修理对叶家出言不逊的屠鸿辉，在金门上，亲眼看到，陈奇只手轻描淡写，灭了屠鸿辉的骇人一幕。

    外界以为，陈奇就是秦风，但方明旭认定，秦风远远没有陈奇强。

    两人暗自心惊。

    他们，怎么会出现在这里？

    这时，叶景山双手负背，环视一圈，冰冷说道，“谁来向我解释一下，到底，发生了什么？”

