    “你们也知道，陛下现在就坐镇塞北，现场监督变法推行，就是要对草原彻底归化，别的不说，但是漠南草原已经很大程度上接受了这个现实。

    虽然他们现在心里还是或多或少不服气，可是这是不可逆转的大势，他们只能接受，否则就将面对大明的雷霆怒火，况且，他们只要不是傻子，就会发现，除了名字不一样之外，他们的日子反而更好了！

    而且这次漠北许多部族也参与其中，他们自然能感受到变化，这样一来，漠南漠北都将很快融入到大明之中，到时候，就算不出兵，也先也掀不起什么大风浪来。

    不过在往北边，我们的控制力就会弱很多，这就需要不断进行推进，这样一来，我们需要大量的时间，至于那个所谓的西伯利亚汗国，根本对我们构不成任何威胁。

    之所以要收复那里，是为了防止有人借机从那里进犯大明，何况，那里的许多资源都是大明十分需要的。

    比如木材，比如那里的土地十分肥沃，只不过因为那里的天气实在是让人有些难以适应，但是我相信，作为曾经的华夏土地。

    我们华夏民族肯定能在那里好好生活下来，这样才能真正将那些地方融入到大明。

    可你们也知道，现在咱们自己也确认，许多州府已经上书朝廷，再向他们要人，他们就直接吊死在衙门。

    没办法，这几年，尤其是这次大战之后，我们需要的人口太多太多了，许多原本已经人满为患的州府，现在也出现了人口紧缺的。

    尤其是近几年，江浙地区海贸兴盛，出现大量的劳力空缺，许多州府之间已经为人口打红了眼，所以，我们这次能得到朝廷这么大的支持，已经实属不易了。”

    楚宁这话指的是朝廷对西北的人口支持，因为除了大量的宗教人士，朝廷还给西北准备了百万户的移民！

    如果是放在以前，大家都觉得这完全是多此一举，但是随着沙州等地官员的进驻，尤其是那些宗教人士和百姓的迁移进来，已经使得那里快速融入到了大明。

    他们最直观的感受就是后勤的支持！

    没错，虽然说这支大明的西征大军，很少想后方伸手要支援，但是考虑到大军即将进入一个完全陌生的地方作战，一些准备还是很有必要的。

    尤其是因为行军的需要，大军几乎没有在一个地方停留过半个月以上的时候，为了保障今后作战的需要，还是要后方尽量提供一些物资帮助。

    谁也没想到，刚刚从吐鲁番手中收复的沙州城，能这么主动地想大军提供这些帮助，一批批的物资，运抵前线，更让他们惊奇的是，在运输队伍中，许多都是沙州、瓜州的当地人。

    这些人对大明的感情其实并不深，按照大明的政策，这些人是不用想前线运送物资的，可他们却来了，而且还是高高兴兴地来的，没有一个人抱怨。

    他们完全是心甘情愿来的。

    这就有点意思了，能这么快让一个刚刚回到大明怀抱，地方的人心甘情愿地来到前线送物资，这就有点不同寻常。

    现在这种例子所不胜举，也正因为如此，他们对此次作战充满了信心，他们觉得，只要朝廷的支持足够充分，他们能一路打到天边去。

    不过现在他们听到楚宁的这番话之后，他们觉得原来还有这么多的隐情他们不知道，毕竟这件事除了像楚宁这种高层之外，他们很少能知道。

    当然，就算知道，他们也很少关心这些，毕竟他们都是军人，这些东西肯定是文官操作就好，他们也不熟悉，一旦涉及反而会添乱。

    不过现在看来，楚宁能争取到恢复汉唐故土已经是非常不容易了。

    “行了，别一个个愁眉苦脸的，仗有的是你们打的，虽说我们的目标是恢复汉唐故土，可是要真正巩固下来，就不是打败眼前的敌人这么简单了。

    你们不是号称自己是万军之中的猛将吗，接下来的作战就看你们的了。都赶紧回去准备吧，那些金帐汗国的人，肯定不会让咱们失望的。”楚宁对着众人说道。

    大帐里的众人知道，楚宁肯定有别的事，他们全都行礼出去了。

    这群人走了之后，从楚宁的后帐走出一个人，正是应该在吐鲁番城主持大局的主永和。

    不过此时的主永和，满脸愁容，好像遇到了很大的难题。

    “下次别躲在我的后帐里边，尤其是不要摆出这么一副样子，我可是个正常人！”楚宁一脸嫌弃地对主永和说道。

    “我的国公爷，我的大元帅，你就不能考虑一下我的苦吗，你倒是一声令下交代完就算了，你知道，为了给你筹集这些物资，准备这些东西，我都快愁死了。”主永和一脸哀怨地说道。

    “行了，你是文官，这种事你觉得我交给那些将领合适吗！

    再说，你们不是一直喊着什么齐家治国平天下吗，现在给你们这个机会，别人烧高香都求之不得，你看看你现在这个样子。

    如果是在京城，少不得有人会参奏你一个懈怠国事的罪名，也就是我，宽宏大量，不计较你这些。”楚宁一副你应该知足的样子。

    “先生啊，不带你这样的，你看看，我现在这个样子，能和懈怠国事放在一起吗，说实话，我都已经好几天没有正儿八经地休息了。”主永和指着自己憔悴的脸说道。

    “行了，知道你辛苦，不是给你找了几个人帮忙吗，我倒是觉得的，你是不是看到西域那些异域风情的女子累的。

    不过说真的，虽然这里远离京城，但你也要注意一点，不能流连温柔乡不知。”楚宁一副我为你好的样子。

    主永和差点没吐血，这话也就是楚宁说，换个别人，主永和一口浓痰就吐他脸上。

    这是什么意思，难道他主永和是那种为了美色耽误正事的人吗！

    不对！

