    

    早上把郝帅叫起来跑步，郝帅在军营这几天已经不排斥早起跑步了，这就是进步。

    运动完，吃过饭之后，郝多鱼就去找王军帅了。

    “我的护照下来了没有，我着急用呢。”郝多鱼说道。

    “你要出国吗？”王军帅问道。

    “恩恩，还是美国那个朋友的事儿，我去劝劝她。”郝多鱼说道。

    “行吧，我打个电话问问。”王军帅问道。

    过了有两分钟，王军帅出来了，说道：“已经办理好了，你自己去取还是等他们送过来？”

    “我自己去取吧。”

    等他们送过来，也不知道什么时候了。

    “你去美国哪里，我给你订机票，军网订票有优惠，对了，这是你的军官证，检票可以优先，也有军人专门的候车室等等……”

    国家能够和平，军人功不可没，他们在国内享受到各种优惠也是合情合理的。

    “……”

    郝多鱼，没想到他这么贴心，都给自己办好了，这也太厉害了吧？自己都没有去照相。

    “洛杉矶。”

    “行，我帮你订票，你去收拾一下吧。”

    “好！”

    郝多鱼跟他告别就回去收拾行李去了，郝帅待在这里郝多鱼还是很放心的，还有什么地方能比军营更安全的吗？

    没有！

    “我去美国一趟，大概三五天就回来了，你们照顾好郝帅啊！”郝多鱼和金莲她们说道。

    “放心吧！”

    三个女人在和女兵学习防狼术，她们一边练习，一边回答道。

    怪不得这几天没怎么见过她们，原来是在这里偷偷的练习武林秘籍啊！

    她们就不怕嫁不出去吗？

    “那你们慢慢练，我先走了啊！”

    “恩。”

    王军帅找了辆车把郝多鱼送走了。

    一路辗转，紧赶慢赶郝多鱼也是花了差不多一天的时间，才来到了美国洛杉矶。

    到洛杉矶已经晚上了，这一世郝多鱼就是一个学渣，英语什么都不会。

    好在上一世郝多鱼的英语溜得很，这也归功于他有个美国的女朋友，两个人是一起探险的时候认识的。

    他最后的记忆停留在了珠穆朗玛峰上，快到峰顶的时候，她踩空了，为了救自己的女友，他从山上摔了下去，就来到了这个世界。

    珠穆朗玛，没有去攀登过的人，永远不知道它有多么的危险，可以说危险无处不在。

    叫了一辆出租车，这是最方便的方式了。

    一个多小时，郝多鱼来到了聂小雨所在的酒吧。

    一进酒吧，就听到了歌声。

    郝多鱼一眼就看到了黑头发黄皮肤的聂小雨，亚洲人在美国还是显眼的，他朝着聂小雨走了过去。

    “别喝了。”郝多鱼从她的手里把酒瓶夺走了。

    “你来了？”

    小刀他们看到郝多鱼过来了，赶紧站起来问道。

    “她这样喝，你们也不劝劝？”郝多鱼说道。

    “劝不住啊！抢了，她又点，把她拖走，她就又来了……”

    他们也很无奈，总不能把她绑起来吧？

    “别管我……”

    聂小雨满身的酒味，大手一挥说道，看她邋里邋遢的样子，一点都不像当初那个活泼可爱的小雨了。

    “别喝了！”郝多鱼说道。

    周围的人听到吵闹声，都看了过来，不过他们听不懂郝多鱼说的什么。

    “不用你管！”

    “不就失恋吗？有什么大不了的？”

    郝多鱼真看不起那些一失恋就哭哭啼啼，寻死觅活的人，在找个不就行？

    都是矫情，吃饱了撑得。

    “老板，上酒……”聂小雨说话都大舌头了。

    “别喝了，听到没有！”

    “滚！”

    郝多鱼顿时火了，直接一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    清脆的响声在聂小雨的脸上响起，她直接傻眼了。

    聂小军嘴巴张了张，没有说话，他知道郝多鱼这是为了聂小雨好。

    “你……”

    “啪！”

    聂小雨感觉委屈死了，自己失恋了，他不但不安慰自己，还打自己？

    从小到大就没有人敢打过她！

    这还是第一个敢打她的人！

    “你敢……”

    “啪！”

    郝多鱼根本就不给她说话的机会，扇就完事儿了。

    陌小刀看着都感觉自己的脸疼。

    这也太狠了吧？

    “555555……”

    聂小雨哭了出来，也知道是委屈的还是伤心的。

    估计是疼的。

    “喝不喝了？”郝多鱼问道。

    聂小雨摇了摇头。

    “回去！”

    聂小雨点了点头，屁都不敢放，乖乖的跟郝多鱼回去了。

    “卧槽，就这么简单？”

    “是啊，我们劝了好几天都没有效果，他来了，怎么三个巴掌就这么听话了啊？”

    “不听话就得挨打，这里没人惯着她，是你你也得服啊！”小刀一下子说出了其中的原委。

    “太狠了啊！”

    聂小军摇了摇头说道，换成他他可不舍得打自己的妹妹。

    几个人来到酒店，陌小刀和聂小雨一个房间，方便照顾她。

    郝多鱼自己开了一个房间，他刚来美国有时差，路上也没有休息好，躺下就睡着了。

    第二天一大早，他罕见的没有去跑步，简单的吃了点东西，敲开了聂小雨的房间门。

    “赶紧吃饭，化妆，化的漂亮点，带你去个地方。”郝多鱼说道。

    “哦。”

    聂小雨乖乖的去吃饭，化妆。

    一旁的小刀都呆住了，这也太听话了吧？

    吃过饭，叫了两辆车。

    “去哪里？”司机问道。

    “渣男住在哪里？”郝多鱼问道。

    聂小雨咬了咬嘴唇没有说话，她不想去打扰他的生活。

    “赶紧说！”

    聂小雨没有说道。

    “你说。”

    郝多鱼看向了陌小刀。

    “啊？这……”

    她感受到了郝多鱼的杀气，于是说了一个地址。

    ……

    “是这户吗？”郝多鱼问道。

    聂小雨沉默不语。

    来到这里，聂小军和李季平终于知道了郝多鱼的目的。

    自己两个人来的时候信誓旦旦的说，要穿过半个地球来揍你，结果到这里看到捏小雨的状态，懵逼了，连这件事儿都给忘记了。

    “就是这一户。”

    聂小雨没有说话，小刀把她出卖了。

    这个人害得小雨这么惨，可不能就这么轻易的放过他！

    “叮咚，叮咚……”

    门打开了，一个亚洲面孔的女人打开了房门，问道：“你们找谁啊？”        

