    “先将这两个孩子带走，不然的话一个都走不了。”喜比刚助满头大汗，强撑着站起来说道。

    他也没料到这里的火山毒气这么浓郁，只是待了十几分钟人就开始脱力产生昏厥。

    “可是你……”赤宇看他现在这副模样，恐怕还没等自己回来就会被路上间歇跌落地山体落石给压死。

    “我自己能行。”咬了咬牙，喜比刚助往前走了一步。

    赤宇最后还是点了点头，现在没时间浪费了，他一把将两名女生扛起，然后飞速的往下山的小路跑去。

    “这家伙，力气怎么这么大？”没走几步路，喜比刚助便被赤宇那惊人的速度和力气吓到了。

    两相对比下，他也开始怀疑人生了，明明也才30来岁这么快就老了吗？

    还是说现在的年轻人的身体都这么离谱？

    轰隆——

    就在这时，远处山脚下的地面突然破开，一只巨大的怪兽破地而出，撼动了山体。

    “是哥尔赞！”喜比一眼便认出了这头怪兽，对方可是tpc一直有在注意的外逃怪兽，只是一直没能找到它隐藏的地点。

    轰隆！

    刚从地底钻出的哥尔赞似乎非常的愤怒，一出来就到处发射超音波光线进行破坏。

    一发光线随即击中了喜比刚助头顶的山体之上。

    “糟了！”

    喜比刚助想要逃脱，但是身体却不听使唤。

    可恶……身体无法动弹……

    我就要这样死在这了吗？

    喜比刚助陷入了绝望，非常的不甘心。

    但心中却没有为自己上山救人的决定后悔，只是决定有些对不起妻子和女儿。

    他现在心中只希望胜利队和自己的战友们一定要将哥尔赞给消灭。

    一刹那间，

    喜比刚助的脑海中思绪万千，仿佛出现了人生的走马灯，他闭上了眼睛，静静地等待死亡的到来。

    哗——

    不知为何，眼前的黑暗突然被一阵光芒照亮，自己的身体也突然不受控制的被什么东西给抓起。

    喜比刚助顿时睁开了眼睛，看到了自己此生难忘的一幕。

    一个巨人，不，是迪迦出现了！

    自己正被对方抓在手里。

    “得救了吗……”一种劫后余生的感觉出现，喜比刚助重重的出了口气。

    眼前这个迪迦，自然就是赤宇了。

    在离开了喜比刚助的视线后，他就打算变身成迪迦，而且哥尔赞的出现也正好给了他一个完美出场的理由。

    一手托着那两名女孩，一手托着喜比，赤宇随后转身将他们放在了公路的车辆旁。

    深受震撼的喜比愣愣的看着面前的迪迦，一时间忘记了很多的事情，但是呼吸到了新鲜空气后，他也逐渐恢复了体力，立即准备带着车上的人离开这里。

    看着他们离开后，赤宇这才转身去对付正在试图突破tpc火力打击的哥尔赞。

    此时的它，应该叫做火焰哥尔赞，是之前的强化版本。

    【火焰哥尔赞】

    【等级：15】

    【身高：62米】

    【体重：7万吨】

    远处空中的胜利飞燕2号和地面的自动地雷炮对着火焰哥尔赞就是一通齐射。

    这是集结了现今tpc最强的武器的火力打击了。

    轰隆！

    一连串的爆炸在哥尔赞的胸前炸起，但却没能阻挡它继续前进的脚步，眼看着就要将一道防线给突破。

    亲临现场的泽井总监也被强化后的哥尔赞给震惊到了。

    只见火焰哥尔赞沉重的脚步震颤着大地，狂暴的嘶吼撼动天空，庞大的身躯充斥着难以名状的压力，暴虐的眼神散发着毁灭的气息，它的巨爪仿佛要撕裂一切。

    和第一次出现时给人的感受不同，此时的火焰哥尔赞沐浴着熔岩从火山底下出现，宛若灭世的恶魔一般。

    “赶快撤离！”

    “快跑啊！”

    地面作战部队的人接到了撤离命令，纷纷向第二道防线撤去。

    火焰哥尔赞十分肆意的前进着，看着地面上仓惶逃窜的人类让它极为的兴奋。

    脑海里某种神秘意志在指示着它将眼前的一切给踏平。

    就在它继续向前进的时候，突然感觉自己被什么东西给拽住了。

    “吼——！”

    哥尔赞随即转身，就见一记蓄着光芒的铁拳猛地朝它的脑门砸来。

    砰！

    正是从后方追来的赤宇，他先是拽住了哥尔赞的尾巴，又使出了一记奥特光芒拳击。

    面对着猝不及防的攻击，哥尔赞也是发出了怒吼，近距离发出了一发火球攻击。

    轰！

    如此近距离攻击，赤宇避无可避，一下子被轰飞了出去，在地面上滚了几圈后才起身。

    一发火焰弹就让他感觉自身的体力下降了3分之一。

    按这个情况看，复合形态的他在挨几发恐怕就得完蛋，变成强力型或许还能勉强应战。

    但是15级的哥尔赞，光靠他现在的力量始终是难以独自战胜的，毕竟他获得的迪迦力量无法通过击败怪兽升级成长，而且也看不到等级。

    他大概推算，自己变成的迪迦目前是12级接近13、级的战力。

    比一开始只有10级的战力已经成长到了2级左右，但这些这完全属于他自身对迪迦力量掌握度提升的成长，不是哥莫拉那种升级的方式成长。

    所以他最强的战力还是那已经14级的哥莫拉。

    “出来吧，哥莫拉！”

    赤宇也没有逞强，打不过就是打不过，毕竟等级差距就在那呢。

    他从不介意以多欺少。

    就在哥尔赞准备继续攻击时，哥莫拉从天而降，突然出现在了它的身后！

    “吼——！”

    它一落地，立即就从后面抓住了哥尔赞的尾巴，阻止它继续前进！

    地面上正在撤离的众人也是纷纷大惊，怎么好好地又一头怪兽出现了！

    “是哥莫拉！”一个工作人员顿时兴奋的喊道。

    他是为数不多的，不怎么喜欢那两个巨人，反而对哥莫拉情有独钟的人。

    自从哥莫拉多次出现打败了其它的怪兽，并表现出了站在人类这一边的迹象后，报纸上也开始大肆的宣扬起了哥莫拉的正面形象，从一开始令人产生恐惧的怪兽，转而变成了类似于迪迦的英雄。

    也让不少的人成为了它的粉丝。

    ……

