    随后立刻明白了过来，凭他的聪明，知道有鬼这回事，不难猜到，其实地下有这么一个圈子，而国家，不可能对此视而不见！所以他马上就反应过来了，点点头，“其实你有没有想过，我也是一个心怀大志的男人！”

        “所以啊，遇到你这么一个知己，而很高兴啊，我活不下去了，我希望你可以带着我们这种人的意志活下去！”

        周野也站起身，“什么意志？”

        薛城笑了笑，“横渠四句！”

        周野也跟着笑起来，随后两个人异口同声，与此同时，周围无数警车闪烁着红蓝光，包围了这里，上楼的声音吵杂的响起，地下无数武警全副武装，指着楼顶，两个人却在这千百支枪的指点下，异口同声的高声朗读道。

        “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

        两个少年的声音极大，荡气回肠。

        周野感觉到，身后的刀匣内，龙刀嗡嗡作响，也被这气势所撼动！

        两个少年此时的身份，却不一样，一个是犯人，一个是抓人的人！

        但是他们心中，都有着那读书人崇高的理想！其实这四句话，大部分人都知道，这不不能代表就是两个人真正的理想，毕竟现在就是太平盛世，也不用两个人去做什么！

        可是这时候，只有这横渠四句，能抒发两个少年心中的意气。

        周野看了一眼薛城，薛城笑了笑，“我知道不是你！”

        随后薛城面对下面的警察，大声道，“你们来也没用！周野不是告诉你们了嘛，要不是我还算个好人，你们都死了知不知道？”

        “薛城，现在束手就擒还来得及！别在执迷不悟了！”地下的人喊道。

        薛城笑了笑，没有在搭理下面的人，只是丢下一句，“上来者死！”最后薛城转身，继续坐在了马扎上，风轻云淡！

        周野走过去，“你想要什么？仅仅是复仇么？”

        薛城点点头，眼眶瞬间通红，“是，我知道你要说什么，我错了，我知道我错了，我背叛了自己，但是我愿意错，我愿意身负深渊，我愿意！”薛城咆哮道。

        “可是你不能在杀人了，你先杀吴迪是为什么？因为你对他有恨！不管她有没有罪是不是无辜的，你对她都有恨，所以你杀了，王昱的家人，你可杀可不杀，所以你留下来，你想要的就是王昱死！”

        “你对我说这些干什么啊？你对他们说去啊！他们上来，我不杀他们，他们就要杀我啊！”薛城道。

        周野点点头，“明白！我明白！他们不会上来的！相信我，别让陆集出来！”

        周野说完了之后，站到天台上，从兜里掏出来，星火的整件，扔下去，大喊道，“滚蛋，给我滚回去，谁也不准上来！”

        地下有一个长官模样的人，茫然的捡起来看了看，随后抬起头深深的看了一眼周野，随后挥挥手，“退后，把手好所有出口，谁也不准随便进攻！”

        周野走回去，“现在行了么？”

        薛城看了看手表，“你说王昱会不会来？”

        周野摇摇头，“我不知道！”

    薛城笑了笑，“是不想说还是不知道啊，不敢面对人性？”

        周野还是摇摇头没有说话。

        薛城道，“他肯定会来，这就是人性，一个十恶不赦的人，却是一个对家人很好的人，他会为了家人而来自杀，到时候大众的舆论就是，薛城怎么这么坏啊，用家人逼着人家自杀！如果有可能的话，把我都事情曝光出去，就又是反转，到时候吵架声一片，讨论谁对谁错！有意义么？”

        “来了！”薛城道。

        周野扭头看过去，一个让一步一步走上天台，身后还跟着一大群人，领头的是王昱，身后跟着的，是阴行众人！四爷领衔！

        周野和薛城都站起来，周野一步一步走向众人，王昱也一步一步对着周野，两个人相交而过，谁也没有停步，最后周野站在了华南阴行众人之前，王昱站在了薛城身前！

        周野笑了笑开口道，“四爷来干什么？”

        四爷嘴角扯了扯，“怎么？小野！想护着那个崽种？”

        周野摇摇头，“如果四爷想救王昱，那你们肯定是过不去了，这里边的事情很复杂，我只想说，我站在这里，是在救各位的命！”

        “哼！你？救我们？”四爷身后，还是那个瘦猴开口道。

        但是下一刻，他就说不出话了，因为在他们的身后，薛城招招手，一股阴风吹起，一个红色身影从天空中缓缓落下，四爷瞪人瞪大眼睛，低声道，“中年境？”

        周野点了点头，摊开手，“怎么说？各位谁过去试试？”

        这时候没人在咋呼了。

        王昱看到陆集，立刻就瘪了茄子了，低下头，喃喃道，“你会说话算话么？”

        薛城点点头，“当然！”

        “那好！”王昱点点头，随后大声道，“四爷！承蒙照顾了，兄弟今天栽了，怪我管不住自己，兄弟们回去吧！”

        四爷阴沉着脸，一言不发。

        王昱一步一步走到天台，最后远眺了一下，没有犹豫，直接一步走下去，坠落下去，薛城去到天台边，往下看了一眼，“啧啧啧！倒是算的上，是一个硬汉！”薛城给予评价。

        薛城大仇得报，却好像也没有怎么开心，挥挥手，让陆集去确认一下，陆集飞身而下。

        这时候，四爷突然动手，一枚大钱出现，飞掠向薛城。

        “锵！”龙刀出鞘。

        “乒！”金石碰撞声音响起，龙刀直接斩在了四爷的大钱上，这一刀，周野用了全力，却已经震的自己手臂发麻，再加上龙刀的震动效果，这才拦下这枚大钱！

        薛城回头看了看，笑道，“不用这么费力气，反正我也会死！”

        四爷斜眼看了一眼周野，“小野是不是惯的太宽了？”

        “四爷！此事了了，别在徒增伤害了！”

        “哼！”

        四爷冷哼一声，挥袖而去！

        就在四爷一转身，一道红色身影突然出现 ，直奔四爷背后，四爷也马上反应过来，转身看到了陆集奔他而来，下一刻，他的视线被挡住，周野站在了他的面前，挡住了陆集。

        陆集这个级别的厉鬼，智商是正常的，他知道周野跟薛城刚刚的交谈的很好，所以这次，她没有选择下手。

        周野无奈道，“行了行了，都停手把，事情改结束了！”

        四爷带着人离开，陆集也来到了薛城身边，薛城看了一眼下面的人，又看了一眼陆集，裂开嘴，惨笑一声，“该走了！”

        陆集点点头，作悲苦状。

        薛城回头看向周野，“你把刀借我嘛？这把刀可帅，我用它结束自己的生命，也不算白走一招！”

        周野把龙刀抛过去，没有说话。

        薛城站在天台的边缘上，赫然挥刀，没有一点犹豫，瞬间，阴风四起，薛城的身体犹豫惯性，坠落下去，龙刀当啷啷的掉落在地。

        陆集的身影，迅速便转入了龙刀内，龙刀自然漂浮起来。

        周野瞪大眼睛，感觉喊道，“回来点！别人别人看见！”

        龙刀就好像听见了一样，缓缓漂浮回来，龙刀缓缓消失，一个身影缓缓勾勒在周野眼前。

        是一个女人的身形，前凸后翘，还有一个尾巴，头上还长犄角。

        龙刀完全变成人形的时候，像一个小龙女一样，身上的私密 部位，被龙鳞覆盖，露出的小腹，还有马甲线，下面穿着一个龙甲短裙，身后还有一个很长看着很有力的龙尾！

        头上两个龙角，长相生魅，活脱脱一个御姐形象，还是身穿制服的御姐！

        龙女看了一眼周野，挑了挑好看的眉毛，“小弟弟！好久不见！”

        “好久不见？我们压根也没见过啊！”周野疑惑道。

        “小时候见过的，当然，我跟那时候也没什么关系了，就当是第一次见面吧，你好，主人！我是龙刀，虽然名义上是主人，但是你最好别命令我，我会很生气，那会很可怕！”

        周野翻了个白眼，他可是不是一看见了美女就啥话都好说的人，“那你就别出来啊，变成刀呗！”

        龙女一挑眉，下一瞬间就来到了周野身边，一脚踹出，龙女脚下没有鞋，她好像也不需要！

        周野瞬间倒飞出去，落地后捂着胸口，艰难道，“我错了！”周野说的有点急，很怕龙女不解气，在给他加上一脚，所以，挨打要立正，赶紧认错！

        龙女翻了个白眼，伸手一抓，一道魂魄上来，正是薛城，薛城茫然的看着自己，随后也明白过来，自己也变成鬼了！

        随后薛城看到了抓着自己的人，下了一跳，这是什么时候到事？什么时候上来一个大姐姐！

        周野挥挥手，跟薛城打招呼，“哈喽！有见面了！要上来人了，咱们随后在说哈！”

        随后龙女直接华虹进入刀匣，把薛城也带进去了。

        各种警察上来，一个长官模样的人，朝周野警力，“你好，同志！事情解决了么？”

        周野强忍着胸口的疼痛，点点头，“解决了！”

        那人点点头，在问，“那王昱的家人呢？”

        周野一愣，靠忘了问了！

