    风卷黄沙，马蹄声急。

    城门前，百姓自发的避让开来，看着那一队骑兵入城，眼中却满是欢喜之色。

    “来了，终于来了，哈哈，盼了两个月，总算是将神武卫盼来了！”

    “先生，神武卫是什么意思？”旁边有人不解的问道。

    “你不是咱们京城附近的人吧？”看向发问那人，刚刚说话的文士，轻笑着摇头道。

    “先生好眼力，我们的确是刚刚从外地而来的，还请先生指点。”那人奉承了一句，这才继续问道。

    “那是镇妖司，陆仰陆大人与五皇子一起训练而出神武卫，以镇压妖魔为使命，这两个月来，已经将整个京城附近上千里之内，扫荡过一遍了。”那文士得意的解释道：“你们现在来，可算是赶上好时候了，如今神武卫入城，便意味着，周围已经被他们扫荡过一遍了，今日之后，咱们在出城，都无比担心会有妖魔作乱了。”

    “真的？”那人不禁有些愕然，难以置信的问道：“咱们这里不过只是一座小城，居然也能有这种待遇？”

    “那还有假不成？”那文士得意的继续解释道：“你可知道，这两个月来，神武卫斩杀了多少妖魔？”

    伸出一只手掌，那文士言之凿凿的说道：“五百余妖魔，其中六品之上的妖魔，都有上百只！”

    “这怎么可能！”那人闻言顿时摇头道：“这位先生，这话未免言过其实了，又没有发生大规模的妖祸，这些妖魔大多都分散开来的，想要在两个月内斩杀这么多妖魔……那得出动多少修行者啊，就算是镇妖司，怕也不可能有这么多修行者到处斩妖吧！”

    也不怪他不信，按照对方所说，光是六品以上的妖魔，就有上百只，那就意味着，至少得出动数百六品之上修行者，还得不辞辛劳，夜以继日的四处搜查，这有可能办到。

    可是，修行者高高在上，怎么可能干这种苦差事，更何况是一次调动数百六品之上的修行者，这根本就是不可能的事情。

    别说是镇妖司了，就算是三大仙宗恐怕也办不到。

    “谁说是修行者了？”一副少见多怪的样子，那文士不屑的说道：“刚刚不是跟你说了吗，那是神武卫，不是修行者，而是武者！”

    “武者？”

    “不错！陆大人本身就是武道天骄，他培养出的神武卫，自然都是武者！”那文士兴奋的说道：“几百算什么，如今神武卫多达两千余人，其中六品之上的武者，也多达三四百人，全部奉命离京斩妖，区区五百妖魔算什么！”

    “……两千武者组成的神武卫？”那人闻言也不禁一阵失神。

    “傻眼了吧？”得意洋洋的看着对方，那文士很享受这种感觉，笑着说道：“这才仅仅只是一个开始，据说，陆大人说过，日后神武卫的规模还会继续扩大，到时候，整个京城附近数千里之内，保证不会再有任何妖魔作乱！”

    “……”

    没有再与对方多说，几人跟着进城，脸色却是越发有些难看了起来。

    “狼子野心！又是这个陆仰，他想要干什么？以数千武者打造军队，这是要鲸吞天下，撼动我妖族的根基！”

    刚刚说话那人，脸色铁青，恨声说道：“龙首山一战，就听说这什么神武卫了，不想，竟然扩张的如此之快，这才几个月，竟然就有两千人了！”

    “神武卫不过是疥癣之疾，陆仰才是心腹之患！”旁边的青年，沉声道：“只要杀了陆仰，一些低阶武者，能成什么气候？”

    “说的不错！这个陆仰，实在太嚣张了！还有一个月就是昆吾神域开启之时了，咱们这一次来，就是先提前斩杀他，不给他进入昆吾神域的机会！”

    “不错，三大仙宗的人也是废物，听说，那个什么杜海英居然也被他杀了，不能指望他们了！陆仰若是从昆吾神域出来，必成大患！”

    “跟着这些神武卫，就一定能找到他！”

    “此子狂妄之极，竟然敢离开京城，这一次，便打他一个措手不及，将他围杀在这里！也算为咱们东海龙族出一口气！”

    “不止是他，还有王若冰那个琅琊阁的余孽，听说如今，也跟他在一起，一起杀了才好！”

    “不错！黑龙王虽然是个废物，可却也不是可以任人打杀的！”

    ......

    城内，酒楼之上。

    陆仰靠在窗边，手中端着一杯酒，极目远眺。

    桌对面，王若冰翻看着神武卫那边最新传来的情报，听到陆仰喝酒的声音，有些恼怒的抬起头来，没好气的斥道：“陆仰，你还当不当人，将这些乱七八糟的事情都扔给我处理也就算了，喝个酒，还要发出啧啧的声音，信不信我把你嘴缝起来！”

    看到王若冰真的恼了，陆仰有些讪讪的放下酒杯，无奈的开口解释道：“让你跟我一起喝酒，你又不肯，这些消息原也没什么可看的……”

    察觉到王若冰有发飙的趋势，陆仰立马转了话锋：“我的意思是，这些消息我看着就头疼，多亏若冰姑娘帮忙，不然肯定一团乱麻。”

    没好气的白了陆仰一眼，王若冰这才蹙了蹙眉，认真的开口道：“陆仰，最近神武卫杀的妖魔太多了，行事有些太过高调了，恐怕会有麻烦的。”

    “我也这么觉得，所以……我觉得，我们应该更高调一些，把注意力重新吸引过来。”陆仰理直气壮的回答道。

    “？？？”

    轻笑了一下，陆仰轻声道：“昆吾神域开启在即，三大仙宗应该不会有什么动作的，如今唯一的麻烦，只能是妖魔！”

    “不过，想来妖王应该不敢出手的吧？”

    “这里距离京城虽然有一千多里，但却仍然算是京城的范围……妖王自然不敢出手，不过，妖族也是有天骄的。”王若冰有些头痛的回答道：“这里，距离东海已经不算太远了，之前我们杀了黑龙王，东海龙族恐怕不会善罢甘休的。”

    “东海龙族吗？”嘴角浮起一抹灿烂的笑容，陆仰再次倒了一杯酒，一饮而尽，轻声开口道：“我等的就是他们啊！”

