    第50章 强敌来袭   

    与此同时，九死一生境外。

    

    洛倾城绝美的脸蛋上出现些许的无奈。

    

    只因身旁的陈道然叽叽喳喳个不停，嘴那个碎。

    

    “倾城姐，你那倾城剑能借我耍耍不！我用老祖给我的这根烧火棍跟你换！”

    陈道然双眼放光问道。

    

    不朽神兵啊！   

    如果他能有一把不朽神兵。

    

    他陈道然就是死也值了！   

    看到陈道然手中黑漆漆的棍子，洛倾城表情有些不自然的摇了摇头。

    

    她也觉得老祖有些偏心。

    

    明明都是他的后人，老祖对她，明显比对陈道然要好。

    

    一个是不朽神兵，一个是头发丝。

    

    根本没有可比性……   

    “道然，既然是老祖给你的，你就要好好保管，不能辜负老祖的一番苦心。”

    洛倾城轻声说道，声音很是悦耳。

    

    就连拒绝，都是那么的动听。

    

    不过陈道然瞬间又变成了一张苦瓜脸。

    

    “倾城姐，实不相瞒，其实弟弟我一直有一个心愿，那就是有一把属于自己的宝剑！让我可以像万千世界那些大神一样，仗剑走天涯，成为万人敬仰的剑修！”

    陈道然依然不死心道。

    

    噗嗤。

    

    洛倾城被他的动作逗笑，打击道：“行了吧你，你连剑意都没有还想成为万人敬仰的剑修呢？”

    

    没等陈道然说话，洛倾城继续道：“如果你真想要一把不朽神兵的话，那我劝你还是好好努力，尽快领悟出一种意境出来，到时候老祖一高兴肯定会奖励你的。”

    

    陈道然瘪了瘪嘴。

    

    在他眼里，让他陈道然领悟出一种意境还不如让他学会做饭来的实惠呢？

    

    老祖嫌弃他做饭难吃不是一天两天了……   

    做饭还能讨老祖开心。

    

    意境呢？

    

    那是可遇不可求的存在。

    

    看到陈道然的表情，洛倾城不禁莞尔一笑。

    

    当然，陈道然也不是真的不满，老祖对他的爱，他是知道的。

    

    就从他连吃带拿这件事来看，老祖也是看破没说破。

    

    陈道然不过是象征性的吐槽一下陈玄。

    

    ……   

    一炷香之后，洛倾城二人已经走出了鸿蒙大陆。

    

    就在陈道然打算坐下休息时，二人猛然抬头看向东方。

    

    脸上说不出的凝重，洛倾城紧紧握住重剑的剑柄上。

    

    陈道然体内的灵力也在疯狂涌动。

    

    唰！   

    下一刻，天空上方出现了三名黑袍强者。

    

    感受到对方的气息，洛倾城和陈道然互相对视一眼。

    

    道王境的强者！   

    看样子是来者不善！   

    三人缓缓落地，将衣服上的头套摘下。

    

    两男一女！   

    “哈哈，真是老天眷顾我们，神体和上古战体都已聚在一起，真是得来全不费工夫！”

    萝莉女得意笑道。

    

    壮汉男同样咧嘴一笑，只不过看上去没有萝莉女那么好看。

    

    反而给人一种凶神恶煞的感觉。

    

    “嘿嘿，没想到对方那小丫头还挺漂亮。”

    

    壮汉男眼中闪过一丝淫邪。

    

    “精虫上脑的狗东西。”

    萝莉女鄙夷说了句。

    

    莽夫果然就是莽夫。

    

    “什么！你再说一遍试试！信不信老子……”   

    “够了！”

    

    眼看两人又要打起嘴仗，尖嘴猴腮男立刻冷冷喝道。

    

    同时目光锁定在陈道然的身上。

    

    阴冷的笑了笑，对于上古战体，他很是满意。

    

    虽然大日阳神体也是神体，不过和上古战体比起来，他选择后者。

    

    尤其是四封印体额外的战力加持，更是让尖嘴猴腮男心动不已。

    

    “解。”

    

    陈道然寒冷着脸轻声说了句。

    

    四道封印皆被解开，修为在不断攀升，眨眼间便从养灵境四品升到化神境一品。

    

    陈道然身子一晃，瞬间只留下一道残影在原地。

    

    下一刻出现在壮汉男的面前，一记重拳将他轰飞了出去。

    

    唰！   

    陈道然再次回到洛倾城的身旁。

    

    没有多说一句话，直接动手。

    

    “再敢对我倾城姐不敬试试！”

    陈道然语气冷冰冰道。

    

    在老祖等人面前，他是个淘小子。

    

    但在外人眼里，陈道然可是高冷的人。

    

    尤其是敢羞辱他的倾城姐。

    

    护短，也是陈玄后人的技能。

    

    “万火焚天日，世间万物寂。”

    

    “生如炎，死如焚，焚天烈焰斩。”

    

    铮！   

    一道剑鸣突然响起，洛倾城手持倾城剑走了出来。

    

    绝美的脸蛋犹如一座冰山的盯着萝莉女等人。

    

    一上来便是杀招，根本不需要多言。

    

    既然对方来者不善，她和陈道然也没必要问他们。

    

    “哈哈，不愧是上古战体！仅凭化神境就能伤到我道王境，哈哈哈！”

    

    先前被打飞的壮汉大笑着走了过来，擦了擦嘴角的一丝鲜血，目光锁定在陈道然的身上。

    

    犹如看到至宝一般，眼神很是狂热。

    

    “这小子交给我，你们两个去抓那个小丫头片子。”

    壮汉男嚷了一嗓子后，瞬间出现在陈道然的面前。

    

    一记重拳向陈道然的面门袭来。

    

    “好快！”

    陈道然瞳孔猛然一缩，瞬间双手合十进行防御。

    

    砰！   

    陈道然倒飞出去数十米，不过好在没什么伤。

    

    在体力封印解开下，单是他的肉体力量就可以和眼前这个壮汉男不相上下。

    

    “哈哈，好小子，这下我就更想得到你的体质了！”

    

    说罢，壮汉男犹如一只猛兽再次向陈道然袭来。

    

    二人拳对拳脚对脚的近身肉搏，只不过都只是在试探对方。

    

    “你们确定能抓到我们吗？”

    洛倾城轻声问道，语气中有着十足的自信。

    

    眼前两个人正好可以用来她练手。

    

    对于自己的实力，洛倾城也变得跃跃欲试。

    

    “小心，这丫头有古怪！”

    尖嘴猴腮男眯着眼，凝重提醒道。

    

    不知为何，他从洛倾城的身上感到一丝危险。

    

    而危险的来源，好像是那把长剑。

    

    就在这时，陈道然再次出现在洛倾城的身边，同样提醒道：“倾城姐，小心。”

    

    从刚刚他和壮汉交手，他就感觉得到对方并没有用出全力，而是在试探他。

    

    “莽夫，怎么样？”

    萝莉女眉头一蹙，问道。

    

    壮汉激动的点了点头：“确实是上古战体，而且，很强，相信我，只要我们拥有这两道战体，保准可以打破屏障晋升为道皇！”

    

    说罢，三人眼前皆是一亮，狂热的看向陈道然与洛倾城。

    

    “呵，我来吧。”

    萝莉女冷冷一笑，灵力在手中疯狂凝聚。

    

    尖嘴猴腮男提醒道：“注意力度，别把他们两个弄死！”

    

    

    

