    在银角大王眼里，他们可以防着别人，但完全没必要防着青牛精。

    青牛精和他们可是一类人……

    “这是我的……”

    诧异了一下后，金角大王也有些不好意思的把自己手中的紫玉红葫芦，七星剑和幌金绳递给了青牛精。

    他也发现自己刚才确实是有些太过于敏感了。

    这些宝贝虽然现在在他身上，他金角大王也清楚，等他们这场戏演完，最终肯定都是要上交太上老君的。

    至于青牛精，他不过是想看看，他们完全没有这么必要小心。

    “多谢！”

    毫不客气的结果金角大王递上来的三件法宝，青牛精也开始把玩起来。

    当然一边玩，它还继续和金角大王、银角大王一边喝酒。

    差不多又过了半个小时，青牛精也终于把这四件宝贝还给了金角大王和银角大王：“不愧是老君的宝贝，我们只能看看……”

    “哈哈，其实还是能用一用的……据说这次还要对付那齐天大圣，想当初他大闹天宫的时候，可以殃及池鱼，打到过我，现在有了这机会，我们可不准备就这么放过他！”

    金角大王笑着说道。

    “没想到你们还有这等恩怨？”

    青牛精微微一愣。

    轻轻摇了摇头，金角大王笑道：“那都是几百年前的事情了，那时候我们才刚刚进入兜率宫，如果不是因为他那一闹的话，我们现在可不会还在丹炉房里看丹炉……”

    “啊，是啊，这次他可就别怪我们假公济私……只要不伤他们命，其余都好说！”银角大王也笑着附和了一句。

    “哈哈，那这次就祝两位兄弟得偿所愿！”

    青牛精又笑着端起了一碗酒。

    就这样，又是一番寒暄之后，青牛精忽地站了起来道：“两位兄弟，我们都喝的差不多了，刚听你们说唐僧师徒也快来了，你们好好准备，我就先回去了，祝你们得偿所愿！”

    说罢，青牛精也非常干脆的站了起来，然后摇摇晃晃的准备离开。

    在走的时候，它还提上了一瓶酒。

    “兄弟慢走……”

    最终金角大王和银角大王也没有坚持要留，正如青牛精所说的，唐僧师徒还有两天就要过来，他们也必须得提前准备。

    不可能继续把青牛精留在这里。

    晃晃悠悠，青牛精也走出了莲花洞，看了一眼仍然守在门外的重光罗汉后，青牛精直接把酒塞到了重光罗汉的手中，道：“刚才我们都在喝酒，你一个人守家，辛苦了，这瓶酒是赏你的！”

    “我……”

    尽管重光罗汉心里郁闷，但最终还是选择了继续隐忍。

    ……

    很快，青牛精便离开了平顶山。

    而这时，一道身影也立即又出现了在了青牛精的身边。

    不是别人，正是黄风大圣。

    今天他所做的一切，也都是和黄风大圣的合谋，只不过在具体操作阶段，黄风大圣不方便出面，所以只有由他代劳！

    “怎么样？”

    看着青牛精，黄风大圣直接问道。

    轻轻一笑，青牛精道：“放心好了，没问题！没想到佛门真的参与了，竟然在里面安插了一个大罗金仙中期的罗汉，不过这个罗汉实在是太正直了，估计得被孙悟空给看出来……”

    “这是他们的事情，我们就不用操心了！”

    黄风大圣轻轻笑了笑。

    点了点头，青牛精继续说道：“至于那几件宝物，放心好了，我都已经偷换出来，现在他们手中的宝贝，都是我仿制的，外形和正品差不多，但实际功效连正品的百分之一的都不到！”

    “这么弱？”

    黄风大圣意外的看了青牛精一眼。

    一说到这个，青牛精便来了兴趣。

    轻轻笑了笑，青牛精连忙解释道：“这主要还是因为时间问题，如果给我足够的时间和足够的材料，我至少可以仿制出具有真品五成的仿制品……”

    对自己在炼器方面的实力，青牛精还是有着绝对的自信。

    轻轻笑了笑，黄风大圣道：“相信你！不过按我们之前说好的，这东西，我们一人一半！”

    说话的同时，黄风大圣也伸出了手。

    虽然现在黄风大圣也不缺法宝，但这可是连太上老君都珍视的法宝，他当然不会错过。

    “这是当然，不过我不能现在给你……”

    轻轻说了一声后，青牛精又继续说道：“我刚才检查过了，这四件法宝之中同样有老君的禁制，所以我们现在就算得到了也没办法使用。”

    一听这话，黄风大圣微微皱眉。

    青牛精则是不在意道：“这点你放心，我都想好了……再过两天，唐僧师徒便会路过平顶山，在没有这几件法宝的情况下，金角和银角根本就不是孙悟空的对手，那到时候我们再想办法让那几个假货消失，天庭的人肯定会以为是孙悟空拿走了这几件法宝，到时候我再解除禁制，那就完全和我们没关系了！”

    “好，就按你说的做！”

    沉思片刻后，黄风大圣轻轻点了点头。

    “那现在，我们就在这附近观察着？”

    青牛精又问道。

    沉默片刻后，黄风大圣神秘一笑，然后摇摇头道：“当然不用，这里还有两天时间，我们没必要如此浪费时间。跟我来吧，就在刚才，我刚好又找到了一个老朋友，我们去见见她！”

    “老朋友？”

    青牛精闻言微微皱眉。

    “跟我走便是！”

    黄风大圣则依然一脸神秘，不透漏丝毫详情。

    差不多在两个时辰后，青牛精跟着黄风大圣来到了一处人烟罕见的枯山之上……

    接着他们便进去了一个洞府，然后见到了洞府里面正在闭关疗伤的白骨精。

    之前宝象国一战，黄风大圣和白骨精分头逃跑，两人虽然最终都通过自爆分身的方式顺利逃脱……

    损失一个分身对黄风大圣影响并不大，但对白骨精影响可就大多了。

    现在的她更是变成了最初始的白骨模样，在这里疗伤。

    “白骨，好久不见。不要紧张，我这次来，是来帮你的！”

    看着面前的白骨精，黄风大圣微微一笑。

