
　　宴轻看到凌画灿烂的笑脸，瞬间就后悔了这个提议。

　　他怎么就忘了面前这个人给她三分颜色她就开染房，给他七分颜色，她就顺杆子爬呢。

　　这回换他半天没说话。

　　凌画坐的笔直等着他动手，且还主动把后背对给他，一时间，像个虔诚的教徒。

　　宴轻憋了一口气，到底是自己说出的话泼出去的水，慢慢地抬起手，按在了凌画的肩膀上。

　　凌画清瘦，肩膀更是瘦的没什么筋骨。

　　宴轻十分怀疑，这么瘦弱的肩膀，是怎么在当年有胆子敲登闻鼓的，又是怎么有胆子告到御前把太子太傅拉下马的，又是怎么承受得住无数反对的声音担起了江南漕运那一摊烂摊子的。

　　她到底是心长的有多大，才把肩膀上的分量给长没了？

　　宴轻没什么机巧，但他手大，抓在凌画的肩膀上，三两下，就缓解了酸疼。

　　凌画欢喜，“哥哥的手法真管用。”

　　宴轻没好气，“你闭嘴。”

　　凌画闭了嘴。

　　宴轻给她捏了肩膀，见她脖子僵硬，又快速地给她按了两下脖子，之后松了手，“行了吧？”

　　凌画自然不敢说不行，连连点头，“行了行了，十分管用，哥哥辛苦了。”

　　宴轻斜睨她一眼，“口蜜腹剑。”

　　凌画：“……”

　　没，她是在真诚的表达谢意。

　　凌画端起宴轻给他倒的茶放在嘴边喝，然后问，“哥哥，你还没说呢，你今儿出去都玩了什么好玩的东西？”

　　宴轻做了四年的纨绔，京城内外的好玩的东西，说真的，都已被他玩过了，对他如今来说，还真不觉得什么东西最好玩了，若非要让他说出一样的话，那就是她带他去栖云山那几日，他玩的挺开心，栖云山好玩的比京城多。

　　他懒洋洋地说，“上午去早市看了新到的大蛐蛐，中午去醉仙楼喝酒了，下午听了曲子。”

　　这一日，也就这样过去了。好玩的不是具体的什么事儿，而是一众兄弟们热热闹闹在一起。

　　即便这，也足够让凌画羡慕了，凌画小眼神可怜巴巴的，“真好玩啊。”

　　宴轻：“……”

　　她是没玩过好玩的东西？显然不是，她是干活干久了，才连这个也羡慕起来了。

　　宴轻很是无言，端起茶盏，喝了一口，难得地关心她的事儿，“什么时候把江南漕运的职务卸掉？”

　　“陛下答应我，两年后。”

　　“两年后真能卸掉？”宴轻不是不知道如今是个什么情况，朝野上下，有谁能接手江南漕运？

　　凌画笑，“能吧！就算不能，也得能，陛下必须找到那个人，否则姑祖母也不干的。”

　　宴轻纳闷，“跟她有什么关心？她有什么可不干的？”

　　凌画笑看着他，“她老人家想我们早点儿给她抱曾侄孙啊。”

　　宴轻：“……”

　　他黑脸看着凌画，“还想好好吃饭吗？”

　　凌画立马乖乖的，“想。”

　　“那就闭嘴。”宴轻扭头不再理她了，又重新拿起画本子，他就多余关心她江南漕运的事儿，卸掉不卸掉跟他有什么关系。

　　凌画一天没见着宴轻了，十分想念，在书房里处理了一天公务，难得休闲的时刻，十分很想和宴轻多说说话，她见三句话又惹毛了他，想着下次一定要长教训，心里无论怎么想的，嘴里也不能实话说出来。

　　她问，“哥哥，画本子好看吗？”

　　宴轻哼了一声。

　　凌画笑问，“哼是什么意思啊？”

　　到底是好看呢，还是不好看呢，他不是不爱看画本子的吗？如今等着吃饭的空，都拿出画本子来看，这是被画本子里的故事情节看上瘾了？还是画本子里面真的能学到东西？

　　宴轻瞥了她一眼，“哼就是让你闭嘴的意思。”

　　凌画笑，靠近他些，挽住他胳膊，凑近他一起看他手里的画本子，“那我跟你一起看。”

　　不说话就不说话吧，反正她也爱看画本子。

　　宴轻见她凑过来，猛地将画本子挪开，“啪”地合上，板着脸说，“坐过去。”

　　“那你陪我说话。”凌画讨价还价。

　　宴轻几乎被气笑了，“得寸进尺是不是？”

　　凌画委屈地看着他，“就是想和你说说话嘛。”

　　她举手保证，“我保证再也不说让你不爱听的话。”

　　宴轻放下画本子，抱着胳膊靠在椅背上看着她，挑眉，“说吧，你想说什么？”

　　凌画眨眨眼睛，“大约过些日子，我还是要出京一趟，去江南漕运。”

　　宴轻点头，“所以，你什么时候走？”

　　听这语气，是巴不得她不在他跟前碍眼，赶紧走了事了。

　　凌画想了想，“等萧枕回来吧！”

　　宴轻是真的气笑了，她竟然还敢提萧枕！

　　他皮笑肉不笑地看着凌画，“怎么？萧枕不回来，你就不去江南漕运了？”

　　他就不明白了，萧枕怎么没拦住她，让她别回来成亲，不是挺好？祸害他一个人得了，干嘛又累死累活赶回来祸害他？

　　凌画摇头，“他不回来，我是不能走，如今我上折子把太子放出来了，萧枕受一身伤的回来，怕是会十分受陛下关注，而萧泽那个小心眼，肯定容不下萧枕，我得安排好了，让他安全无虞，才能离京。”

　　她说的是实话，觉得到了如今这地步，宴轻既然知道她扶持的是萧枕了，她的安排也无需再瞒着他了。

　　毕竟，他们是夫妻嘛，不管宴轻愿不愿意知道，她都应该都告诉他一声。天籁小说网

　　宴轻见她很是为萧枕打算，如此劳心劳力尽心尽力的样子，萧枕可真是天大的福气，他心气不顺地说，“你怎么没想着嫁给萧枕？”

　　两个人合成一个人，不是更容易成事了吗？

　　凌画睁大眼睛看着他，“哥哥，我喜欢你啊。”

　　宴轻轻嗤，“我可谢谢你的喜欢。”

　　说的好像她的喜欢多值钱似的，既然如此，怎么备嫁期间，匆匆出京两个月杳无音信？若不是他让云落给她传信，她都能推迟大婚了？这就是她说的喜欢？比不过萧枕那个人和他要的大位吧？

　　凌画知道宴轻被她缠上，得知了被她算计，十分不虞，但她喜欢上了他，真是没什么办法的，就算死皮赖脸，也想得偿所愿，如今得偿所愿了吧？后果也来了。

　　凌画头疼地说，“哥哥，我就是喜欢你，别怀疑，一百个一千个一万个的喜欢。萧枕靠边站，他不配。”

　　宴轻：“……”

　　若不是知道她为了萧枕上刀山下火海，他几乎都相信了她这个语气是与萧枕八竿子打不着了，他就奇了怪了，“你为什么不喜欢萧枕？”

　　“不喜欢就是不喜欢啊，哪有为什么？”凌画看着他。

　　宴轻不客气地骂，“小骗子。”

　　凌画：“……”

　　没有吧？她说的是真心话。

　　宴轻毫不留情地指出，“你四哥说了，当初你问萧枕，如何报答他的救命之恩，萧枕说要那个位置，于是，你就为了他这句话，赴汤蹈火。让我猜猜，若是萧枕当初说让你以身相许，你是不是也以身相许了？”

　　凌画：“……”

　　是、是的吧！

　　她从小就是个一言九鼎，一诺千金的好孩子。

　　她立即说，“可是，没有如果。”

　　宴轻忽然不想看见她了，“你闭嘴吧！”

　　凌画只能又闭上了嘴。

　　哎，她算是看出来了，卸掉江南漕运生孩子的事儿不能提，萧枕的事儿好像也不能提。他都不会高兴。

　　屋内安静了一瞬，厨房及时雨地送来了晚饭。

　　一阵饭菜香味窜进屋子里，弥漫整个画堂，将凌画的味觉一下子打开了，她的五脏庙也一下子活跃了起来。

　　她看着宴轻，“哥哥，吃饭了。”

　　宴轻倒没有不理她，“嗯”了一声。

　　凌画看着桌子上色香味俱全的饭菜夸奖，“咱们府里的厨子做的饭菜真的很好吃。”

　　宴轻拿起筷子，“那你就多吃点儿，瘦的跟竹竿子似的。”

　　凌画点头，心里想着，虽然很好吃，虽然宴轻说的对，但她还是要适量，吃个七八分饱就行了，不能大晚上的吃太多，真的很容易长胖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十六章 闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 