

　　    傅华听到这里，就有些烦躁的说：“喂喂，余芷青，你怎么可以这样子啊？怎么说你在困难的时候我也帮过你的，这个时候你怎么好意思跟我提这样的条件啊？你如果知道是谁的话，就赶紧告诉我。”
　　
　　    余芷青呵呵笑了起来：“那可不行，我们不同的，你是个好人，而我则是黑寡妇，好人以帮助别人为快乐，帮助了别人心理上就会有一种愉悦感，这种愉悦感用钱可是换不来的。而我呢，无对价的帮助你，我一点都没有愉悦的感觉，反而会觉得吃亏了。这对我多不公平啊。我更想要的其实是你对我的帮助付出相应的对价。”
　　
　　    傅华不禁苦笑了起来，他知道余芷青这个黑寡妇就是这样一种性格，性格上的东西是无法改变的。他说：“我不是不想支付对价，但是你这个对价我没办法支付的，换个别的不行吗？”
　　
　　    “不行，除了这个，我对你别的东西都不感兴趣。”
　　
　　    “那还是算了吧，我要是答应你赌这一局，子乔还不撕了我啊？”
　　
　　    “傅华你先等等，”这段时间冷子乔虽然躲在卧室里，但卧室的门一直是虚掩着的，因此客厅这些人在说些什么，她都听得很清楚，这时突然从卧室里走出来，伸手从傅华手里把手机拿了过去，“我替傅华答应你，就跟你赌了这一局了。”
　　
　　    傅华很清楚余芷青这个女人绝顶的聪明，她说知道是谁了，就一定是知道是谁了。也就是说真要赌的话，傅华是输定了。
　　
　　    傅华就有些急了，一边伸手想要把手机拿回来，一边说道：“子乔，你别胡闹，我知道余芷青那个人的头脑，要是跟我赌的话，我肯定是输定了的。”
　　
　　    “傅华你别管，我知道我在做什么的。”
　　
　　    余芷青这时在电话的另一边笑着说：“冷子乔，你是不是还不知道我跟傅华赌了什么了吧？”
　　
　　    “我知道啊，不就是让傅华陪你一晚上吗？”
　　
　　    “你知道还赌，你可要想清楚，只要赌了，傅华可就必须要做赌约上规定的事情的？”
　　
　　    “这有什么啊，他陪你一晚上也不会少点什么的，而且你还让他爽了一下，他不亏的。”
　　
　　    余芷青真没想到冷子乔会这么说，当时楞了一下，随即呵呵笑了起来：“冷子乔，我真是没想到你还挺豪放的。那我们就赌这一局好了，不过必须傅华亲口答应我赌了，我才会把答案告诉你们，我怕到时候你会以是你答应的而不是傅华答应的为借口赖账。”
　　
　　    “余芷青你怎么这么不爽利呢，你知道傅华那家伙是个什么样的性格了，明明心里是想着的，但是嘴上却一贯是扭扭捏捏，推三阻四不肯答应的，我懒得跟他那么去啰嗦，”冷子乔笑着说，“你看这样行吗，我冷子乔在这里对天发誓，如果傅华输了却不履行约定的话，就让我一出门就被车撞死好了。”
　　
　　    傅华急了：“子乔，你别发这么毒的誓，你把电话给我，让我来跟她讲。”
　　
　　    冷子乔瞪了傅华一眼：“我跟余芷青说话，你别插嘴。余芷青，这样总可以了吧？”
　　
　　    “冷子乔，你今天真是太让我意外了，想不到你还是一个狠角色啊，行，可以了，我告诉你我的想法，我觉得……”
　　
　　    “诶，你先等等，既然是打赌，就不是单方面的事情，你还没说如果你说的不对，要输点什么呢？”
　　
　　    “这简单啊，如果我输了，我就陪傅华一晚上好了，他让我干什么我就干什么的，我很公平吧？其实冷子乔，我发现我们俩的性格还是很像的，不妨就做一对姐妹花，一起陪在傅华身边好了。我不介意的。”
　　
　　    “你想得到挺美，你不介意我还介意呢。”冷子乔冷笑着说，“不过你开出输了的条件，我还是接受了的。到时候我会让傅华指令你给我捏一晚上脚的。”
　　
　　    “哈哈，那样也行啊。不过事先声明啊，只要我讲出是谁来，而且理由充足，你可不许明知道我是对的，却就是死不承认啊？”
　　
　　    “这你放心，我冷子乔不是那种没脸皮的人。你就说吧，究竟是谁？”
　　
　　    “你听我跟你分析啊，”冷子乔笑着说，“这件事情其实不难知道是谁的，只要找出谁可以从刘运财的死当中获取最大的利益，谁就应该是凶手。”
　　
　　    傅华在一旁听到余芷青这么说，不禁就有些泄气，他以为余芷青信心满满的提出赌约，是真的猜到凶手是谁了，结果却来了这么一句，这个说法其实陆丰是说过的，但问题的关键是他们找不出谁是刘升建之死最大的获利者。
　　
　　    冷子乔也是很失望的：“切，我还以为你真的知道呢，这个说法陆叔早就说过了的。你就等着给我捏脚吧。”
　　
　　    “喂喂，你先别急啊，我还没说完呢，”余芷青笑着说，“通常这种杀人夺命的事情都是会牵涉到很重大的利益的，而能够牵涉到重大利益往往是亲人之间或者有很密切联系的人之间，这就基本可以把可能的人选给推理出来的。那什么事情会牵涉到很重大的利益呢？也不外乎是那么几种，其中最主要的一点是财产的继承。”
　　
　　    说到这里，余芷青停顿了一下：“傅华，这个你应该很清楚的，前段时间我为什么会那么烦恼，不就是因为家族中的掌舵人看我是一个女子，排除了我对家族企业的继承权吗？”
　　
　　    “刚刚我在网上查了一下死者的资料，他好像也属于一个拥有很多财产的大家族的，而且好像还是家族中这一代唯一的男丁，我就在想他那个家族中是不是也有一个像我爷爷那种重男轻女思想的人，是不是也有一个像我一样不甘被家族摆布的女人呢？如果这两者都有，我想凶手是谁也就不言而喻了。”
　　
　　    傅华脑海中顿时就浮现出了一个人的名字：刘升妹。刘运财的二女儿，那个漂亮的不像是刘运财女儿的人。她现在在管理着一间世杰运财下面的公司，规模还不小。就傅华所见的情形，刘升妹在公司里还是相当的有威信的，说明她是一个很有才干的女人。
　　
　　    就刘运财那个宠爱刘升建的架势，他肯定是有很严重的重男轻女思想的，说不定还真有让刘升建继承世杰运财的打算呢，这必然就会造成刘升妹这个刘运财的亲生女儿有一种切身利益的被剥夺的感觉。
　　
　　    傅华再回过头来想想，好像在那一次他被污蔑性骚扰的事件中，刘升妹就有些刻意针对他的意思。其实当时傅华和刘运财之间并没有什么不可化解的矛盾的。但是被刘升妹那么一搞，他们之间的矛盾就激化了。刘升妹那么做似乎就是想要激怒他，让他失去控制，好对刘升建采取报复行动。
　　
　　    这时余芷青在电话里笑着说：“怎么，我说出答案了，你们连一句反驳的话都没有，这么说真被我说中了，是吧，傅华，你应该想到是谁了，对吧？”
　　
　　    冷子乔看了一眼傅华，傅华则是看了陆丰一眼，他是想向陆丰印证是不是跟他的想法一致。陆丰耸了一下肩膀，说：“我觉得这个余小姐的推理是成立的，我现在心中也在怀疑刘运财的那个女儿。”
　　
　　    听陆丰这么说，基本上跟他的想法是一致的，傅华就看了一眼冷子乔，苦笑着说：“可能真被她蒙对了。”
　　
　　    余芷青在电话那边听到了傅华的话，就笑着说：“冷子乔，傅华认可了，你怎么说？”
　　
　　    冷子乔冷笑着说：“你放心，我愿赌服输，你想让傅华做什么就说吧。”
　　
　　    “够光棍，”余芷青笑着说，“实话说，我还是真的有点喜欢你了，我要怎么兑现这个赌约呢？你刚才的说法倒是给了我一个新的思路，也许我可以像你所说的那样，让傅华指令你来给我捏一晚上脚的。哎呀，我现在还真是有点难以抉择了，究竟哪一样好一点啊？”
　　
　　    余芷青这么说，就有点以彼之道还施彼身的意味，但是无论余芷青作何选择，对冷子乔都是一种羞辱，这对傅华来说，真是很难接受。他就说道：“余芷青，玩笑开个差不多也就可以了，再开下去我可就要恼了。”
　　
　　    “哇哇，傅华，你想用开玩笑把这件事情给糊弄过去啊，你可别忘了，冷子乔可是发过誓的，你不按照我的指令执行，她出门就会被车撞死，难道你真的想要她被撞死，那你可就有点恶毒了，本来我就是想要玩个游戏而已，你却想要闹出人命来啊。”
　　
　　    “你，”傅华有点气得说不出话来了。
　　
　　    “你别生气，生气就上了她的当了。你放心好了，不管她划出什么道来，我都会跟你一起面对，一起去解决。”冷子乔这时却很平静的过来握着傅华的手，“余芷青，我和傅华已经准备好了，你究竟想要选择让我们做什么，现在可以说了。”

