    林丰凯也听的心神微微荡漾。

    就连一向冷漠的杨问心，脸上都浮现出些许陶醉。

    池清婉冷哼一声，看着两人一脸鄙视。

    “香菱喜爱诗词，想必大家都已知晓，今日难得有如此多才子俊杰相聚一堂，不如大家一起来行个酒令，以作消遣如何？”香菱柔声提议道。

    阁内众人全部精神一振，知道今天的重点来了。

    香菱今天就要出阁，但是想成为她的第一位入幕之滨，可不是有钱有势就行，还得经过她的挑选和考验。

    大家都是文明人，打打杀杀的太粗鲁，不合适，那就只能比拼才华了，现在提出行酒令，明显就是考验之一。

    众人都懂，纷纷附和，有自信的，甚至已经迫不及待想要一展才华了。

    “好。”

    “干坐着也无聊，消遣消遣也好。”

    “酒令该如何行，还请香菱姑娘明示。”

    香菱盈盈一笑，道：“既然各位客官都同意，那香菱就斗胆作为今晚的令官了，香菱名字中有一个‘香’字，这第一令便以香字为令，现场作一句诗，哪位客官先来？”

    酒令的形式有很多种，特意规定了所作诗句中必须含有香字，这便是限字令，比随意作诗难度稍大些。

    但是在坐不少都是文人墨客，这点难度显然难不住众人。

    香菱话音刚落，便有人站了起身，信心满满道：“既然没人开口，那便我先来了，我这句诗便是……红罗复斗帐，四角垂香囊。”

    “红罗复斗帐，四角垂香囊……看似在写女子闺房装饰精良，香气萦绕，实则在以此衬托女子内心的美好，和相貌的秀丽端庄，公子一语双关，香菱佩服。”

    香菱细细品味，又点评了两句。

    也从侧面看出，花魁这活儿真不是谁都能干的，起码得有些文学功底才行，不然客人兴致勃勃作了诗，结果你听不懂，成了对牛弹琴，那就太扫兴了。

    香菱处理的就很周到，点评的也很透彻，完全领会了诗中的精髓，末了还略作吹捧，算是升华了。

    服务行业嘛，总得让客人高兴了才行。

    至少作诗之人很受用，脸色闪过些许得意，听着香菱轻柔婉转的夸赞声落入耳中，表情都有些荡漾起来。

    业务很熟练嘛……李修然暗暗咋舌，现场作的一句诗，品了一遍就能点评出其中的精髓，难度可不低。

    她这才貌双全的名头，还真不是吹出来的。

    有人打了头阵，其他人也都踊跃起来，那人刚坐下，便立刻又有人站了起来，却是胡瑞康，还端起酒杯喝了口酒，装作诗兴大发道：

    “突然来了灵感，本公子就献丑了，我这句诗便是……时有落花至，远随流水香。”

    “时有落花至，远随流水香……花瓣飘落，流水随香，一扫花瓣凋零的感伤，反而有种悠然洒脱之感，真是句好诗，公子好才华，香菱佩服！”

    香菱照例点评，最后又着重夸赞了一句，情绪明显比刚才饱满了不少。

    李修然也一阵诧异，听出了是胡瑞康的声音，有点没想到这个嚣张跋扈的家伙，居然还有这才华。

    好奇的转身看了一眼，却见胡瑞康的座位旁，除了他和严程外，还有一位身穿儒衫的中年男子，看着文质彬彬，显然是个读书人。

    李修然顿时恍然，这怕不是有枪手在代写吧。

    林丰凯哼了一声，显然也看出来了。

    听到香菱夸赞，胡瑞康脸上刚露出一抹得意，接着就听旁边传来一声冷哼，他的脸色也瞬间黑了下来，尤其看到冷哼的还是林丰凯之后，心头更是生出一股恼怒。

    刚才就曾出言威胁他，现在他刚出了点风头，林丰凯就有出来扫兴，故意跟他作对是吧？

    胡瑞康脸色阴沉的看向他，冷冷道：“林公子是觉得我这句诗作的不好吗？那想必林公子肯定有更好的了，何不念出来让大家听听？”

    林丰凯顿时脸色一僵，有点没想到自己只是鄙视了下他找人代写诗，居然恰好被他误会了，还有就是……

    你不会真被难住了吧？不会吧不会吧……李修然有些愕然。

    期待了这么久，上赶着来凑热闹，为了让香菱看上眼，还特意提前憋出好多诗，结果现在第一题你就掉链子了？

    胡瑞康也看出了林丰凯脸上的为难，奚落道：“怎么，林公子还没想出来？这么简单的行酒令，都要想这么久吗？林公子的文采似乎也不怎么样嘛。”

    林丰凯脸色瞬间有些涨红，显然是被刺激到了，思绪也开始逐渐急躁，又更加影响了思路，结果迟迟没能想出诗来，表情越发着急，仿佛成了恶性循环。

    池清婉当即撇过脸，一副我不认识他的样子。

    杨问心正襟危坐，目不斜视，态度很明显，我只是个武夫，作诗什么的……别找我！

    胡瑞康哈哈一笑，步步紧逼道：“如果实在作不出来，就不要勉强了，只要说出来就好，何必这么为难？”

    周围也响起一片笑声。

    林丰凯顿时更加窘迫，脸上都隐隐有些冒出了汗。

    “一句诗而已，有何难的？”李修然暗暗摇头，有些看不过眼，瞥了胡瑞康一眼，不屑道：“我替林兄献上一首，听好了……”

    李修然心思急转，回想着他前世看过的诗，目光无意中从墙角装扮的几只梅花上掠过，突然灵光乍现，悠然道：

    “墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。”

    “遥知不是雪，为有暗香来……”

    香菱低声自语，越品味，一双杏眼中，光彩便越发明媚：“以雪咏梅，衬托了梅花的圣洁纯净，又以梅拟人，写出了人的坚强不屈，文字朴实，却发人深省，真是首好诗，堪称咏梅佳作！

    公子好文采，香菱钦佩。”

    香菱边点评，边看了眼李修然，末了不止大加夸赞，还盈盈欠身，行了一礼。

    胡瑞康看的一脸吃味，他可都没得到这种待遇啊！

    本想趁机奚落一下林丰凯，却被李修然搅了局，还连带着抢了他的风头，胡瑞康咬牙切齿的看了眼李修然，一脸的羡慕嫉妒恨。

