    李思则没有想到自己竟然有一天会威胁市场，或者说是一切都是始料未及。

    但是细细想想，毕竟是一个新的方式走进市场，估计大家都会紧张的。

    似乎一切都开始陷入了平静当中，大家都是相安无事，在所有人忙碌中开始数着自己的生活和日子。

    但是在李思则的平淡日子里，出现了不平淡。

    跟往常一样，李思则走在上学的路上，对于他来说，现在的他无限喜欢现在的生活，这是他人生当中最美好的生活。

    喜欢的人就在眼前，好多年想要见到的故人都在一一重逢。

    最重要的是，一直都在寻找着自己的答案，有希望和未来。

    稀松平常的上课时间稀松的人，李思则看着进进出出的大家，他知道新的一天又开始了。

    有的人正在外面忙着找工作，有人还在教室里面开始幻想自己即将开始的四年的生活。

    鲜明对比，对于身在大二的李思则来说，这些都不用去考虑。

    “今天给大家介绍一个新同学。”第一节课是班主任刘老师的课，李思则看着讲台上头发略闲稀少的老班。

    在他的记忆里面，这是个很有实力的老师，就在不久之后，估计就会升为副院长，到时候，他就不再是班主任。

    一开始，李思则和大家都一样，以为是他放弃了这个班，直到后来毕业的时候，有人告诉他，当年刘老师为了重新带回这个班，跟另外一个副院长在办公室大吵了一架。

    后来李思则也终于知道为什么刘老师放下了所有的事情跟大家吃毕业晚饭。

    刘老师是个严肃的老师，大学四年，李思则只见过他笑了不到十次，但是最后一天，刘老师笑了，笑着笑着又哭了。

    那个时候，李思则才知道，原来大家一直都在，只是很多时候都没有说出来。

    大家静静的看着刘老师，因为刘老师说有一个新的同学要来，所有人对于这个新同学充满了好奇。

    “别在外面站着了，进来吧，跟大家见个面。”刘老师朝外面招了招手。

    大家顺着刘老师的目光向着门口看去，只见一个亭亭玉立的女生走了进来。

    碎花裙子，黑色瀑布似的头发自然的垂在肩上，大大的眼睛，修长的眉毛，轻轻的踩踏着地板走了进来。

    所有人看着眼前的人，都充满了好奇。

    但是这里面最好奇的还要属李思则了，因为这人不是别人，正是之前的冉小妹。

    他从来没有想到冉小妹竟然会来到这个班。

    【她怎么会来到这个班，不是吧，这么巧。】

    听到李思则的反常，唐梦然也是转身看了一眼李思则，毫无疑问，冉小妹正是她那日看到的人。

    当然，除了两人还有一个人认识，那就是汤君了，这货已经眼睛都直了。

    “大家好，我叫冉小妹。”

    在刘老师的示意之下，冉小妹做了自我介绍，但是就是自我介绍，只有名字。

    够简洁。

    这是大家唯一的反应。

    “好了，你要不自己看看先坐下吧，我们准备上课了。”

    听到冉小妹简单的介绍之后，刘老师也不再准备耽误大家的时间。

    不过李思则的心情早就不在上课了，因为冉小妹的到来本身就让他很意外，但是偏偏这个时候，他看到冉小妹看着他。

    很显然，冉小妹走到了李思则的身边。

    “不欢迎我？”

    看到李思则低着头，冉小妹故意的问起来。

    听到两人的说话，大家都转了过来，这个时候李思则也是知道大家肯定都在看着自己，于是很快的将自己旁边桌子上的书收拾了起来。

    看到李思则的动作，冉小妹也是笑了笑，然后在李思则的旁边坐了下来。

    看到李思则和新来的同学坐在一起，大家都是直直的看着，因为大家已经知道李思则跟唐梦然走得近。

    现在刚来一个好看的女同学，又跑到李思则那里去了。

    【造孽啊。】

    看着大家的目光，李思则很无语。

    而前排的唐梦然有些心不在焉，但是大家都不知道为什么。

    甚至就连唐梦然自己都不知道为什么，但是她就是觉得自己有些烦闷，心思也放不到课堂上来。

    虽然大家对于新来的同学都是感觉到新奇，但是新奇过后，大家又齐齐的看着黑板，似乎一切哦都没有什么改变。

    “你不问问我为什么而来？”下课的时候，冉小妹看着李思则问道。

    李思则也来了兴致，当然不只是李思则，旁边的人都来了兴致，尤其时老丁，小小的眼睛露着神奇的光芒。

    “我只是没有想到，你竟然能量这么大，说转班就转。”李思则有些感叹起来。

    “谁说我能量大了，我只是报了今年的转专业，但是没有想好去哪里，所以前两天就选这里了。”冉小妹解释道。

    但是很显然李思则不信，因为大家都知道转专业就在开学的时候已经确定了，那时候就转了过来。

    “知道你不信，我来迟了，之前有些事情耽搁了，所以你找到我的时候我才刚来，我的转专业一直没下来。”

    经过冉小妹的一番解释，李思则也是想明白了，原来是这么个原因，如果真的如他所说，那么一切都情有可原了。

    “那你为什么选择这？”李思则指了指教室。

    “我只为你而来。”

    冉小妹笑得甜甜的看着李思则。

    这一刻，李思则觉得无数双眼睛都看向了自己，顿时低下了头。

    【早知道不问了，多嘴。】

    唐梦然听到后面的动静，也是转过来看着身后的两人。

    “怎么了梦然，你今天为什么一直老是往后面看？”杨若男看了看冉小妹，然后疑惑的看着唐梦然。

    “有吗，才没有好不好。”唐梦然转过身来说到。

    杨若男看看冉小妹，又看看唐梦然，有些疑惑，但是并不知道为什么。

    李思则心虚的看看唐梦然的方向。

    因为在李思则无形的意识下，第一时间就是想要看看唐梦然的反应。

