    天神宗这些人奈何不了莫语，但是，不代表战神宗的人奈何不了莫语。

    战神宗二十四长老，没有一个人是吃素的…

    孽苍天的目光看向远方的天空，眼底闪烁着莫名的神色，没有人知道他在想什么。

    天神宗因为莫语的事情，已经彻底混乱了。

    有好多人已经准备离开天神宗，其他人虽然没有走，但是，内心也是惶恐不安。

    “先等一下看看吧，现在战神宗正在全力追杀莫语，或许我们还有一线生机。”

    许多人依旧处于观望状态，他们虽然害怕莫语成为天神宗的宗主来杀他们。

    但是，现在战神宗这么多人想要击杀莫语，莫语还在外面的话，或许会被杀死的。

    只要莫语死了，那么，他们就高枕无忧了。

    同时，许多人依旧不死心，还在想办法击杀莫语。

    暗流涌动，整个天神宗处于一种混乱的状态。

    作为天神宗的宗主，军天策所这段时间非常的烦躁，因为，有好多人过来找他，希望他出手制裁莫语。

    然而，作为天神宗的宗主，他必须把天神宗的利益放在第一位。

    而莫语的天赋，对于天神宗未来的发展，具有极其重要的意义。

    所以，他拒绝了所有人的要求，不准备对莫语出手。

    甚至，大长老亲自过来寻找他好几次，商谈对付莫语的事情。

    军天策都拒绝了，他可不会动摇天神宗的根本。

    天神宗下一任的宗主的实力，当然是越强越好，所以，他言辞拒绝了大长老的要求。

    大长老得到他的回复以后，愤怒的一甩衣袖，不欢而散。

    看着大长老离开的身影，军天策的眼神微微了眯了一下。

    他知道大长老绝对不会就这样放弃，一定会暗中对莫语出手。

    不过，他不准备击杀莫语，也不准备救莫语。

    他只会在旁边默默地观看这一切发展。

    毕竟，他的内心对莫语也是有一丝不满的。

    只是因为他要把天神宗的利益放在第一位，所以，才没有对莫语出手。

    至于让他去救莫语的话，他是不会这样干的。

    军天策拒绝了所有过来请求他对莫语出手的人。

    好多人对他不满，认为他已经没有了当年的风范。

    然而，军天策只是平静的一笑。

    当年，他成为天神宗的宗主时，就已经发过誓，这一生都要以天神宗的利益为第一位。

    所以，现在莫语关系到天神宗的利益，他不可能对莫语出手。

    军天策看着一个个离去的身影，他知道这些人很可能会破釜沉舟。

    不过，他不会插手这件事情。

    一切，就让它自行发展。

    只要不动摇天神宗的根本，那么，他就不会插手。

    “孽苍天，你收了一个好弟子，不过，我们两个之间的战争什么时候开始呢！”

    军天策的目光看向了孽苍天的宫殿所在的方向。

    他这辈子最大的遗憾，就是当年没有与巅峰时期的孽苍天好好的战斗一场。

    现在，孽苍天重新恢复巅峰，他渴望与孽苍天一战，完成当年自己没有完成的心愿。

    与此同时，天神宗之外，莫语来到了这里。

    连续击杀了许多神王境九重的武者以后，他的修为已经只差半步就可以突破到准王了。

    不过，到了这后面，神王境九重的武者，对他的效果也不是太明显了。

    关键是他很难击杀其他神王境九重的武者了，剩下的人现在都非常的狡猾。

    不敢与他正面的交锋，看见他过来甚至还躲开，所以，他已经半天没有杀死一个人了。

    他隐隐的感觉到有一场阴谋在针对他。

    他知道，那些准帝级别的强者，很快就会过来针对他。

    他不准备在外面晃荡了，虽然他对自己的实力很有信心，一般的准帝强者也杀不死他。

    但是，遇到厉害的准帝强者，他也跑不了。

    所以，他来到了十万大山，准备回天神宗了。

    距离天神宗下一任宗主竞选的日子，并没有多久了。

    他准备耐心的等待天神宗宗主的竞选之日的到来，一举成为天神宗宗主再说。

    当他来到10万大山之外时，天神宗所有人都知道了。

    在十万大山之外的战神宗之人也知道了。

    两个宗门，很多人都想要杀他。

    但是，却无法奈何他。

    看见他快要进入10万大山以后，战神宗的人就有点坐不住了。

    “一定不能让莫语回到天神宗中，一旦他回到天神宗，那么，我们就再也挡不住他了。”

    “不管付出什么代价，都一定要阻止他进入天神宗。”

    “长老们已经在过来的路上了，我们必须倾尽一切全力拦住他。”

    许多埋伏在十万大山之外的战神宗之人都坐不住了，他们冲了出来，去全力的阻拦莫语进入十万大山。

    莫语正在朝着前面的十万大山而去，突然，他的四面八方出现了无数的战神宗之人。

    这些人把他团团包围了，每一个人都对他露出了恐怖的杀意。

    莫语也是非常的惊讶，想不到这些战神宗之人竟然敢在十万大山之外阻拦他。

    要知道，十万大山可是天神宗的地盘。

    这里，就相当于天神宗的家门口，战神宗之人如此光明正大的出现在天神宗的家门口，这对于天神宗来说，可是非常嚣张的行为！

    天神宗决定不会允许战神宗在自家门口这么嚣张，要是传出去了，世人都会觉得战神宗欺压天神宗，毕竟，已经来到了天神宗的门口。

    莫语相信，天神宗一定不会放任战神宗的人出现自家门口，一定会想办法出来把战神宗的人赶走。

    毕竟，这关系到天神宗的脸面问题。

    战神宗的人自然明白这个道理。

    他们知道，一旦他们大举出现在10万大山之外，一定会惹的天神宗的不快。

    到时候，很可能会引发两个宗门之间的大战。

    但是，现在他们顾不上这一切了。

    如果他们顾忌这些问题的话，那么，莫语就会进入10万大山。

    到时候，就会得到天神宗的庇护。

    然后，他们可能永远也杀不了莫语，当莫语成为天神宗的宗主，那么，战神宗就会面临莫语带领的天神宗的铁骑！

    到时候，战神宗很可能会被灭掉，所以，他们现在必须全力的想尽一切办法阻止莫语进入10万大山。

    哪怕是他们现在的行为会惹怒天神宗，他们也顾不了这么多了。

    大不了就和天神宗一战！

    反正，无论如何也不能让莫语活着回到天神宗。

    战神宗的人，虽然把莫语给包围在了中间，但是，他们并没有主动攻击莫语。

    他们现在最主要做的就是拖延时间，等到战神宗二十四长老过来，那么，就可以想办法把莫语杀掉了。

    当然，他们也在防备着10万大山，如果里面的天神宗之人冲出来的话，他们也随时做好了战斗的准备。

    莫语平静地看着周围的战神宗之人，虽然战神宗人的数量非常的多，但是，能打的并没有几个人，所以，他一点也不害怕。

    他平静的看着这一切，同时，他的目光看向十万大山。

    这么多战神宗之人出现在了这里，天神宗一定知道了。

    他相信，天神宗很快就会派人出来。

    他在等待天神宗的人出来，但是，时间过去了一会儿，依旧没有任何一个天神宗的人出来。

    他的眉头就轻轻的皱了起来，这有一点不对劲啊。

    与此同时，天神宗内部，因为战神宗之人突然出现在10万大山之外，而分裂成为了两派。

    许多想要击杀莫语的人，他们自成一派，他们不支持派人出去攻击战神宗的人，而是准备等待战神宗之人把莫语杀掉。

    他们相信，战神宗的人把莫语杀掉以后，就会主动退去的，不会对天神宗造成任何的麻烦。

    以大长老为首的这一批人，他们的势力非常的庞大，几乎占据了天神宗一大半的力量。

    甚至，他们把天神宗的山门给把控住了，不准任何人进出天神宗。

    而另外一派则以孽苍天为首，孽苍天等人支持派兵出去攻打战神宗的人。

    同时，也是想要把莫语给接到天神宗来。

    这些人自然是以孽苍天，孽苍天的追随者以及莫语的追随者为主，他们都想要出去把莫语给接进来。

    攻打战神宗，倒是其次。

    然而，他们受到了以大长老为首的那一派的人的阻拦。

    大长老和孽苍天带着人在天神宗形成了对峙，双方的矛盾越发的扩大。

    甚至，到了随时有可能出手攻击彼此的地步。

    “孽苍天，你想造反吗？”大长老冷冷的看着孽苍天。

    他带着手下的人把天神宗的山门给控制住了，不准孽苍天的人出去。

    “战神宗已经来到了我们的十万大山之外，难道要放任不管，等到战神宗进入十万大山不成，你才是造反！”孽苍天冷冷的看着大长老。

    “战神宗的人出现在10万大山之外，并不代表战神宗想要攻击我们天神宗，你不要想的太多了，我身边的这么多人都不认为战神宗想要攻击我们天神宗，你们最好待在天神宗，不要故意出去与战神宗挑起战事！”大长老平静的道。

    孽苍天的眼神一冷，不想与大长老在这里胡搅蛮缠了！

