    楚离暗叹，唐旭果然找到克制孽幽龙之法。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐旭笑眯眯的道：“放心吧，我不会拿这条龙如何，还要好好研究一番呢。”

    楚离冷笑一声。

    越觉得这个唐旭难缠，身为天神身为皇帝，丝毫没有金口玉牙之自觉，说起谎来脸不红心不跳，换了旁人还真要被他骗了。

    孙明月扭头看一眼楚离。

    楚离摇摇头。

    孙明月轻轻点头。

    两人瞬间已经交换过一番想法。

    孙明月的意思问要不要先走一步，把这个唐旭引开，免得威胁到孽幽龙。

    楚离的意思是不能走，否则孽幽龙必定遭殃。

    孙明月点头示意明白，听他的。

    唐旭笑道：“你说你们两个，一个是圣女，一个是王府的大总管，真是风马牛不相及，怎么就凑到一块儿了呢，看样子感情不错，楚离你还真是艳福不浅！”

    楚离淡淡道：“不劳陛下过问。”

    唐旭道：“娶了两位国公府的小姐，还跟光明圣教的圣女不清不楚的，你这艳福真是让朕都羡慕之极，朕的后宫虽有美色如云，却都不及圣女矣。”

    孙明月紧抿红唇，一言不。

    楚离听得愤怒，却脸色平静，淡淡道：“令尊听到陛下这番话，不知有何感想，身为他的儿子不好好想着替他报仇，却只顾着美色，当真是不肖子！”

    “闭嘴！”唐旭笑容一敛。

    楚离笑道：“而且身为天神，大傅皇帝，这么久还拿我这么个小小的天外天高手无可奈何，是不是丢了他的脸，你们父子二人的脸都要丢干净了吧？将来升天，陛下还有脸见他么？”

    “好一张利嘴！”唐旭冷笑：“原本还想给你一个痛快，看来是不能放过你了，你放心，我不会马上杀你，而是让你死不得。”

    楚离笑道：“好大的口气，陛下自忖能够胜得过家师了么？”

    “周敦礼？”唐旭冷冷道：“他虽厉害，却未必是我的对手，我乃当今天下最强的天神！”

    他脸带傲色，哼道：“否则，父皇的牺牲还有何意义！”

    楚离摇头：“令尊的牺牲还真未必有意义，你纵使打得过家师，打得过家师那条龙吗？”

    唐旭哼一声道：“到时就知道了！”

    “你杀了我还好，若是擒了我，想折磨我，想一想家师的手段吧。”楚离微笑，看出他心底的忌惮。

    唐旭哼道：“姓楚的，你说这些不嫌丢脸，尤其在圣女跟前，依仗着周敦礼的势，简直令人作呕！”

    楚离哈哈大笑道：“陛下还不是一样？若非令尊牺牲自己的一身修为，陛下有胆子出现在我跟前吗？早就吓得屁滚尿流了！”

    “闭嘴！”唐旭喝道。

    他原本想瓦解两人的斗志，毕竟一旦拼起命来，临死一击是最可怕的。

    可没想到楚离句句如剑，凌厉异常，每一句都直刺自己心口，反而激怒了自己。

    他猛的冲向两人，度如电，掌力如山，压得两人步步后退。

    “砰！”两人倒飞出去，皆在空中喷出一口血来。

    唐旭猛的冲过来，再次追上两人，继续出掌。

    “砰！”两人在空中接着飞起，又喷出一口血雾。

    唐旭再次出掌。

    楚离与孙明月蓦然消失，下一刻出现在唐旭身后，探手抓向他腰间长剑。

    唐旭反应奇快无比，侧身避开他的手，同时一掌拍出。

    “砰！”孙明月接住这一掌，吐出一口血，两人飘飘后退。

    楚离无奈的叹一口气，下一刻两人同时消失。

    他原本想拿这个做为杀手锏，修成天星洞虚术之后，他能够破开阵法空间，在十绝锁元阵中不受束缚，能够施展咫尺天涯与神足通。

    可惜唐旭反应太快，竟然能避得开，没能抢得他的宝剑。

    再打下去，孙明月与他都承受不住，只能送她离开。

    孙明月出现在大光明峰光明殿内。

    “你……”她伸手握住楚离的大手。

    楚离摇摇头：“我得回去。”

    “太危险了！”孙明月蹙眉，抹一把嘴角的血：“还是算了吧。”

    楚离道：“孽幽龙在那边太危险，我要跟它联手才行，实在不成就把它也移走。”

    孙明月松开玉手，轻轻点头。

    楚离能够在十绝谷内直接离开，这一点是她做不到的，唐旭也做不到的，是巨大的优势，关键时候能逃走，危险也没那么高。

    楚离露出笑容道：“没关系，我命大得很，而且他杀不了我！”

    “……好吧，你要小心，别逞强。”孙明月叹道。

    她说完之后忙闭上嘴，这不像自己说出的话，太过啰嗦太反常。

    楚离笑了笑，蓦然消失。

    下一刻他出现在十绝谷内。

    若唐旭是个重情义之人，他现在就不会出现在十绝谷，是直接出现在大傅禁宫，去收拾他的儿子，但通过先前的交谈他知道唐旭此人自私之极，冷血无情，即使现在去杀他的儿女，也未必能逼他收手。

    唐旭已然跃入水潭里，楚离钻进水潭看到他跟孽幽龙正在逼近。

    孽幽龙冲着他游去，大嘴张开露出恐吓之相。

    楚离身形闪动了一下，却现在水潭里竟然无法破开空间，这水潭果然有古怪，不仅仅布置着十绝锁元阵，还布置有别的阵法，甚至还有宝物在镇压空间。

    他无奈只能加游去，远远的便朝唐旭击出一掌。

    唐旭轻飘飘避开，看也不看他，从腰间抽出长剑。

    他看到了长剑的真容，乍看宛如一把破旧的青锋剑，甚至剑身都带了锈斑，马上便要报废一般，不堪一击。

    唐旭忽然一剑反刺自己心口。

    楚离一怔。

    剑尖没入心口，唐旭一动不动宛如雕像。

    楚离顾不得其他，觉得是好机会，一掌拍出。

    但掌力到了他身边，却被无形的力量消弥，唐旭仍旧一动不动。

    楚离拼命游过去，便要亲自取他性命，这虽然反常，却不容错过。

    他身形忽然一滞停住，耳边响起一道龙吟声，直贯脑海，血气随之翻涌。

    唐旭猛的拔剑出来，伤口宛然，却没有血流出。

    原本锈迹斑斑的长剑迸射出一道耀眼的光华，随即这道光华再次回拢，重新缩回了长剑之内，剑上的锈斑迅消失，剑身变得雪亮无瑕，宛如一道清泉在剑身内流转，盈盈澈澈，又如秋水在其中荡漾。