    “……”

    别人都被伏凛的这一局“我们WAF的人”震撼到了, 只有林含秋陷入了一种诡异的状态中。

    这男人的脸长得好是好看，只是说的话怎么……这么想让人地铁老人看手机.jpg？？？

    就这句话塑造的这款人设，也就在她小学的时候稍微流行点吧？

    虽然她的心好像因为这句话猛地跳动了一下, 但也只是一下而已。

    毕竟自从她当年离家去公司当训练生开始，她就已经习惯了一个人独自生活——自己搬家, 自己看病，自己解决麻烦。

    更何况对于她而言，旁边那条叫忘川的狗根本算不上多大的麻烦。

    伏凛一把把忘川的手甩开, 对方踉跄两下, 不可置信地抬头, 面如死灰道：“你说她……”

    “对。”还没有官宣, 伏凛却大大方方地承认了, “她就是我们WAF即将签约的新中单。”

    男人的声音不大, 声线平稳低沉，透过身边围绕着的几支麦克风，清晰地传入了现场所有俱乐部经理选手、以及无数台摄像机中。

    全场一片哗然。

    刚报道Fall出现在选秀大会的时候，所有人都在猜测到底是哪个俱乐部推她进来, 想要把她签了——

    但时间一长，联盟里的所有俱乐部似乎都没什么动静，包括Fall本人都未在采访中透露半点消息，所以大家都渐渐默认, Fall参加选秀大会只不过是联盟增加热度、吸引眼球的一种炒作手段而已。

    毕竟, 这种事之前联盟也没少做。

    谁也没有想到, 这件事的答案会这么突如其来地从伏凛的口中被透露出来。

    而且, 还是当着这么多人的面。

    台上的忘川率先代表所有人表达了自己的震惊：“……她？！？！女的？！你们疯了, 要找一个女选手打中单？！？！”

    他瞪大了眼睛, 仿佛听到什么天方夜谭。

    “联盟哪条规则规定不能引援女选手了？”伏凛冷冷道, “还是你觉得自己比她更有资格进入kpl？你不也输了么？”

    场下再次一片哗然。

    这场表演赛现场录制、实时转播，虽然一开始观看的人数并不多，但因为伏凛的入镜，直播间热度一下子飙升。

    【啊啊啊啊啊啊好久没见到崽崽了！】

    【老公我来了！！！】

    【我靠真刺激，一进来就看到凛神在和人打架？有兄弟说下啥情况吗？】

    【等下……我觉得我耳机是不是出问题了……Cold的意思是说，WAF秋季赛新中单是这个Fall？？？不会吧不会吧，不会是真的吧？应该是我的耳机出问题了吧？？？】

    【我没记错的话这个Fall不是个喷子主播吗？狗哥不做人，签她是想害死WAF么？】

    【完蛋了，我们官博又要被爆破了。】

    【赶走Lay哥又签女喷子！一人血书求狗哥下台！！！狗哥不做人！！！WAF管理层不做人！！！】

    【前面的先冷静点吧，我之前看过Fall直播的，感觉她中单还蛮厉害的。Lay哥也不知道是什么情况，不过有一说一，我觉得他确实不怎么适合WAF了。】

    【可是听说这个Fall是代打啊？？？！！！】

    【大家做好心理准备吧，WAF秋季赛要迎来史上最烂成绩了，王者即将陨落。】

    【王者陨落！！！】

    【还我WAF五人组！！！】

    【……】

    别说直播间里了，就连会场上也到处都是交头接耳的声音。

    Fall在选秀大会的表现确实不错，但大多数俱乐部都把他们队伍的胜利归结到了其他四个男选手上，还从来没有让自家的团队正儿八经地把目光放到她身上过。

    所以，伏凛这两句话，可谓是一石激起千层浪。

    WAF算是联盟里顶尖的老牌豪门战队，竟然要签Fall？

    这是不是意味着，Fall的价值，比他们想象中的高很多呢？

    所有人都是这么想的，但没人敢出去和WAF抢人。一小部分原因是WAF在kpl屹立这么多年不倒，和大多数俱乐部关系都处得不错，所以也没人会赶着去给他们找不痛快。

    最重要的原因是，Fall是女生。

    招一个女选手来打比赛——所有教练几乎都能想象得到，如果自家队伍自此之后输了任何一场比赛，迎来的将是更加惨绝人寰的反噬。

    绝对会被骂死。

    骂到就算把微博私信全部拉黑、论坛贴吧全都卸载，都会有严重心理阴影的地步。

    大家纷纷把敬佩的目光投向了第一排的狗哥。

    后者正神色松散地半靠在座椅上，一只手还随意搭在旁边座椅的椅背上，那样子看起来要多惬意有多惬意，让人几乎觉得他不是在气氛紧张的电竞场馆里看着自己的爱徒和人干架争吵，而是在马尔代夫的沙滩上晒太阳看海景。

    ……这就是kpl冠军教练的风范！

    所有人都暗暗在心里竖了一个大拇指。

    只有WAF的那几个人知道，狗哥已经抓狂成什么样了。

    他不敢让别人看出端倪，表面上只能装得云淡风轻波澜不惊，与世无争的外表下，却是一只暗中快把自己的胳膊掐红的手。

    狗哥艰难地从牙缝中挤出字眼：“特么的……伏凛是不是嫌我最近太空了……就喜欢给我找些事做啊……”

    甜橙连忙阻止他的自残行为：“哎呀狗哥……你先别冲动！从好处想，我哥他这算是向新成员表达友善的方式耶，说明小姐姐进基地之后，两个人肯定能相处得很好，不会有什么矛盾的！”

    “——你不觉得队长的这种友善有些太过头了么？”十七在一旁啧啧两声，又往狗哥心上泼凉水，“反正我认识凛神这么久，还没见他对除了林含秋之外的女孩子表达过这么主动的兴趣。就他刚才那种保护欲过剩的态度……真的很让人浮想联翩哦。”

    狗哥刚被甜橙安抚下去的心又立刻提了起来：“……！！！”

    甜橙忙瞪十七一眼，气愤道，“喂，你就不能说一些好话嘛！！！”

    “首先，别叫我喂，对哥哥放尊重点。”十七一脸无赖地耸了耸肩，坏笑道，“其次，我不是不说好话，我只是在说事实而已。”

    ……甜橙扁了扁嘴，最终还是沉默了。

    确实，十七的话有理有据，让人找不到什么反驳的点。

    外面的人看伏凛，永远是电竞高岭之花，无人可采撷，无人可接近，只有他们一队的这几个知道，队长对林含秋的喜欢到底到了什么样的程度。

    至少，他可以为了去看一场林含秋所在女团的商演，而放弃掉一个出席费用上百万的表演活动。

    在甜橙的世界里，伏凛的喜欢如果换算成金钱，那绝对一笔想都不敢想的天文数字。

    现在他对另一个女孩子这么维护……确实有点反常。

    狗哥看着台上僵持着的几个人，只觉得太阳穴突突跳个不停，头痛欲裂。

    伏凛这一举动算是把他的全部计划都打乱了，现在估计俱乐部各种账号下估计又涌现了大批黑粉在群魔乱舞。

    Fall就这样猝不及防被推至台前，接受到了前所未有的关注度，那不久之后的秋季赛怎么办？WAF是不是必须胜利，才能堵住那帮黑子的嘴？

    偏偏此时，台上的伏凛和忘川还在对峙。

    忘川：“她特么用那么恶心的打法，到底是想恶心谁？！不就是看老子不爽，所以必须让老子输么？！”

    伏凛语气淡淡：“恶心的打法又怎么了？违背游戏规则了么？而且我不觉得这是恶心的打法，这叫运营。”

    “运营……这特么是屁的运营？！？！”忘川早就气昏了头，歇斯底里道，“这臭娘们就是故意的！就因为老子第一天和她说了两句话！她就想让我出丑！特么的赛场上玩阴的啊，可以啊你——你们WAF是不是都是这种恶心逼！”

    伏凛丝毫没有因为他对WAF的攻击而感到生气，反而敏锐地抓住了另一个点。

    “第一天说了两句话，她就想让你出丑？”他微微歪了歪脑袋，目光极快地从身后的林含秋身上滑过，似乎很快明白了过来，恍然道，“——哦，你的意思是说，你没吃到天鹅肉，所以就恼羞成怒了？”

    “你……”这话里到底在骂他什么，忘川过了几秒才想明白。

    他涨红着脸，又要上来和伏凛撕缠在一起，幸而联盟的工作人员终于“及时”上前，把他从舞台上面拉了下去，终结了这一场闹剧。

    舞台上一片混乱。

    狗哥在下面扶额叹息，半晌才问甜橙：“阿凛最近经常看Fall直播录像吗？”

    “……啊？没有吧。”这突如其来的一问，让甜橙有些丈二和尚摸不着头脑，“狗哥你干嘛问这个？”

    “没什么。”

    狗哥摇了摇头，却在心里腹诽——

    就刚才伏凛在舞台上说的那几句话……他怎么觉得，这孩子已经越来越和Fall看齐了呢？

    这么光明正大地在舞台上打架挑衅，忘川的这一行为可以说是触及了联盟的高压线。

    虽然联盟十分鸡贼地利用他和伏凛的那场对峙轻而易举地获得了自己想要的流量，但是最后，宇宙第一战队依然收到了那个十分不幸的消息——

    【表演赛成绩取消，所有人禁赛两个月，取消忘川本次选秀大会进入kpl的资格。】

    换而言之，无论之前哪个队伍看中了忘川，他们都必须放弃，去寻找其他目标。

    而之前看中忘川想要和他签约的，正是WAF的老朋友MG战队。

    为此，MG战队的经理还过来和狗哥狠狠握了一顿手，表示幸好因为有林含秋的助攻，所以才让他们看清了忘川的人品，趁早把这一个祸害关在MG的大门之外。

    狗哥对此表示自己愿意深藏功与名，有空再和MG约一场训练赛。

    两人频频握手拍肩，最终依依惜别。

    热闹散去，WAF众人终于站了起来，表面兴奋的表面兴奋，装不在意的装不在意，还有淅淅那个万年冷酷脸依然那样冷酷，但不经意间还是能让人察觉到一丝丝隐藏于冷漠之下的好奇与期待。

    在这样复杂的氛围中，WAF的众人终于跟着狗哥一起走到了后台。

    一转进后台，甜橙就看到他哥鹤立鸡群地站在人群之中。

    身边的人来来往往络绎不绝，嘴里议论的似乎都是刚才那场大戏，偶尔有人转头偷偷看伏凛一眼，却见对方只是神色淡漠地靠在墙上，微垂着头看着手机，薄唇紧抿，浑然不觉自己已然成了众人的焦点。

    甜橙过去用力拍了一下伏凛的肩膀：“哥！”

    伏凛抬头。

    “你刚才真的好帅哦。”甜橙笑眯眯地夸道，“说的那话，看你把那狗东西气成什么样了，真的绝了！害你还别说，真有Fall姐内味儿了。”

    伏凛随意勾了勾唇，很快跳过这个话题，只说：“她去休息室准备等会儿的签约仪式了，你们怎么都来了？”

    “你也在这里啊，凭什么我们不能来？”甜橙快人快语地回，“基地要来一个小姐姐，我们都很好奇她长什么样，是什么样的人呀！反正我必须在签约之前好好和她认识认识，搞得这么神秘，把我胃口吊尽了都。”

    十七别扭地耸了下肩：“我可没有好奇。”

    “那你快回座位上去呀！”甜橙冷笑着戳穿他。

    十七：“……”不动了。

    狗哥看着这两个小学鸡拌嘴的样子就觉得好笑，末了还是拍了拍伏凛的肩膀，问：“你刚才和她说话了没有？”

    这小崽子自从成名开始就天天挂着一张脸装深沉——狗哥现在真的非常期待，伏凛要是知道Fall就是自己偶像时的样子，到底会是怎样的失态了。

    伏凛不出所料地摇了摇头：“没。”

    “你不好奇她长什么样？”狗哥继续挖坑。

    “不啊。”伏凛无所谓地道，“她长什么样和她的游戏技术有必然关系么？”

    “……”狗哥无言以对，化身杠精继续道，“那你还在这里等这么久。”

    “啊，我没有等她。”伏凛指了指狗哥的身后，正忙碌着的节目导演，“是他刚才非要把我拉到后台，和我说了半天道理。我都听累了，索性在这里休息会儿玩会儿手机。”

    狗哥：“……”

    行。

    待会儿看你见到Fall到底是谁的时候，还能不能这么嘴硬。

    休息室里，林含秋正在和化妆师进行巅峰博弈。

    “我不化妆。”她死死抓着口罩，坚持道，“就这样上去，我觉得挺好的。”

    “你看你眼睛长得这么漂亮，脸肯定也很漂亮呀。”化妆师是个打扮精致的男生，正在循循善诱道，“乖，把口罩拿下来，让哥哥好好给你化个妆——你可是联盟第一个女选手，一定要惊艳全场呀。”

    “我不。”林含秋往后狂退，“我化了淡妆的！我觉得我已经够美了！”

    “来嘛，你怎么可以直接戴口罩上去呢？”化妆师步步紧逼，“这么漂亮的脸蛋，不让别人欣赏，那不是上帝的损失吗？”

    ？

    林含秋连忙摆手：“我是无神论者，我不信上帝。”

    “——哦，阿门！”那化妆师变本加厉地开演，“好啦宝贝，我都听到上帝的回音了，他让我必须给你化妆，耽误了这么美的一张脸，那就是我的不是了。”

    “……”

    林含秋万万没有想到，她不过是来参加一场选秀大会而已，都挨到最后一天了，竟然还碰上一个这么难缠的家伙。

    就在林含秋几乎要招架不住的时候，门被打开，一群救星鱼贯而入。

    kpl男模队一个不落，全都跟在狗哥身后好奇地走了进来。

    林含秋求救似的目光立刻看向了狗哥：“我不想摘口罩……”

    “不摘就不摘。”狗哥忙笑着对化妆师说，“对不起，理解一下，我们队员有……怪癖，待会儿签约仪式就让她这么上好了。”

    化妆师看着林含秋露在外面的那双漂亮的眼睛，十分不甘心，但在狗哥如沐春风的笑脸面前，他还是很高兴地提着化妆箱走出了房间。

    林含秋终于松了口气。

    这回，别说是那个化妆师了，就连甜橙十七他们都觉得奇怪。

    甜橙好奇地问：“姐姐，你是不是过敏了呀？”

    林含秋：“……哈？”

    “我姐脸上过敏的时候就戴着口罩出门，不让人看到她的脸。”甜橙说，“不过我看你皮肤很好的样子，不像是过敏了呀。”

    林含秋：“……”

    她若无其事地站起身，面对着WAF的五个大汉，神色有些局促。

    自从退圈之后，她已经很少和人有这么亲密的接触了。尤其是她心里清楚地知道，面前的这几个人对那个已经消失已久的“林含秋”到底存有什么样的感情。

    她也不能确定，自己摘下口罩的时候，除了狗哥那四个人会是什么样的反应。

    说不忐忑不紧张，那是假的。

    说很期待很兴奋，那也是真的。

    狗哥清了清嗓子，正欲隆重介绍：“这是——”

    “好啦狗哥，不用你来介绍，我们又不是什么小孩子了，自己来好啦！”甜橙猛地打断狗哥的话，眼睛亮晶晶地先走上前一步，“哈咯，我叫甜橙，是WAF的辅助，以后多多关照啦！”

    林含秋点了点头，冲他弯了弯眼睛。

    轮到旁边的十七了，一向桀骜的少年此刻听上去就有些腼腆：“我……我叫十七，专打上单，上次我们也一起打过的。”

    “淅淅，id是cc，射手位。”

    很快，就轮到了最旁边的那个男人。

    伏凛看着女孩，那双眼睛正专注地打量着他，明亮透彻——不知道是不是因为那颗泪痣的缘故，让她水盈盈的目光看上去有几分无辜，和赛场上凶狠的形象很是不搭。

    那股无以言说、似是而非的熟悉感又涌上了心头。

    他似乎就在不久之前看到过这双眼睛，但却有些想不起来了。

    不过很快，伏凛就不再去纠结这点小情绪。他往前走了一步，伸出右手，准确地停在林含秋的身前。

    “你好，我是WAF的队长伏凛，游戏id是WAF.Cold，是队伍的打野。”男人一字一句，清晰有力，“很高兴你能加入我们的队伍，以后就是一起并肩作战的队友了，如果遇到任何困难，请务必和我说。”

    林含秋似乎已经好久没从一个几乎是陌生人的嘴巴里听到这样的话了。

    ——如果遇到任何困难，请务必和我说。

    对他而言，这好像就是一件再自然不过的事。

    而且，他的神色让她相信，如果她真的遇到什么困难，他也必定会全力以赴。

    就像在赛场上那样。

    口罩下的嘴唇紧抿，林含秋最终伸出手，缓缓扣了上去。

    “谢谢你们。”

    甜橙一看，也立刻把手盖了上去：“加我一个！”

    淅淅和狗哥紧接着伸出了手。

    最后，是一脸不情愿的十七。甜橙早就知道了他傲娇的性格，也不戳穿他，就等他放上来之后大声喊道：“3、2、1——”

    “加油！”

    六个人一起，把手往下一按，用尽全力喊出这两个字。

    这是他们在每次比赛之前，必备的仪式。

    而此时此刻，秋季赛的征程，正在他们面前缓缓铺陈开来。

    自我介绍之后，氛围轻松多了，休息室里一时间充满了欢声笑语。

    甜橙是个自来熟，和林含秋说了两句话之后，忽然一拍大腿，感慨道：“哇哦！我就说！我刚才一直觉得小姐姐你声音好熟悉！我现在才发现！你的声音和林含秋的声音好像哦！”

    “……虽然你的声音比林含秋低沉，但是说一些词的时候真的好像好像！”甜橙像发现了新大陆一样，边说还边扭头去找伏凛佐证，“——哥？你觉得呢？是不是和你女神很像啊？”

    伏凛没说话。

    再次转过头来，甜橙发现林含秋的神色似乎极其复杂。他还以为小姐姐对林含秋有什么误解，连忙帮队长的女神解释：“哎小姐姐，你知道林含秋的吧？她前段时间不是因为那件事退圈了嘛，因为我们队里几个人都挺喜欢她的，所以还觉得蛮可惜的……毕竟我们都觉得她应该不会做这种事。真的！你千万不要听外面的人瞎说！我们真的觉得她不会做这种事的！”

    林含秋：“……”

    这不是她第一次听见甜橙说这样的话，而且还是几乎一模一样的说辞，但是她依然觉得很感动。

    感动于在世界的某一个角落，竟然还有人愿意这样无条件地相信自己的无辜。

    这就足够了。

    她的脑袋一热，右手抓向自己的口罩，正想摘下——

    只听见甜橙话锋一转。

    “不过呢小姐姐，虽然林含秋曾经是我们的女神，但是因为她退圈了，伊人已逝，我们就不会在往事里停滞不前。昨天我们WAF召开了本年度第二十八次代表大会，大会一致决定，从你进入WAF的那天开始，我们就会忘了林含秋，努力向前看！”

    他看向身后的几个队友，在征得他们目光同意之后才道：“从今往后，你就是我们的女神！你就是我们WAF唯一的公主！”

    林含秋：“……？”

    她来不及反应，手已经先于大脑行动，把口罩从耳朵上拨了下来。

    甜橙笑眯眯地扭过头来，目光触及林含秋脸的一刹那，像是触了电一样，先是嘴巴上上下下抽搐了一会儿，渐渐形成一个滚圆的“o”型，最终在原地石化。

    休息室内轻松愉快的氛围，就在这一瞬间，彻底凝固了。

