    第1323章只是还不自知

    明显极信他们的本事和大翎的实力……

    可纵是这样，五哥就是没想过自己走……

    姜月和薛琰你看着我，我看着你，眼里都写着：五哥好像喜欢扶英，只是还不自知。

    所以，扶英会是他们五嫂？

    这若是扶英会是他们五嫂的话，北呈这一盘棋,那就得重新下了。他们不会让他们五哥伤心难过的。

    而且，他们五哥是单纯，但扶英肯定多少有些城府，既然知晓他们五哥的身份，不管是信还是不信，又不管是不是利用他们五哥，却能做到今儿白天,让他们五哥自己单独骑着马，开开心心的做着自己，还跟看热闹的百姓挥着手玩，当着那么多人的面……尽管他们亲眼所见就这一件事，却能笃定，扶英在某种程度上，的确是真心纵容着他们五哥的……

    或许，扶英对他们五哥也不是无意。

    薛五虎看他家小琰和月宝一直不说话，以为是他们家小琰和月宝并不信扶英对他好的话，所以不愿意帮忙，他就有点着急了，忙从怀里掏出那张保证书，展开给他家小琰和月宝看：“真的！她真的对我特别好！你们看，她甚至都任我立了保证书，她又是按手印，还加盖了她的皇帝玺！坏人哪会任我这样往杆子上爬啊！皇帝玺是干什么的我又不是不知道,她却还是给盖了！我这几天有时候都会拿她的玉玺玩,她也不管我,只要别丢了就行了！任我在宫里乱闹这些我就不说了，太多了。我知道我自己什么样子,除了家里人，就她是对我最好的了！”

    这些话，姜月和薛琰是听进去了。

    保证书上，赫赫的北呈皇帝大印，他们想不注意都难。

    不过……

    ‘臭丫头扶英保证，以后不再打薛五虎了’，不再？

    姜月和薛琰都眯了下眼，随即，都看着他们五哥：“你被扶英打过？”

    “啊，没有啊。”薛五虎有些呆。他们家小琰和月宝干嘛这么问？好像还很不高兴的样子。

    “那这上面怎么写了保证以后不再打你了，那不就是打过你的意思吗？”姜月和薛琰都指着保证书上‘不再’二字说道。

    “啊！”薛五虎被吓的忙将保证书给藏身后。这才意识到他当时在保证书上都是怎么写的。“不不、不是这样的！”他慌的要死。“她没打过我，就是有一次，她轻轻踹了我一脚，真的，就轻轻的，我就认为是她打我了，然后我就写了这个,非要她按手印,还拿了她的玉玺盖上。真的,小琰、月宝，你们信我！”

    生怕他们误会扶英的样子。

    姜月和薛琰都觉得他们五哥算是栽进去了。

    随即，薛五虎就跟反应过来什么一样，‘啊’的又叫了一声，“我知道了！那天她为什么会突然生气踹……轻轻踹我了！因为那天我问她她不是皇帝吗，怎么都没见她上朝，也没见她批过奏折，好像也没见她去过御书房，估计她是误会了，以为我是在替扶旭打探什么！以为我其实还是扶旭的人！”

    (本章完)

