    三尸道人不过是茅山叛徒而已，一身实力也是那三具黑僵，至于本体的实力，看着那一身快变成骷髅的身体就知道不怎么滴了，很明显是不得其法，经常跟僵尸呆在一块尸气入体，肉身受损。

    面对岳绮罗这个大妖怪的纸人法术，除了跪没有二法。

    王翰有些牙疼的看着已经没有气息的三尸道人，无奈道：“还想抓个舌头问问，这下没戏了。”

    “咯咯，两个小东西一看就不是什么大人物，能问出什么来。”

    王翰悠悠的看了一眼岳绮罗，小东西这个词只是相对而言，相对于您老人家，对于其他人来说那可就是大东西了。

    不过死都死了，还能怎么着？难道还能去骂岳绮罗一顿？开什么玩笑，我还想多活两年。

    “没事没事，这还有一个。”

    王翰一脸狞笑地从桌子底下提出脸色发白满脸惊恐的阎洪岐。

    “不要杀我，不要杀我。”

    “嘿嘿，那就要看你的表现了，把你知道的都说出来。”

    “是是是，还请大人饶我一条狗命，我什么都说。”

    自己仰仗为天人的两个法师竟然顷刻间就被解决，这个时候能做的就是赶紧求饶，不行的话就是让自己死得干净利落点，面对这些诡异的法师谁知道她们会有什么邪恶的法术，阎洪岐可是不止一次看到三尸道人把死人练成僵尸，这种连死后都不得安宁的法术实在是让他害怕。

    王翰蹲在地上拍了拍阎洪岐的脸，轻声说道：“放心吧，只要你好好配合会给你留条狗命，你还没资格让我家大人忌惮。”

    “是是是，我就是一条狗，就是给别人做点事而已，这一切都是施大帅让我做的，不然再给我两个狗胆也不敢跟您做对。”阎洪岐跪在地上谄媚的说道。

    “还真是施辉啊！这么说这两个邪法师也是他的人了，水中的那个妖怪也是他搞的鬼？”

    “对，当时我侥幸从大人手中逃命，本想远离天津城，后来被施大帅，不，施辉的人找到，让我收拢手下来对付大人您，都是他强迫我的，不然凭借我的狗胆哪敢跟大人您作对，还请大人饶我一命。”

    王翰摸了摸下巴：“天津城中还有没有施辉留下的其他的手段，都说出来。”

    “有，还有，城南甜水巷、北街狗肉铺、东巷印刷厂、还有码头的工人冯成，这些都是施辉的人。”

    王翰眉心一皱，心中却是一喜，除了码头工人冯成和城南甜水巷这两个已经被探查到的之外，没想到还真又知道一些东西，看来这个舌头的确是有用。

    “还有吗？”

    “没……没了，小的就知道这几个地方，其他的小的真的不知道了。”

    “哦！那你也就没用了。”

    “我……”

    嗤～

    一道寒光划过，阎洪岐捂着脖子一脸惊恐，口中发出咕噜咕噜的声音，双目快就没有了神光。

    “九姑娘，我们继续？”

    “咯咯，当然，我可是给老爷打过保票的，今天晚上这些臭虫必须都要解决。”

    王翰点了点头，对着身旁的副官说道：“留下几个人打扫一下，至于那三只僵尸，找荔枝木把他们给烧了。”

    “是。”

    整个一夜都是杀戮时间，岳绮罗为了接下来修炼灵魂的方法穿梭于各个街道，目的就是为了把这群隐藏在暗中的老鼠全部杀死，整整一夜枪声惨叫声不绝，整个天津的百姓惊恐的把房门紧闭，躲在被子里瑟瑟发抖。

    一直到天亮这群队伍才返回大帅府，每个人的脸上都带着杀戮后的疲惫，一双眼睛变得有些猩红，那是过多的杀戮造成的心理，身上充斥着一股怎么也洗不掉的血腥味儿，要说这里面唯有岳绮罗脸上还是笑着的，对于她来说杀人不过是一种行为而已，没有其他的。

    只能说不愧是暗黑小萝莉，充满了血腥与杀戮。

    “老爷，我回来了，看我厉不厉害。”岳绮罗抱着的手臂满脸的邀功道。

    薛宇爷也着摸了摸岳绮罗的小脑袋，满脸的宠溺。

    “哈哈，好，还是我家老九厉害，来，这是你的奖励。”

    岳绮罗眼神中满是惊喜之色，一把接过薛宇所给她的书籍，翻开书仅是扫了一眼就满是火热之色。

    “不过你今天的任务还有一项没完成。”

    “啊？”

    薛宇伸手在岳绮罗的屁股上拍了一把，给她一个自己体会的眼神。

    岳绮罗眼睛瞬间变得有些水润，嘟着嘴，不满道：“哼，就知道欺负我。”

    “哈哈，那你愿不愿意让我欺负呢？”

    “讨厌，不跟你说了，我去洗澡，累了一身汗了。”

    说完一蹦一跳的朝着后院走去，快要转身的时候又扭头眨着卡姿兰大眼睛。

    “我一刻钟就洗好了哟！嘻嘻。”

    薛宇感受着手中的温热笑了笑说道：“这小妖精。”

    一阵清风吹过，白琉璃的身影在虚空中凭空显现，如果不是大白天一定会有人惊呼鬼啊！

    “张大人果然厉害，竟然能把岳绮罗这样的人物调教的如此听话，啧啧，厉害。”白琉璃似笑非笑道。

    “白先生回来了，不过下次能不能先敲敲门，这样会很没礼貌的。”

    薛宇现在有些明白为什么无心会特别讨厌白琉璃随便乱窜了。

    “呐！给你的，我的东西呢？”

    白琉璃伸手抛过来一枚巴掌大小的银白色鳞片，薛宇结果仔细打量一番。

    鳞片有巴掌大小，通体银白，准确来说就是白色，只是在阳光的照耀下有些耀眼，而且还放有一抹淡淡的红色光晕，低头一嗅，充斥着一股浓郁的腥味。

    “这是什么东西？鱼鳞？”

    “就是水里那妖怪的，速度太快没追上，这是那妖怪身上掉落的鳞片。”

    薛宇眉心微皱：“白先生也没追上？”

    白琉璃摊了摊手道：“没有，毕竟是在水里，我的速度受限。”

    话虽如此说，白琉璃此时乃是元神状态，即便是在水中受限也不大，就连白琉璃也没有追上可见那妖怪在水中的速度有多快。

    薛宇也不再纠结如此，拿着鳞片仔细打量，顺便测试了一下它的硬度。

    有些像鱼鳞，不过却很大，毕竟一片鱼鳞都有巴掌大小，可见整体得有多大，至于硬度，只能说很硬，堪比钢铁，一般的子弹都不一定能打得透，由此也可以看出那妖怪的防御到底有多强大，而且在水中速度极快，神出鬼没，怪不得王翰等人无法奈何这妖怪。

    “喂，我要的东西呢！”

    “抱歉有些走神了，给。”

    薛宇笑着将一卷书籍抛给白琉璃。

    白琉璃接过书籍看了一眼满意的点了点头，随后便转身离开了，化作一道清风也不知道去哪儿。

    “鳞片、妖怪……”薛宇摸着手中的鳞片喃喃自语道。

    嘴中轻笑一声转身朝着后院走去。

    “还没洗完呢！”岳绮罗不满道。

    “没事，我们一起洗，刚好我也想洗一洗。”

    “哼……”

    不多时房间中便传来旖旎的声音，还伴随着水流的激荡。

    一个小时后两人躺在床上，岳绮罗一夜未睡，薛宇则是想睡一个回笼觉，昨天晚上用风语者的能力也看了一晚上，早上起来都没精神。

    浴桶早就由侍女抬了出去，面上尽是水渍，只是刚刚冲刺的时候激荡出来的。

    岳绮罗躺在薛宇的怀中早就睡着，口鼻间发出淡淡的鼾声，这个时候的她已经完全的放下了防备。

    每隔一段时间薛宇都会用他心通来查看一下岳绮罗的状态，怎么说呢，不愧是暗黑小萝莉，的确是难以调教，这小丫头内心一直都想着如何噬主呢！

    典型的属于白眼狼的那种，只要你稍稍露出疲态就要小心她在背后的冷刀子。

    不过这么久的调教也不是没有效果，有时候就是岳绮罗她自己都发现不了自己对于薛宇的依赖，有时候无意中的言语和举动都是可以看出，只是她自己没有发现或者说不愿承认而已。

    毕竟一条狗养熟了都会对你摇摇尾巴，更何况是一个人呢！

    不过对于岳绮罗的调教估计也到头了，再怎么调教也改变不了她内心那邪恶的本性，最多就是养熟而已。

    薛宇微微抬起右手，剑指点在岳绮罗的眉心。

    “契～”

    一道金光划过，岳绮罗的眉心处绽放出一道光芒，光芒中闪过一个金色的字符，不过很快就隐没了。

    梦中的岳绮罗下意识的翻了个身，不过很快又翻了回来，后腿更是直接搭在薛宇的大腿上，犹如树袋熊一样抱在薛宇的怀里，为寻找一个舒服的姿势。

    随着奴契的种下薛宇便可以感受到两者之间的联系，有一种可以瞬间决定岳绮罗生死的感觉。

    不能说是感觉应该说是真实不虚。

    奴契，系统天赋神通之一，被种下奴契之人便是薛宇的奴隶，可一言决其生死，从灵魂深处臣服于薛宇。

    薛宇伸手摸着岳绮罗那精致的脸庞道：“你这小萝莉，怎么就这么不好调教呢！”

    奴契可以契约三个奴隶，只要被契约之后灵魂深处就会忠于自己，而自己的一言一行都可以决定他们的生死。

    本来薛宇是很享受调教岳绮罗的过程的，奴契只是最后的手段，可惜这个暗黑小萝莉实在是倔强，表面上各种顺服，内心深处却想着怎么来杀自己，虽然通过这么长时间的调教有了一定的效果，但狼就是狼，只要自己露出一点疲态她就会瞬间露出锋利的牙齿。

    薛宇自然有信心能够压服岳绮罗，可是总是养一条毒蛇在自己床踏实在是有些力有不怠。

    调教也得有个程度，过程很享受但是如果一直调教不好的话那也就没什么意义了。

    推开岳绮罗修长的大腿，起身穿好衣物，外部走出房间。

    这个时候已经快到中午了，换好便装在王翰和徐良两人的跟随一下走出大门。

    “大人，咱们这是要去哪逛？”王翰揉着有些睡眼朦胧的眼睛问道。

    一夜未睡的不止岳绮罗还有王翰，不过这家伙知道薛宇要出门之后强忍着睡意跟了过来，自家大人来了当然要好好舔一波，这几个月没有好好舔总感觉少了点什么，最直观的表现就是自家宝贝停止进化了，哪像之前舔的这么好进化的也快。

    对于王翰来说添薛宇=提升力量。

    薛宇很是随意道：“随便逛逛。”

    “是。”

    大街上人来人往，民国特有的风情出现在薛宇面前，不同于文县那个小县城，天津算是一个国际化的大都市。

    在这里你可以看到洋装西服，同样也可以看到长袍马褂。

    可以看到黄包车，也可以看到有轨电车。

    有人穿着西服提着公文包穿梭于高楼大厦，也有人敞着怀拿着大刀在街头卖艺。

    新旧的交替，传统与现代的变革在这里体现的淋漓尽致，给人一种时空错乱之感。

    薛宇饶有兴趣的穿梭于街道之中，碰到喜欢的也会驻足观看，王翰与徐良则是紧随薛宇身后，该付账的时候绝不含糊，然后为薛宇处理一些扒手乞丐之类的人物，毕竟是乱世。

    中午三人在一处路边摊喝了一碗鸡汤，要了两碟小菜，又拿了几个烧饼。

    并没有去那些酒楼之类的，这种路边摊味道其实也很好，唯一让人不舒服的可能就是脏了点，路边的行人乱了点，其他的也没啥。

    “走，去无心家看看。”

    王翰赶紧上前说道：“我给大人领路。”

    “有着，哈哈。”

    薛宇走在最前面，王翰与徐良位列两侧，每个人怀里都抱着一大堆东西，这些都是薛宇给月牙准备的礼物，还有一部分已经让士兵送到大帅府去了。

    “无心，快开门，大人来了。”王翰大声的喊道。

    王翰跟无心很熟，甚至天天来蹭饭，曾经一度让无心很戒备总感觉这家伙对月牙有想法，不过后来王翰认月牙为妹妹也就好了很多。

    吱呀……

    大门打开，无心的身影出现在三人面前，看到是薛宇之后脸上也露出一抹笑容。

    “大人来了怎么也不提前说一声，我们这刚吃过午饭。”

    “哈哈，不用不用，我们也刚吃过，顺便来看看你和月牙。”薛宇道。

    “还愣着干嘛，赶紧请大人进去啊，难道还要在你家门口聊天？”王翰不满道。

