    readx;

    从自己挖出的深坑之内一跃而上，孙豪站在这深坑边上，向四周看了看，祭起沉香剑，一个剑断江河，沉香剑化为巨大剑体，斩落在堆积深坑四周的玄武岩上，轰隆轰隆，不到片刻功夫，孙豪便把自己挖起来的玄武岩回填了回去。

    然后，孙豪拍拍自己的衣衫，淡然一笑，这才撤去周围的阵法，不慌不忙，向第一莲池的方向急而去。

    青空的价值跟地火神蚯相差不大，按道理失去几块青空，得到这么大一具地火神蚯躯干，孙豪是大赚特赚。

    但是孙豪却稍稍有点遗憾，目前，对孙豪来说，青空的实用价值要远远高于地火神蚯，这一次，孙豪仅仅只得到两块青空，且体积不大，估计不够轮转出天品土灵根，孙豪还得继续想办法，这才是孙豪遗憾的原因所在。

    不过，稍稍一想，孙豪又兴奋起来。两块青空可能不够，但是，这两块青空却证实了一件事，那就是孙豪得自黄文茂的皮卷，还真是寻宝道人遗图。

    有了这一幅遗图在心中，自己又身在这积炎山内，难道还能少得了机缘？说不定遗图之上的下一个红点，就会现足够孙豪轮转天品土灵根的青空。

    第一莲池附近，就有这么一个红点的标志。

    不过，这个红点不可能是灵物，更大的可能乃是一处地煞煞眼所在。

    因为，这个地方，也是老贾给孙豪资料之中，一个地煞煞眼的位置。

    两相对照，这地方的所谓宝贝，只怕就是高品质地煞了。

    五大莲池，五大堰塞湖，各具特色，各有特产，第一莲池这边。特色就是温泉，特产就是火属灵泉。

    灵泉，灵性泉水，对修士修行有极大裨益。

    古典籍有云：常闻积炎山。山间多乳莲。火鼠如白鸦，倒悬红溪月。茗生此中石，暖泉流不歇。曝成仙人掌，似拍洪崖肩。举世未见之，其名定谁传。朝坐有馀兴。长吟播诸天……

    历来，这灵泉之地，乃是必争之地，相比之下，这样的地方，修士数量就为数不少，危险性也就随之增大。

    当然，第一莲池这里也不是时时刻刻都在争斗不休，每一轮争斗之后，灵泉所在之地被强力修士霸占之后。这里就会归于短暂的平静，直至下一次争斗来临，重新划分地盘。

    孙豪不慌不忙，飞身跃入第一莲池范围之内，顿时，如同平静的湖面投下了一颗石子，表面平静的第一莲池，随着孙豪的到来，遽然紧张起来。

    飞渡飞渡，惊起一滩鸥鹭！

    孙豪这样单人独剑的修士。最为混迹五大莲池的筑基修士们所忌讳，这样的修士，要不就是二愣子，无所顾忌。随心所欲，一来就会打破莲池内微妙的平衡，掀起新一轮争斗。如果不是二愣子，那就更让人不安，敢单独前来却又不是二愣子者，一定是十分强悍的主。这样的人往往也十分强势，二来，也会无所顾忌直奔自己属意的目标。

    道道神识飞从孙豪身上一扫而过，孙豪不为所动，不急不忙，脸带微笑，奔向自己的目的地，孙豪前进的路线，倒也有理有节，没有抢夺地盘的意思，也没有横行无忌的样子，倒是没有激起修士对他出手。

    不过，孙豪路过之处，所在之地修士的紧张戒备是在所难免，往往，孙豪穿过这一区域之后，这一区域的修士都会长呼一口气，还好不是冲我来的。

    孙豪面带微笑，从容不迫，一看就不是那种二愣子类型，虽然孙豪的修为看似只有筑基初期，但是，在积炎山混的这些修士，谁都知道，修为什么的，只是表象，有的筑基初期修士就相当难缠，能不起冲突自然是更好。

    第一莲池是一个庞大的温泉堰塞湖，共有灵泉泉眼十多处，这些泉眼从四面八方汩汩流出灵泉，汇入莲池之中，中间，又有许多可供修士修行所需的泉潭，老贾资料记载，第一莲池附近，常年在此修行的筑基修士就不下三十。

    当然，灵泉虽好，毕竟不能替代其他修炼资源，再说，积炎山这样的环境，对筑基修士也是很大的考验，一般情况下，一名筑基修士顶多能在这里修行两到三年，就再也得不到太多益处而不得不另去他处寻找机缘。

    正因为这里人员变动大，每一年，这里都会因为泉眼所有权爆大小不下二十次的争斗。因为争斗陨落在此的筑基修士更是不计其数。

    孙豪并不是冲这些灵泉而来，只不过，他需要路过这一片灵泉区域，去第一莲池旁边一个莲乳洞查探一翻，那洞里，按照老贾记载，极有可能会诞生魇祷真煞，而且品级不低。

    孙豪脸色平静，不急不忙向前进，并不想给人盛气凌人的感觉惹来不必要的麻烦。

    孙豪不欲生事，并不意味着就没人生事，尤其是孙豪越接近莲池重要位置，镇守的人实力越强，逐渐就有修士忍耐不住了。

    当然，根本原因还是孙豪的修为显示在外仅仅只有筑基初期，当他施施然步入筑基中期修士镇守的灵泉附近时，终于，一名面如红枣，肥头大耳的修士看不惯孙豪，冷哼一声，暴起难。

    这修士盘膝而坐，冷冷喝道：“接我一掌”，单手一挥，一个巨大的掌影清晰可见，随风暴涨，拍向孙豪。

    有人动手，第一莲池之内，气氛遽然一紧。

    有人识得这动手修士，心头暗道，这修士自号赤手阎罗，虽然并不是封号，但这一招掌上秘法威能颇大，倒也不好应付，就是不知那少年筑基初期修士接不接得下来。

    巨掌猛然袭来，孙豪剑眉一竖，手腕一振，三把飞剑飞了出来，沉香剑主攻，其他两把飞剑辅助，急应向巨掌。

    身处第一莲池中间，一旦示弱，怕就后患无穷，孙豪出手就是剑贯苍穹，毫不留手，誓要杀鸡骇猴，沉香剑带起一道流光，如同流星，从巨掌之中一贯而过，巨掌被直接贯穿，旋即，火龙剑和另一把法器飞剑接踵而至，撞击在巨掌之上，巨掌光华一暗，被生生打散。

    沉香剑贯穿巨掌之后，其势头毫不停歇，以迅雷不及掩耳之势，冲向那红脸修士，这红脸修士原本是托大的盘膝而坐，此时脸上一脸惊惶，心头大叫不好，急忙挺身而起，但是，哪里还来得及？沉香剑噗的一声，准确无比，从这修士心脏部位一贯而入，带起这修士庞大的身躯，噗的一声，贯击在一块突起的火山锥上，这红脸修士双腿猛地抽动不已，垂死挣扎不休。

    他旁边不远处，一个青脸修士作势挺身而起，但终于，面带忌惮，缓缓深深吸气，坐了回去，呼吸不稳，脸色通红。

    孙豪手腕一振，三把飞剑飞了回来，再一振，收起三把飞剑，淡淡扫了青脸修士一眼，轻哼一声：“找死”，这才不急不忙走过去，顺手摘了这修士的储物袋，然后不紧不慢笔直走到青脸修士身前不远处稍稍一顿。

    青脸修士见孙豪走了过来，不由神情紧张，站立而起，手握法剑，身体抖动，全力戒备。

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，说了句：“借光”。

    青脸修士不敢怠慢，赶紧侧身让道。

    孙豪又扫了他一眼，双手一背，大大方方从他身边走了过去。

    这青脸修士却是低头紧张戒备，大气都不敢喘，直到孙豪走出老远，只见背影，这修士这才长呼一口气，跑到红脸修士身旁，叫了一声“黄兄？”摸摸这黄兄的鼻子，这位黄兄却是早就魂归地府了。

    孙豪之所以敢在这里动手，其实还是老贾资料里边记载，混迹第一莲池的修士，大多是散修，散修，凝罡炼煞者相对较少，一来是罡煞难求，更重要的是散修一般难以求得凝炼罡煞的法门。

    只要是没有凝罡炼煞的修士，就算是筑基后期修士，孙豪也敢斗上一斗，何况这红脸修士仅仅只有筑基中期修为。当然，这红脸修士正因为没有凝炼罡煞，加之又托大了，这才措手不及，被孙豪给直接一剑贯穿，成为了那只孙豪拿来立威的鸡公。

    仅仅只是一招，一名筑基中期修士就被强势斩落。

    孙豪这一剑，让整个第一莲池噤若寒蝉，每一个在此混迹的筑基修士都忌惮不已。这家伙看似人畜无害，实际就是一煞星，出手不留情，心狠手辣，实力又强悍，说不定那筑基初期的修为都只是表象，不是在扮猪吃虎吧？很多人脑海中都冒起了这样一个念头。

    一剑立威，孙豪就少了很多麻烦。

    甚至是前方不少当道修士见孙豪过来，都很自觉地让开道路，让孙豪过去，连借光二字都给省了。

    这些修士打定主意，如果孙豪看上自己的灵泉，那么自己就让给孙豪，然后去占那红脸黄姓修士的灵泉，省得这小煞星给自己也来上那么一剑。

    第一莲池这里，除了少数修为较高的修士之外，大部分修士并不认为自己能挡得住这一剑。

    就这样，在众修士的目送之下，孙豪来到了第一莲池的莲乳洞前。

    站定，回头扫了一眼，孙豪一摆衣袖，步入洞中。(未完待续。)

    ...