    听着叶青的话，三女也同时陷入到了思考中。

    过了好一会儿，叶青猛然的睁开了眼睛，看向了三女。

    与此同时，三女也看向了他，姜海露沉声说道：“我似乎有点明白了！”

    “我也有点明白了。”杭依蓓和江心也同时点头应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那说说看，你们都明白了什么？”

    显然，叶青自己也想明白了。

    姜海露沉声说道：“如果幽灵是秦熊两家搞出来的，那唯一的解释是秦熊两家要利用这些幽灵由境外向大华，或者是由大华向境外输送物资。”

    “我们也是这么认为的。”江心和杭依蓓也点头应道。

    “那么问题来了，根据我们掌握的信息，秦熊两家的物资是由印天的那家公司在负责，那可是成规模的海外贸易公司，运输实力是相当强的，即便在整个大华，那也是能排进前五的，秦熊两家有必要舍本逐末，花巨大的力气那搞一帮幽灵来运输物资吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “这样分散运输一些见不得光的物资隐蔽性更强吧？”姜海露沉吟着说道。

    “的确！”叶青点了点头，说道：“但什么样的物资需要这么强的隐蔽性呢？”

    “这不得查！”杭依蓓沉声说道。

    “我想肯定是那种能够打散后到大华组装的东西吧？”叶青眯着眼睛说道。

    “比如说？”江心看着叶青问道。

    “比如说武器！”叶青沉吟着说道。

    “为什么是武器，而不是别的东西？”江心又问道。

    “我只是一种感觉。”叶青耸了耸肩后，说道：“当然，这种感觉也是有一些依据的。”

    “什么依据？”三女异口同声的问道。

    “你们还记得西门雪曾经偷听到熊放和秦天阶的密谈吗？”叶青不答反问。

    “记得！”三女点了点头，这件事情当时姜海露就和西门雪一起的，虽然她没有进入那个密谈的别墅，但是西门雪一出来，就告诉了她，而且她也通报回了叶家，所以叶家人都知道这件事情。

    “他们在谈话中提到了东南很多地方的地下都有组装车间，组装什么我想我大概能猜测得到。”叶青眯着眼睛说道。

    “就算是组装武器，就算秦熊两家需要从境外运输相应的部件进来，但有印天的那个公司就行了啊，毕竟以两家的能量，特别是熊家在东南的能量，要给印天的那个公司运输的物资作伪装，那也是很容易的啊！”姜海露沉吟着说道。

    “是挺容易的，但印天的那家公司终究是在明面上的，谁也无法保证他们运输的物资不会被人发现。”叶青耸了耸肩，说道：“所以说如果是我的话，绝对不会用印天的那家公司来运输最见不得光的物资。”

    “什么意思？”姜海露有些不太懂的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“秦熊两家是想要改天换地，那么他们就需要各种各样的物资，有用来战斗的，也有用来后勤保障的，所以我认为幽灵和印天的公司负责运输的物资是完全不一样的。”

    “那你觉得他们分别会运送什么？”姜海露沉吟着问道。

    叶青想了想，说道：“印天的公司想必运输的是后勤保障，虽然说也需要保密，但如果说真被人发现了，也没啥大不了的，毕竟后勤保障的物资，很多都是可以用来民用的，到时候，他们完全可以用走私来解释，即便上头人追责，那也无所谓，倒时候推出两个替死鬼就行了，而在没有他们背叛的证据前，上头也不能拿他们怎么样。”

    “那用来战斗的呢？用那些幽灵来运输？”姜海露又问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“他们搞出这么多幽灵，无非是想将武器拆卸后的各种小部件由不同的人运进大华，这样做的好处是即便有人看到了，恐怕也不知道那些部件是什么东西，隐蔽性极强。”

    “虽然很有道理，但这终归只是推测而已，我们还得想办法证实啊！”姜海露苦笑着说道。

    “当然得证实。”叶青点了点头后，看向杭依蓓，问道：“你让人调查过东南沿海一带的海关了吗？”

    “调查了！”显然，杭依蓓是明白了叶青问这个问题的意思，她应了一声后，无奈的说道：“但是东南各海关最核心的位置上都是熊家一系的亲信，我们根本无法查到这四十多个人的出入境记录。”

    “都是熊家的亲信吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯……全是。”杭依蓓很肯定的说道。

    “海关虽然重要，但也没有必要全安排亲信，这显然很有问题啊！”江心沉吟着说道。

    “当然有问题。”叶青应了一声后，说道：“如果不出意外，我们查到的这四十多个人出入大华的所有信息都已经让人修改了吧，所以即使查估计也不能查以真实的信息了。”

    “说到底，东南终归不是我们的地盘，就算是阴武门要想在东南查到点什么都这么难。”江心苦笑着说道。

    “这也正常，毕竟秦熊两家所谋甚大，如果不将东南重要的部门给掌控在手中，那是要出事的，所以必须得掌控好，由此也不难看出，熊家对这些幽灵还是很重视的。”叶青耸着肩说道。

    “既然熊家对幽灵这么重视，我就有点不明白了，熊家为什么要让那个胡威给那些化妆品行业的老板介绍武者当保镖呢？这不是给我们留调查的线索吗？”姜海露沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“显然，熊家是没有想到我的背后有阴武门这么强大的情报机构，所以说我认为这是熊家的一个疏忽吧，毕竟熊家怎么也想不到我们能迅速的在东南亚展开调查，更何况，那个胡威本就是一个死人，在熊家看来，就算我们查过去，又能查到什么呢？毕竟熊威的父母已经让他们移民到了菲国，就连他们原来的邻居都不知道他们的去向，更何况我们？”

