    互联网很神奇。

    神奇就神奇在各种观点都存在支持者。

    哪怕有些观点明明非常的离谱，甚至无法理解。

    更神奇的是：

    昨天还是人人喊打的观点，今天再讲出来，竟有了拥趸，还为数不少？

    是的。

    就在三号这天，网上竟然有多名大V博主表示赞同宋方的观点。

    “大不了验一验嘛。”

    不少语气看似轻描淡写的这样说着：“身正不怕影子斜不是？”

    就连一些作者都这么说：

    “我是相信楚狂老师的，不妨站出来走两步, 肚子里是不是有真货，业内人士可以分辨出来的。”

    还有作者说：

    “其实我倒是不怀疑楚狂老师的才华，我只是好奇他的精力怎么这么好。”

    这些是同行。

    拱火的说风凉话的支持的看热闹的皆有之。

    最后出版界都有人露面，私下里的话传开：“这楚狂简直就是时间管理大师啊，一个月写一本书，几天写一本书，每次只要说到就能做到, 且不说卡文这种东西存在, 生活中就没有什么事情能稍微让他的创作状态下滑吗？”

    哗啦啦！

    舆论愈演愈烈。

    质疑派的声音竟然一天比一天大, 明明之前的质疑都被当做了笑话处理。

    渐渐的。

    风暴逐渐成型。

    甚至连学生之间同事之间朋友之间都随处可见此类讨论：

    “你觉得楚狂真的是团队运营出来的吗？”

    “我觉得是。”

    “放你娘的屁！”

    这个问题很考验友情。

    因为楚狂粉太多，也许朋友因此而决裂也说不定。

    落到林渊这个当事人身上，其实就还好，因为能联系到楚狂的，除了家人外就只剩下金木和董事长了——

    只要他不上网。

    林渊当然还是上网的。

    不过看网上的动态，确实有点黑云压城的意思。

    本就打算正面回应的林渊忽然又有了一个新主意：其实这种事情可以一劳永逸的解决掉吧？

    说实话。

    这种铺天盖地的舆论压力林渊不想经历第二次，总归是心中不爽利。

    拿出手机。

    林渊打电话给金木。

    “我刚刚看到一个特有趣的评论, 说把我关在小黑屋码字，写出来就算赢，写不出来就有问题。”

    “你是说全球直播吧, 不可能的。”

    金木叹了口气：“且不说你在全球直播中, 亿万人注视下能否写得出文章，就算真写出来他们也会说你是提前背诵好稿子。”

    “怎么样才算是没有提前背诵？”

    “太难了。”

    “因为难才有意思，这样的事情，发生一次就够了，我需要的是真正的一劳永逸，对楚狂, 对羡鱼或者对影子，都该如此。”

    “你想干什么？”

    “联系文艺协会吧，我要仲裁。”

    今天说楚狂是代笔，明天说羡鱼是代写，后天说影子是代画，这样的猜测有市场林渊并不奇怪，也不责怪网友。

    自己几個马甲的作品太杂了。

    的的确确是地球不同老师的作品。

    如果有办法让大家从此不再质疑，且保质期是永久性的，那或许只有继续依靠开挂了，否则这事儿真的很难圆过去。

    要么……

    嗑几瓶系统最新出厂的功能药剂，然后当着全世界的面，开始表演？

    深吸口气。

    林渊有了决定。

    当晚。

    风暴眼之中的楚狂发布最新博客动态：【已正式申请仲裁，三天后我会在文艺协会的见证下，全球直播现场写作。】

    系统说：

    林渊是星球文化传播大使。

    林渊却觉得自己依然是一个撒谎者。

    接下来他要扯一个弥天大谎，让世界都为之起舞。

    ……

    所谓仲裁，是文艺协会专门为蓝星各大艺术领域提供的服务，主要会处理一些版权问题，或者一些界定比较模糊，公说公有理婆说婆有理的文人纠纷, 尤其大牌艺术家，难免有需要仲裁的时候。

    楚狂这次的事情, 也的确适合找官方做仲裁。

    事实上这件事情早就引起了文艺协会的密切关注，在仲裁申请两个小时后官方就通过了。

    不过比官方反应更迅速的是民间。

    事实上。

    楚狂博客动态一更新，各洲网友就炸了，犹如核弹洗地般覆盖全网！

    震撼！

    愕然！

    紧张！

    期待！

    狐疑！

    不同人怀揣着不同的情绪，部分人更是激动到差点没把键盘敲烂，这个消息实在是太疯狂了！

    “卧槽！！”

    “全球直播！？”

    “现场写作！？”

    “楚狂老贼的意思是，三天后他要当着全世界观众的面写小说！！！？？？”

    “我的天！！”

    “他真的，我麻了，要玩这么大？”

    “之前倒是有人在博客评论区撺掇老贼公开写作，不过我们都认为这种事太过异想天开，现在看这架势老贼好像是当真了啊，这能写出个什么啊，万一一时间没思路没状态啥的，岂不是更说不清了……”

    “所以，这是要露脸了？”

    “神秘了这么多年，早就想知道老贼到底长什么样了，哈哈哈哈，突然感觉凌空也不是全无用处，至少他真的把老贼炸出来了！”

    “呵呵，楚狂老贼并不存在。”

    “这波应该是找个帅哥提前背稿子，然后造出一个真真切切的神吧，有够哗众取宠的。”

    “敢愚弄仲裁，小心被全球封杀。”

    “楼上的纯nt，主动申请仲裁被你说成是愚弄仲裁，照你这么说这也不行那也不行，你说怎么证明，肚子剖开给你看？”

    “支持老贼！！”

    “我爱死了他的小说，我就知道他不可能永远藏在幕后，我等这一天等了太多年！”

    “啊啊啊！”

    “要疯了！”

    无论支持还是质疑。

    在楚狂表面自己将在全球直播的见证下直播写作时，激动和振奋成为每一道心情的主旋律，人们的心几乎已经飞到了三天后的直播现场！

    媒体！

    热搜！

    广告广场！

    朋友圈等等！

    楚狂博客发布后半小时不到，全球便随处可以看到相关的新闻报道与信息推送，全是关于楚狂三天后的现场写作全球直播！

    ——————

    星芒娱乐。

    董事长李颂华担心的看着林渊：“是不是太冒险了，当着全球观众的面写书，万一没状态呢，强行写的话会影响质量吧？还是说你其实早有腹稿，这是一次写作表演，形式大于意义？”

    全球直播写作。

    听起来确实有点虎。

    不过具体是怎么个写法就不好说了。

    如果只是花几个小时写个几千字的内容，那可能不过是一部小说的开头而已，作品的具体内容根本看不到多少，精彩的地方更是得不到机会展现，那就完全成了形式主义。

    “不是形式主义。”

    林渊知道李颂华的意思：“我会保证这件事情的意义远远大于形式。”

    “其实可以更简单一点。”

    李颂华依然不明白林渊要如何破局，至少他凡人的脑袋瓜子想不出来，但也没什么好怕的：

    “你是羡鱼，这本身就已经具备说服力了。”

    羡鱼一直都是全才的形象，如果楚狂也是这条鱼的分身之一，那不过是在全才的基础上，表现的更加全才了而已。

    换句话说：

    林渊完全可以什么都不用做，就顶着现在这张脸出去，说楚狂是自己的马甲就够了。

    凌空和宋方的质疑，不攻自破。

    “我觉得不够。”

    林渊深知人心的复杂性。

    怀疑的种子一旦种下就会迅速的发芽。

    羡鱼可以强行救场没错，但这是靠羡鱼的影响力强压下质疑。

    人们以后或许不再提此事，可不代表心中没有疑窦，这些疑窦最终可能成为小道消息、甚至是某些人心中的内幕，乃至不可告人的秘密。

    况且这是楚狂遇到的问题。

    那就要楚狂自己解决问题。

    就好像当年兰陵王遭遇各种非议，明明林渊摘下面具，所有问题都能迎刃而解。

    可林渊依然坚持用兰陵王的身份走到了比赛最后，拿下《蒙面歌王》的冠军，证明自己有评价其他歌手水平的资格，只是当初被群起而攻之的是兰陵王，今天遭遇危机的却变成了楚狂。

    彼时彼刻恰如此时此刻。

    而对林渊而言，三天后的直播是独属于楚狂的“揭面仪式”。

    “就听伱的吧。”

    李颂华拍了拍林渊的肩膀。

    林渊开口道：“董事长还要帮我个忙。”

    “你说。”

    “把凌空和宋方邀请到三天后的现场。”

    “你认真的？”

    “我是有点综艺天赋的，知道剧情这样发展，大众才喜闻乐见，就是不知道他们愿不愿意出席。”

    “他们一定会来。”

    李颂华深吸口气走出门去。

    门外早就等候的秘书连忙小声道：“外面有几十家大媒体想要采访羡鱼老师……”

    李颂华的目光逐渐寒冷：“这几天任何人都不准打扰羡鱼，哪怕是天王老子来了也别想见到他。”

    “可有些人咱们不好得罪……”

    “要是有谁不高兴，可以冲着我李颂华来，真以为劳资是吃素的？”

    李颂华当然知道为什么这么多人找羡鱼。

    无非是想要独家采访，问一些关于楚狂的问题。

    羡鱼不可能接这种采访，所以李颂华必须要为他挡住千军万马。

    “今天轮到我给你当这面墙了。”

    李颂华要于林渊和外界之间，阻隔出一个安静的空间，让他可以安心准备三天后的全球直播。

