    钱卫宁与任小粟两人默默的走向出口。

    事情比想象中还要顺利一些，当有燃烧骑士过来阻拦的时候，钱卫宁只是摘下兜帽看了对方一眼，那战马上的燃烧骑士竟是直接下马向钱卫宁行礼放行。

    任小粟笑道：“合着你这张脸就是通行证啊，看来钱会长在燃烧骑士团里的地位很高啊。”

    钱卫宁在燃烧骑士团的军阶是圣殿骑士，这就相当于中土的团长、旅长这样的官职了，所以普通士兵怎么可能不认识他？

    不过钱卫宁这时候对任小粟已经非常恭敬了，他对任小粟苦笑着说道：“大人不用叫我钱会长了，叫我小钱就行……”

    “行吧，”任小粟笑眯眯的说道：“放心，以后你就会明白今天的决定有多么正确。咱们先去与小梅汇合，然后立马出城，只要离开了这个是非之地，那还不是天高任鸟飞，海阔任鱼跃？”

    原本钱卫宁自称小钱时，内心还有些苦涩。

    但现在他听到任小粟管梅戈叫做小梅的时候，心里瞬间就平衡了。

    人类就是这么的奇怪，你甭管自己遭受着多么悲惨命运，只要你发现有人和你一样，那你心里就会瞬间好受许多。

    然后对于即将迎来的命运，也就不那么抗拒了……

    而任小粟现在想的是，自己身边一个小梅一个小钱，一个是巫师体系的人，一个是骑士体系的人，似乎左膀右臂的基础班底已经形成。

    自己如今也算是大人物了，总需要一点跟班什么的嘛。

    这跟班也未必能有实质性帮助，但关键时刻能起到烘托气氛的作用，就像神话故事里陪伴在道长身边的清风、明月童子似的。

    ……

    温斯顿大教堂前的祭奠仪式被人搅成了一场闹剧，温斯顿家主好不容易停下泪水后，立马被伯克利家主撵去了西边抵挡沃斯家族。

    这沃斯家族是都铎家族的附庸，眼瞅着北方都铎骑士团将至，各方势力已经蠢蠢欲动起来。

    就在下午的时候，封锁的城门外忽然到来了一支奇怪的人马，城头值守的燃烧骑士们惊诧的望着城下，那里停靠着一头头巨大的钢铁怪物，不止是从何而来的。

    有人将此事汇报去伯克利家主那边，想问一下该怎么办。

    结果伯克利家主竟是亲自出城迎接，甚至还命人铺上了猩红的地毯。

    只有伯克利家族真正的核心成员才知道，这就是家主口中所说的远方的朋友，那些钢铁怪兽，则是来自中土的军用卡车。

    对方从不知名的路径上绕了好大一圈，甚至走过了极其危险的地区，就为了将这一车车武器送到巫师国度。

    军用卡车后面，全都被军绿色的油布盖着，没人知道下面隐藏着什么东西。

    卡车有数十辆之多，在城门外排成了长长的车队。

    这些武器，便是远方朋友带来的礼物。

    这批中土人，已经不是第一次来到巫师国度了。

    温斯顿城的城门打开，伯克利家主骑着白马从容的出了城，他对着车队最前方那个带着墨镜的年轻人笑道：“我的朋友，好久不见了！”

    伯克利家主跳下马来张开双臂，竟是直接朝年轻人拥抱了过去。

    年轻人摘下墨镜与伯克利家主拥抱了一下笑道：“尊敬的米歇尔阁下，承诺您的东西我已经带来了，今晚就可以去荒山处见证一下它的威力，都铎家族的骑士团在它面前，将会成为巫师国度的笑话。”

    伯克利家主走到卡车后面轻轻掀开油布，他看着油布下黑色且冰冷的器械露出笑容，似乎那些保养武器军备的润滑油都芬芳了起来。

    只是，身穿银白色盔甲、身披红色斗篷的伯克利家主，与这充满了现代化气息武器显得格外突兀。

    伯克利家主并没有等晚上再试军械，而是直接命人带来二十名囚犯，然后卸下他们身上的枷锁，让他们发足狂奔起来：“逃吧，今天能逃走的，我伯克利家族代表神明宣布你们无罪。”

    待到那些囚犯跑出几百米之后，从中土来的年轻人不慌不忙的让人取来一架重机枪固定在地上。

    连机枪三脚架都用钉子捶进了地面。

    年轻人取来一盒弹链卡在机枪上，然后狠狠的按上了机枪的弹匣盖子。

    这时，那些囚犯已经跑的很远了，从城门口眺望过去，那些囚犯的背影小的就像是一片片树叶。

    然而年轻人按动重机枪后面的扳机，一枚枚巴掌长的机枪子弹飚射而出，隔着近千米的距离直接将二十名囚犯全都扫成了筛子！

    跟随着伯克利家主出城的燃烧骑士们一个个面面相觑，这种转瞬及至的大杀伤性武器，他们就算骑着战马也躲不开啊！

    事实上，17年前有些老兵就说过，178要塞那边已经出现了威力极强的武器，当初巫师国度东征，就是拿人命才填上了这些武器打出的窟窿。

    从那以后，巫师们便对东征之事闭口不提了。

    如今这年青一代的骑士们终于明白，你所谓的中土武器到底有多么恐怖了。

    这是骑兵的灾难，或者说，在中土热武器面前，整个巫师国度的军事力量都将是一场灾难。

    伯克利家主遥遥望着那些死去的囚犯，面色凝重的不知道在想些什么。

    不过他很快便笑了起来。

    “走吧，今晚我要好好宴请远方的朋友，”伯克利家主朗声说道，说完他便拉着年轻人的胳膊朝城池中走去：“王先生，不知其他武器可有这种威力？”

    王闻燕笑着说道：“其他的都不会比这个差。”

    这时候，伯克利家主突然想起另外一件事情来：“对了，王先生对中土应该非常了解，那我跟王先生打听一个事情。”

    王闻燕说道：“家主尽管问。”

    “中土那边，可曾有人能够驾驭火车？又可曾有人能瞬间身披重甲？那火车似乎从虚无中来，不像是科技，反倒更像是我们这边的巫术……”伯克利家主说道这里的时候，忽然发现王闻燕的脚步停住了，而且表情还异常沉重。

    ……

    晚上还有

