    第16章 一起吃火锅   

    “你不是对我还有感觉吗？”

    

    秦沁渝反驳道：“这只是正常的生理现象。”

    

    “哦，是吗。”

    不管秦沁渝怎么说，沈易只认定了自己的想法，好心情又回来了，哼着不知名的小调，走进了隔间。

    

    老婆要哄，钱要赚，家庭，事业两不误，多好。

    

    离什么婚？

    

    没认清自己心意之前，一切沈易都觉得可有可无，但是他现在可以很确定，他对秦沁渝动了情，他认定了的人，只能属于他。

    

    沈氏集团的总裁就是这么的霸道专制。

    

    傍晚十分，沈易忙完了一天的工作，正准备和秦沁渝享用美美的晚餐，电话响了。

    

    扫了一眼来电显示。

    

    夏秋雨还没死心，给他打来了电话。

    

    考虑到两家的交情，沈易也不想把事情做得太绝，勉为其难的接听了电话。

    

    “有事？”

    

    没想到是这样的开场白，电话那头的人楞了一会儿，然后说道：“没事就不能给你打电话了吗？”

    

    沈易不耐烦的道：“有事说事，不说我挂了。”

    

    胡搅蛮缠有意思吗？

    

    人有时候就是这么双标，夏秋雨找他，沈易觉得她是在胡搅蛮缠，不可理喻，他扒拉着秦沁渝不放，那就是因为爱情。

    

    “等等。”

    夏秋雨连忙道：“我想和你好好谈谈，我们见个面吧，随便一起吃个晚饭。”

    

    “不好意思，已经有约。”

    

    沈易拒绝得十分果断，夏秋雨心里一紧，觉得她认识的那个沈易，已经不见了，她期望的那些事情，终究成为了幻想，一去不回。

    

    处理完夏秋雨这边的事情，沈易怀揣着自己的小心思前来邀请秦沁渝，虽然她的活动范围仍旧固定在护理病房的病床上，但不妨碍他把饭菜点到这里来吃。

    

    为了今天，沈易早就做好了完全的准备，也询问过医生，秦沁渝有什么忌口的食物。

    

    医生给的答案很普遍，就是忌腥辣，油腻什么的，沈易很快就明白了。

    

    刚好这个季节菌菇类生长的不错，秦沁渝又很喜欢吃火锅，云南野生菌菇火锅就是一个不错的选择。

    

    沈易也想过点些五星级酒店的饭菜过来，后来还是决定以秦沁渝的口味为准，只要她喜欢，才是最重要的。

    

    秦沁渝搞不懂沈易在兴奋什么，一个人摆弄桌椅也能笑成一个二百斤的胖子似的，他的兴趣爱好那么独特吗？

    以前她怎么没有发现。

    

    不一会儿，送餐的人来了，秦沁渝看着几个穿着火锅店服装的小哥，一人提着一个外卖的箱子走了进来，在沈易摆弄好的桌子上将食物一份一份的摆放出来。

    

    火锅的汤底还是热着的，便携性炉子一点燃，很快就可以吃了。

    

    看到最钟爱的食物，哪怕无辣不欢的秦沁渝现在还不能吃辣，火锅的对于她的诱惑是很大的。

    

    她斜了沈易一眼，眼神有些幽怨，心里不知道把这个该死的男人诅咒了多少遍。

    

    这家伙是故意的吗？

    

    当着她的面吃火锅，这么平民化的食物，真是符合他沈总的口味吗？

    

    没错，他绝对是在故意气她。

    

    清汤的香味浓郁，勾起了某人胃里的馋虫，秦沁渝不由自主的咽了咽口水，咕咚一声，发出十分明显的声响，秦沁渝恨不得原地爆炸。

    

    沈易轻咳一声，走过去把埋进被子里的人捞了出来，打横将她抱起。

    

    秦沁渝吓了一跳，手还抬不起来，她只能紧紧的拽住沈易的衣摆，惊愕的说道：“你要做什么？”

    

    “我还能做什么？

    当然是抱你去吃火锅。”

    

    秦沁渝说不出话来，任由沈易抱她坐在轮椅上，餐桌他调好了高度，为的就是方便秦沁渝。

    

    她不能动手亲自捞食物吃，那好办啊！他非常愿意代劳。

    

    面对诱人的食物，秦沁渝小脸都皱成了一团，沈易快乐的忙活着，给她夹了很多清脆可口的菌菇。

    

    吃与不吃，这个问题盘绕在她脑海里，经久不散。

    

    一边想着，一边又抵挡不住诱惑，心里默念，我就吃一口，最后吃一口，然后一口接着一口，等她反应过来，桌上的食物已经被她吃了一大半。

    

    沈易这个主动提出要吃火锅的，结果他一块都没有吃，投喂秦沁渝投喂的不亦乐乎。

    

    虽然不喜欢他了，但是沈易能知错就改的话，以后还能做好朋友，秦沁渝如是想着。

    

    “我吃好了，你自己也吃一点吧。”

    

    火锅的蒸气熏红了她的脸，沈易看得赏心悦目，胡乱的应和着，手还是习惯性的夹着食物递到秦沁渝面前。

    

    她瞪了他一眼，以为她是猪吗？

    就算东西再好吃，也要有个度，她还是个伤患呢！   

    沈易回过了神，咧嘴一笑，这个笑容和他往常的笑都不一样，看起来很阳光，很温暖，秦沁渝的心仿佛被什么东西刺了一下，她赶紧把头偏向一边，不去看他。

    

    都怪火锅太好吃了，让她放松了警惕。

    

    眼前的这个男人，可不是什么心地善良的人物，他是无情的，可怕的恶魔，不能因为他的一点点改变，就忘了他的本性。

    

    都说江山易改本性难移，千万不可以掉以轻心，否则又会万劫不复。

    

    那些绝望的痛苦，经历过一次就够了。

    

    强行把自己掰回正途，秦沁渝松了一口气，吃饱了，有些犯困，不一会儿，她竟迷迷糊糊的睡了过去。

    

    和沈易一起吃火锅这件事情，就这么被她当做一场梦，给遗忘了。

    

    在医院住了两三个月，身体已经恢复得七七八八，回家休养也是可以的，不想再浪费医院的资源，秦沁渝提出了出院的要求。

    

    主治医生前来给她做了一个全面的检查，说明了一些注意事项，同意了秦沁渝出院的申请。

    

    出院当天，沈易接到了一个电话，是关于远东那个项目的，情况紧急，必须由他亲自去处理，没办法，沈易只好安排手底下的人来接秦沁渝回家。

    

    秦沁渝本不想再回到那个地方去，但是她现在身无分文，秦家的房子又被沈易收回，她可以说是无家可归。

    

    总不能跑去打扰顾沐，毕竟孤男寡女，哪怕他们行的端做得正，流言，造谣还是能杀人于无形的。

    

    所以，秦沁渝只能委屈自己，再回到那个地方，多待几天。

    

    然而，一场他们都始料未及的阴谋，就这么展开了。

    

    

