    “止疼片奶奶已经一周没吃了，有时候身体会疼一阵，不过奶奶会坚持的。”贾张氏苦笑道。

    她也不想吃止疼片的，可有时候就是忍不住啊！

    毕竟止疼片是要花钱的，以她那抠门的性子，自然也想多存一点钱。

    “那就再坚持一阵，等会我给奶奶钱，你去买点蜂蜜回来，坚持不住的时候喝一点。”棒梗笑道。

    通过观察，他已经看出，贾张氏对止疼片有了明显的抗拒，这是很好的现象，他相信，通过潜移默化，迟早可以治好贾张氏身上的毛病。

    “蜂蜜多贵啊，要不咱不买，忍忍就过去了。”一听要花钱，贾张氏有些舍不得。

    “没事，多喝蜂蜜对你有好处，再说家里又不是没钱。”棒梗劝解道。

    蜂蜜虽然有些贵，但好处不少，特别是对贾张氏这种体虚的人，可以有效增加身体抵抗能力。

    “那，那好吧！”第一次用棒梗的钱，贾张氏有些不好意思。

    她也是要脸的，棒梗这么小。辛辛苦苦赚的钱，却被她用了，这让她有种说不出的愧疚。

    午饭之后，棒梗开始工作起来。

    没过多久，王大强提着香肠上门了。

    “谢谢王叔，那我就不和您客气了，您随便坐。”棒梗礼貌道谢。

    “你忙你的，不用关我。”王大强脸上露出憨厚的笑容。

    看着他在忙碌，王大强也没有打扰，只是安静的坐在棒梗旁边，看着他一点一点的把收音机组装起来。

    棒梗也不怕他看，想要组装一台收音机，可不是光看就能学会的。

    没有深厚的理论知识，根本不知道这些零件的作用。

    很快，一台收音机很快被棒梗组装完成，以他的技术，自然没有问题，一次成功。

    紧接着，他有开始了第二台收音机的组装。

    在他忙碌的时候，周大妈也来了，于是观看的人员又多了一位。

    周大妈和王大强津津有味的看着棒梗的操作，虽然他们什么都看不懂。

    “好了，周大妈，王大叔，你们看一下有没有什么问题。”很快，两台收音机完成，棒梗拍了拍手站起身来。

    “挺好的，棒梗不愧是读过书的，比我家那小子厉害多了。”周大妈夸奖道。

    “我哪比得上周哥啊，他可是轧钢厂的三级锻工，估计要不了几年就可以提级了。”棒梗吹捧道。

    花花轿子人人抬，以棒梗的口才，没一会就夸得周大妈哈哈大笑。

    闲聊了几句，周大妈和王大强一人拿出五块钱，棒梗也没有客气，直接收下。

    交情归交情，生意归生意，用劳动创造财富，不寒碜。

    晚上，傻柱下班回来，也拿走了他的收音机。

    顺便让棒梗等会过去吃饭。

    等棒梗过去的时候，菜已经做得差不多了。

    棒梗挽起袖子上前帮忙，一桌子菜很快做好。

    因为人不多，傻柱并没有做多少菜，正好三菜一汤。

    老咸菜回锅肉、白菜炖粉条、卤香牛肉，还有一个紫菜蛋花汤。

    “嘿嘿，傻叔破费了，弄这么多菜，多不好意思啊！”棒梗搓着双手，说是不好意思，吃起来比谁都快。

    “你小子，能吃就多吃点，你这个年纪，多吃点才能长肉。”傻柱打开收音机，里面正在放评书。

    手里端着酒杯，美滋滋的喝着小酒。

    要不怎么说饿不死厨子呢，傻柱家的生活条件，恐怕连大院中最富有的一大爷家都比不上。

    天天有酒有肉，日子过得好一个滋润。

    “嗯嗯。”棒梗一边点头，一边干饭，连说话的功夫都没有。

    这段时间修炼五禽戏，身体强度也有了很大提升。

    相应而来的，自然就是饭量上涨。

    要真放开了吃，他们家其他四个加起来都比不过他一个人。

    到最后，连傻柱都忍不住了，“你小子少吃点，我还要下酒呢！”

    “嘿嘿，卤牛肉留给你，剩下的是我的。”棒梗加快干饭速度。

    看着飞快被消灭的菜，傻柱欲哭无泪，他哪想到，棒梗居然这么能吃啊！

    “嘿嘿，傻叔，我吃饱了，你慢慢喝吧！”

    只是几分钟时间，棒梗已经风卷残云，一桌子菜，连汤都喝得干干净净。

    好在棒梗也没有做绝，还给傻柱留了一点卤牛肉下酒。

    回到家，想到傻柱可怜兮兮的样子，棒梗也是一阵好笑。

    摇了摇头，他把以前做好的鱼干装了一碗，给傻柱松了过去。

    要说下酒，这才是下酒神器啊！

    “算你小子懂事。”看到棒梗端来的鱼干，傻柱露出满意的笑容。

    经过这段时间的相处，棒梗和傻柱已经混熟了，他也找到了和傻柱相处的最佳模式。

    看起来，他们不像一对师徒，反而更像朋友，有时候甚至还会互相打趣一番。

    “对了，傻叔，你们工厂是不是快要放假了？”棒梗问道。

    “快了，就在这两天吧，你放心，出去做菜的事情我已经联系好了，只要倒是后你不要叫苦叫累就好。”傻柱笑道。

    “肯定不会啊！你看我这体格，就算你累趴下了，我也不会累啊！”棒梗举起胳膊，露出矫健的肌肉。

    可惜现在是冬天，身上还穿着棉袄，肌肉什么的，自然显现不出来。

    知道傻柱的放假时间后，棒梗也对自己的时间做了安排。

    他准备接下来两天，先去图书馆泡着，多学一点，永远不会吃亏。

    晚上。

    三大爷家。

    三大妈正在和三大爷谈论棒梗，“他三大爷，听说棒梗帮傻柱、周大妈和王大强都装了一台收音机，他们家自己也装了，你说棒梗这孩子怎么这么厉害呢！”

    “你可别小瞧了棒梗，这小子，厉害着呢！”

    “你看现在，要不是棒梗给我的秘制料饵，哪能有这么多收获啊！”

    “对了，这几天钓的鱼都养起来，明天我找个机会让傻柱帮忙，把鱼卖给他们食堂。”

    三大爷躺在躺椅上，开始算计这几天钓的鱼能卖多少钱。

    一大爷家也在谈论棒梗，听到棒梗这么出息，一大爷和一大妈都很羡慕。

    要是他们有儿子，恐怕也向棒梗这么大了。

    想到将来没人养老，俩人顿时一阵愁苦。

