
很快两节课就过去了，第三节课是体育课，体育老师是出了名的严格，就算是九班也不例外，所以全班同学都要下去集合。

看着同学们都离开了教室，林心妍还想等着宁末然一起下去，但她要把作业本拿去教师办公室，便提前走了，宁末然则是看准了时间才下去，踩点来到了队伍中。

可看到所有人都排好了队，她静静的站在外面，显得十分格格不入。

体育老师一来就看到这一幕，正要发火时得知宁末然是转学生，也没有说什么，只是按照身高将她安排进队伍。

然后开始热身运动，练习体操。

“全体同学，以这列同学为基准，一字排开，散！”

随着体育老师一声令下，同学们纷纷散开，宁末然走到自己的位置，随意的扫了眼四周，都是不认识的女同学，跟随着节奏开始做体操。

却没发现，身旁的两个女生和后面的女生偷偷的对上眼，一但有手臂伸长运动时，宁末然都会被左右两个女生打到手。

一两次还好，次数多了宁末然也发现了端倪，冷不伶仃的扫了眼两人的状态，显然是故意而为。

宁末然也搭理她们。

可到伸长运动时，宁末然手腕灵活的躲过了对方的故意拍打，反而以巧劲回击回去。

“哎哟，好痛！”

紧接着就是两道杀猪般的叫声响起。

声音一出，瞬间吸引了所有人的注意力，体育老师板着脸怒斥道：“你们两个在干什么！能不能好好做体操了！”

一女生顿时委屈的眼眶都红了，指着宁末然怒气冲冲的说道：“老师，是她故意打我，你看我手臂都被打红了！”

闻言，所有人顺势看过去，只见两人的双臂都完好无损，反倒是宁末然白皙的皮肤上多了些许红印，众人一下子就明白了什么。

陌子行在后排看得一清二楚，顿时气的直跳脚，指着两人叫骂，“又是你们两个逼事多的，上次是嚼舌根，这次直接打末然同学，还恶人先告状，要不要脸！”

“你，讲不讲道理，明明是她打的我们！”

那女生气到脸都轻了，正要暗示姐妹们为自己说话，却看到后排的小姐妹不停的挤眉弄眼，她一时没反应过来，便听体育老师充满怒意的声音从身后传来。

“你们两个，当我们都是傻子吗？给我滚出来，做二十个俯卧撑！”

两个女生瞬间白了脸，还想叫嚣的女生不甘心的紧咬下唇，可看到自己隐隐作痛的手臂没有半点痕迹时，顿时傻了眼。

还想说什么来着，但体育老师已经气到没了耐心，女生只能恶狠狠的瞪了宁末然一眼，认命的和小姐妹出去做了二十个俯卧撑。

归位的时候，两人的双手双腿都在发抖，脸色又青又白，看来是不敢再乱来了。

宁末然将这一切都收进眼里，心里冷笑一声，她用的是巧劲，不仅会很痛还看不出伤口，这两人想搞她，真是异想天开。

有两个前车之鉴，其余几个女生都不太敢再乱来，可就在快做完最后一节的那一刻，忽然有个身影从背后撞了宁末然一下，她迅速调整脚步站稳，却看到一只手从她面上划过去，口罩被拔断，掉落在地上。

“对不起，我不是故意的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916312"  chaptername="第29章  故意">加入书签</a>
</div>
