    倭国南田家的人对大唐的长安有种说不出来的感觉，不因其雄伟，也并非繁华。

    “和子，长安所见所闻，不知该怎么说。”

    问蓝宝话的人跟着走出去几十步，突然站在南田和子的前方，扭回头出声。

    南田和子嘴角露出淡淡的笑容：“这叫人文，李东主说过，没有人文的社会不叫文明。”

    “人文？”大家全懵，新名词。

    南田和子抿一下嘴儿：“应该是人类文……”

    “人类文化中所体现出来的东西，包括关爱、尊重、理解、牺牲、奉献、律法，等方面。”

    孟浩然在不远处开口解答，他喜欢自然，山水田园诗。

    他在写诗时努力寄情于景，即便投献、干谒，都得写一下景色，再表达自己的想法。

    坐观垂钓者，徒有羡鱼情。历史上他所写，跟在岳阳时的张说写，自己想当那条鱼，被人钓。

    现在他没写，张说在洛阳呆着，他自己跑到长安，一路追赶李易。

    他跟王维在蓝田县当官，没事儿时要写封写给李易，属于学习。

    王维与他一般，写诗，偶尔绘画，加上宗教方面的哲学思想。

    李易有时间给他们回，甭管从哪方面交流，李易皆懂。

    王维努力翻译一段经文，李易保证给出正确与否的答案，李易开挂作弊。

    孟浩然理解倭国人的想法，被人文关怀给震撼到了。

    莫说倭国人，自己刚到长安时也吓一跳。

    长安的人有种特殊的气质，即便寻常路上的人，他问路，都能对他以礼相待，愿意关心别人。

    因不知礼而耻，因心怀恶而愧。

    你们倭国南田家的人当然感受不同，因为你们做不到。

    “对，对。嗯！”询问的人赶紧地看着孟浩然，没错，正是这种，还是你懂。

    其他倭国人露出兴奋之色，来大唐一次，能够学到很多东西。

    大唐果然惹不起，自己的日本差太远。

    继续向南走，人逐渐变少，推车的人增加，还有挑担子的。

    一般往前的挑空担子、推空车，从前面回来的担子与车上装有东西。

    走了几百步，前面的房子变成了一块块的区域，有三条人工渠并列。

    宽的小桥跨人工渠，桥头有人守着。

    进去的人过桥，会站在那里等一会儿，有人在他们身上干了什么。

    他们自己掏出来一块布放在旁边，守桥的给他们一块布，他们套在耳朵上。

    南田家的人又是迷茫，来大唐一次，自己跟傻子似的。

    腾原马养看不下去了，介绍：“那叫口罩，略微湿的口罩，进去的人站在那里不动，守桥的人用金属棒给他们消静电。

    他们自己身上你们仔细看，是不是在胸口的位置都有个竹子制作的小片，小片后面是铜别针。

    用铜别针持续释放静电，要是穿毛皮衣服的，不准进。

    长头发的人必须挽起来，用铜簪子、银簪子插好。

    说什么导电系数小，也就是电阻率小，差不多就这样。”

    说完他松口气，终于阻止自己国家的人问了。

    “为什么呢？”南田家的人很自然地跟上。

    腾原马养：“……”

    下道真备接过话：“说是什么粉尘爆炸，里面制作米粉、米线、凉皮、面皮、烤饼、面条等米面制品。”

    “啊！”问话的人回应一声，其实还是不懂。

    轮到他们过桥，有女子拿着铜棒过来为南田和子消静电。

    又用竹子制作的小喷壶给身上喷一点雾，并且方法一个胸针。

    拿过来略微潮湿的口罩给戴上，检查头发，也喷点雾。

    如此一番操作，才允许进去，并告知，由于没有常用的口罩替换，出来时口罩得上交。

    南田家的人反正就觉得大唐人厉害，自己家族想不出来这样的办法，更不清楚为什么要做。

    “不像现在的一**下来，进去会炸？”有问题就问。

    “东主说一天一万人进出，进一万天，可能没有任何事情，也可能一天进一千人，刚进第十天，轰隆一声，火山爆发似的。”

    蓝宝实在无法举更好的例子，拿火山说事。

    大家小心地走着，戴口罩。

    一个厂房处理一种东西，需要清洗的地方有专门的池子，池子下面有陶管子。

    放水的时候水流进陶管子，不知道流到何出。

    蓝宝提前说：“外面有蓄水池、沉淀池、絮化池。东主说清晰粮食作物的水基本为酸性。

    经过处理后，还是不够完全，工艺差，排入大河，有影响，不过影响小。

    枯水期要在排入的区域进行清淤作业，沉淀的东西用来发酵当肥料。”

    南田家的人还是不懂，反正听着就好。

    进到一个个厂房，有人把制作好的东西搬运到车上或担子里，再离开。

    旁边有人记，专门收钱，干活的人只管工作，不接触外人。

    什么面皮、粉皮、米线、米粉等东西就出来了。

    还有专门周围附近没有厂房的地方制作烤饼、面包、花卷、馒头。

    每一个坊都在显眼的位置上写上制作工艺，教别人怎么做。

    “我们买的东西很多是从这里出去？卖的人买了再卖我们？写了做的办法，他们自己怎不做？”

    问题又出现了，比朝廷重臣问李易还频繁。

    “自己做比从这里买贵，从这边花一钱买到的东西，自己在家做出来，至少一钱五，还耽误自己的时间。

    他们买回去，只要自己再加点特殊配方的汤汁了什么的，口味变得不一样了就。

    自己制作，还容易出现发霉的情况，别人吃了坏肚子可不行。”

    孟浩然再一次当讲解员，他所在的蓝田县就有作坊，比这里小。

    要求一样严格，李易不允许在明知道能够破坏环境又有办法处理的情况下而不去做。

    京兆府百姓家中的粪坑都要处理，除非突然下暴雨，水没进去漫出来。

    如果之前叫倭国南田家的人感受到的是人文，现在就是人文中体现出来的技术。

    大唐长安的强大绝对不是某一个方面，属于整体。

    孟浩然知道这个情况，却不晓得这套体系领先当先世界上千年。

