    叶夭夭立即开始表“忠心”：“好！殿下对我来说，本来就是最重要的，我最想看见的人，也就是殿下呀！所以就算殿下不说这话，我大多数的时候，也都是跟殿下在一起，陪着殿下的！”

    不管怎么说，她这话到底还是叫他满意了。

    叶夭夭这个时候，也伸出手捏着他的脸，开口道：“殿下，陛下的事情，您竟然不让我管，那您也不要再为这件事情伤心了，行不行？不然我会担心殿下的！”

    她是知道天圣帝对他不怎么样的，但是并没想到，天圣帝能对他差到这个份上。

    慕容折雪：“好。”

    其实，在看见她那么生气地维护他的时候，在知道她把所有的白寅草都换成了白栖草的时候，他就已经不难过了，这几日连绵阴郁的心情，也已然好转了。

    叶夭夭改捏脸为戳脸，笑着道：“一言为定！”

    慕容折雪：“一言为定。”

    叶夭夭这才把自己作乱的手收了回来，没有继续在他的脸上乱戳了。

    她开口道：“那既然我已经知晓眼下是什么情况了，也确定殿下你没事，我就先回去了。”

    慕容折雪倒是看了她一眼，语气淡淡地道：“你怎知孤也许有事？”

    叶夭夭直言道：“因为看着三皇子跑到我家来，吹嘘他得到陛下重用的事儿啊，可得意了，看他的样子好像东宫很快就要换主人了。哥哥又跟我说，陛下是不能随便易储的。所以我就推测，陛下是不是想对殿下动手，便赶紧进宫来了。”

    慕容折雪听见三皇子去晋国公府耀武扬威，眸光就冷了一下。

    他这个三皇弟，能做出这种事，目的定然只有一个，那就是撬他的墙角。

    但是太子殿下也并未多言，没有在叶夭夭面前表露什么。

    倒是叶夭夭说到这里之后，问了他一句：“殿下，您介意陛下把那些政务，都交给三皇子处理吗？”

    慕容折雪：“不介意，孤正好有时间，准备迁都事宜。”

    寻常情况下，大事都是在朝堂上就已经商量好了，而朝堂上职位的变动，这些事情还是会让他知晓，否则便不合规矩。

    所以三皇子手中的折子，大多都是鸡毛蒜皮的小事，例如哪位大臣写折子给父皇问安了，再如那两家发生了矛盾，需要陛下做主。从前太子殿下也不愿意处理这些东西，眼下移交给三皇弟，倒也正好。

    叶夭夭听他这么说，笑着道：“那好，既然殿下不介意，便也不会为此烦心，这我就放心了！那我就先出宫了！”

    慕容折雪：“孤送你。”

    叶夭夭转身离开，并笑道：“不必送了，这会儿还早呢，殿下忙自己的事情吧。”

    晚上送一下，叶夭夭还是觉得可以的，这大白天的，就没什么需要送的了，安全也是无虞。

    太子殿下自是知道，白天她出行是安全的，不需要他送。

    从前他也多是晚上送的。

    只是想跟她多待一会儿，又不好意思直说，每次都有些不舍，今日便特意寻了这么个借口，偏生的她半点意会不到他的心思，说不用了，让他自己忙。

    太子殿下薄唇微抿，倒也没再反对，只淡淡地道：“路上小心。”

    叶夭夭头也没回，所以也不知道他的情绪，就应了一声：“嗯，好！”

    她便大步走了。

    没一会儿。

    小安子就进入了殿中。

    他看着殿下，觉得殿下似乎有点不快，小安子纳闷地问了一句：“殿下这是怎么了？”

    陛下想要害殿下的事儿，小安子觉得，叶夭夭应该把殿下安抚下来了，因为殿下眼下的不快，看起来只是一点小情绪，不似前几日那样沉郁。

    慕容折雪：“她不要孤送。”

    话音落下，太子殿下便转身，走向主位，处理政务。

    小安子：“……”也许奴才就不该问您是怎么了，就这点事儿也值得您不高兴？

    只是这个时候。

    太子殿下也问了一句：“她如何知晓，迁都之事？”

    “噗通”一声，小安子就跪下了，他都差点把自己说漏嘴的事情给忘了，他低着头哭丧着脸道：“殿下，奴才以为，太子妃已经知晓此事了，便随口同她探讨起来，哪里知晓她根本就不知道此事。”

    小安子说着，都想直接给自己一巴掌，这已经不是他第一次，在太子妃的面前说漏嘴了。

    慕容折雪扫了他一眼，语气淡漠：“抄经，一千遍。”

    小安子：“……”

    殿下您是发现，上次让我抄了一百遍，仿佛用处并不大，所以这一次要十倍的罚奴才吗？

    小安子难受地道：“是，奴才知道了！”

    ……

    御书房。

    天圣帝的脸色，十分的黑沉，他简直是百思不得其解：“都这么多天了，慕容折雪那边，怎么还一点不适都没有？”

    小林子开口道：“陛下，这事儿确实是有些古怪。”

    天圣帝脸色阴沉，开口道：“莫非……他身上的毒，已经解了？”

    小林子讶异地道：“陛下，这不可能吧！当初药宗的随从，将毒药交给您的时候，就已经说了，解药只有一瓶，就是药王和毒王，都没法子解。怎么可能……”

    天圣帝眉梢一皱。

    沉了眼，开口道：“朕倒是想起来了，朕忽视了一个人！”

    小林子看向天圣帝，问道：“陛下是指……”

    天圣帝：“叶夭夭！”

    小林子眉心一跳：“陛下，这么一说，倒的确是……叶夭夭的医术高超，就是鼠疫都能治好。太子殿下对叶夭夭这么上心，莫非正是因为，叶夭夭解了太子殿下身上的毒？”

    上次太子殿下求娶叶夭夭的时候，小林子在天圣帝的面前，是帮忙旁敲侧击说过几句好话的，那时因为那时候他宫外的妹妹正好出了事，东宫帮着处理了，卖了他一个人情，小安子过来找他，让他帮这个忙，恩情一笔勾销。

    其他的，对于东宫的事情，他可是一无所知。

    天圣帝咬着牙道：“朕怎么把她给忘了！也是了，慕容折雪既然都知道，是朕下的毒，他没有理由不找解法。的确就有可能，是叶夭夭在背后，坏了朕的事！”

    小林子开口道：“陛下，那您要对叶家二小姐动手吗？”

