    沈宛白不得不承认，她虽然眼力不错，但是终归还是脑力运转不够。

    厉冷炎这家伙在这段时间里面，为了打压贺泽枫，一直在联合各地的势力，没想到他的手伸得这么长，如今已经到了s市。还和墨本雄扯上了关系。

    “也是我们低估了他。看那样子，他和墨本雄两个人应该是早早的站到了同一战线上。”

    贺泽枫也是在和墨本雄交谈之中无意间发现那幅画的，正是因为如此，他当时便猜想着两人应该私下有所联系。

    于是在沈宛白准备开口说话的时候，这才制止了她。

    尹浩开着车迷茫得不行，沈宛白和贺泽枫说的每一个字他都能够听明白，可是连在一起之后他就听不懂了！

    “这些事情和你们没有任何的关系，你也不用为之劳损，你就当是到城里面逛了一圈吧！”

    沈宛白到底是女孩子，心思总是细腻得多，无意之间一转头就见尹浩正皱着眉头开车。

    “明白了！”

    尹浩也是个聪明人，知了沈宛白他们说的事情与自己无关，就没有再去多想。

    人嘛，最重要的就是自己开心，那些无关自己幸福的事情他就不要管了。

    折腾了一天之后，沈宛白他们终于是在傍晚的时间赶回到了村子里。

    一到村口，贺泽枫连忙帮着尹浩把车上的东西卸下来送到了村长家，他们负责买，接下来的事情就交给村长吧。

    “哎呀，你们来就来了，不用这么客气的，怎么说也是你们帮了我们！”

    村长见到沈宛白和贺泽枫提着大包小包的东西往自己家来，连忙推脱了一番。

    但是后来村长终究耐不住两人的热情，只好把东西都收了下来，准备第2天发放给村里面的村民。

    到了第2天，还不等村长把东西发放出去，意外就发生了。

    尹清被贺泽枫他们抓回来之后便一直被村长关在屋子里，可是今天一早村长却是发现那屋子的门已经被人撬坏，而尹清早已不知去向。

    沈宛白和贺泽枫刚刚起床就见尹浩风风火火的赶回了家，见状连忙问了一句。

    “尹清昨天晚上撬开屋子的房门跑掉了，现在不知道在哪，大伯召集我们说上山找找看看会不会跑到山上去了！”

    尹浩只觉得自己一个头两个大，他这个堂弟从小到大就不是个让人省心的，没想到被他大伯教训那么一顿之后，居然还不乖乖听话。

    在家里面随便吃了点早餐，收拾了东西，正要前往自己大伯家的尹浩走到门口就顿住了。

    “大伯，你怎么过来了？我还说过去找你呢，还有几位长老怎么也过来了！”

    沈宛白和贺泽枫听到尹浩说话，吃饭的动作一顿，之后便把晚饭了下来一致看向了门外。门外如今除了村长，还有几个白发老人，看上去年龄挺大。

    “怎么了？”

    莫兹和苏也恰巧在这个时候从楼上走了下来。如此，他们这一行人里面除了吴老先生和吴三倒也是来的挺齐全的。

    村长和那几位老人看了沈宛白他们几眼之后，便没再把这件事情放在心上。虽说沈宛白几人是外人，但是如今情况紧急，倒也是无所谓什么保密不保密的。

    而且村长其实还有另外一个私心，那就是看看沈宛白几人能不能帮帮他们，毕竟贺泽枫看上去就挺有本事的，也不知道能不能替他们出个主意。

    正所谓吃人的嘴短，拿人的手软的，如今村长提出这么一个要求，贺泽枫自然只能答应下来。

    之后嘛，沈宛白几人便如同幼儿园的乖宝宝一样拉了一直在旁边坐下来，静等村长开口。

    “尹清昨天晚上跑了，只不过他跑的时候还拿走了我房间的地契！”

    村长这话刚一出来，沈宛白几人就知道这件事情大了。

    虽说如今这个社会上已经没什么地契，不过是一个租用合同。但是有了这东西，尹清便可以将村子里面的各个地方的土地给倒卖出去，也不知道尹清拿着东西是去干什么。

    “您房间放着的是整个村子的吗？”

    沈宛白觉得有些不对劲，立马询问了一遍。

    如果只是简简单单的村长一家的地契，那倒不至于这般兴师动众。所以只有一个可能，那就是全村的地契都存放在村长那里，而尹清拿走的是全村的人的东西。

    “没错！也是因为我比较得村子里面人的信任，所以大家都把底气交到了，我那里有我保管，但是没想到我家里面出了这么个孽障，居然把东西也偷走了！”

    如今村长只是后悔昨天他打的人的时候没有直接把尹清打死，还给了尹清做出这混账事情的机会！

    “现在不是说这些事情的时候，最主要的是找到尹清！他拿着东西必然会去城里，我看看我有没有合作伙伴在城里面，让他帮忙找找人吧！”

    贺泽枫总算是明白为什么村长会带着村子里面的老人来找他了，这村子里面的人们上来以农耕为生，自然没有太多的人脉圈。

    如此一来找人恐怕也只能靠他们，而他既然答应了这件事情自然得全力以赴，所以贺泽枫说完就立马翻开手机查找起了自己认识的人。

    只不过贺泽枫刚找到几个人准备打电话过去，就听到了一阵吵闹声。

    尹浩在听到声音之后，便立马冲出去查看情况了，过了不一会儿又回来了，不过回来之后那声音有增无减。

    “尹清回来了！不过他还带来了人，现在正在村口呢！”

    尹浩跑得气喘吁吁的，但是还是把话给说清楚了，听到这里众人只好一起往村口赶去。

    沈宛白几人过去的时候，村口那个大榕树下站着乌泱泱的一片人。其中不少的村民拿着锄头，似乎是在和里面的人做抗争。

    “大家都让让。村长来了！”

    也不知道是人群当中的谁喊了一声，这下子，沈宛白几人他面前总算是出现了一条道，可以走到人群中间。

    就靠着众人分开的一点小道，沈宛白看见里面有两个人好像是尹清和墨本雄。

    因为有人让路，他们，自然是得走到前面去查看是个什么情况，不过沈宛白还没来得及动作就被人给拽到了一旁。

    苏拉着沈宛白拉着沈宛白的手，一脸的着急，好像便秘了一样。

    沈宛白等着苏说话，但是等了个半天苏却是一个字都没说，这下子沈宛白真的想要打人了。

    “就是那个肚子不太舒服就先回去了，你在这边看着有什么情况的话，记得跟我说啊！”

    等了个半天，沈宛白总算是等到了，不过只是肚子不舒服，这么一件小事情怎么让苏憋了那么久。

    看着苏离去的背影，沈宛白陷入了沉思，她总觉得苏怪怪的，好像是有什么事情在瞒着他们。

    只是沈宛白来不及多想，人群之中又爆发出了一阵呼声，沈宛白连忙众缝隙间挤了进去。

    挤到人群的正中间的时候沈宛白总算是看清楚了，他们之前还说要去寻找的尹清正站在墨本雄的旁边，而在他们的身后还有二十来个穿着黑色西装的保镖。

    一看这架势沈宛白就感觉来者不善。

    沈宛白伸手拽了拽贺泽枫的衣袖，还没来得及问呢，沈宛白就感觉地上一阵颤抖，之后还有不知名的声音传来。

    当一身黄皮的庞然大物出现在众人面前之时，沈宛白我才知道这件事情远比他想象中的要严重许多。

    “墨本先生！我们还没来得及问呢，您这大早上的带着一群人和挖掘机到这来是要干嘛？”

    贺泽枫在看到尹清的时候心里面已经隐约有了些猜想，不过为了拖延时间想到策略，他只是好又问了一遍。

    而墨本雄似乎是看出来了他的想法，但是却也没有在意。反正现在的整个村子的土地使用权都在他的手里，他想要什么时候动手就可以什么时候动手？

    “我想做什么难道还不够清楚吗？我今天过来就是要把这里夷~为~平~地！”

    墨本雄说到最后4个字时一字一顿，猖狂的不行。

    而他这话刚一出来，村长身后的村民又开始躁动了，要不是村长拦着，恐怕能够上去同墨本雄拼命。

    想想也是这个地方，这可是这些村民赖以生存的家园，就这么被夷为平地了，无论是谁也不会允许。

    “墨本先生！您之前就是想收购我们这里，但是这件事情我们并没有谈好，你今天突然跑到这里来，还带着挖掘机，是不是不太好！”

    村长作为这整个村子的核心人物，在这个时候必须挺身而出。

    原以为墨本雄听到自己的这番话后会有所作为，可是村长失望了，墨本雄完全没有将他放在眼里。

    “我处理自己的地方有什么不好的！从昨天晚上开始这里就已经是我手里面的第一了，没把你们直接赶出去已经是我对你们最大的仁慈！”

    墨本雄如今可算是字字扎心。

    这话一出来，村民们又一次的炸了，絮絮叨叨地开始讨论这件事情，他们怎么不知道这村子变成了墨本雄的。

