    “王煊学长！”

    “只有南神会选择非命题实验，我们其它几个都是命题实验！”

    听见王煊的话，梁长卿率先开口。

    对此。

    印逸，秋白和冷颜兄妹也都点头。

    显然！

    都认可了梁长卿的说法。

    他们选择命题实验。

    倒不是他们没得一点儿创新思维。

    实际上！

    作为最顶尖的天才学神，该有的创新思维，他们也还是有的。

    不过他们可都没百分百的把握，能在非命题实验中，拿到高分，乃至满分。

    如果选择非命题实验，而拿不到15，乃至18分以上的话，意义就不大。

    当然！

    还有很重要的一点。

    那就是这场国际物竞。

    他们不仅仅代表个人，而且代表国家。

    队伍里有江南一个人选择非命题实验就可以了，他们在没有百分之九十五以上把握的情况下，还是以求稳为主。

    无论如何。

    这个物竞的团队第一，东云必须拿到。

    这就是所谓的团队性。

    对此。

    王煊也丝毫没感到意外，而只将目光投向江南，“那江南你需要哪些工具材料，可以列一份清单给我，我看看实验室是否都有！”

    “嗯！”

    江南点头，也没多说什么，只是把早已列好的清单递了过去。

    上边列举的物品有许多。

    如酒精灯，反应釜，洗涤塔，离心机，旋风分离器，以及各种各样的溶液和材料。

    总之！

    东西很多，五花八门。

    价格倒是不贵，都是些常见的。

    绝大部分实验室都会有。

    即便没有的，也很容易买到。

    扫了眼清单上的东西，王煊下意识问了一句：“江南，你确定需要用这些东西么？”

    “感觉你不是要做物理实验，搞发明，而是要做化学实验？”

    行家一出手，便知有没有。

    作为资深的物理研究者，王煊一眼就看出了江南这些材料的问题所在。

    发明？

    他可没看出这些东西能发明什么。

    或者退而求其次，发明新的实验方法？

    他也没太看出来。

    相较而言。

    这些东西更像是用来做化学实验的。

    虽说物化不分家。

    有许多的发明都涉及物理和化学两大类，但也不至于太倾向于化学不是。

    这倒是物理竞赛，还是化学竞赛？

    “我确定就这些东西了！”

    江南朝王煊点了点头，表示肯定。

    “你确定就行了！”

    “有些东西实验室还真没有，不过我会让人在下午实验之前都采购回来的。”

    “但能冒昧问一句，你这要做的到底是什么实验啊？成功几率如何？”

    “……”

    “具体实验暂时保密！”

    “我只能说是一个物理化学相结合的实验，成功几率百分之九十九点九！”

    “……”

    “那行吧！”

    “既然不方便说，那我就不问了！”

    “你们先好好休息会，下午实验加油，希望你们能再次为东云争光！”

    “团队第一是必须的，至于这个人第一，就全看江南你的了，加油！”

    “……”

    王煊拿着清单离开了酒店。

    毕竟他还要负责下午的物竞实验，要处理的事情还是很多的，不可能多待。

    至于江南几人，则留在酒店休息了，养精蓄税，好全力应对下午一战斗。

    ……

    时间飞速流逝。

    很快就到了下午两点。

    物竞二轮的实验部分开始了。

    所有参考生，都依次进入了哈弗一偌大的物理实验大楼。

    值得提一句。

    真正能走到这一步的考生并不多。

    绝对没有百人，大概八九十人的样子，共分三个实验室。

    恰巧不巧的。

    江南与斯派克不仅就在同一实验室，而且两人的实验桌还相邻。

    正应了那句老话，不是冤家不聚头。

    对此。

    斯派克昂着脑袋，冷冷瞥了江南一眼，便不再理会后者，而坐等实验开始。

    不过江南也没搭理斯派克，而专心清点着实验工具器材和各种材料。

    而讲台上则有专门的老师讲解实验时间和各种注意事项。

    时间是三个小时。

    注意事项有很多，重要的就几点。

    其一：爱护实验器材。

    其二：各做各的，不要互相干扰。

    其三：注意安全。

    为什么注意安全放在最后？

    只因……

    这是物理实验室。

    也可以说是一个小发明场。

    又不是化学实验室。

    且每个实验室，都有几个老师监督，应该还是很安全的吧？

    然后……

    “叮铃铃！”

    随着铃响，实验正式开始。

    旁边的斯派克第一时间拿起几个二极管刚开始组装，看样子十分熟练。

    显然！

    正如他之前所说。

    他的发明早就问世了。

    只不过一直没有对外公布罢了。

    而实际上……

    对于这个发明的所有器件材料和流程，斯派克都熟的不能再熟悉。

    所以他的速度才会如此之快。

    为此。

    他脸上透露出一抹得意，瞥了隔壁的江南一眼，见江南居然慢悠悠的还没开始，更是乐不可支，忍不住暗暗竖起一根中指。

    没错！

    就是一根中指。

    这挑衅的意味可是十足了。

    虽说实验注意事项有规定，不能互相干扰，但这竖中指还真不太好判定。

    毕竟斯派克只竖了一下，就立马放了下去，监考老师根本没察觉到。

    不过……

    江南自然是看见了。

    “这家伙……”

    “还真是没经历过毒打啊！

    “都挑衅到爷鼻子跟前了，还真以为江王爷我是好惹的不成？”

    “本来还想等结果出来，给你来个无声打脸，但现在……我都有些等不及了！”

    “或许……”

    “可以想想办法！”

    “……”

    江南都没第一时间开始做实验，而是瞅了瞅斯派克，陷入一阵沉思。

    不要跟他扯什么君子报仇，十年不晚。

    他现在也是火大了。

    非得好好毒打一顿斯派克不可。

    但又不能违反实验规则。

    该怎么办呢？

    “叮！”

    “检测到宿主被人一而再的挑衅，特触发两个随即任务，请宿主自行二选一。”

    “任务一：暂时忍气吞声，等实验结束后再反击，奖励积分为0。”

    “任务二：在避开实验规则惩罚的前提下，立马做出反击，奖励积分500。”

    “（sp：例如可以在保证实验结果的前提下，炸掉小半个实验室，摧毁对方手中进行的一切，让其气急败坏，心碎想屎！

    ssp：宿主不用感谢本系统哈！（￣ー￣）ノ~~マ☆’。?。?：★！）。”

    “……”

    江南虎躯一震：“(??????(???。????)??д???ll)纳尼？？？”

    ……

    sp：头昏脑胀，卡文，哭晕在厕所！

    温馨提示：大大们都看到这了，那肯定是支持【仓鼠】的，可是还有好多没给五颗小星星好评，是忘记了么？？？

    作者空中翻滚七千两百度十圈半撒泼打滚求在后边给五颗小星星好评啊！

