    “不会吗？”

    千仞雪见叶海沉默下来，不由猜测道。

    “嗯。”叶海硬着头皮回道，他不想承认自己不会吹口哨这件事，但无奈他确实不会……

    千仞雪没有丝毫失望，反而更加兴奋，她说道：“我教你，你撅起嘴，吹一下我看看。”

    “先等等，”叶海阻止越来越兴奋的千仞雪，说道，“你要先告诉我，吹口哨能帮你成神，是吗？”

    千仞雪点头道：“是，你别多问了，具体我不会告诉你，你只要按照我说的做，我很快就会成神。”

    “那好吧，你说，我做。”叶海只得这么说，谁让他答应了人家呢。

    千仞雪微微一笑，说道：“你撅起嘴，学我这样，吹一下。”

    说着，她嘟起红唇，又吹了一下。

    叶海照着千仞雪交给他的办法，吹了一下，只有呼呼的风声，却没有清脆的哨声。

    千仞雪凑近了一点，似乎是在看叶海的唇，她说道：“你再撅得高一点，跟着感觉吹。”

    叶海认真想了一下，然后吹了一下，虽然有些声音发出来，但并不能算是哨声。

    千仞雪皱眉道：“不应该啊，很简单的……你再觉得高一点，吹一下我看看。”

    说着，她又凑近了叶海一点，两人之间的距离现在已经不足一尺，这种距离让叶海有些不适应，不过他觉得千仞雪应该不至于偷袭，两人又没有深仇大恨。

    叶海撅起嘴，然后回想了一下千仞雪刚才的示范，刚要吹，忽然发现千仞雪的俏脸在眼中瞬间放大，还没等他有所动作，就感觉唇上一凉，两人零距离接触了一下……

    叶海猛地后退，惊道：“你……”

    他刚说出一个字，就看见千仞雪有些害羞地闭上了眼睛，与此同时，一道金色流光从千仞雪眉心钻出，然后盘旋在千仞雪头顶，绕成了一道光环。

    这道光环刚一出现，就有种宏大浩瀚的感觉，仿佛在面对高山与大海，这种感觉叶海曾经体验过，那就是在接受海神考核的时候，所以……

    这是天使神的神性？

    这道光环越来越粗大，并且逐渐往千仞雪头上套了下去，随着“套下去”这个动作，千仞雪原本的九个魂环也从脚底浮现，清一色的红色十万年魂环，给人强烈的视觉冲击。

    长老殿上方出现了一道巨大的六翼天使虚影，宏大、庄严、苍莽、浩瀚的感觉一瞬间扩散开来，几乎席卷了整个武魂城，与此同时，几乎所有的魂师全部都有种想要顶礼膜拜的冲动，他们仿佛是在面对至高无上的神祇！

    在长老殿某个隐秘房间的千道流霍然睁开了眼睛，他感应到千仞雪突破极限，达到了某种玄妙境界的气息，千道流不由泪流满面，千家侍奉天使神不知经过了多少年，终于出现了一位神官！

    见到千仞雪成就神官，他哪怕只有不到十年的寿命，也觉得值了！

    在教皇寝宫的比比东，自然也感应到了千仞雪突破的气息，她面无表情地感应了一阵，暗叹一声，重新闭上了眼睛。

    在教皇殿门内盘膝而坐修炼的菊鬼两位斗罗也同时睁开了眼睛，菊斗罗皱眉道：“千道流那老东西，还是少主？”

    鬼斗罗沉吟道：“应该是少主，教皇冕下曾经说过，千道流那老东西已经到极限了，根本不可能更进一步。”

    菊斗罗深吸一口气，说道：“也不知道叶海搞定少主没有，如果没有的话，那有他头疼的了，啧啧，一位神官级的女人，想找他麻烦，还不把他弄得两个头两个大？”

    “……我怀疑你在开车……”鬼斗罗差点被菊斗罗刚才的话闪到腰。

    菊斗罗笑了笑，说道：“估计是叶海帮少主了，不然少主这一年都没什么进步，叶海一来就噌噌噌直接突破了，根本没法解释。”

    鬼斗罗瞥了菊斗罗一眼，道：“少说两句吧，你我心里知道就好。”

    菊斗罗点了点头，两人重新闭上眼修炼。

    叶海看着面前闭着眼，浑身散发着濛濛金光的千仞雪，心里闪过一丝明悟。

    他来到武魂殿，其实对千仞雪根本没有做过别的事情，只有两件，一是被千仞雪“揍”了一顿，另一件是被千仞雪亲了一下。

    他怀疑，千仞雪其实早就满足了天使神考核的其他条件，只有两件事因为与叶海有关，她始终无法完成。

    一是揍叶海一顿，为的是让念头通达；二是亲叶海一下，也是为了让念头通达。

    千仞雪心里，对叶海的情绪很复杂，有对于当初叶海揍了她的怨念，也有对叶海萌生的喜欢。

    唐三的海神九考第九项考核，就是要直面自己的七情六欲，面对最真实的自己，才有成神的机会。

    千仞雪也是一样，揍叶海一顿，并且亲了叶海一下，她终于完成了所有的考核，迈过百级的门槛，成就了神官之位。

    想到刚才千仞雪“诱骗”他吹口哨，叶海不由觉得又好气又好笑，他真没想到，千仞雪竟然为了亲他，会想出这种计谋，如果千仞雪直接说要亲他，叶海难道还会不同意？

    Emmm……也真不一定，叶海更大概率是不同意……

    当然，让千仞雪直接说出来，她会更加羞耻，如果叶海再不同意，那她还不原地爆炸……

    所以，千仞雪直接做了，至于叶海怎么想……

    他爱怎么想怎么想吧……

    千仞雪吸收魂环的速度很快，不到一个小时，那个金色魂环就完全融合到了千仞雪的魂环序列之中，成为了千仞雪的第十个魂环。

    然后，千仞雪睁开了眼睛。

    “你……你还没走啊……”

    千仞雪睁开眼看见叶海还在这，俏脸一红。

    叶海翻了个白眼，说道：“真是无情啊，用完人家不需要了，连个客气话都不说了……好吧，那我走了……”

    “我不是那个意思……”千仞雪连忙说道，不过下一刻她就注意到叶海虽然嘴上说要走，但脚步根本连动都没动……

    千仞雪：“……”

