    两人很快出现在太一宗的卧室里,看着明明古香古色却因为摆着自己的卡通毛毯，猫头拖鞋而增添了不少人气的卧室,顾雨感叹,“虽然只过去了一会儿，但是感觉好久不来了。”

    二号飞出来,在卧室里转了一圈,跑到床上去打滚,“天啦,只有在这里,我才感觉是能自由呼吸的！有人权的！”在地球上,它连上桌子吃饭都很勉强……

    云昭也在旁边低声说道,“我更喜欢这里。”好歹也是他的窝,随便他怎么样亲近伴侣，都不会有人防贼一样瞪着他。

    顾雨的弟弟和小叔还好，岳父实在太不容易相处了。

    顾雨看了云昭一眼,不服气道,“我们家怎么了？你跟他们相处得还好啊，尤其是我爸爸，他让你做什么你就做什么,比我还听话。照这样相处下去,他肯定会喜欢你的。”

    云昭默默看着他：那是因为岳父有不赞同我们婚姻的权力，在他提出来决斗之前，我是绝对不会给他这个机会……

    因为两人还有三天假期，所以并不用出门。

    从那边过来的时候,正好是傍晚，所以顾雨直接躺在床上去了。

    云昭瞄了一眼，也凑了过来，这次没有变形，在旁边看着回家一趟有了些肉的顾雨，轻轻摸了摸他的肚子，才说道，“等我的真传弟子仪式举行之后，我们外出历练一段时间吧。”

    顾雨疑惑地看向云昭，“你想出门？要不要顺便接个任务？”也好，来了修真界之后，还没出去旅游过，这么好的生态环境。

    云昭脸上有些不自然，“嗯，我想带去你去界湖那里。”

    顾雨恍然，“原来你是要去蛇岛，想家了吗？”

    云昭握住顾雨的手，捏了两下，轻轻嗯了一声，其实在蛇岛上他没有任何亲人，独自一人长大，哪里会有家可想呢。以后，等两人举行仪式之后，顾雨在的地方，就是他的家在的地方。

    想到这里，云昭心底软的不像话，又想起船上那个吻，他忽然俯身凑近顾雨。

    顾雨半眯着眼，倒着时空差，正懒洋洋的时候，唇上忽然一热。

    顾雨惊得几乎要跳起来，吻一条蛇和一个人的感觉是完全不同的！

    而且，云昭那个家伙，竟然还在试探着用舌尖描绘着他的唇，柔软温热，让顾雨升起一股难言的渴望和激动。

    云昭就像无师自通一样，而惊呆了的顾雨更像是在认同和鼓励，所以云昭慢慢将舌尖探了进去。

    更加甜美和柔软，云昭模模糊糊地想道，看来他想的是正确的，这才叫亲吻呢。

    等两人分开的时候，脸色红得不像话，顾雨喘息着，唇上泛着水光。

    云昭别开眼，不想让顾雨知道自己的心跳至今慢不下来。

    “天呐你到底怎么学会这些的？”顾雨喃喃说道。

    云昭的聪明几乎是头一次用在感情上，他眯着眼，回过头看向顾雨，“这么说，你一点都不会了？”

    “当然，我又来不及实践——”

    云昭慢慢笑了起来，“我经验很丰富，你只管听我的就行。放心，以后会慢慢陪你实践的。”

    之后，云昭前往师傅那里，他的灵根改变，功法自然也要得换了。

    顾雨则继续在院子里练习地星剑法，在三天休假期间，顾雨将第一层剩余四招全部配合灵气运转领悟完了。

    然后，顾雨开始每天上午练习剑法，下午练习箭术，幻夜星辰决可以等到夜晚，带着大白蛇一起进入观想星空修炼。地星剑法已经颇具威力，随着他一遍遍练习，施展出来的速度也越来越快。

    不过，和系统中一秒九剑齐出的威势还有些差距。

    箭术倒是提升的极为明显，不知道是不是先天道体的原因，顾雨只练习了半天就已经达到了百发百中的效果，唯一美中不足的是，他手头的绿羽箭很有限，只能十几支箭来回使用。

    如果敌人多的时候，非常不实用。

    也不知道云昭怎么跟他师傅说的，宗主对徒弟灵根的变化非常高兴，特意亲自为他挑选了万物万法元磁真解，是可以修炼到金丹初期的功法。

    这在太一宗来说，已经算是最顶级的功法了。

    当然，当天晚上，两人就将功法扫描收集到了永生造化珠系统中。

    因为磁灵根是极为罕见的灵根，这套万物万法元磁真解是万年前的一位飞升老祖留下来的。

    所以，在系统中，这功法和顾雨的幻夜星辰诀一样，也是直指仙界的功法。云昭算了算自己那里的灵石，至少在两人化神之前，是足够用的。

    假期中的最后一天，两人收到执事堂的纸鹤，一起去领了这次发现灵石矿的奖励。

    这三日，几位长老和峰主带领真传弟子一起出动，已经将云雾沼的灵石矿脉占据下来，巨鳄兽全部被驱逐至深处。

    经过考察，这处灵石矿脉十分庞大，下品灵石数以千万计，中品灵石百万之上，就连上品灵石也有七八万之多。

    宗主和几位峰主长老无不大喜，对于小小的云生界来说，这实在算是一笔极大的财富了。

    经过执事堂商议，十位发现灵石矿脉的弟子，每人除了五万宗门贡献点，还奖励一千下品灵石。

    对于杨翼和颜一等有背景的内门弟子来说，可能不算什么。但是对于每个月只有一块灵石的外门弟子来说，算得上奖励颇丰。

    赵兰赵麟等人甚至聚到云昭这里，打算拿出一半给云昭啊，但是被云昭婉言拒绝了。

    倒是云昭和顾雨的修为的增加，让几人很是吃了一惊，这才刚回来几天呢，顾雨和云昭就连着升了两级。

    正因为如此，当天晚上，云昭和顾雨商量，与其让别人发现，倒不如明天他带着顾雨直接去宗主那里，将功法提升资质的事主动说明。

    这样，既给宗门留下了好印象，又可以直接消除外界的猜疑。

    顾雨同意了，第二天，顾雨跟着云昭去了太一殿。

    宇文清见徒弟带了个外门小弟子一起来，诧异地看向云昭。

    云昭行了一个礼，说道，“师傅，这是和我一起进入宗门的顾雨，入宗的时候，他是下等三品资质。”

    宇文清看上去五十左右的年纪，金丹初期的修为，实际年龄已经有一百八十多岁。

    “哦？”宇文清打量了顾雨两眼，渐渐露出惊讶之色，“三品资质，入门不过半年，已经到了炼气期六层？”

    云昭说道，“这正是弟子疑惑的地方，后来，弟子为他重新测了资质，竟然已经到了五品。”

    宇文清脸色一肃，在修真界中，资质的提升是最难的，而这个外门弟子居然连着提升了两阶，就更让人吃惊了。

    云昭垂下眼睛，继续说道，“因为顾雨曾经在弟子处做杂役，所以一直住在弟子那里，他并没有服用任何天材地宝。而且，他是隐灵根，也没有得到天材地宝的能力。后来，我们俩分析了很久，才发现，可能和他的功法有关。”

    宇文清一愣，看向顾雨，“你选的是何种功法？”

    顾雨忙答道，“回宗主，是幻夜星辰决，不过，在修炼幻夜星辰决的地星剑法的时候，我稍微做了改变。”

    宇文清疑惑地打量顾雨，“如果我没记错，地星剑法是炼气期五层可以修炼，威力只是一般。”

    顾雨点了点头，“确实是这样没错，不过，我在修炼剑法的时候，在体内同样运转灵气，就有了很大的区别。”

    宇文清挑了挑眉，这个小弟子还真敢说，功法岂是容易改动和创造的。稍有差错，就有走火入魔的危险。

    但是看到自己徒弟和外门弟子颇为肯定的样子，宇文清沉吟了一下，说道：“那你施展出来，我看看。”

    顾雨抽出大剑，却犹豫起来，说道，“宗主，不如弟子去殿外演练剑法？”

    宇文清微笑起来，摸了摸胡子，“你可是担心损坏我这太一殿？无妨，无妨，你只管尽力施展就是。”

    看到云昭冲他点头，顾雨也不管其他的了，开始演练地星剑法。

    这几天，他一直在练第一层的九招剑法，力图使自己达到系统中的效果。

    剑招早已熟练于心，抬手之间，大剑挥出，荧光流闪，剑气荡然中，九招已经施展完毕，而大殿之中，地面石板裂开巨大裂痕，一根柱子几乎被拦腰斩断。

    顾雨收起大剑，看着被损坏的大殿有些忐忑不安，不过，眨眼之间，却见那些被破坏的地方缓缓恢复了原貌。这大殿之中，却是有着阵法保护的。

    而宇文清，也吃惊地站起身，这种威力的剑法，怎么可能只是炼气期小弟子能施展出来的！就是筑基初期的剑修，恐怕也不过如此。

    “你是说，你在剑法中，自行加了灵气运转，就有了如此效果？可有将功法刻录到玉简上？”

    顾雨从储物袋中掏出一块玉简，“已经刻录在上面了。”说着，双手递给宇文清，幸亏云昭昨天提醒，提早将功法刻录了出来。

    宇文清握住玉简，神识入内，很久，才撤出神识，感叹道，“练习剑法之时，灵气冲刷经脉，再融入剑招之中，确实对经脉，基台很有好处。有弟子如此，实乃剑堂之福！”

    云昭挑了挑眉，顾雨已经万分尴尬地说道，“宗主，我并不是剑堂弟子，而是丹堂弟子。”

    宇文清不敢置信地看着顾雨，半晌，哈哈大笑起来，“也罢，我想紫玉若是知道，定然要去丹堂抢人了。”

    说完，又欣慰地看着顾雨，“你能自行摸索修改功法，天资定然极佳。而且，能主动将功法上交宗门，实在难能可贵。”

    “不知道你是想要宗门贡献点还是有其它想要的奖励？你……可愿意去剑堂？”宇文清问道。

    看顾雨眼睛一亮，宇文清笑了起来，“不如这样，我拿这玉简去剑堂一趟，让剑堂紫堂主看看，你且回去等消息。”如果他想的不错，剑堂堂主定然会非常喜欢这个小弟子的。

    顾雨满心欢喜，行礼之后，退出大殿。

    顾雨直接去了丹堂，现在还是上午，现在赶过去，中午之前，任务应该还能完成。

    顾雨刚到了自己灵田边上，就看到几个人正围着君华，君华冷冷地站着，面色极为难看。

    顾雨皱了皱眉，走了过去，“君师兄，这是怎么了？”

    围住君华的人，领头的一个转过身来，正是外门总管张腾手下的中年男子马浩。

    马浩一见顾雨，背着手走了过来，冷笑地说道，“这不是嫌弃我们丹堂的顾师弟吗？你来的正好，这里正好有一件喜事正等着通知你，从今天开始，你和君华无需到外门领取任务牌了，你们两个已经被分到杨林师兄那里当杂役。”

    说着他皮笑肉不笑地打量了顾雨两眼，“杨林师兄可是堂主内定的弟子，两位不仅不用再做这些杂物，还可以跟着杨林师兄学习炼丹，这可是别的丹堂弟子求都求不来好事呐。现在，你二人带着全部东西，就去杨师弟那里吧。”这全部的东西是要强调的，张总管可还等着两人那一千奖励灵石。

    说起来，这几个小子也真是好运。

    顾雨看看紧紧握住双拳的君华，又看向马浩，“杨林那是谁？又是谁给我们安排的杂役？脑子抽了吗？你见过那个外门弟子上赶着去当杂役的？直接告诉他，老子不去。”

    马浩恼火万分，伸手指着顾雨，“你，你，你敢不听外门总管调派，是想被赶下丹堂不成？”

    顾雨微微一笑，他可不就是不想待在丹堂了吗，“噢？原来是外门总管安排的，也行，你说谁想给我当主子？让他过来，打得赢我手里的剑再说别的。”

    顾雨正说着，一个清冷的声音已经响了起来，“哦？你还真是好大口气。”

    顾雨转身，就看到一个蓝衣的丹堂外门弟子走了过来，他身旁还陪着一个白衣弟子，却是顾雨的熟人，上次一起任务的内门弟子修真界仙二代杨翼。

