    在夜幕的掩护之下每个人各怀心思。

    当天晚上，人们睡的都很晚。

    对于娱乐匮乏的年代，一晚上看了两场电影。

    而且都是拳拳到肉的武打戏，这对于干了一天活的人们来说，是最好的放松模式。

    此时每个帐篷都有二十多个人。

    有一个人开口闲聊，一群人便都参与了进来。

    “他那么瘦，怎么那么能打呢？”帐篷里漆黑一片，但是有人却开口说起了话。

    “从小练功，练出来的。”有人马上补充的说道。

    “柳树村想当年过鬼子的时候，那里有几个练家子。

    听说，打死过好几个鬼子。

    不过，最后还是死在了枪下。

    练功这种东西，强身健体罢了。

    再厉害，也比不过枪厉害。”有人回想自己记忆中，所知道的那些高人。

    “柳树村的胡家吗？听我爷爷说，胡家祖上大清朝的时候，还出过带兵的将军。

    好像就是在那个时候，胡家人有家传的秘籍。

    据说按照这秘籍修炼，就能练的一身好功夫。

    像刚才电影里那样，陈真去鬼子的道场一个人打几十个，这的确是有些假了。但是胡家人练的功夫，一个人打七八个人玩儿一样。”说起江湖高人，帐篷里也有人补充着自己所知道的信息。

    “这有什么？给我一把杀猪刀，我也能打七八个人。”有人抬杠子说道。

    “给你一把杀猪刀，然后我拿着两把镰刀，照样你也打不过我。老一辈的人说过，一寸长一寸强。

    更何况我左右手各有一把长镰刀，你靠近不了我我就能把你削死。”当一把杀猪刀站出来挑衅的时候，有人立马放出了两把镰刀。

    “哼，两把镰刀又能如何。给我一个长把的铁锹，离你两米远，直接就能给你拍死。”说起了江湖上的兵器，农村里的人们永远离不开身边的工具。

    不是杀猪刀，就是镰刀，要么就是铁锹。

    尤其是铁锹，那锋利的边缘用力劈砍，真的是非常的危险。

    而且长度足够，一旦劈砍起来，任何人都不敢靠近。

    听着大家聊得越来越离谱，有人咳嗽了一声说道：“刚才放电影的时候，你们有没有看到…就是那个男的，被那个老外娘们儿叫回家里。然后…”

    毕竟帐篷里二十多人都是男人，聊起这样的话没有丝毫的心理压力。

    一听有人说到这个片段，大家立马对打架这种事儿抛之脑后。

    甭管是杀猪刀厉害，还是长把儿的铁锹厉害，都比不过刚才那一闪而过的小片段。

    一时之间，话题风云突变。

    显然对于大家伙来说，这还是人生的第一次。

    即便是在现实生活中，也没几个人看过自己媳妇儿以外的人。

    话题一直持续到十二点多，整个帐篷里热闹非凡。

    而这样的现象并不只是特例，几乎每个帐篷都是这样的场景。

    不过随着时间越来越晚，大家慢慢的安静了下来。

    帐篷去安静下来的时候，沐言菲还在跟林平说着悄悄话。

    “这样的生活其实挺好的，每天守在你身边，给你做饭吃。陪着你到处工作，甚至帮你照顾你的家人。

    我发现我喜欢上了这个小山村，尤其是那么多朴实善良的乡亲们。

    你知道吗？今天有个老太太，一直拉着我的手，非要把她手上戴的手镯送给我。

    老太太说，那是她娘传给她的。

    听人说，老太太今年都七十五岁了。

    虽然这手镯看上去很普通，也不值什么钱。但是在这个家里，恐怕至少传承了上百年。

    如果这样的事情发生在港城，简直不敢让人相信。

    我们为他们做的仅仅是提供了一份极为廉价的工作，可是这些人却把自己最宝贵的东西奉献出来。甚至就连传家宝，都打算送给我这个外人。

    我现在有些明白，为什么你想要回到这里。

    如果我是你的话，穿梭了时空，从未来回到现在。

    我很可能在港城成为最有钱的首富之后，就过着纸醉金迷的生活。

    看谁不爽，就用钱砸死他。到时候那些所谓的大家族，所谓的财阀集团，通通都要向我下跪。

    要不然我就收购他们的公司，分拆他们的业务。

    他们投资什么，我就反向操作什么。

    一定要把这些人搞到投资失败，倾家荡产。”沐言菲依靠在林平的身边，讲着自己最近的感悟。

    “人不大，野心倒是不小。人家又没招惹你，你怎么这么大的脾气？”林平伸手捏了捏沐言菲的脸蛋。

    “我现在特别好奇，当初你收购港城的那些地产公司。

    好像跟我刚才所说的那番话没什么两样？

    我呢！就是在脑子里想一想。你就不同了，你可是真的这样做了。

    虽然没把对方逼得家破人亡妻离子散，也没有把对方搞到破产，但是你抢夺了人家的公司，跟一辈子的心血。

    尤其是李超人一家人，彻彻底底被你夺走了最挣钱的业务。

    现在我特别特别的想知道，在未来他到底是个什么样的人呢？以至于让我的男人这么痛恨他？

    反正无论你说什么，我都不相信你收购房地产业务只是为了做生意。”沐言菲甚至爬了起来，双手撑着下巴，看着林平好奇的问道。

    此时此刻，联想到林平在港城收购公司的那场大战。

    沐言菲笃定，港城的房地产行业，或者说在港城从事房地产的那些大家族。

    一定做过什么事情，招惹了这个男人。

    在未来，这个男人很可能也只是一个底层的小人物。

    买不起房，住不上豪宅，也开不起豪车。

    没准儿跟港城很多底层小人物一样，最喜欢在杂志报纸上，看富人的家丑。

    这种心理状态，就是典型的仇富。

    辛辛苦苦一辈子，才买得起很小很小的一间小房子。

    然而对于富人们来说，存在银行里的钱，每年所产生的利息。

    恐怕就能买上这些底层人物，一辈子都不敢想象的房子。

    看着沐言菲盯着自己发问，林平有些头疼。

    “人类有好奇心是好的，人类之所以能够在科技上取得长足的进步。就是对各种各样的事物充满了好奇心。

    然而这种好奇心，也并不是所有时候都是正向的。

    你现在的好奇心就非常的危险。

    对未来知道的越多，就会对现在的你影响越大。

    开开心心享受每一天不好吗？为什么非想知道那么多还没有发生的事情。”林平明显不想回答。

    然而沐言菲却不满意林平的回应，立马撒娇了起来。

    然而撒娇了一番之后，发现林平依旧不回应自己。

    这个时候沐言菲，其实已经知道了答案。

    如果只是一般般的小事，恐怕林平早就开口告诉自己了。

    毕竟林平连父母的身份都告诉了自己，还有什么是不可能说的呢？

    而现在之所以不开口，无非是这些人一定在未来做了很多超越底线的事情。

    一旦林平告诉自己，而一旦自己不小心再告诉了第三者，恐怕会产生巨大的影响。

    越是难以讲出口的事情，那一定代表这些事情要么极度危险，要么影响力巨大，要么背后牵扯的利益远超想象。

    那些大家族都是商人，就凭沐言菲的聪明程度，闭幕思考用不了一个小时就能猜出个七七八八。

    表面上看，林平一句话都没说。

    可就是因为一句话也没说，却给了聪明人足够多的答案。

    “说说县城里的事，大家的处理意见是什么？”林平主动的换个话题，不想对于未来的事情过多的泄密。

    沐言菲看着林平主动换话题，于是简简单单的交代了一遍。

    无非是该抓的抓，该判的判。

    虽然有些人没有犯错，但是就是因为他们工作不力，对于某些事情考虑不到。

    于是产生了漏洞，让人钻了空子。

    对于这样的人，自然是少不了处分。

    “县长让我转告你，县里面一定会积极的吸取这件事情的教训，将来类似的事情无论如何都不会再发生。

    以后每一次物资的进出，以及资金的进出，县里面都会设多重把关。

    无论如何，都不会出现这次的错漏。”这件事本身就是小小的盗窃案子，沐言菲并没有放在心上。

    这件事最大的影响力，无非是敲山震虎罢了。

    希望以后的工作中，再也不会出现类似的状况。

    尤其是随着公司在这里投资越来越大，必然会惹了很多人起了歪心思。

    毕竟如此庞大的现金全部倾泻而下之后，稍微弄一点点回家，就足够改变自己的人生。

    通过这件小案子，让所有人明白一个道理。

    如果有人胆敢伸手的话，就要这些人付出沉重的代价。

    “市里面怎么说呢？”林平犹豫了一下之后，马上询问市里面的反应。

    “市里面派了很多工作组，说要保障我们投资的每一分钱，都花在他应该出现的地方。

    而且市里面表态说，如果我们的高速线路更改方案，市里面愿意免费提供土地。

    所有的征地搬迁，全部由市里出面！

    而且保证按时完成任务，不会耽误咱们的工期。”沐言菲说完这话，不再用手撑着自己的下巴，而是有些疲惫的重新依靠在林平身边。

    “飞行团队航拍任务进展如何？”林平突然想到什么于是说道！

    “每天的飞行任务都很繁重，今天安然还作为副驾驶参与了一个航段的拍摄。

    这些照片将绘制成地图，帮助咱们精准的扶贫！

    自从百姓们知道，这些飞来飞去的飞机是为了帮大家脱贫的时候。

    一旦有飞机飞到各个村子上空的时候，人们都会激动的挥手！

    这些飞机成了大家的希望，大家都渴望着过更好的日子。”沐言菲说这话的时候，脑子里全是飞行员的画面！

    尤其是想象，要是安然驾驶飞机，那一定会非常的英姿飒爽！

    沐言菲在这一刻，似乎也想考个飞行驾照。

    以前在北美上学的时候，好多同学就有飞行驾照。

    毕竟在北美，小型的私人飞机，在某些偏僻的州。

    真的就像私家车一样方便。

    很多人开着飞机上下班，就像城市里的人们开着汽车上下班一样。

    不过这个想法也仅仅是一闪而过。

    现在的沐言菲没有足够的时间去学习飞行。

    即便有时间，沐言菲宁可把它浪费在学习烹饪上面。

    虽然给你林平做饭也不过是这两天罢了，可是带来的成就感，远远大于要驾驶一架飞机上天！

    或许，家庭的吸引力，才是最重要的。

    毕竟那是人生的归宿！

    “你打算在这里呆多长时间？毕竟你走出京城的时候，说要用一个多月的时间，到处走一走看一看。

    如今直接把时间全部耗费在这里，其他的那些城市怎么办呢？

    我在县城这两天可是接了很多很多的电话。

    其他的城市听说我们在这里搞扶贫项目，尤其是我们已经决定，修建一条高速公路的情况下。

    有太多的人希望我们也到他们那边走一走看一看。

    大家无非是希望你到他们那边去投资，这个事情还需要你来做决定！”沐言菲说完之后，睁着无辜的大眼睛看着林平！

    “一个地方还没有做好，其他地方我们去了又能怎么样？

    不过对于农副产品的加工，我们的确是应该多划定一些产区。这些事我们就不出面了，交给京城里一起前来的那些同志们！

    你负责跟他们谈我们投资的方向，以及未来可能要生产的产品。

    你在港城跟国外待了那么长的时间，尤其是北美地区的大型超市，你应该相当的熟悉。

    有什么样的产品是你喜欢的，你可以直接告诉那些京城里陪我们一起出来考察的领导，让他们去寻找类似的产区。

    将来我们在这些产区修建大型的加工工厂，到时候生产出来的产品，要么选择出口出口要么选择在国内流通。

    不过以目前的形势来看，在国内流通最为适合。

    除非有过剩的产能之后，我们再考虑到出口。

    与此同时，我们还要在国际上寻找大规模的粮食进口。

    虽说国内不缺粮，但是做成农副产品出口的话，势必会对国内的粮区有一定冲击。

    我们要保证国内的粮食不出现波动，无论是供应量还是价格体系。

    另外，等明天你回到县城之后，给刘达成律师打个电话，我想在县里办一个服装加工厂。

    这一个加工厂，就能给县城带来至少上万的工作岗位！”林平还是对于自己的老家更加偏爱一些！

