    “鬼仙竟然有这么多吗？”李思喃喃一声，身体微微有些颤抖。

    这并不是害怕，而是他从内心深处感到一股刺骨的寒意，让他忍不住颤抖。

    他之前与张远猜测，这世间的鬼仙，最多也不过百余。

    而如今，光他看到的，就有上千。

    这……太绝望了。

    一个鬼王，就能够让大地赤地千里。

    那鬼仙呢？

    在他估计中，一个鬼仙，就能够把世间的人族轻易抹杀了。

    更别说有上千个。

    而且，这只是鬼！

    还有妖！

    妖仙是不是也有这么多？

    这真是一个让人感到绝望的事情。

    也正在此时，一名青年突兀地出现在城墙上，站在李思的旁边，神色淡然地看着城内。

    “你……刚刚在看我们？”随后他微微弯腰，在李思旁边轻声问道。

    他的声音十分的温和，似乎在问一件平常的事情。

    李思转头看向青年，心中一片冰寒。

    这人，他刚刚就在那座白色城池中见过。

    这是一个鬼仙！

    他方才太大意了！

    这样窥伺鬼仙，必然是会被发现。

    不过，李思心中却并没有什么恐惧的心思，他这分身来这里，为的就是看清楚阴司的虚实。

    而如今，目的已经达到了。

    哪怕分身死了，也是值得的。

    “有些意思。”青年仔细地盯着李思脸上神色，笑了笑，“很久没有见过这么有趣的人，竟然一点都不害怕。”

    说完，他看向城池之内，盯着姜玄所在的方向，问道：“你和他是一伙的吗？”

    李思默然，并不作声，他知道，自己无论说什么都没有用，哪怕撒谎，也会被这鬼仙轻易看出。

    “他们很快就会死的，没有人能够和我们作对。”青年轻轻一笑，看着城内的慌乱的场景，低声说道。

    “这一切都在你们的意料之中，对吧？”李思开口了，他的眼睛死死的盯着青年。

    青年一怔，便笑道：“你不是和他一伙的，如果他有你这么聪明，绝对不会做这么蠢的事情。”

    说到这，他声音一顿，“好了，人都齐了。”

    李思听到他这么说，微微一怔，看向场内，却是见到城中街道，已经布满了军队。

    军队已经全部从那传送通道中出来了。

    “九州不死，与天同寿！！！”

    “九州不死，与天同寿！！！”

    “九州不死，与天同寿！！！”

    “……”

    随着高亢的口号，姜玄的军队冲入皇城，把城门击破，军阵冲散。

    刀兵落下，无数守军身死当场。

    血液染红大地，与灯火的颜色混为一体，已是分不清了。

    惨叫声，与普通百姓的惊叫声连成了一片。

    “好了，我也该做做正事了。”青年低声笑了下，随后语气顿了下，看着李思，“我姓萧，别人都叫我萧仙人，我相信我们会再见的，你是个好苗子，不要自误了。”

    说完，他便慢悠悠的走下城楼，朝着城中一个重兵把守的位置走去。

    李思知道那是什么，那是天罗岛仙器所在的位置。

    接着，萧仙人走入血气中，一步步的走向了仙器。

    李思神色一变，就要动作。

    但是，也就是这个时候，他背部感觉如针刺了无数下，让他感觉浑身吃痛，如芒在背。

    感到如此，李思也明白了。

    那些鬼仙正盯着这里，如果他有所动作，瞬间就会被灭杀掉。

    李思继续看向萧仙人，只见萧仙人身体在血气中，显得非常的虚幻。

    而场中的人，也没有一点反应。

    血气，似乎也对他一点作用都没有。

    接着，萧仙人走到仙器面前，轻轻的伸出了一根手指，落在仙器之上。

    “咔擦！”一道清脆的响声出现在魏都中。

    声音不响，但是却让整个城池的人都听了个真切。

    做完这些后，萧仙人转头看了李思一眼，淡淡一笑，身体瞬间被血气燃烧掉，化为灰灰。

    李思眼中瞳孔一缩。

    仙器破灭，姜玄的后路，断了！

    而且，他目睹了萧仙人动手的全过程，萧仙人看起来一点都没有被伤害。

    但是他分明看到了萧仙人进入血气之中时，被生生灭灭了上万次。

    只是，正常人的眼睛，根本无法看清楚而已。

    “这萧仙人，竟然有这么诡异的能力！”李思浑身出了冷汗。

    接着，他又像是想到了什么，猛地转过头，看向那白色城池。

    而这一看，却是感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    他见到了萧仙人正站在众多鬼仙之中，正笑吟吟的看着他。

    仙人，竟然如此恐怖吗？

    李思紧咬牙关。

    如果是这样，那姜玄所做的事情，又有什么意义？

    人族根本不可能与他们对抗！

    “不对！这萧仙人如果能够无止境的复活，那他一人就可以杀了姜玄这里所有的人了！所以他至多也就是把那个能够传送人的仙器破坏而已，根本没有再战的余地。”

    “而且，萧仙人必然是这群鬼仙中，极其特殊的存在！不然的话，为什么是他一个鬼过来，而其他的鬼，都站着远远的。”

    “他们对付姜玄，必然是用其他的办法！”

    李思心思百转，立刻就马上就想明白了原委。

    也就是此时，姜玄已经发现仙器被损毁了。

    然而，他站在军队中，依然是一副肃穆的神色。

    他是军队的核心，绝对不能出现任何的慌张。

    不然的话，队伍中，就会因为他而出现变故。

    “朝廷昏庸无能。百姓此时遭受涂炭，他们依然载歌载舞，已无人性，猪狗不如。我姜玄，必诛之！！！此等畜生，天诛之！！！”

    姜玄看了四周一眼，缓缓开口，声音随着他的武功，传遍了大半个京城。

    “天诛之！！！”

    “天诛之！！！”

    “天诛之！！！”

    “……”

    军队发出同时发出嘶吼，这一瞬，血气冲天，漫出了京城之外。

    与此同时，城内百姓也安心了下来。

    这要杀的，不是他们。

    甚至他们心中有些快意。

    李思此时也被血气覆盖，他神色一动，就立刻犹如猿猴一般，冲向了姜玄所在的地方。

    这个时候，整个京城都被血气覆盖，那这里就是这世间最安全的地方。

    鬼仙也没有办法侵入。

    所以可以把消息告诉给姜玄。

    “杀！！！”

    天罗岛军队高喊着，杀入皇城各处，守军、宫女、太监等，纷纷被他们砍成了肉酱，没有一合之敌。

    血水弥漫着这片庄严之地。

    李思点在这充满鲜血的道路上，从军队旁边飞速掠过。

    也有兵士发现了他，但是根本来不及追赶，他就已经冲上前去了。

    “有刺客！！！”兵士中有人嘶吼出声。

    姜玄闻言，转过了头，看了过来。

    李思脚步顿住，与姜玄对视。

    “是你。”姜玄看着李思的眼睛，立刻就认出了他。

    他对李思的眼睛的印象非常深刻，因为这是他见过最明亮的眼睛。

    这个世界，再也不会有这么明亮的眼睛了。

    随后，他抬起了手，让兵士停止攻击的动作。

    做完这些后，他看向李思，等待着李思说话。

    “我想和你谈谈。”李思看着姜玄，缓缓说道。

    姜玄闻言，沉默了片刻，缓缓道：“我与你是敌人。”

    “如今不重要了。”李思回道。

    听到他这么说，姜玄并不意外，点了点头，“你随我来吧。”

    说完，他转过身，朝着金銮殿走去。

    其他人见状，也不再多言，再次冲入皇城各处，屠杀起皇城中的人。

    此时，人命如草芥。

    或许，这皇城中的人，永远也想不到。能够在天下大乱的情况下，还能保持养尊处优日子的他们，会有一天遭受这等屠戮。

    李思与姜玄一齐朝着皇宫的走近，身后的是无边的杀戮。

    两人走入金銮殿中。

    此时，在大殿之上，有着一名年轻的皇帝坐在龙椅上。

    “朕……永远都是皇帝，你们……永远都是叛党贼子！朕不会屈服的！”殷正眼睛血红的盯着李思二人，伸出手指指着他们，颤抖说道。

    听着他的话，无论李思还是姜玄，神色都没有什么变化。

    姜玄缓步走向前，踏上楼梯，走到龙椅前。

    接着，他在皇帝惊恐的神色下，缓缓地伸出了手，一把捏在了皇帝的头颅上。

    “咔擦！”

    清脆的骨裂声响起，殷正来不及发出一声惨叫，头颅就已经被扭了下来。

    血水从无头尸体上流下，染红了龙袍，也染红了龙椅。

    “说说吧，你想和我谈什么。”姜玄随意把殷正的头颅扔到一旁，接着把龙椅上的无头尸体踢到了一边，坐在了龙椅上。

    李思看了殷正尸体一眼，眼神有些复杂。

    然后，他抬头看向姜玄，道：“如今外面有上千个鬼仙等着你，这一切都是圈套，你没有胜算。”

    听到他的话，姜玄沉默了下来。

    接着他又噗嗤一笑，然后又轻轻笑了起来，接着哈哈大笑。

    笑得癫狂，笑得弯下了腰，笑得不能自已，笑得眼泪都留下来了。

    李思神色平静，看着姜玄笑着。

    “我怎会不知？”姜玄伸手擦了擦眼角的泪水，随后摇头道：“人如草芥，怎么能够和他们斗。但是有一点机会，就该试试不是吗？”

    说完，他靠在了龙椅上，伸手指着龙椅下方，看向李思道：“你知道这皇宫下面有什么吗？”

    李思闻言，微微一怔。

    他自然清楚这龙椅下面有什么。

    在下面，是数不清的尸骸。

    他当初，就在这里弄到了七十万灵魂点。

    “妖鬼是因为九州部而出，那就该是由九州部来解决的。不说我的私欲，单单以我族造的孽，就合该我去解决这件事情。”姜玄看了李思一眼，幽幽说道。

    李思闻言，神色一变。

    鬼，竟然是因为九州部诞生的？

    “很意外吗？”姜玄看向李思，缓缓道：“以前有如你这样的神，教给了一些人武功，让他们的武力非凡人所能比。

    这些人垄断了武功，一步步的发展自己的势力，直到统一九州大陆，他们不是凡人能敌。”

    说到这，他语气一顿，继续道：“也就因此，有了神族。九州部统御万民，他们能够长生不老，所以已经不认为自己是人，他们认为自己是神。”

    “但是为了不冒犯到真正的神，他们称自己为神人，意义为拥有神之血脉的人，也是神的仆从。”

    接着，他笑了起来，“他们统治了大陆两千四百二十九年。在这两千多年里，有人造反，就会被灭杀。

    作为普通人，他们根本不是拥有武功的神人对手，一击即溃。”

    说完，姜玄拍了拍龙椅，指着下面道：“在这下面有七十万人，皆为我九州部之人所杀，而这些人，在两千多年里，只是沧海一粟而已。

    生在那个时候的人，是悲哀的，比如今的现状，更为痛苦。至少如今人族还有一种虚幻的繁荣。而在当时的时候，人已经和畜生没有什么两样。甚至比畜生都不如。

    从出生开始，就已经注定了他们未来痛苦的人生。

    九州部就犹如一个大磨，从他们出生，到他们死亡，价值一点点的磨得干干净净，榨出最后一点油水。”

    “他们。”姜玄看向李思，“都是神人的财产。”

    “那妖鬼又是如何产生的？”李思深吸口气，问道。

    “妖鬼？”姜玄神色顿了下，回道：“那两千多年，天地之间已经积累了无数的怨气。

    怨气与天地之间的魂力，产生了一些变化。

    这怨气与人魂结合，就会生出鬼。怨气与禽兽之类结合，就会生出妖。”

    “九州部就是因为妖鬼诞生，而灭亡的……只留下一些后裔逃往海外，创建了天罗岛。”

    听从这些事情，李思心中有些战栗。

    这九州部，不就是另一个阴司和妖庭吗？

    只是鬼，换成了人而已！

    留给底层之人的，依然是深沉的绝望！

    “你为何要与我说这些？”李思看向姜玄，咬牙问道。

    按道理，这是天罗岛的家丑，姜玄是不该说出来的。

    “我觉得，除我之外，至少也该有人记下过去的历史。知道过去发生了什么，也让人知道过去的人，有多愚蠢。”姜玄看向李思，说道。

    李思默然。

    这历史，太过于沉重了。

    妖鬼的出现，竟然是因为人类自己的原因。

    人心如鬼，也就是产生了真正的鬼。

    “还有！”姜玄眼中渐渐充满战意，掷地有声道：“我不会死的，你等着我取你项上人头吧！”

    说完，他再次大笑了起来，笑声中，满是自信。

    与此同时，天地血气与天空云水结合，朝着四周蔓延。

    远处的白色城池中的鬼仙，也收起了笑容，脸上少有的露出了慎重之色。

