    朋美的心愿之一就是能在东京都心三区买到房子，或者世田谷这样新兴富人区也可以，不要求庄园了，别墅就行。

    但从家里道场赚到的钱还没有去购买自己心仪的房子，就投入了涩谷的冒险投资中。

    如道场这样的教育机构，在学员的学业没有完成前，收到的学费其实算不上是财产，只能说是暂时寄存在道场的钱罢了。

    朋美这次就是用三寸不烂之舌‘煽动’了没有多少主见的老爹，一口气划走了道场中一半的钱，倒不是她胆子小，而是老爹护着剩下的钱死活不让动。

    一把全梭哈才是真谛！

    输了下海干活，赢了……

    带着金钱所带来的一身贵气，霜岛朋美飞快的在网上选定了房产，都是中介挂在网上。

    涩谷区只是代代木一片被封锁，其他地方今天只是萧条不少。

    “霜岛小姐，请这边走，请，请。”年轻的房产中介穿着一身黑色的西装，跟在朋美的身旁，态度要多好就有多好，“这里是为您准备的会谈室，请坐着休息一下吧。”

    房产中介是二十三四岁左右的小哥，是从其他县来的青年，读了短大后就进入社会工作，身上还有着上京的拘禁不安。

    他进入这行已经三个月了，除了租房子外，买卖房子还是一单都没有开张。

    拿着基本的最低工资，受着那些同事们有意无意暗戳戳的鄙视，他的心中也是十分焦急。

    “您看中的是总计这十五处房产吗。”

    “嗯。”霜岛朋美刚在沙发上坐下，对方就立马奉上茶水。

    她一口都没有喝，眼神深邃的看着窗外的车水马龙，似乎在强调自己的与众不同。

    “嗨依！我知道了！现在就去给您联系房东吗？”

    真是有钱人啊，一眸一眉眼间就带着贵气。年轻中介在心中配合着霜岛朋美的幻想。

    “但是涩谷那边现在已经被封锁起来了，如果您想要看房的话，还有些困难。”

    朋美轻轻点了点头：“这些专业上的事情你比我更懂，就交给你吧，你先和他们初步的谈一谈，价格我就不谈了，但对方也别想着看我好说话就变卦要价，现在是买方市场，我的选择很多。”

    “嗨依！”

    在专门给客户准备的会谈室中，年轻中介就开始拨打起了电话。

    眯起眼睛觑了觑远方，霜岛朋美神清气爽。

    她是故意找的这名年轻、经验不多的中介。

    像这样的新中介因为入行不深，所以急于开张，而且年轻经验少没有那么多的弯弯绕绕，办起事来虽说欠缺了点，但会尽心竭力。那些老中介油子就不一样了，。

    而且为了扶持新店员，考虑到店内的关系，店长也乐意略微优惠做个顺水人情。

    “我们是彩虹不动产……”

    一下子购买了十五套房产，朋美整个人都膨胀了起来，现在她也是东京的富婆了！

    朋美当然不会只按照自己的脑袋行事，毕竟牵扯到道场一半的钱，那真是卖身都还不起。

    不过她机智的给大姐打了电话，清美虽然没有明确透露什么信息，但在自己说出了要拿家里的钱去投资涩谷的时候，大姐没有严声的喝止，就已经是非常明显的暗示了！

    大姐在要害部门就是好办事啊，都不用多么的指点，一个小小的眼神和语气就能释放出关键信号。

    年轻中介打完电话约出房东，便急急忙忙的出门准备材料，店内的几个老员工看着这年轻人的眼神都不对劲起来。

    赚发了。

    这家伙三年不开张，开张吃三年啊。

    之前几个月不愠不火，这一下子就开了个闪瞎人眼的大单子。

    涩谷的房子贬值的再厉害，那也是房子，而且十五套！

    “下班后一定要请客啊。”

    “啊，这还只是没影的事情呢，店长说过了，就算过户完成，但不拿到钱的那一刻，都不算是成功。”年轻人先是谦虚了一番，“不过晚上这顿饭我请了！”

    “好！”

    “哇，这个客户真不错啊，长得和影视剧明星一样，又年轻，最关键的是有钱啊！”一名同事戳了戳年轻中介的肩膀，“要不要完成交易后介绍给我，我以前可是牛郎店中的头牌。”

    “别拿我开玩笑了，前辈，这是我的第一个客户，一定要好好服务。”

    哄堂笑声中，不知有多少是真心实意，又有多少是在带着恶意和酸味。

    听着外面的欢呼声，霜岛清美靠着椅子，微微的闭上眼睛，嘴角露出了笑容。

    她只是随随便便的消费，就能让一个颓废的年轻人起死回生，令一整个店围在自己身后欢呼。

    如果自己有恶趣味的话，现在撤掉意愿，便能欣赏到那年轻人的表情从开心到惊愕，再到错愕、哀求、绝望的变化，甚至在怨念之下走上不归路。

    这不过就是在她霜岛朋美的一个念头之下。

    “欸，有钱人的快乐。”霜岛朋美摸了摸自己的手腕，总觉得缺了点什么，“往往就是这么的朴实无华且枯燥。”

    涩谷，代代木，距离朋美不到三公里的临时指挥部。

    “清美，家里人？”四岛瞥了霜岛朋美一眼，他头上的白发更多了。

    滋贺县的事情以近畿本部长的自杀结束，但他四岛还是稍微受到了些牵连。

    此次的代代木神树对他也十分重要，之前的他对神树的态度可是恶意居多，现在这株神树却说自己有庇护一番高的作用，不知有多少人准备在此基础上做文章。

    “嗯。”

    清美收起手机，面色如常，没有任何异样。

    “由你率领协调警备部第一课，第二课，与陆自等部门负责代代木公园的安全。”四岛说着递来了一份档案，“主要保护的人员是这位，万万不容有失。”

    警备部只是防线的一部分，并非全部，要是连自卫队都被突破的话，警备部的作用也不大。

    就算是涩谷成为废墟，也要保护神树！

    涩谷变成废墟，说不定还是许多人愿意看到的事情，重新建造的费用才多少，神树要能庇护一方，带来的价值又是多少？

    “嗨。”接过资料，清美的眼睛猛地瞪大，“伊藤……麻世？”

    这被保护的人员太眼熟了吧。

    超凡者？

    伊藤麻世是超凡者？不，早就该想到了，她是明治神宫的巫女，代代木公园就在旁边。

    不会真的如这丫头那天所说的吧，长得好看的人灵力就高，那她霜岛清美不得是全国第一超凡了？