    江晴雪没想到洛青辞竟然会做的这么绝情，这么彻底。

    这个该死的蠢丫头以前不是最好骗了吗？

    从前她想尽办法从这蠢丫头手里骗好东西的时候，偶尔这蠢丫头有了怀疑，她只需要随便找几个借口，就可以搪塞过去。

    可这一次，这傻丫头要当众和她撇清关系？

    还要割裂她与洛家人的关系？

    那她回来道歉岂不是一点意义都没有了？反而还给了洛青辞把话挑明，断了自己的后路？

    不行！她不能让洛青辞的阴谋得逞！

    “青辞！你……你怎么能这么说呢？我这么多年都是洛家的人，怎么能凭着你一句话，说我不是，我就不是了呢？”

    江晴雪一副自己受到了莫大的不公平待遇似的：“爷爷，你说，我难道不是洛家的人吗？整个夏国，都知道我就是洛家的人啊。”

    她没敢说自己经常打着洛家的名义去参加各种贵族宴会，都是以洛家千金的名义的……

    洛老爷子连看都没有看江晴雪，就淡淡的说：“从前我们家青辞丫头也养过一只丝毛狗，当她抱在怀里的时候，外面的人也都认这是我们洛家的狗。”

    “但后来那畜生咬了青辞丫头一口，这狗当天就从我们洛家消失了……外面，也没人关心这条狗，它去了哪里。”

    江晴雪的脸色霎时间变白。

    这老东西拿条狗说事儿，分明就是故意讽刺她！

    洛司晨倒是满脸嫌恶的瞪了江晴雪一眼：“爷爷说的没错，不过是条畜生，我们洛家愿意养着的时候，也就养着了，可它敢伤主，它就该死！”

    “畜生就是畜生！逗人玩乐的畜生如果不能老老实实的做自己该做的，却妄想贪图自己不该贪图的，那就只剩死路一条了！”

    “……别和她废话了，看见她我就觉得恶心透了，来几个人，赶紧把她拖出去！”洛父挥了挥手，脸上浮起不耐烦。

    原本站在门口的保镖马上就过来，把江晴雪架了起来。

    “青辞！爷爷！司晨哥……你……你们真的要对我这么残忍吗？”

    “就因为我比青辞更优秀？更能抓住唯枫哥的心？”

    “可我都已经说过了，我也是情不自禁的，我也只是做了每一个尊重爱情的姑娘，都会做的事情啊……”

    江晴雪急了，一个劲儿的为自己狡辩。

    可是洛家的人丝毫不动容，保镖的动作也无比的粗鲁。

    她只能怒喊：“……就算是养条狗，那也是有感情的啊，你们竟然想要彻底的抛弃我？你们太过分了！！”

    “好！我走！我可以走！”

    “只要你们真的能这么狠心，以后都不会后悔失去我！我可以离开洛家。”

    “当初要不是洛青辞死缠着我，非要我进洛家陪伴她，我也不可能来洛家。”

    “现在你们用完了我，就把我一脚踹开，这世上就没有像你们这样冷血无情的人！！”

    “我这就去楼上收拾我的行李，将我所有的东西都打包带走，从今往后，你们就是求我，我都不会再踏进洛家半步！！！”

    放完狠话，江晴雪就用力的想要挣脱保镖的控制，去收拾她这么多年搜刮的金银珠宝、古玩玉器……

