    黑衣老大手中多了一只铃铛，摇晃起来，清脆且直入心灵的铃声荡漾开来。

    顿时，前后左右的豺狼虎豹骚动了。

    “孩儿听令，杀！”

    随着黑衣老大的一声断喝，四方野兽咆哮，扑杀而来，一时间遮天蔽日。

    换做其他人，怕不是吓得屁滚尿流，但叶凡却不以为然，他猛地跺脚，震起来一颗颗碎石。

    而后大手一挥，碎石爆射而出。

    噗噗噗。

    眨眼间，便洞穿最前面一排野兽的身体，血染长空。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    豺狼虎豹虽然没有太大的智慧，但任何动物都有本能。叶凡瞬间灭杀几十只野兽，血流成河，怎能不震慑！

    黑衣人悚然一惊。

    那老大双眸眯起来，手中的铃铛摇个不停，再次发号施令：“杀杀杀。”

    “冥顽不灵！”

    叶凡冷哼。

    他动了，闪电一般，动作行云流水，每一次出手，便打爆一只野兽的脑袋。

    噗噗噗。

    野兽尸体不停的坠落，大地被鲜血染红，空气中弥漫着浓浓的血腥起来。

    “该死，此人怎如何强大。”

    “大哥怎么办。”

    黑衣老大阴沉着脸，冷冷道：“羊皮卷必须拿到，不容有失，而且，要速战速决，实则生变。”

    “老三！”

    “明白。”

    排行第三的黑衣人会意，从背包里掏出一个盒子，里面有三枚银针。

    适时，叶凡正在大开杀戒。

    “嗷呜。”

    狼王被击中，发出哀嚎。

    这一刻，豺狼虎豹都渐渐停下来，看向叶凡的眼神，人性化的流露出畏惧，并且，全都压低着身子，缓慢的后撤。

    叶凡很快便想通了。

    驭兽门有两种驭兽之法。

    第一，是温和驭兽法，但极为耗时间。是需要人和动物相处，通过驯养增进感情，得到野兽的认可。

    第二，是强行驭兽法。

    驭兽门有独特的绝技，制作出一种香料，野兽闻到之后，会短暂的麻痹，此时再使用“迷魂铃”，便能起到强行驱使的效果。

    那消失的黑衣人，便是去释放香料了。

    然而，这种强行驭兽法有时间限制，等到香气消失，野兽便不再听令。

    而叶凡这一番大开杀戒，导致空气中满满的都是血腥味，将独特的香气掩盖了大部分。

    于是乎，这些野兽开始微微清醒，本能的抗拒迷魂铃的驱使，渐渐后撤。

    “不好！”

    黑衣老大也发觉不妙，大叫道：“老五，看好石星雨，老二、老四，我们上。”

    “唰！”

    两名黑衣人杀向叶凡，另外，丛林中也飞扑过来一人，是刚才消失的那位。

    三人围杀，出手狠辣。

    叶凡眼中满是轻蔑，不屑道：“跳梁小丑，微末伎俩，也敢在本尊面前放肆。就算是你们驭兽门的门主在这，也得老老实实奉我在上，你们算什么东西！”

    “你找死。”

    “找死的是你们！”

    叶凡雷霆大喝，手中飞射两颗石子，而后闪电般的杀到黑衣老大面前，一掌当头拍下。

    这气势太雄浑了。

    黑衣老大眼中，此刻的叶凡，简直是一座巍峨的大山，九天之上的天神，惶惶浩瀚镇压下来，不可立敌。

    “咻咻咻。”

    千钧一发之间，寒芒掠过。

    三枚银针刺入叶凡的手掌心，叶凡吃痛，后撤回来。

    “哈哈哈。”

    一直伺机而动的老三大笑，“成功了，你已经中了毒针，没有解药必死无疑。”

    “老三，做的不错。”

    黑衣老大松了一口气。

    “叶七宝，这三枚毒针乃是门主赐予我等，是毒王亲自打造，蕴含滔天剧毒，中之必死，哪怕是大夏医圣，也束手无策。”

    “不过，你还有一线生机。”

    “那就是，将羊皮卷交给我，我回到中州禀告门主。只要我家门主高兴，和毒王说一声，便能够得到解药。”

    叶凡看着手掌心三枚针眼，眉头暗皱，但转瞬间，便将三枚银针给取了出来。

    黑衣老大眸子闪烁，惊了一下，继而嗤笑道：“没用的，毒已经深入体内，取出银针也没用。”

    “有意思，这毒挺厉害。”

    叶凡能感受到手掌的变化，不到一分钟，整个手臂都有些发麻，但仅此而已。

    要知道，他是百毒不侵。

    之前，黑天杀手组织金榜排名十八，杀手毒婆婆，毒术将叶凡包裹，也奈何不得。

    不过，叶凡不着急暴露，他假装中毒，拧着眉头，声音嘶哑的说：“毒王，我怎么没听说过，我怎么相信你拥有解药？”

    “井底之蛙。”

    黑衣老大露出鄙夷之色。

    “毒王，乃是中州毒宗的宗主，和我家门主驭兽王齐名。长宁这地方太小，中州何其浩瀚。大大小小的势力、组织、门派数不胜数，最著名的便是七十二宗。”

    “毒宗、驭兽门都是七十二宗中的。当然，你不知道也可以理解，毕竟受到国家约束，七十二宗很少显山露水。普通人是不知道的，只有上流社会才清楚。”

    叶凡若有所思。

    七十二宗，他倒是听人提起过，但没有过多关注。

    叶凡虽然执掌天尊殿，势力遍及全球，但对于大夏境内，只是设立了分部，并没有过多的挖掘。

    这是对祖国的尊重！

    另外，中州那边的确卧虎藏龙，天尊殿总部好几个，大夏京城有一个总部，负责人是刑天。

    刑天曾和他说过，中州水太深。

    刑天在中州也呆了好几年，中州一半都没有摸清，可以想象，大夏中州底蕴深厚。

    大夏，有着太多的秘密。

    世界上，唯一传承五千年且文明不断的古国，不是西方那些新贵能比拟的。

    “毒王和我家门主是好友，只要你献上羊皮卷，我家门主必定大悦，肯定会为你要来解药。”

    看叶凡沉默不语，黑衣老大认为叶凡在考量，于是又开口。

    叶凡冷笑道：“这么说来，羊皮卷我应该亲手交给驭兽王，交给你们毫无用处。你们拍拍屁股走人，我找谁去。”

    “你！”

    黑衣老大怒极。

    随后讥笑道：“小子，我们现在就和你耗着，看你能撑到什么时候。”

    “是吗？”

    叶凡嘴角浮现玩味的笑意。

    他大步走向石星雨。

    看守石星雨的黑衣人手中的短刀动了动，呵斥道：“给我停下，否则……”

    “老五。”

    没等她说完，黑衣老大喊道：“没关系，让他去。石星雨交给他，他身中剧毒，撑不了多久。没必要和他大动干戈伤了自己。”

    “也对。”

    老五短刀一划，隔断石星雨的绳子。

    “呜呜呜。”

    解开束缚，石星雨哇的一声哭了，“凡哥，对不起，都是因为我你才中了剧毒，是我害了你。”

    “与你无关。”

    叶凡摇摇头，牵着石星雨，头也不回下山。

    黑衣人一脸懵。

    “哼，还在嚣张，不过是命不久矣。我们跟着他，三五分钟内，必定趴下。”

    此时，叶凡也在思索。

    要不要灭了这五人？

    滥杀无辜不好，叶凡不是恶魔，但就这么放他们回去，无疑于放虎归山，后面肯定会有源源不断的麻烦。

    骤然，叶凡停下脚步。

    后面黑衣人哈哈大笑，“小子，支撑不住了吧。”

    “凡哥。”

    石星雨雨带梨花，抱着叶凡胳膊。

    叶凡笑道：“回去吧，这两天石亮夜不能寐，都快吓死了。”

    嗯？

    怎么没有倒？

    黑衣人无法理解。

    正准备继续跟着叶凡，忽而侧方杀来一道凶悍暴戾的气息，伴随着一道嘹亮的龙吟声。

    嘭！

    只见一颗大树拦腰被截断。

    粗壮的树干抡了起来，砸到一排排小树后，从天而降劈向五人。

    “谁！”

    黑衣人大惊失色。

    江龙双眸神光湛湛，挥舞巨树，狂笑道：“看清楚了，是你们的祖宗，给我躺下！”

