    听到文胜男的话，陈昂心里是直翻个儿。

    与此同时，身边的张翠翠也忍不住开口问道：“胜男，你怀疑，这里面有不为人知的情况？”

    “翠翠姐，王富贵的爱人我不是没见过，而且还见了很多次，也知道他们两口子不可调和的矛盾，甚至我们都知道，王富贵的老婆很清楚，王富贵心里从一开始就没有她，而且装着另外一个女人。”

    “可到头来，不还是选择跟王富贵在一起了！这足以说明，她并不是一个把感情看的很重的女人。”

    “而且我知道，她这个人十分物质，这也是他当初选择王富贵的根本原因。跟王富贵结婚了后，霸占了王富贵的车子，出门几乎都是她一直再开。平时穿金戴银，出入各种高端场合，以龙腾高干老婆的身份自居，有种快意生活的感觉。”

    “更重要的是，我曾经亲耳听她说过，他们就是因为孩子搭伙过日子，你过你的，我过我的，彼此互不干涉，还说自己这辈子要潇洒的活着，享受属于人生的认生。”

    “试问，这种生活态度的女人，这么物质至上的女人，把感情看的这么清淡的女人，怎么会因为王富贵这个不爱自己的男人，而选择自杀？”

    文胜男的这一番分析，直接让张翠翠沉默了。

    “另外，我还听说，这女人的私生活并不检点，外面好像还养着男大学生，玩得可花花了。”

    “王富贵每次吵架，主要的点就是这个。但她却先入为主的说，谁让王富贵心里装着别的女人？这就已经属于背着她跟别的女人厮混了。王富贵既然可以跟别的女人厮混，她为什么不可以？而且彼此说好了，互不干涉的！”

    “嘶——”

    听到这个话，陈昂到吸了一口凉气，同时也为这个女人的不要脸而觉得头大。

    “文胜男，为什么你说的这些，我平时都不知道？”陈昂皱眉。

    “怎么可能让你知道？又有谁希望你知道？而且这种丢人的事儿，王富贵自己也不会自己说的。”

    “所以你怀疑……”陈昂欲言又止。

    “呵呵，老板，我可啥都没有说哈！”文胜男打着哈哈。

    转头，她拉着张嘎的手，笑道：“弟弟，咱俩回屋打一场二人斗地主去！”

    “大半夜的不睡觉，打什么斗地主？再说了，斗地主不是三个人吗？两个人也不能斗啊？”张嘎懵逼的摸了摸脑袋。

    “咱俩的斗地主要是出现第三个人，那就出事儿了！”文胜男白了他一眼，小脸微红。

    “出……出事儿？能出什么事儿？”

    “你个榆木脑袋，你跟老娘来吧！”

    ……

    看着两个人牵着手上了楼，陈昂对着身边的张翠翠道。

    “老婆，文胜男的话你是怎么理解的？”

    张翠翠沉思道：“本来没觉得怎么样，但让她这么一说，确实感觉有点问题。富贵的老婆死的太简单了，甚至都没有报警处理，直接认定自己的老婆是喝药自杀？老公，你觉着这事儿简单吗？”

    “我现在感觉，也挺草率的！虽说这种事儿，草草收场，在农村来说，是再正常不过的饿了，但王富贵毕竟身份不一样。而且如果是我，我会选择报警查一下，不能就这么认定自己的枕边人喝药了吧？万一真有害是她的那只手呢？”陈昂提出了自己的假设？

    “那如果有人害，你觉得会是谁？”张翠翠看着陈昂。

    自己爱人这突然的灵魂发问，直接就让陈昂感觉到背脊发凉。

    这一晚，陈昂失眠了……

    第二天一大早，陈昂起来后，简单吃了早饭，就安排张嘎开车载着他去新开路的博物馆。

    等到了博物馆，他见到了里面的管事人。

    由于王富贵忙于处理亡妻的丧事儿，所以最近两天，博物馆他不会到场。

    来到这里，陈昂就询问他们，在王富贵跟他老婆争吵的那天，他们的馆长是否一直都睡在博物馆里。

    结果得到了回答是，他却是在当天回到了博物馆休息。

    而且当晚在博物馆打更的大爷也说了，当晚，王富贵真就没有离开过博物馆！

    为了确认这个情况属实，陈昂还特别调取了博物馆内的监控，结果发现，王富贵在当天来到博物馆里后，真就没有离开。

    所以，他爱人喝药的事儿，大概率跟他没关系。

    因为陈昂知道，王富贵回到博物馆的那个时间段，村里人还能听到他的老婆大哭大喊，闹得很凶，有种鸡犬不宁之感！

    陈昂最怕的就是王富贵做傻事儿！

    现在王富贵应该没事儿，陈昂就放心了。

    实际上，在来的时候，他真的怀疑王富贵能干出杀害妻子这种糊涂事儿来。

    这是因为，王富贵当初协助过程彪，帮他处理陈兵和宋君尸体的事儿。

    这件事儿虽然没被他们亲口承认，但陈昂知道这就是事实。

    见过血的王富贵，很可能会认为，杀人隐瞒真相也不过是一件很简单的事儿，加上妻子的不检点，对他的侮辱，继而误入歧途。

    当然，这都是陈昂自己的脑补，但归根结底，还是因为他过于担心，害怕！

    要知道，王富贵也是他看着成人生子的，不是自己的孩子，但也算半个了！

    既然这个事儿跟王富贵没关系，陈昂就不想再查了，觉着没必要，也害怕查下去。

    毕竟人都死了，或许文胜男真的想多了。

    有时候一个人想自杀，真的就是冲动之下做出来的吧！

    但事情远远没有陈昂想的这么简单。

    当陈昂从新开路回来的当天下午，吴正道便给陈昂打开电话说，王富贵的那个表弟被他们带走了！

    原来，王富贵和吴正道彼此的关系自不必说，王富贵的爷爷过去还是吴正道的恩人呢。

    所以基于这个关系，吴正道就拿着一沓黄纸去了他家进行必要的吊唁。

    跟王富贵简单聊了一会儿，吴正道便看到穿着孝服，坐在角落里玩儿着草根，一脸失落的王珊珊。

    同情心泛滥，吴正道就走过去，逗孩子开心，还给孩子一块糖吃。

    之后，就抱着孩子聊了一会儿。

    王珊珊虽然还是一个小奶娃，但已经是口齿伶俐，什么话都说了。

    而且这个年纪的孩子有一个最明显的天性，就是看到了什么事儿，爱跟大人描述！

    然后不自觉的就说出了那晚，他看到了一件大事情！

