一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只见密码箱里放置着防碰撞的固定软海绵，它的正中间放置的是一只精致小巧的金质走龙，左边是一只鲜艳翠绿的莲形浅碗，而右边则是一只色彩斑斓的三彩骆驼！朝老爷子一看到这三件古董，眼睛顿时瞪得老大，嘴里发出惊讶的感叹声，

    “这……这……”

    他惊愕的看了看自家孙女儿，又看了看一旁的方程，他缓步的走上前，轻轻的拿起了中间的那只小巧的金龙，

    “全身真金打造，长吻细颈、颈部弯曲、尾部由粗及细、尾端回勾且成行走状，表面的鳞纹精巧细致！这是一只唐代的赤金走龙？”

    他惊疑的叹道，

    “恩……应该是的！”

    方程也看着朝老爷子手里的那只赤金走龙，点头应道，

    “啧啧啧……”

    朝老爷子爱不释手的放下小金龙，顺手拿起了旁边那只翠绿欲滴、晶莹剔透的莲形碗，眯着眼睛观察起它来，突然，他愣了一下，然后连忙掏出自己随身所带的放大镜，再一次认真的观察了起来，

    “这是……这是秘色瓷？”

    老爷子惊诧的问着方程，

    “秘色瓷？”

    方程听过这个名字，可却不知道它的具体情况，

    “相传在唐代，有一种叫做‘秘色瓷’的瓷器这种瓷器除了皇室成员之外，其他任何人无权享用，而凡是有幸见到‘秘色瓷’的人，无不为它的美轮美奂所倾倒！”

    朝老爷子说起了秘色瓷的传说，

    “据说想要烧制出匀净清透的秘色瓷，是有秘方的，可这种秘方已经失传了！看这只秘色瓷碗，釉色如此均匀、清透，光洁，它之所以珍贵是因为它在烧制时，一个匣钵只能放置一件器物，绝不能采用叠烧，这样才能保持釉面的光洁程度，而在烧制完成后，必须要敲碎匣钵，才可见成品的真容，正可谓是烧制成本极为高昂，这也决定了秘色瓷在当时不菲的价值！正因为物以稀为贵，现存世的秘色瓷也不过十几件，这里……居然就出现一件！”

    朝老爷子抚摸着手中的秘色瓷，又低头看向那只精致斑斓、保存十分完好的三彩骆驼，

    “不用说，这三彩骆驼也绝对是世间难见的臻品！”

    说到这里，朝老爷子突然间很小声的问着方程和朝夕，

    “你们……是去盗了哪一个唐朝大墓了吗？”

    “没有，爷爷，你别乱想！”

    听了老爷子的话，朝夕惊得急忙摇了摇头，

    “是……前一阵子拍卖行来了一位客人拿着一样东西来请拍，二叔他……一时拿不定主意，就让我找来方程帮忙掌眼，方程发现那物件儿出处可疑，顺藤摸瓜的发现了一艘唐代的海底沉船！”

    “唐代海底沉船？”

    朝老爷子不敢相信的看向方程，

    “你发现的？”

    “恩……”

    方程轻轻的点了点头，

    “打捞上来了？”

    朝老爷子又问道，他的声音都有些颤抖了，

    “恩……”

    方程乖乖的回答道，

    “你说的物件儿有点多是……”

    朝老爷子凑近方程问道，

    “恩……就是沉船里的物件儿有点多，一般的仓库我又不太方便存放，所以就在港口租了集装箱！”

    方程实话实说，

    “诶呀，租什么集装箱啊！朝家的库房随便你放啊……啊，老头子我可没有别的意思啊，我就是单纯的让你把东西放进来，我……老头子我可以没事儿去逛逛嘛！”

    朝老爷子可爱的说到，方程微微的笑了笑，眼神却看向了朝夕，

    “爷爷……”

    朝夕搀扶起朝老爷子的手臂，

    “这次出海……出了些问题，我们意外身亡了三位朋友，所以，我们要清点一下物件儿，然后要卖出去一些东西用来作为他们的抚恤金，这种钱……我们给多少都嫌少，所以那些物件儿……等我们清算完、解决完手头上的事情，自然而然的会收进我们朝家的库房的！”

    朝夕的表情十分凝重，而她的话让朝老爷子和一旁的朝母也大惊失色，

    “死了三个？”

    朝老爷子不由叹了口气，

    “这就跟我们年轻时考古是一样的，这种工作……都是极具危险性的啊！”

    “小夕，你没有什么事儿吧？”

    朝母倒没有那么博爱，她只关心自己的孩子，

    “我也受伤了，不过……是方程把我救了！他……已经救了我不知道多少次了！”

    朝夕对自己的母亲实话实说，她并不想让自己的母亲担心，她仅仅是想让方程在母亲那里有一个好的印象，

    “诶呀，谢谢你方程……”

    朝母自然感激不尽，

    “这都不算什么，伯母，我救小夕那是应该的！”

    方程看着朝夕，坚毅的说到，

    “好，好，我们家小夕遇到了你……是她的幸运啊！”

    对于母亲来说，自己女儿比什么都重要，面前这个三番两次救女儿于水火中的男孩子，她自然喜欢的紧！

    “伯母，这句话……您说反了！遇到小夕，是我的幸运……”

    方程少见的情话，听得朝夕心花怒放，朝母也满脸笑意，

    “什么幸运？我们家小夕自从遇到这小子之后就开始遇到各种危险的事情，幸运什么……”

    朝父一边说着，一边从楼梯上走下来，表情严肃而且自带威压，

    “诶，彦凡啊，这话那你说的可就不对了！那我们小夕没遇到方程之前不也被绑过架，出过车祸，还差点被高空坠物意外砸到，但我们小夕就是运气好，虽然每次都被吓坏了，但还都能逃过一劫！所以……这劫难可不是方程这小子带来的啊！”

    朝老爷子向着方程说话，听了老爷子的话，方程不由得看向朝夕，他的手紧紧握住朝夕那有些冰冷的小手，然后……他开口说道，

    “爷爷，伯父，伯母，我有句话……虽然不知道该不该讲，但是，我还是要说出来！”

    他说这话的时候，眼睛始终盯着朝夕的脸，朝夕的知道他接下来要说什么，话音没落，她的眼睛已经红了，

    “你们就从来没有觉得……这些意外，根本就不是什么意外吗？”

    方程的话让朝老爷子和朝彦凡夫妻有些微微发怔，似乎方程说的不是普通话，他们听不懂一样，

    “你这是什么意思？”

    朝彦凡率先反应过来，急忙开口问道，

    “我说……朝夕的这些意外并不是意外，而是有人故意而为之的……”

    方程的话还没有说完，就听到大门口传来了一阵爽朗的声音，

    “咦？方程和小夕也在啊，你们……这是回来了？”

    朝彦辰西装笔挺的出现在了朝家的大门口！