    

    不过儿子被嫌弃，儿媳妇却是个拎得清的，杜学海的妻子沈若青也是个大忙人，平时一直忙于工作，和豆沉鱼没见上过几回，但她知道老太太特别的喜欢豆沉鱼，也知道了豆沉鱼的过人之处，看到豆沉鱼来给老太太拜年，她立马包了一个大红包给豆沉鱼。

    “沉鱼，这是我的一点心意，感谢你帮助了云河，要是没有你，云河这回肯定又是考得很差劲。”

    沈若青感激地说，身为医院里的院长，平时她一直很忙，需要到处去学习，能顾得上家里的时间很少，对儿子的关心也不够，导致这孩子的成绩越来越差。

    上了高中后成绩用一落千丈来形容也不为过，整天就知道睡觉，教训他也没有用，他就是不爱学习。

    为了这事沈若青也没有少发愁过，可儿子的成绩一点起色也没有，她甚至起了要把儿子送到国外去的念头，没想到在豆沉鱼的帮助下，儿子的成绩真的好转了，一下子就挤进年级前五十名，让她看到了希望。

    对豆沉鱼自是感激不已。

    沈若青容貌姣好，杜云河的长相一大半承袭于她，她看起来是个干练的女子，很有女强人风范，不然也没那个能力当医院的院长，虽然才见过几次，豆沉鱼对她的印象还不错，也就没有跟她客气，给了新年红包就收下了。

    她也拿得问心无愧，杜云河的成绩能上去，完全归功于她出的练习题，居然跟老师出的考卷相似度有百分之九十，而这些练习题都是她逼着杜云河写完，然后还给他纠错，杜云河想要考出不好的成绩都难。

    “沉鱼，我还能拜托你下学期继续帮一帮云河吗？阿姨知道有你在的话，他考大学问题就不大，不然这孩子也太让人担心，上了高中就没有认真上过学，一下子就颓废了。”

    可能是当时知道了跟欣妍娃娃亲的事，云河就不爱上进了，可这是跟徐家早就定好了的亲事，不能因为人家欣妍脸上有个胎记而悔婚约，而且现在欣妍的脸也被豆沉鱼治好了，这也是杜若青最佩服豆沉鱼的地方。

    那么大的一块胎记，徐家想尽了办法都没有去除，在豆沉鱼这里花了两三个月的时间就好了，她甚至还看过欣妍的胎记药膏，看着也是平平无奇，里面的配方却是惊人啊，否则不可能会有这么好的效果。

    不光能治好胎记，还能让皮肤比原来好上一倍，让欣妍变得特别的漂亮，就像是换了一个人一样，令人惊艳不已。

    这样一来，甚至还要担心欣妍还愿不愿意继续和云河的这桩娃娃亲，毕竟今非昔比。

    从前是云河不愿意，现在是欣妍会不会看不上云河。

    也算是风水轮流转吧，谁让儿子以貌取人，打脸的事就要等着他。

    而豆沉鱼的医术如此了得，以后在医学界造诣也不容小窥，光她现在的胎记药膏如果能进入市场的话，不仅可以造福更多的人，还可以让豆沉鱼挣到更多的钱。

