    在禹城，西门姓氏，肯定跟西门家有些关系。

    西门川是西门家嫡系少家主，他要对付自己，所以对这个西门庆云出手。

    苏浩感觉自己没有一点罪恶感。

    跟大汉简单的闲聊了一下。

    苏浩从大汉打探了一下西门庆云的身份和一般去的场所。

    西门庆云是西门川的弟弟。

    一般都喜欢流连风月场所。

    如今正是大早上，对方应该还在禹城最为出名的赏春楼，慕云姑娘房间。

    苏浩现在只要去赏春楼就肯定能够见到西门庆云。

    大汉在说到赏春楼的时候，眼眸中散发一丝羡慕。

    赏春楼，是禹城最有名青楼。

    这里女子乃是禹城青楼最美的，最有才情，当然这里的艳舞也是最为出名。

    可以说是男人除了赌场之外，最强的消金屋。

    消费太强，所以就算是武者，也耗费不起。

    苏浩倒是消费得起。

    他最近可是获得了不少的银子，但是他却知道武者的世界，必须有强大实力。

    等你有强大的实力，其他什么时间都可以获得。

    此时！

    赏春楼顶楼之中。

    一间粉色的房间之内。

    一名面色白净的青年打着哈气从睁开眼睛。

    在他一旁床榻之上。

    一名面容艳丽的女子，正躺在青年的身旁，露出白皙双腿，看上去让人流连忘返。

    这名女子不是很年轻，但是却透出一股少妇独有的韵味。

    这女子虽然不是赏春楼的头牌，但是却最让西门庆云留念。

    “庆云少爷，你不再休息一会！奴家给你准备一些吃的！”

    女子见到西门庆云醒来，开口道。

    “暮云，不用，我还要赶回家修炼呢？你也知道三天后，我要参加天鹫山天池的洗礼！”

    “这两天我努力一下，让自己修为踏入先天巅峰！”

    “到时候在天池内修炼一下，就能踏入凝神境。”

    这白净青年笑着说道。

    “那就恭喜庆云少爷？”

    旁边的女子恭维的说道。

    “这有什么恭喜的，只是凝神境，在我们西门家，我这都算垫底了的！”

    西门庆云摆手，随后站了起来。

    那女子立刻起身，给西门庆云穿上衣服。

    因为西门庆云留念她，所以她才能住在这个赏春楼顶楼一层。

    不然的话，她只能往下住。

    这个世界，很多人都喜欢少女。

    特别是有钱的中年以上人。

    当然年轻人除了家族有钱，不然的话，不会有太多的钱，都是中年以上的人才有钱。

    赏春楼外。

    苏浩站在街道对面的一处。

    看着对面，他来的时候，已经弄到了一张西门庆云的画像。

    只要西门庆云出现。

    他就能认出对方。

    时间一点点的过去。

    一名打着哈气的青年从赏春楼内走了出来，踏上了一辆早就在外面等候的马车。

    那青年上了马车，马车就离开。

    马车上只有一个马夫，实力在先天境。

    其他周围没什么高手保护。

    其实西门庆云，虽然是西门家子弟，也是西门川的弟弟，但是天资太废，如今实力还没到先天巅峰。

    这样人，在西门家嫡系中很多，派高手也保护不过来啊。

    更何况这里是禹城，可以说是西门家的地盘。

    所以根本就不用人保护。

    苏浩跟在后面，想要看看有没有出手的机会。

    这里是闹市，在这里动手，肯定会被察觉。

    更何况，现在这个时候，禹城都在疯狂找苏浩先前假扮的身份。

    一不小心碰到那些不分青红皂白。

    随意逮人的江湖恶客，那就有些麻烦。

    马车行驶不快。

    但是去的方向，却不是西门家。

    而是西门庆云在西门家以外宅院。

    在西门家压力比较大，所以他一直住在外面宅院。

    这个宅院虽然不大，但是该有还是有，水池，庭院，楼阁。

    西门庆云吃了一些早餐，就独自一人进入后院修炼。

    他喜欢独自一人修炼，不希望有人在外守护。

    苏浩在西门庆云返回的时候，也跟着进入了宅院。

    这宅院防御很弱，几乎没有。

    苏浩悄然的来到后院。

    后院之内。

    西门庆云挥拳，每一拳挥出，都有一个血气涌出。

    躲在暗处的苏浩，看着西门庆云挥出的血气，眼神微微一凝。

    这么澎湃的血气，完全不像是他从外面听说废物。

    而且这西门庆云周身气血流转缓慢和快速之间运转自如，可见他对气血控制极为熟练。

    在苏浩见识的人中，血河派的盛长风可以媲美。

    “看来这西门庆云隐藏了自身的实力！”

    苏浩心中暗道。

    西门庆云，一番修炼之后，从怀中掏出一瓶丹药。

    这颗丹药血气浓郁，隐约的出现一道道丹蕴。

    能够出现丹蕴的丹药都不是凡品。

    苏浩所获得幽冥血丹都没有出现丹蕴。

    那西门庆云吞噬掉那丹药之后。

    整个人经脉暴起，一道道庞大血色纹路在他经脉之中涌现出来。

    他的实力，从先天境直接踏入到凝神，再由凝神直接突破凝神九重。

    当药效过后，西门庆云开始收工。

    他的实力，再次跌落到先天九重。

    “这是什么功法！”

    苏浩心中暗道。

    他准备见一见这个西门庆云。

    呼！

    苏浩从暗处走了出来。

    睁开眼睛西门庆云看着出现苏浩，眼神微微一凝，一拳朝着苏浩轰击过去。

    偷看他修炼，这样的人必死。

    唰！

    但是苏浩速度比他还快，身体化作一道残影。

    在西门庆云惊骇的目光之中。

    瞬间出现在他的面前，一拳直接轰在西门庆云的胸口。

    西门庆云只觉的自己胸口被一拳击中，整个人直接倒飞出去。

    撞击在墙壁之上。

    一时间他有些发蒙。

    他实在没想到自己不是对方一拳之敌。

    他眼神望向苏浩，想要看清楚苏浩。

    这时候苏浩走了过来。

    五指直接扣在西门庆云的脖子的上，然后用力。

    西门庆云顿时感觉到脖子被捏住，双手想要用力掰开苏浩手指，但是却发现对方的手犹如铁钳一般牢不可摧。

    “你，你......你是，我哥哥派来杀我的！”西门庆云脸涨的通红，喘息不过来。

    但是断断续续的说出这样的话。

    闻言，苏浩眼神一冷，手指更加用力。

    西门庆云的呼吸越来越难，脸部开始变得迷糊起来。

    这时候，苏浩的精神力直接作用向那西门庆云。

    刚刚西门庆云的话，让他有了一丝兴趣。

    天魔观想法，让苏浩精神力不断的增强。

    意识迷糊的西门庆云，应该能够提供一些有用的东西给他。

