
　　半夜里修着仙的郗依燚，无意间的瞥到了自己左手上的两枚戒指，然后用带着不确定的语气说道：“嘶~我记得六件遗物好像每一件都对应着一件成就的啊，系统，系统你别装死啊，出来解释一下。”

　　『唉，被发现了，看来故技重施是不行了。』

　　“嘿！你个狗系统还想着用这招坑我呢？”

　　『反其道而行之不是？但，傻子克高收也是石锤了。』

　　“你啥意思？”郗依燚还想接着说，眼前却窜出了一串串的方块字。

　　『已完成成就：禁忌树下禁忌果，禁忌果下……』

　　『完成成就目标：获得“禁忌之果”*1』

　　『完成成就奖励：植物魔法模组*1额外植物学模组*1』

　　『植物魔法，额外植物学模组当前已向宿主全面开放。』

　　『注：全面开放指可以自由运用模组的力量，但是不会受到模组的眷顾，可以理解为半个模组眷顾者。宿主当前可自由运用的模组与眷顾模组点击该信息查看。』

　　『已完成成就：神王之戒。』

　　『完成成就目标：获得奥丁之戒*1』

　　『完成成就奖励：烛笛*1，古老的旋律*1』

　　『烛笛：以古老的旋律吹动，似乎可以用来召唤（唤醒？）什么东西？#￥%&amp;amp;amp;……&amp;amp;amp;*&amp;amp;amp;剩余信息尚未解锁！（使用一次该物品后解锁后续信息。）』

　　『已完成成就：雷神之戒。』

　　『完成成就目标：获得索尔之戒*1』

　　『完成成就奖励：大聪明牌布偶*1』

　　『大聪明牌布偶：该信息尚未解锁！（使用一次该物品解锁相关信息。）』

　　『成就奖励已发送至宿主手机邮箱，注意查收。』

　　“这奖励的都嘛玩意啊？”郗依燚看了看这系统奖励，除了第一个他看懂了，后两个成就的奖励他压根就没见过，排除重名的其它物品，MC里真的有这玩意吗？

　　郗依燚先把烛笛取了出来，发现这个东西还真特么是“烛·笛”！

　　没错，用蜡烛做的笛子，简称烛笛！

　　烛笛通体白色，蜡一样的质感……不对，这玩意就是个蜡烛来着。然后后边插了个小木棍，似乎是用来控制吹出的音调的。

　　郗依燚用JEI查了一下这个东西，然后得到了结果……

　　[没有找到与“烛笛”有关的内容。-[请请教度娘(つ•̀ω•́)つ]]

　　“这小东西不简单啊。”郗依燚拿着烛笛，说道，然后郗依燚试着吹了两下。

　　“@#%&amp;amp;amp;*&amp;amp;amp;（）&amp;amp;amp;*（）@￥#……”

　　一阵“天籁之音”过后，就连郗依燚自己的脸都黑了。然后郗依燚发现了一个很尴尬的问题：自己特么……不会吹笛子啊！

　　上辈子他整天宅在家咸鱼，穿越后也没学过这玩意，当下就是尴尬了。

　　然后郗依燚又取出了那个与之配套的“古老的旋律”。

　　是本书，郗依燚打开一看，只见上面每一页上都写着“升调”“降调”。

　　半夜里郗依燚翻来覆去横竖睡不着，心里琢磨了半天，才从这四线三格的字儿缝里看出来四个大字儿——

　　“老子不会！”

　　郗依燚气得直拍头，索性吧两样东西往魂导器里一赛，也懒得看那个还没看过的“大聪明牌布偶”，就接着刷番去了。

　　……

　　第二天郗依燚早上刚起来。一眼就看到不知道为什么出现在自己手中的烛笛，思考着自己的朋友里有没有谁会吹笛子。

　　天龙研？不行不行，她应该是会吹笛子的，但这“古老的旋律”上记载的音符她应该是看不懂的，况且，有求于天龙研，郗依燚估计又得被抽个几万rf。

　　玄九霄？那家伙好像学的是心理学来着，应该也不会吹笛子，不行不行。

　　祈星？杀手吹笛子么……不行不行。

　　林不朽……不行不行。

　　郗依燚都想到白桦身上了，发现自己朋友里好像每一个会吹笛子的啊。

　　原本北逸应该是会吹的，并且也应该能看得懂这本“古老的旋律”，可惜她已经带着江寒走了。

　　郗依燚突然觉得少了点什么，自己似乎好像遗忘了一个人？

　　“哎我去！成奈，成奈啊！”郗依燚一排脑门，道。

　　一想到成奈已经连续六章当透明人了，郗依燚就感觉自己的良心收到了谴责。

　　要是以前他肯定不会如此，面对数十人的喷骂郗依燚都会毫不犹豫的怼回去，并且爆发祖安血脉把对方喷的摸门不着。

　　甚至到最后郗依燚都因为在网络上的暴行，阴曹地府都看不下去了，拍出了黑白无常来“请”他喝汤。

　　就这，郗依燚都不带一点点羞愧的，良心活蹦乱跳好滴很。

　　但如今，穿越后的经历改变了郗依燚很多，良心这种东西也逐渐被找回。

　　而最重要的是，成奈同为穿越者的身份，而且通过之前的交流，她家好像就是以音乐闻名的来着。这代表她肯定看得懂这些音符符号，也肯定能用这烛笛。

　　想到了这里，郗依燚觉得起来去找一下成奈，研研这笛子保熟不保熟。

　　但是才起身，郗依燚突然想起来好像还有一个东西没看来着，打开手机一查邮箱，嚯，还有个“大聪明牌布偶”没看过。

　　郗依燚索性直接拿了出啦。

　　通体就是一个毛茸茸的蓝色小人，手和脚是黄色的，面部有那么一点点像一个“V”字，但是没有五官。

　　郗依燚才拿到它，就又有一串方块字浮现了出来。

　　『该物品共有两种使用方法：』

　　『第一：将其怀抱在怀中二十四小时，期间不得松开，否则视为无效判定。』

　　『第二：将其狠狠地摔在地上，踩上两脚后，再捡起来。』

　　『注：一旦确定使用模式，将永久确定，无法切换。』

　　“嚯，这东西还是两面性的？”郗依燚有些意外的看了看手中的没有五官的布偶，道，“不过我咋越看着玩意越眼熟呢？大聪明牌布偶，大聪明...大聪明...明明就在嘴边，咋就是想不起来呢。”

　　不出意外的话，这个布偶的两种使用方法，应该是一种好的一种坏的，简而言说就是，其中一个召唤出来的会对主召唤者服从，另一种赵召唤出来的会攻击召唤师，相当于召唤了个Boss。就跟原版MC里召唤铁傀儡和召唤凋零那样差不多。

　　“话说这Boos掉经验值么？”郗依燚自然是没那个耐心抱着这玩意长达二十四小时，就开始想这个召唤出来的Boos会掉一些什么宝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十八章 烛笛？布偶？免费阅读。https://www.23sk.com 