    回到顾霖的房间，昔言瞬间收了声，只不过还是红着眼拿出来药给顾霖擦。

    顾霖看着昔言撅着嘴，用另一只手揪了揪她的脸，笑着问，“委屈坏了？”

    “我不委屈，只是心疼小爷。”

    “放心吧，无事。”

    虽然顾霖这么说，昔言在上药的时候还是小心再小心，等擦完药包扎起来已经过了好一会儿了。

    “好了，明日若是有人来探视，就把你今天晚上看到的说出去，添油加醋也好，记得看他们的神色。”

    “放心吧小爷，那你这是自己伤的？”

    “嗯，我有分寸，放心。”

    昔言眼泪又出来了，委屈的说，“那下次别伤这么深了。”

    “好了好了，不哭了。”

    顾霖用另一只手取出帕子把昔言的眼泪擦去又摸摸她的头，“好了，先去告诉昔年别让他着急，我和昔存有话说。”

    昔言嗯了一声，出去了，昔存就别别扭扭的进来了。

    昔存走进来，带着决然的语气跪下说，“小爷，请小爷赐死。”

    “你做的很好，若不是你带着江伯去，恐怕我还想不到这么好的主意。”

    昔存坚持说，“可是身为暗卫，属下已经违反了第一条，无论什么命令都不得违抗。”

    顾霖知道这件事一时难以从昔存心中抹去就说道，“那我现在命令你放下这件事，安心的去追查，你能不能办好？”

    昔存抬起头，认真的回答，“能，属下这就去。”

    “去吧，将功赎罪。”

    “是。”

    房间里突然安静了，顾霖长舒了一口气，明日还不知道要面对什么局面呢，只希望还在自己能控制的范围之内吧。

    顾家。

    虽然程非凡死了，但是并没有多么影响到顾晓的心情，每天还是过着悠闲的日子。

    丫鬟从门外进来，小声对顾晓说，“小姐，苏太师好像对摄政王动私刑了。”

    顾晓的眼神马上亮了起来，“你说什么？”

    丫鬟把听到的告诉了顾晓，顾晓开心的笑起来，“这个狗东西还有今天，幸亏我当年故意带她走了弯路，她居然还真的信了，我还以为上次找我是因为她顿悟了，结果还是那样的草包。”

    “那小姐，我们怎么办？”

    “自然是明天登门拜访我的好姐姐，只要能让她杀了苏南付，她就离死不远了，到时候摄政王的位置还不是我的吗？”

    丫鬟想起什么又问，“小姐说得对，那律法还给她吗？”

    顾晓想了想，“你去找几个笔迹相近的人连夜抄个三五遍，我明天一起带去。”

    “是，小姐。”

    “顾霖啊顾霖，跟我玩，你还嫩着呢。”

    顾晓看着自己的指甲，心里的算盘打的更好了。

    ——

    “太后娘娘，事情就是这样。”

    一个穿着小厮服装的男子跟太后说了今晚发生的事，太后手里原本转动的佛珠一下停住了，挥挥手等小厮退下，经年不变的淡然脸色露出了一丝喜悦。

    “到底还是个废物，苏南付这次可是帮了哀家一个大忙。”

    一旁的张德全走了过来，“太后，我们怎么办？”

    “明日早上，早朝过后如果皇帝和苏太师吵起来了，就请他过来。”

    “是。”

    太后说着看向一边跪立的宫女，笑了一声，一群小孩，怎么能跟我斗？

    ——

    早朝。

    白落音刚到朝堂就看到一群人不知道在说什么，好像还分成两派吵起来了。

    “上朝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    白落音坐在主位等了好一会儿终于还是忍不住问，“摄政王今日怎么没来上朝？”

    “皇上，皇上为摄政王做主啊！”

    孙澈立马跪倒，哭诉起来，“皇上啊，昨晚苏太师劫了摄政王动用私刑，摄政王半边身子全是血啊，被救出来的时候人都不行了！”

    “什么！”

    白落音猛地站起来，迟疑了一秒又缓缓坐下，顾霖不会是这种束手就擒的人，只怕另有隐情。

    “右相倒是告的一手好状，是老夫动了私刑，但也是民意所需。”

    白落音听着苏南付的话逐渐意识到了问题，这恐怕是顾霖布好的局。

    孙澈看白落音变了脸色，跟着说，“苏太师，您可真是仗着自己三朝元老的身份欺压同僚。”

    “右相，老夫说了，这是民意所趋。”

    白落音的眼神冷了下来，“苏太师，朕还在这呢。”

    苏南付冷笑一声，“那又如何，皇上，老臣自认为无愧于心。”

    “朕还在这，你就敢动用私刑，那朕要是不在了，你还要整个掌控朝堂吗？”

    宋明哲也跟了上来，不满的说，“皇上，你就非要维护摄政王不可？”

    白落音神色更冷，“朕说过，她所有的罪自有评判，你凭什么替朕？”

    “皇上，你当真让老臣失望。”

    “退朝！”

    白落音一甩袖子站起来，离开了朝堂。

    苏南付也气愤的出了门没走多远就看到太后身边的内侍走了过来。

    “苏太师，太后娘娘请您永寿宫一聚。”

    苏南付心里一沉，“太后娘娘不是不理朝政吗？二十年不理朝政的人找老夫干什么？”

    ——

    顾霖倒是一觉睡到了自然醒，就听见外边有些熙熙攘攘的声音。

    过了一会儿，昔言推门进来，端着水盆和毛巾。

    “小爷醒了，昔言刚才过来看了几次，没吵醒您。”

    “嗯，外边怎么了？”

    昔言把毛巾沾湿递给顾霖，“各家贵族不少上门拜访的，我把您昨晚叮嘱的话给江伯说了一遍，江伯怕我怯场就让我来照顾小爷。”

    “好，看见来的是谁了吗？”

    昔言想了想，“来了右相，兵部侍郎，大理寺寺丞，翰林院侍还有几位不太认识。”

    顾霖大概估计了一下把毛巾递回去，“好，辛苦了。”

    昔言摇摇头，把毛巾接过来又说，“小爷，我给你梳头。”

    “也好。”

    顾霖坐到一边的椅子上，任由昔言梳着头发。没多一会儿江伯突然进来了，神色有些紧张的说，“小王爷，皇上来了。”

    顾霖心里咯噔一声，连忙问，“怎么来的？”

    “带着一个宫女和几个侍卫悄悄来的，我已经迎到后花园了，前厅客人太多，怕伤到皇上。”

    “好，我这就过去。”

    白落音正好奇地打量着摄政王府的东西就看到顾霖从门外进来，虽然说脸色苍白了一些，但是看着也不严重。

    顾霖把门关上然后松了一口气，转身就盯着白落音，“皇上怎么光临寒舍了？”

    白落音很不服气，但是看在顾霖手上的份上没跟她计较，“锤子，我上朝的时候听说你被打了我很生气的好吗？我都跟苏太师吵起来了。”

    顾霖眼睛一亮，“吵起来了？干得好啊。”

    白落音傲娇的看了顾霖一眼，“我还不了解你吗？不过为什么除掉个太后还这么麻烦？直接杀不行吗？”

    顾霖解释说，“我们现在就好像是两个对立面，一方是号称为国运祈福吃斋念佛二十年的太后，手下还有许多我们不知道的臣子，加上蠢蠢欲动的各位皇子皇孙，一方是懦弱无能皇帝和暴虐无情摄政王，你觉得哪一方胜算大？”

    “那你是想？”

    顾霖想的很远，也就坦然的说，“从根源把太后一党揪出来，连带着除掉对朝廷有害的蛀虫和有叛逆心的皇子皇孙。”

    “那这也太难了吧？”

    顾霖摇摇头，“未必，太后这些年不可能事事滴水不漏，只不过所有人都被外表欺骗，被我们吸引了注意力。”

    “你是不是早就和苏太师还有宋将军制定好了计划？”

    “对，拿命赌的。”

    顾霖说的云淡风轻，白落音却有些不满，锤了一下顾霖，“我好不容易给你救回来的，你能不能重视一点。”

    “放心吧，我有分寸，倒是你还是要小心太后，如果可以的话倒是可以激她一下。”

    “让她自乱马脚？”

    顾霖点点头，“对，越是这种心思深沉的人，越容易瞻前顾后，我们给她一个措手不及，很容易露出致命的破绽，对我们来说简单得多。”

    白落音也严肃了起来，“好，你说接下来我们应该怎么办？”

    顾晓带着人到了摄政王府就看到围了好多人，不由得心里更加嫉妒，我要是能当摄政王就好了，那我身边肯定也有好多人围着。

    顾晓本来在都城也算是个名人，但是被顾霖那么一宣扬，谁都知道她根本不是什么顾家二小姐，不过是捡的一个丫鬟。

    顾晓想到这里就来气，提着东西就往里挤，“江伯江伯，是我呀，晓晓。”

    江伯本来还好声好气的应付着场面，一听到顾晓的声音脸色瞬间变了，要不是这个小蹄子带坏了小王爷，小王爷也不会这样，现在小王爷好不容易变好了，她还来。

    江伯想到这里根本不去搭理顾晓，自顾自的应付着别人。

    顾晓脸上有些不太好看，偏偏还有个人大声嚷嚷着，“你就是顾家一个丫鬟，你在这干什么呢？”

    女子声音不大但是很尖锐，不少人都听到了，然后一起看过来。

