
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    嚯！

    就没见过这么丑的人！

    见过静脉曲张吗？

    那见过静脉曲张长在脸上的吗？

    没见过？

    哦，那很正常，陈白起表示她这也是第一次见，还真是活久见了。

    他抬脸那一瞬，风汽撩雾，意境甚美地将他额上碎发拂开，岂不料却不见惊鸿一瞥，只惊那张脸上布满了蔓状静脉丛的异常扩张，一条一条像树根迂曲在脸上、颈上，远远瞧着就像一颗藤蔓卷成球长脑袋上。

    “……”“狗剩”兄张着嘴，两眼有些出神。

    陈白起暗吸了一口气：“……是他吗？”

    狗剩兄声音发飘，有些不确定道：“不知道……”

    陈白起顿时一脸悲痛万分，感叹道：“为了不让别人认出，南昭国先王也算是丧尽了天良啊。”

    狗剩兄闻言，嘴角抽了一下，颇为无语地看了她一眼。

    “我想，他再狠毒也不至于将自己唯一的子嗣血脉弄成个怪物。”

    陈白起表情一变，沉吟道：“那这怨天尤人的长相是天生的还是受别人迫害的？倘若我们将他带离此处，他是会感恩戴德还是以怨报德？”

    她虽然不歧视长相不符合大众审美的人，但她仅代表她个人意见，倘若他因受不了外界投来的异样眼光而宁愿自封避世，却被人硬拽生拖地带走，那结果便不好说了。

    ……不过，都被锁成这样了，除非有抖M受虐情怀，否则只怕也不是自愿的吧？

    “怎么将人带离？”“狗剩”兄直接道。

    陈白起抬眼瞥了他一下，发现他眼中没有丝毫动容，连方才兴起的一丝耸动波澜也一并平息了。

    很显然他并不在乎白马子啻是怎么想的，又为何被锁囚此处，他只在乎他的任务。

    两人一边交谈着，一边朝着水台靠近。

    水台像一个银盘，圆弧边缘浸着水，水色碧波幽粼，不远处瀑布如银帘倾泻而下，撞击到山根的石头，溅起珠花万千。

    两人并排走在浅水漫上的水台边，不免打湿了鞋底，走近了，便愈发清晰地看清楚他的模样。

    经过第一眼的冲击之后，这俩人倒适应力极好的淡定下来。

    而“那人”仿佛并不知道自己的长相惊人，他动了动削瘦的肩膀，墨发妖娆贴臀，白衣映着片片水光如鳞，偏着头，睁着一双懵懂的大眼好奇地抬头看着他们。

    眼中带着惊奇、跃动的光亮。

    “看起来……有点傻。”陈白起俯下眼道。

    “狗剩”兄道：“被关了十几年，与常人有异亦实属正常。”

    “既然不确定是不是你要找的人？不如，试着唤一下白马子啻这个名字？”她捏着下巴道。

    “狗剩”兄心想这也是个法子，便嚼字清楚地喊道：“白马子啻。”

    “那人”一直专心在听他们讲话，像是听懂了又像是没听懂。

    他的反应如陈白起所讲那般带着一种天然的傻气，反应慢半拍，明明看见两个陌生人突然出现在他的面前，善恶不辨，却不知道害怕，也没有怀疑警惕，反而扑闪一下眼睛。

    那双眼倒是黑白分明，不染一丝尘疥，像孩童一般懵懂地看向世间……与他们。

    “狗剩”兄见他对这个名字没什么反应，便颦着眉，又喊了一声：“白马子啻！”

    这一声较之前略重，带着气压，顿时铺散过去，连他身后汇成蹊径哗啦啦流开的水声都被镇弱了许多。

    “那人”肩膀一缩，像受惊的小鹿般带着怯。

    他张嘴：“我……￥……*子……”

    “狗剩”兄没听懂，愣了一下，在意识到是个什么情况之后，脸色刹那间有些难看。

    陈白起也有些意外，倒转念一想，又觉得这才是正常的。

    这个疑似“白马子啻”的人，竟不通九州官语，估计也是没有人特意教导过他，眼下他的语言自成一派，也许是南诏话，也许是胡言乱语，总归就是没有人能够听得懂他在讲什么。

    一思及此处，“狗剩”兄的心情可想而知有多郁卒。

    本来就觉得这趟任务目标有些傻痴，如今再加上双方之间语言无法沟通，那他们接下来要如何交流？

    靠眼神还是靠比手势？

    但“狗剩”兄不知道的是，他不懂，陈白起却“听”懂了。

    谁叫她拥有系统翻译小能手，各种外语、方言、土呢话都能变得她能理解读懂的语言。

    译上：“我……是南昭国白……马子……”

    咦？

    虽然他的语言功能好似因为幽闭太久而退化了，声音也因太久没有说过话，而组句断句都存在问题，但系统翻译过后，倒也看懂了。

    这人还真是他们要找的，不过看他傻傻的，却承认得这么爽快，会不会有诈？

    叮——

    系统：

    姓名：白马子啻

    年龄：19

    国籍：南昭国

    种族：？

    属性：？

    陈白起怀疑的想法刚露头，系统便当场敲下一锤子。

    这个人还真是白马子啻啊。

    陈白起没显露太多情绪与主张，只当自己也听不懂，她问“狗剩”兄：“那现在该如何？”

    “狗剩”兄道：“无论他是不是，这里既然只有他一个人，我便都要将人带走。”

    “只怕不好带吧……”陈白起上前两步，屈膝蹲在白马子啻的身前，她目光很自然地避开那张“鬼斧神工”的脸，勾出一根手指扯了扯拷在他手腕上的链子。

    臂粗大的铁锁链，别说，看着挺沉，实际掂量着更重。

    见他手上、脚上都套着这副铁锁链，长长地拖起，只怕连站起来走上几步都困难吧。

    她道：“如今只怕问也问不出个所以然来，干脆先将人带走再说。只是若没有开锁的钥匙，只怕拿刀剑来砍个十天半个月也是不成的。”

    “可以效仿你先前那般……”

    陈白起打断：“你那条链子与这条，这差别不是一丁点，那法子只怕不成。”这便跟拿水果刀去砍砍树枝还行，若拿它来砍木头，最后也不知道是刀先废了还是木头先缺块皮榍。

    “狗剩”兄一想，也是。

    “如今不知是谁将他锁在此处，要找开锁钥匙从何找起？”

    “不如便问问……”她话没说完，便听到一声硬物摩擦地面拖动哐当的声音，紧接着一只冰凉的手轻轻地揩抚过她的脸颊。

    她一愣，但手却下意识朝脸上一抓，那一瞬指尖却像抓着一条滑腻潮湿的蛇鳗。

    她扫眼过去，不意外看到了那张丑脸，不过她虽觉这人长得丑，倒却不觉得恶心，主要还是他周身气质如那泉水叮咚般清澈，所以倒也没有刻意避开。

    然后她发现这个小傻子有一双很干净、好像水丸银珠般的眸子，扑闪扑闪，内里像藏着宝贝，会发着光引人窥视。

    “%……—%……”

    他圆圆的眼睛悄然眯了一下，惊呼：“热的……好舒服……”

    陈白起：“……”

    “他在说什么？”“狗剩”兄道。

    “我怎么知道，也许是南昭国的语言，我可听不懂。”陈白起拂开了白马子啻的手，木着一张俏脸站了起来。

    说他傻，却还懂得揩油占便宜。

    却见那小傻子也一并仰起了头，并拖动了一下铁索链，一把拽住她的衣角。

    陈白起感觉到了，她低下头，静静地看了他一会儿，嘴角忽地浮起一丝笑。

    她再度蹲下去。

    “你想做什么？”

    “￥*……*￥……”

    译：“不走不……你陪……”

    陈白起一脸遗憾地看着他：“你拽着我，是不想我走？可我陪不了你，我还有事情在外面，不过……若是你愿意，你可以跟我们一起离开这里。”

    “%……—*￥%……￥……”

    “不……不可以……离开……”他有些不安地摇头。

    看来他听得懂官语，只是口拙舌笨不懂讲。

    听见他讲不可以离开，陈白起倒是厘清些头绪了，敢情他并非被迫留在这里，而是因为某些原因而自愿的。

    陈白起见他退缩，反而主动握住了他的手，好实说……很舒服，就像书上所形容的柔若无骨般，撇开他那张长变型的脸，他的肌肤、身段是漂亮而风流的。

    第一次被人这样摸着、还捏了捏，白马子啻有些呆，耳尖绯红，那模样看起来更傻了。

    “走吗？”

    白马子啻还在发呆。

    “若你不愿，那我也不勉强。”她松开了他的手，欲起身。

    但下一秒，却反被他急急地重新抓回去，就好像是她偷了他的东西一样，他紧紧地拽着她的手指，眸露紧张，长睫如蝶翼轻颤，倒是第一次口吐几个单字官语。

    “不……不走……我……”

    她等了一会儿，发现他仍旧语不成句，反复就知道念叨“不走”，别的话编辑半天也没吐出一字，也不知是在讲他不走，还是想让她不走。

    这人真是南诏国唯一的希望、巫族的夙敌、魏国拿来对付巫族的重要利器？

    陈白起细细地打量他，真的很怀疑。

    或许他是装的，眼前这一切都是他故意伪装出来的……想了一下，她朝他微微一笑，将自身的亲和力努力提升至顶，她款款道：“不用怕，我既然要带走你，便会好好的保护你，更不会丢下你一个人。”

    她用一种心疼人的语气道：“你一个人待在这里，什么都没有，除了这长年不变冰冷的石头与水，你碰不着温暖柔软的存在，也见不着姹紫嫣红的美丽，在这里，没有人伴陪你，也没有人与你聊天，你觉得这样的活着，还是活着吗？”