    “天锁五龙！”

    伴随着小五龙一阵齐声低吼，五人领域连成一片，化作五条黑龙瞬间锁住林逸周身和四肢，随即便要将其现成肢解，五龙分尸！

    然而未等他们发力，一道黑焰便已将五条黑龙包裹，而后瞬息工夫便将其燃烧殆尽。

    五行化极，大焚天！

    紧接着，一只泛着金光的巨手从漫天黑焰中伸出，一掌将小五龙之中的痴龙镇压在地，随即当着所有人的面生生将其碾成渣滓。

    全场一片死寂，看着泰坦大佛形态的林逸，如同敬仰神明。

    “老林，剩下的交给我们了，你继续往前！”

    沈一凡一声低呼将众人拉回了现实，随即便见他化作一阵狂风掠向剩下小五龙之中的老龙。

    其余几位新生骨干纷纷会意，韦百战、包少游、秋三娘纷纷杀向其余小五龙。

    他们都已看出了林逸此刻的窘境，别看刚才一幕强大得令人直想下跪，但为了区区小五龙而被迫祭出五行化极这样的杀招，光是体力消耗就得不偿失。

    别忘了眼下己方最宝贵的东西，就是林逸的体力！

    “好，你们自己小心。”

    林逸也没有丝毫矫情，当即带人继续往前，洪霸先等人也纷纷连忙跟上，此处的战场完全交给了沈一凡四人。

    论单体硬实力，他们一对一的情况下其实还比不上对方，但气运镇压的效果还在，如今强弱之势颠倒却反过来成了他们的助力。

    这回轮到小五龙好好体验一下林逸刚才的窘境了。

    林逸带人一路向前，洪霸先忍不住担心道：“直接把他们扔下不管，这样真的没问题吗？”

    韦百战的强悍实力他是见识到了，其余沈一凡等人在面对这等高层次强敌的时候，能打出什么表现却还是一个巨大的未知数。

    哪怕之前练得再好，在经过真正的实战检验之前，一切都是空白，尤其上来就是小五龙这种级数的高手，对于新生而言简直是地狱难度开局！

    稍有不测，搞不好就是全军覆没的下场。

    林逸回头看他一眼，笑了笑道：“他们有什么好担心的，一个个强得跟怪物似的，你还不如替人家小五龙祈祷一下。”

    “……”

    洪霸先闻言当场无语，这货怎么有脸说人家是怪物的？你自己不就是最变态的怪物么！

    很快，前方两侧又出现了断龙石，原本四通八达的布局生生被改成了华山一条道，有一人横躺于路中间，鼾声如雷，如同一座小山。

    众人不约而同停下脚步，对方虽然看似毫无防备，但敢在这种地方一夫当关的，用脚趾头想也知道绝对不是善茬。

    何况此人的形象太过鲜明，但凡是留级生院的人想不认识都难。

    堕龙麾下三兽之一，朱帝。

    有人蠢蠢欲动，想要在林逸面前表现一下拔得头筹。

    结果刚从对方肚皮上空越过，便见一只无意识的巨手拍过来，当场被拍得倒飞而回，光是吐血不止都还算了，离谱的是居然生生从巨头大圆满中期巅峰高手跌落到了巨头大圆满中期！

    一掌拍掉一个境界，光是这一招就足以吓得所有人寸步不前，毕竟到了巨头大圆满层次想要提升一个境界何其艰难，一旦倒霉挨上一掌，说不定这辈子就到此为止了。

    关键在于，人家还在睡梦之中。

    洪霸先左右看了一眼，主动请缨道：“老大，这里交给我吧。”

    说完龙象领域全开，一记千龙万象直接轰了上去！

    朱帝依旧躺在那里呼呼大睡，其肥壮如山的身躯结结实实吃了洪霸先这么一记杀招，居然愣是一点反应都没有，甚至还舒服的哼哼两声，给人感觉洪霸先不是在杀他，而仿佛是在给他做推拿。

    “这能行吗？”

    众人面面相觑，却见林逸已经带头走了过去，通道被朱帝堵死，便直接从其身上踩过去。

    结果就在林逸踩到其胸口时，朱帝忽然又是一掌拍来，林逸却不闪不避，甚至也没有丝毫要出手硬扛的迹象，就这么直接迎了上去。

    所有人都不禁替他捏了一把冷汗，结果最后关键时刻，林逸身旁猛然爆发出一阵龙象齐鸣，洪霸先以掌对掌，竟是硬生生正面顶住了朱帝这一掌！

    林逸从容踩着朱帝的脸通过，洪霸先依旧在与其僵持，没有退步，没有跌落境界，双方势均力敌。

    论刚猛，洪霸先坐拥龙象领域，自认谁也不虚，包括这头三兽之一的猪帝！

    其他人连忙趁机跟上，林逸回头看了一眼：“老洪，别太勉强了。”

    “放心吧老大，我的龙象怎么也不可能输给一头猪吧？”

    洪霸先强颜欢笑，实则已经有些难以为继了，只不过刚才接连被一众新生刺激，他深知自己若是再没有建树势必会沦为边缘人物。

    他主动投靠林逸，可不是为了当一个摇旗呐喊的边缘小喽啰的，所以无论如何，他今天都必须拿命拼上一把！

    这点心思自然瞒不过林逸的眼睛，所以才没有阻止，洪霸先的枭雄心性注定了不可能自甘平凡，既然选择了这条路，林逸也不会阻拦。

    只是到最后能否真正走出来，能否跟韦百战等人并驾齐驱，真正进入林逸的核心圈子，还得看天意！

    相比起韦百战等人，洪霸先实力是有，但缺乏肉眼可见的巨大潜力，日后想要不被边缘化，真的也只能是拿命去拼。

    一声闷哼，洪霸先终于被朱帝一掌拍飞，不过紧接着便又重新迎上，而这一次的龙象之声明显比刚才更为内敛，但也更为霸道。

    龙象觉醒！

    反观林逸众人，过了朱帝这一关，前方通道豁然开朗，而守在那里的则是堕龙集团的最后班底，站在一群精锐最前方的有两人。

    双神之一，无面神。

    三兽之首，侯振天。

    而此时林逸这边能够拿得出手的高端战力已经寥寥无几，除非自己带头上阵，亲自镇压无面神和侯振天，否则只靠剩下这波人根本过不了关。

