
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在那道红线要割在杨叶脖子处时，杨叶朝后微微一退，然后猛地一拳轰出，拳出，夹带风雷之声，震荡空间。

    澎！

    那道红光瞬间消散！

    而就在红光消散的那一刻，一股奇异的力量突然出现在他周围，与以前那般，杨叶感觉自己体内的血液与灵魂仿佛要离体！杨叶心中一凛，不敢大意，手腕一动，玄剑出现在他手中，然后一剑斩下！

    刺啦！

    犹如棉布被利剑斩碎的声音在场中响起，杨叶顿觉体内的血液与自己的灵魂恢复了正常。而就在这一瞬，一道黑影突然出现在他面前，接着，无数道犹如血丝的红光自黑影体内暴涌而出，只是一刹那就将杨叶笼罩！

    “破！”

    一道怒喝声在场中响起，接着，场中剑光纵横

    嗤

    无数红光散去，而那黑影已出现在十丈开外！

    “你是古剑斋弟子！”黑影女子突然说话了。

    “我是古剑斋弟子，正宗的古剑斋弟子！”杨叶提着剑朝那黑影女子走去，对于冒充古剑斋弟子的这事，他已经有些上瘾了。

    “古剑斋弟子，那就更该死！”

    随着黑影女子的声音落下，场中突然出现了漫天的黑影，接着，无数血丝红光如同无数道渔网一般朝着杨叶切割而去，这一次的血丝红光比之前要粗数倍，且速度也要快数倍，只是一眨眼，杨叶就已经被这些血丝红光包裹！

    “破！”

    杨叶的声音再次响起，接着，数道剑光自那些血丝红光之中闪现而出，血丝红光瞬间破碎，紧接着，一道剑光以极快的速度朝着那黑影女子激射而去。

    “嗜血夺魂！”

    也不见黑影女子如何动作，杨叶那夹带着雪亮剑光的剑就停在了空中，在无法进一步！而就在这时，杨叶突然出现在了剑的后面，接着，杨叶双手握住了剑柄，然后猛地一旋

    嗖！

    杨叶与剑直接自那黑影之中一穿而过

    黑影缓缓消散，然而杨叶神色却是越发凝重了，因为在他面前几十丈开外，那里站着一道黑影！

    杨叶知道，自己如果不施展剑技，单凭的靠肉身力量催动剑，根本无法击杀对方。但是，施展剑技却是会为他带来难以承受的剧痛，他并不想施展剑技，特别是在这茫茫大山内！他可没忘记那灵猿王等妖兽！

    “经脉问题，必须尽快解决！”

    如果没有经脉问题，要杀对方，根本不是难事。因为经脉的问题，他受到的限制实在是太多了，这大大限制了他本身的实力发挥！

    “古剑斋尊者境之中有尊者三剑客，林霄，云破，明修，你是其中之一？”黑影女子忽然问。

    “要打就打，哪来这么多废话？”

    杨叶声音落下，他整个人就已经出现在了黑影女子的面前，然后猛地一拳轰出。

    轰！

    黑影被他一拳轰散，杨叶双眼微眯，想也不想转身就是一拳轰出，在他拳头轰出去的那一刻，一道红光正好切割在他拳头之上。

    轰！

    红光消散，而杨叶却是侧身一闪，一道细小红光自他耳边一闪而过，接着，他身体半旋，左脚支撑在地，然后右脚猛地一记鞭腿朝着左后前方扫了过去。

    澎！

    一声闷响，一道黑影朝后连退数步，而这时，杨叶却是如同饿虎扑羊，纵身一跃来到了那道黑影面前，然后一脚猛地踢出，这一脚，让得空间都为之颤动！

    澎！

    黑影再次朝后连退十来步，而她刚一停下来，杨叶就再次出现在她的面前，然后就是一阵如同暴风雨般的攻击。

    在这一刻，黑影女子完全被压制的死死的，杨叶根本不给她施展玄技的机会，一直贴身与她肉搏，而显然，肉搏并不是女子的的强项，因此，黑影女子在这一刻，几乎没有还手之力，只能被动防御，偶尔她会反击，但是换来的却是更猛力的攻击

    虽然黑影女子被死死压制，但杨叶神色却是一直没有放松，因为对方的身法实在是太诡异了，对方凭借这诡异的身法，让得他虽然压制了对方，但是却没有给对方造成什么实质性的伤害。

    “影遁！”

    黑影女子的声音突然在场中响起，接着，黑影女子的身体微微一颤，接着陡然爆发出无数黑影，黑影密密麻麻，至少有数千道，声势骇人。

    杨叶没有在出手，而是停在了原地，因为对方已经出现在数百丈开外了。

    果然，不到一会，那些黑影消失，而在他数百丈外的对面，站着一个黑影。

    “你究竟是剑修还是体修！”黑影女子声音很沉，带着一丝憋屈与怒火。

    “猴儿酒是你让我抢的，我抢了，你又不爽，输不起？这就是你清道门的作风？”杨叶缓步走向黑影女子，嘴角挂着讥讽之色。

    “你有什么资格评论我清道门！”黑影女子声音之中带着森冷杀意。

    “凭我比你强！”

    杨叶手腕一动，手中突然出现一柄长剑，接着，他右脚猛地一踏地，喝道：“人剑合一！”

    随着他的声音落下，一道剑鸣声冲天而起，与此同时，一道剑光在场中电射而过

    杨叶本来不想动用剑技，但是，眼前这女人根本没有退走的迹象，他实在是不想与对方在这浪费时间，因此，他直接动用了天绝剑之中的人剑！

    嗤

    杨叶连人带剑自那道黑影一穿而过，剑收，杨叶手中长剑之上带着猩红色液体，然而，他眼中依旧有着一丝凝重，因为他身后的那道黑影不见了。

    “今日这一剑，他日必百倍报之！”

    数千丈之外，传来了黑影女子的声音。

    杨叶收起长剑，眉头紧皱了起来，因为动用玄气从体内经脉强行通过，因此，他现在体内经脉传来了阵阵绞痛，那种滋味

    他盘坐在地，开始利用体内不多的玄气去温养那些断裂的经脉。其实，他也不明白，为什么自己体内的这种紫气无法修复他那些经脉问题。要知道，他体内的这紫气虽然不如真正的鸿蒙紫气，但是却也极为精纯的！连那两条小蛇的伤势都能够修复的，但是他自己的经脉问题却是无法修复！

    “难道自己经脉还有着其它什么问题？”

    杨叶心神沉入体内，然后又仔细查探了下自己体内的经脉，但是却并没有发现什么异样！

    “算了，不管什么问题，只要打开鸿蒙塔，利用鸿蒙塔内的真正鸿蒙紫气定能够修复！”|

    对于那鸿蒙紫气，杨叶可是有着百分之百的信心，要知道，到现在为止，好像还没有什么是这鸿蒙塔不能解决的！

    一个时辰后，杨叶体内经脉稍微好了一些，于是，他开始上路了。

    他现在的目的是去寻找那陆婉儿，因为对方是他来到这灵界后听到的第一个熟人。找到对方，说不定能够知道安南靖与雨夕等人的下落。

    来到这灵界，除了要变的更强之外，他还有个目的，那就是一家人团聚！

    杨叶并没有选择直接去找陆婉儿，因为他根本不知道陆婉儿在古剑斋哪一峰即使知道，他也不知道路怎么走。因此，他先回到了天风城，准备去问问天风城的那梵璃，也顺便看看梵梦。

    “啧啧，这叶家大少当真是好福气啊，不仅连梵家大小姐要娶，就连那二小姐也要娶，啧啧，双飞，当真是好福气啊”

    “可不是嘛，原本这叶家大少只是跟这梵家大小姐有婚约，但是谁叫人家加入了断刀山庄呢？有了断刀山庄这个白银阶实力撑腰，这叶家大少别说要娶梵家两位小姐，就是将两位梵家小姐当做妾室，梵家都不敢说什么！”

    “听说那天罡城的人出面帮这梵家了？”

    “天罡城？别开玩笑了，他们现在自身都难保了，听说驭兽宗与好几个白银阶势力此时正在围攻他们天罡城呢！哎，那天罡城的李小姐也是个大美人，你说，这天罡城要是城破，这李小姐的下场得多凄惨？有句话说的真是没错啊，自古红颜多薄命啊！”

    “哎，以后这天风城，就将是叶家一家独大了，而这天风城，从今以后，可能就要姓叶了！”

    “”

    杨叶一进天风城，就听到了几人的谈话，当听到几人的谈话内容后，杨叶脸色顿时沉了下来。他右脚猛地一踏地面，‘嗤’的一声消失在了原地。

    梵家。

    此时梵家周围被人层层包围，而在梵家的大门，则立着两顶火红色的大花轿，在两顶火红色的大花轿前，站在一名青年男子。

    突然，门打开，一个身穿火红色大红裙的女子自门内走了出来，是梵璃。

    “叶羽，你要娶我，我答应了，但请你放过我妹妹！”梵璃冷声道。

    名叫叶羽青年冷笑了一声，道：“梵璃，现在的你，没有资格跟我讨价还价。我给你半刻钟的时间，速度让你妹妹出来，然后一起跟我回叶家。不然，今日除了你们两姐妹，你梵家将鸡犬不留！”

    就在这时，梵梦突然跑了出来，然后怒视着那叶羽，道：“叶羽，我告诉你，你要是敢欺负我与我姐姐，杨叶不会放过你的，你知，你知道杨叶吗？他很厉害的，他会灭了你叶家的，我不是在跟你开玩笑！”

    “杨叶？”

    叶羽神色狰狞了起来，“我最讨厌自己女人在我面前说别的男人！”

    “我就是要说！”梵梦突然怒道：“叶羽，我告诉你，我与我姐姐就算嫁给杨叶也不会嫁给你！”

    叶羽神色越发狰狞了，他转身看向了他身旁的一名老者，道：“将天风城内所有叫杨叶的人全部给我杀了，不，所有跟叫杨叶有关系的人全部杀了！”

    说着，他转身看向梵梦道：“好，很好，还没成为我的女人就有为我戴绿帽子的趋势，等你成为了我的女人，那还得了？今日，我说不得要杀鸡儆猴。”

    说着，他眼中闪过一抹淫亵，然后开始解自己的长袍。

    梵梦两姐妹脸色一变，梵璃怒喝道：“叶羽，你做什么！”

    叶羽眼中带着一丝兴奋与疯狂，“今日我要在这与你妹妹洞房，哈哈所有叶家子弟听着，等少爷我享受玩头筹，你们都有份！”说完，他直接解开了长袍，然后朝着梵梦两姐妹走去。

    “你这小鸟，可以喂狗了！”

    就在这时，一道森冷声音在场中响起，接着，一道剑光划过

    ps：还差十几张月票就可以上月票榜前十了！！！！！！！！！！！！！！！！求支持！！！！求月票支持！！！求力顶！！！！还有一更！别走开！           
            