    议会的分割，对于领地来说又是一场大地震。

    不过因为之前的一些事情，导致一切都在控制当中。没有人因为这件事情而混乱的，反而所有的人都在摩拳擦掌，因为这代表着大量新的岗位诞生。

    这可都是真正的高位，属于管理单位。

    不少人都想要进入其中，因为一旦进入其中, 直接就能获得一等公民的称号。

    这些称号虽然不能世袭，可是他们真的非常便利。有了这些如果还不能让自己的后代也拿到相应称号，那就真的只能说明自己废物了。

    最关键的还是内阁的分割，上下议会可不是普通的部门。

    这代表着管理整个领地的大型部门，虽然权利被分割，但是依旧具备非常大的影响力。

    就算是那些代理领主, 如果自己能够在其中混到一个不错的位置, 都能够对自己的领地发展起到巨大的作用。

    哪怕是不用来发展领地, 仅仅用来辅助自己的家族发展，也有不错的效果。

    不少从地球来的人，已经重新组建家庭，甚至建立了家族。

    方杰都不知道他们是怎么做到的，但也没有去深究这些东西。现在的方杰，还有新的事情需要忙碌了。他看着自己手中的大量人类兵种，准备进行下一步。

    以前，主要都是红莲骑士和犬王，这可是黄金等级的人类兵种。

    其中还有一些白银骑士，也是黄金等级的，不过这是北方那边的兵种。

    方杰因为发展出来了一个人类阵营的城市，所以才能够大量生产这些兵种。而现在自己面前的人类兵种，数量已经超过了十万的数量。

    为了这些兵种，方杰最近可是将大半的资源都用在了这上面。

    因为方杰自己发展人类阵营的原因，所以才会出现这种情况。看到兵力足够，方杰想了想，索性直接申请攻打卡帕拉岛。

    同样因为这件事情，海上联盟的高层, 为此吵成了一团。

    “该死的, 这到底是怎么回事，怎么会有人在这个时候申请攻打岛屿，还是一个顶级的大型岛屿。”卡帕拉岛他们很熟悉，能够在所有岛屿当中排到前五。

    这不仅仅指的是面积，而是包括实力和繁荣程度等的综合评价。

    这里同样也是人类最大的一个岛屿，但是却被外面一个荒岛申请攻打。

    最关键的是，那个荒岛原本看起来并不大，可是现在看着居然已经变得比一般的中型岛屿都大的多了。据说这种扩张，还在继续当中。

    只是因为海洋的环境，所以扩张起来速度越来越慢了，仅此而已。

    甚至他们都知道蠕虫岛那边都是一些虫子在扩充岛屿。发现这一点之后，他们意识到自己似乎错过了一些重要的东西。

    如果早点发现，将这种蠕虫控制在自己的手中，将会有巨大的作用。

    一旦他们将卡帕拉岛攻占，那么这种实力和名义，也让他们短时间之内无法对这些蠕虫下手。利益的驱使，加上如今形势的变化, 这才是他们头疼的。

    “大概是因为奎沙岛的乱局吧, 所以他们认为现在是一个好时候。”

    “该死的奎沙岛, 非要将好好的海上联盟弄成一团糟。我怀疑这次攻击计划，就是他们撺掇出来的，不然蠕虫岛哪有那么多船。”

    他们虽然能够通过蠕虫将地面扩张到卡帕拉岛上去，但是路程太远了。

    最关键的是，这陆地虽然坚硬，但只有那么一层。只要用点力，就能将其彻底打断。原本在卡帕拉岛看来，那个蠕虫岛根本不是威胁。

    “我感觉也是，所以这次申请，我认为不能通过。”

    “没错，蠕虫岛那边要进行攻击，必须要大量的船只。而这些船只，明显都是奎沙岛卖给他们的，我们手下都买不到那么多，还不能说明问题吗。”

    “等等，既然是奎沙岛的计划，那么如果我们不同意，奎沙岛会不会采用其他的手段。现在不过是攻打大型岛屿，我们过后拉拢一下他们就行了。”

    “就是就是，如果奎沙岛将目标放在我们的身上，那么我们该怎么抵抗。”

    “你们这是消极应对，难道你们以为过了这次就高枕无忧了吗。”

    卡帕拉岛的代表一脸愤怒，他们倒是不怕蠕虫岛的攻击，在他们看来蠕虫岛就算能过来也就那样。就算是在海上获得了优势，但具体绝对不是他们的对手。

    但是这种攻击却会让他们感到恶心，好像一个臭虫一样。

    偏偏其他人要将这个臭虫塞到自己的嘴里，这怎么能忍受呢。

    “好了，既然如此，那么举手表决吧。”

    “我认为既然符合规则，那就不能拒绝。否则，以后将会有更多破坏规则的情况。”只是奎沙岛的代表，作为大型岛屿的代表的，当然有开会投票的权利。

    之前被那么多人针对一直没有说话的骷髅，现在一句话就让不少人心态发生了转变。

    是啊，海上联盟之所以能够维持下去，不就是因为大家都在维护这一套规则吗。

    如果今天有了一次破坏，那么以后还会有更多次的破坏。虽说奎沙岛在捣乱，但是他们也是在规则之内，所以不能用规则之外的方法。

    经过投票之后，会长开口说道：“很好，只有五票反对，两票弃权，十五票同意，那么我宣布申请通过。”

    卡帕拉岛的人仿佛吃了苍蝇一样，狠狠的盯着奎沙岛的人。

    “很好，虽然通过了，但是根据规则，来攻打我们的只能是人类。你最好祈祷我们不要被我们消灭掉，别忘了申请攻打是可以反攻的。”

    “这件事情和我说有什么用，我们亡灵和人类有没有什么关系。”

    骷髅摊了摊手，表示自己很无辜，只是样子比较不容易被人接受罢了。

    毕竟再怎么优雅的骷髅，也还是一个骷髅，外表这东西是没有办法改变的。会议结束，他们也第一时间将这个申请传递出去。

    只是外界的传言就不怎么好了，仿佛看到了兽人岛和月夜岛的妥协。

