    天恩浩荡，皇台堡众人接旨！

    求灵令：两个时辰后，全员入山寻找灵物。在此期间封锁神烬山，以灵物为通行证，凡献上灵物者释放出山，并有封赏。

    抗旨不尊、赐以极刑！

    很快皇台堡中一片哗然！经历了第一道圣旨的幸存者们惶恐惊惧：这是要整死我们啊！一次还不够，再来第二次！

    第一道圣旨好歹有个三日的期限，运气好点能蒙混过去。但这一次，实打实的要求每个人献上一件灵物！否则就只能一直被封在神烬山绝域之中，一直到死！

    灵物是什么？简而言之就是有灵之物，天材地宝、日月精粹，钟天地之灵秀，集造化于一身的顶级珍物。

    早在万年之前，太祖年间，号称五千年一遇的天才炼师元一大师就说过：“法器易得灵宝难求，灵宝炼师常在，然灵物不常在。”

    想要炼制灵宝，必须要有一件灵物，才能够给于法器灵性，晋升灵宝。

    同样，想要炼制九阶奇药很容易，但是想要炼制更加珍贵的灵丹，就还需要一件灵物。

    而炼师和丹师在修真界之中地位极高，他们对于灵物比任何人都更加渴求，因为一件灵物代表着一件绝世作品，能够让他们的实力和名气大大提升。这就导致但凡灵物，一旦出现必定会引起一番激烈争夺，赔上几条人命再正常不过了。

    现如今，人族领地内几乎已经找不到灵物了，想要灵物只能去绝域。而神烬山绝域太过危险，很少有修士会冒险进入其中，所以不用圣旨提醒，大家也都知道神烬山中灵物数量应当不少。

    但多不多、有没有是一回事，能不能拿到又是另外一回事。

    上苍每诞生一件灵物，都会相应的出现一个守卫。

    一百四十年前，华胥古国在莽野原绝域中的湖泊中发现了一件灵物“碧虚菱”，湖中有三只长达三十丈的九阶荒兽“龙须鬼蛭”，湖岸上四方各还有一只九阶莽虫“枭冥蚜”守护。

    碧虚菱虽然贵为六阶天地精粹，但一百多年过去了，仍旧还在莽野原绝域中，国祚数万年的华胥古国强者如云，但没有人愿意去挑战七头九阶！

    五十年前，现今人族七雄盟主大秦帝国，在境内天火州绝域中，发现了一株灵物“龙火芝”，恰逢当时帝国太后患有头疼之症，十年久治不愈。大秦太医献策，以龙火芝为药引，辅以九十九种珍贵灵药，炼成一枚灵丹，则太后之症可药到病除。

    帝国皇帝至孝，当即决定发兵天火州绝域，可是太后却连传九道懿旨阻止了自己的儿子。因为龙火芝后的巨丘上，守护着一头超九阶荒兽“八荒蟒”，太后多次推算，若想得到龙火芝，大秦兵将一定会损失惨重。

    大秦帝国此时修兵之盛冠绝天下，七雄莫敢与之争锋，但是面对灵物的守护者，也一定会损失惨重。

    此事后来不了了之，太后在大秦国内贤名日盛。

    但是现在，天火一道圣旨，要每人都献上一件灵物，而且只有两个时辰了！

    经历了上一道圣旨的幸存官兵们，丝毫不怀疑天火的能力，巨大的惶恐，如同巨石一般压在了心头：被送入神烬山只有死路一条啊！谁有能力去和高阶荒兽那个级别的存在争夺灵物？那不是奋力求生，那是去给荒兽送口粮！

    余同生正在房中查阅一叠文书，忽然听到外面迅速的喧闹吵杂起来，不由得一皱眉头：“怎么回事？”

    数千官兵已经冲到了他的门外，哗啦一下跪倒一片，一起叩首：“求钦差大人救命！”

    “求钦差大人救命——”山呼海啸一般，官兵们一片绝望，命通天尊是他们唯一的希望了。

    一名斗兽修骑的亲卫上前来，低声跟余同生说了，钦差一声冷笑，连骂了两声：

    “荒诞至极！”

    “胆小如鼠！”

    “虎骄兵无能，前次才会被那魔物戏弄！但有本官在此，这种事情绝不可能发生！”

    “尔等乃是为我天朝镇守边疆的将士，亿万百姓的生死寄托在尔等身上，这等小事就吓得惊慌失措，怎能当得了边塞重任？！”

    他一番训斥，严令斗兽修骑：“把这些废物都给本官赶回去！等事情调查清楚，一并向朝廷奏明申饬！”

    “得令！”

    斗兽修骑出手，将慌乱不堪的官兵们赶回了营地。

    虽然被大骂了一通，但余同生乃是命通境天尊，进入皇台堡之前，又表演了一手“吞天”的手段，官兵们不由得将希望寄托在他身上，说不定他真能解决天火之危呢。

    史乙五个人也混在众人当中，回来的路上宋征却悄悄将五人拉到了一边去：“跟我来。”

    他直奔市集，赶在天黑关城门之前冲了出去。

    “钦差靠不住！”宋征第一句话就让史乙四个吃了一惊：“那老头确实厉害，可一来就抓人，说明他根本就不相信皇台堡任何人，自然也不会相信天火的可怕威能。

    他来了几天，如果能解决天火，早就打开那些小须弥界了，可是到现在，天火都发布第二道圣旨，他却还在妄自尊大，自信满满……咱们不能把希望寄托在他身上。”

    宋征带着四人到了一家商行外，这里是他们封门的一家，商行主人和伙计都已经死在了神烬山绝域中。

    他绕到了后门，毫不犹豫的撕下了封条闯进去。

    “书生，你干什么？”史乙吓了一跳。

    宋征头也不回的开始搜刮有用之物，他记忆清晰，想要什么东西一把就能翻出来，这就是他坚持揽下这个任务的目的。

    “史头儿，别管什么军令了，过了眼前这一道生死关再说吧！”

    史乙还在犹豫，王九哆哆嗦嗦道：“书生，咱们跑吧，圣旨再来一遍，我这一身二百多斤可受不住……”

    宋征想了想，拍了他肩膀一下：“走，咱们到外面去看。”

