
　　白城君眉头紧皱，因为他很清楚魂灵是什么东西，也知道凌天这话的意思。

　　神王之下的武者，任何人一旦被魂灵侵入意识海，那根本无法任何办法，除非有神器级别的魂器才能够护得住自己神魂。

　　但是魂器贵重无比，别说神阶的魂器了，就算是一般的圣阶魂器都是极其少见。

　　不仅仅是材料的极其南寻，而且炼制也是困难无比，稍有不慎，甚至可能连累炼器师。

　　如此便是足以想象得到凌天得到的陶罐有多贵重了。

　　虽然在炼化之后，还未层去试验，但是凌天却很清楚那东西可是真正的价值连城。

　　甚至比之一般的中品仙器还要贵重。

　　“你既然见过魂灵，那你当时是怎么逃过去的？”

　　正在此时，那白城君却是忽然开口，目光盯着凌天，神色威压不由释放出一丝，双目放光。

　　“我当时为了躲避风尘沙，藏在了这沙地之下，而后又遮掩自身气息，那些魂灵自然察觉不到。”

　　凌天开口，话语显得很镇定。

　　“就算魂灵再多，也不可能将沙城数千万人全部给占据吧！”

　　白城君却是没有再去纠结凌天怎么躲避那些魂灵的，仿若真的相信了他一般，话语一转，却是骤然道：“更何况这些与沙城的消失而后出现也没有太多的关联吧！”

　　“我想白前辈您忽略了一件事情……”

　　“轰隆！”

　　凌天话语说到一般，却是一道惊雷声响起。

　　也是让凌天两人不由转身，直接望向了一侧的苏柳儿。

　　目光所至，苏柳儿此时浑身规则之力缠绕，渐渐的与自身融为一体。

　　整个人此时却是已经踏入了圣人境，而且其境界依然没有停止，还在不停的攀升。

　　只是片刻功夫，便是已经踏入了圣人境二重。

　　凌天看着这一幕，倒是神色平静无比。

　　这苏柳儿的底子浑厚无比，此时又有那一缕混沌之力相助，突破圣人境本就该像吃饭喝水一般简单。

　　若是他所猜没错的话，这圣人境还只是起点。

　　依照她体内蕴藏的可怕底蕴来说，最起码也能够踏入圣人境九重。

　　若是她不想就此止住的话，甚至可以直入超脱境。

　　当然，他也相信苏柳儿不会做出这样有损自身的事情来，一旦她真的借助这股力量冲击到了超脱境。

　　未来想要将根基弥补回来，最起码也得花上一两年的时间。

　　这对她来说，完全是得不偿失的。

　　如同凌天所想的一般，苏柳儿身上的气息在飞快提升，圣人境三重，圣人境四重……

　　旁边的白城君看着这一幕，也是彻底怔住了，双目瞪得老大，眼中满是不可思议的光芒。

　　虽说眼前这苏柳儿的实力比较低，不过君王境罢了。

　　但是从君王境九重一直到圣人境九重，还是让他神色恍惚不已，足足一整个大境界的突破。

　　他还真没有见过这样的事情。

　　他可是人榜排名第三十七，从君王境踏入圣人境的时候，也只是圣人境三重罢了。

　　当然那个时候他因为实力太低，还没有入人榜，可是后面的排名已经能够证明他的天赋和资质。

　　即便是当初同一时期的人榜榜首，当初踏入圣人境的时候，还有也只是入了圣人境七重。

　　而且人家可是有一个圣地作为支撑，有着无数的修炼资源，还有各种辅助。

　　但是眼下的苏柳儿，却是好像什么都没有，就直接从君王境九重，踏入了圣人境九重，一整个大境界的提升，实在是让人有些难以接受。

　　实力提升到了圣人境九重之后，苏柳儿也是并未睁眼，依然还是在闭眼修炼，稳固自身的境界。

　　“她……”

　　良久，白城君才是回过神来，转头看着凌天，张嘴说出一个字便是顿住了，只觉得嘴巴有些发颤，缓缓呼出一口气之后，眸光微闪，缓缓开口道：“你们真的兄妹？”

　　“不是！”

　　凌天淡淡开口。

　　“那她可有师尊。”

　　白城君再次开口，话语中带着一丝期盼之色。

　　“白前辈，您就别想了，她的背景超乎你的想象，而且你也不配做她的师尊。”

　　凌天撇了白城君一眼，也是毫不客气的开口。

　　虽然眼前的白城君实力不若，乃是神皇强者，但是要说做苏柳儿的师尊，还真的不配。

　　凌天也不是很清楚苏柳儿的真正身份，但是从那以神源制作的神棺，以及那从禁地才能带出的石皮，足以说明其身后的背景可怕。

　　即便是不在当代，但也绝非一个神皇可比的。

　　更别说那古遗迹里面，还有一位神帝级别的尸奎在，虽然还在沉眠之中，但鬼知道那一位是不是也是那苏柳儿家里给她的仆人。

　　“你是瞧不起我？”

　　白城君听得此话，顿时勃然大怒，盯着凌天道：“小子，你知道我是什么人？知道我什么实力吗？”

　　“我不知道你是什么实力，我也不知道你是什么人，这些其实也并不重要。”

　　凌天耸耸肩，不等白城君开口，已经淡淡开口道：“你就算实力再强，还能强的过神帝不成？”

　　“你什么意思？”

　　白城君原本准备释放出身上属于神皇的气息，打算惊凌天一惊，但是听得神帝二字，却是身影一颤，整个人再次怔住了。

　　双目盯着凌天，暗自吞咽了一口口水，缓缓开口道：“你的意思是说她身后是神帝强者？”

　　“我可没说。”

　　凌天开口否认。

　　“那你刚才提及神帝是什么意思？”

　　白城君盯着凌天，面色不善，这小子是在故意吓唬自己吧！

　　“我的意思是说，即便是神帝强者，都不配做她的师尊，你觉得你配吗？”

　　凌天对上白城君不善的目光，也是淡淡笑着，神色自若。

　　此话一出，白城君顿时怔住了，双目微眯，眼中精光闪烁，他想要知道凌天说的到底是真是假。

　　两人目光相对，一个满是审视和压破。

　　一个目光坦然，神色自若，没有任何的闪躲。

　　也是让白城君心中轻叹一声，看来眼前这小子应该没有欺骗自己。

　　要知道刚才自己可是动用了属于神皇的威压，虽然只是一缕，但也绝非一个武神可以承受的住的。

　　就算是神王，若是说了假话，都会有种不自在，不敢对视的感觉。

　　但是眼前这小子，却是怡然自得，没有任何闪烁，好像也没有任何压力一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1892章 收徒，你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 