    第262章师父哪儿去了（48）

    等万俟世家的嫡长女进入秘境，大宗门和世家才纷纷跟着进去。

    显然万俟家主说得再天花乱坠，他们也不可能彻底放下戒心的。

    但身为世家嫡长女的万俟大小姐亲自进入秘境，那就不一样了。

    再怎么说，万俟世家不会坑自己的大小姐和子弟吧？

    也只能说，世人都小觑了万俟家主的心狠手辣了。

    为了他的白月光，为了他的大业野心，别说只是自己不喜欢的女儿，整个万俟世家他都能拿来当垫脚石。

    歹毒至斯，禽兽都要直呼内行呢！

    阮绵对郑兴说：“我们也进去吧。”

    万俟家主见此，笑得一派和蔼，“秘境危险难测，侄女可要小心些。”

    呵，很快这小贱人就要成祭品了，让她狂！

    阮绵歪了歪脑袋，甜美的笑容下是掩不住的得意炫耀。

    “一个小小的秘境算什么？我师父可是给了我很多神级法宝和符箓呢，敢冒犯我，我就一路轰炸过去！”

    嘿，本姑娘壕，神级法宝当炮弹轰炸，气不死你！

    万俟家主面皮一僵，差点当场扭曲了！

    总有种不详的预感！

    这小贱人不会坏了他们的大事吧？

    不过，想到只要能唤醒那位大人，神级法宝又算得什么？

    阮绵一拍掌，“哎呀，我要是把秘境给炸坏了，万俟家主不会怪我吧？”

    万俟家主捏着拳头，从牙缝几处四个字，“自然不会！”

    阮绵点点头，“那我就放心了！”

    万俟家主心里直咆哮：老子不放心啊！

    阮绵似想到什么，“对了，万俟家主也不用太担心我，有什么事情我师父都会第一时间赶来的。”

    吓死了你个老渣渣！

    万俟家主这次是真忍不住一脸狰狞了！

    很显然，他是万分忌惮甚至是惧怕上清宗主的！

    只是还没等他反应过来，阮绵已经在郑兴的保护下进入秘境了。

    万俟宗主……万俟宗主那个后悔啊！

    早知道他就该使尽全身解数拖住那小贱人，不让她进入秘境的!

    不、不会有事吧？

    不会的,只要祭献的仪式开启,即便强大如上清宗主也是阻止不了的。

    对,他只要牢牢守住秘境入口就行了！

    如果上清宗主真的来了……

    万俟家主咽了一下口水，其实他也不是没有退路的不是吗？

    他四大世家之一家主的身份就是他最大的保证！

    要是阮绵知道万俟家主的想法，肯定得直呼好家伙：这是企图双边通吃呢！

    ……

    因着进入秘境时两界的通道有空间乱流,阮绵跟其他昆仑宗弟子都失散了，连郑兴也不见了。

    她落在一处小溪旁边,四周鸟语花香,景色宜人。

    对于只剩她自己一个人,阮绵也不慌。

    毕竟她身上啥都有，特别是各种保命法宝！

    她淡定地打量着四周,暂时没发现有什么危险的。

    周围一片静谧祥和，前边的溪水潺潺，在阳光的照耀下跳跃着光芒。

    但阮绵是半点过去看看的意思都没有。

    大家都知道,玄幻冒险副本中,河流小溪是绝对的死亡场！

    看着平静的水面,鬼知道里面藏着多少要命的东西？

    阮绵可没打算拿自己去触发死亡条件的兴趣。

    她转身往后面一处草木比较稀疏的石头山走去,虽说不一定就安全，但怎么说呢？

    越美丽的东西就越是危险,丑一点的石头山至少没法藏着那么多奇奇怪怪的死亡条件是吧？

    额，阮绵也不知道，就只能硬着头皮试试看了！

    阮绵把师父给白玉笛握在手上,想了想，给自己身上贴了几张隔离气息、隔离灵气等符箓。

    武装完毕,她才小心地走上那石头山。

    好在她运气还不错，一路平稳到达了山顶。

    阮绵找了一块隐蔽又能随时观察下面情况的地方,拿出师父给她的灵盘，各种检测这地方有没有什么古怪,比如里面藏着一个巨大的石头怪等？

    确定这就是一座普通的石头山,除了生存一些没有灵智的小动物外，并没有其他的魑魅魍魉。

    阮绵稍稍放松了写,她将灵盘抛到上空形成一个隐蔽保护的结界，然后就从空间里拿出一张软塌,躺在上面,先补个觉再说。

    今日因要进入秘境，她比平时早起了一个时辰，好困！

    反正这秘境剧本时间长达一个月呢,她急也没用。

    嗯,等她在梦里仔细分析一下整个剧本，看能不能找出秘境连接妖帝封印地究竟在哪儿？

    嗨,还不是剧本里描写秘境这段里,着重笔墨都在男女主那啥事，还有紫玲李代桃僵的剧情上。

    关于祭献和妖帝苏醒这个……

    剧本是这样写的：“在‘阮绵’见到清玄真君对紫玲嘘寒问暖，心碎难言之时，倏而整个秘境剧烈地震动，天翻地覆间，无尽的血色冲天而起，恐怖妖力如飓风，瞬间粉碎了一切……

    无尽的威压倾泻而下，只见一抹黑色修长的身影凌空而立，他后背张开巨大的黑翼，磅礴的黑暗气息压得所有人都无法喘息，尤其当他睁开一双血瞳……

    灭世之神降临！

    修真界的末日到来！”

    然后……没有然后了啊！

    所以在妖帝苏醒这一重大事件发生的过程中，男女主在进行虐恋过程！

    他们就很完美地错过了全程！

    什么脑残剧本哦！

    导致阮绵也完全不知道万俟家主是如何勾结妖界妖王进行祭献活动的,更不知道祭献地点？

    简直离谱到家了！

    倒是，辣鸡剧本有说到，万兽秘境之大，无边无际……

    意思就是她找献祭地点就犹如大海捞针。

    阮绵也好想骂一句：你妹哦！

    算了，先睡再说，等她养好了精力，再去集中昆仑仙宗的弟子。

    不过，虽然阮绵不知道献祭地点，但万俟家主集中了那么多修真界的弟子，可就是为了拿来当祭品的？

    只要循着弟子失踪的方向找，还怕找不到？

    想好了计划，阮绵就淡定地抱着被子睡下了。

    不远处一株大树上，一袭白色道袍的俊美男人屈膝坐在上面。

    他远远地注视着石头山那边，修长的手指捏着一根少女的发带把玩着。

    (本章完)

