    他拿起放在一旁的手套，带着手上，然后开始整理起来放在货架上的货物。

    东西送来就是散乱的，他需要做的就是将这些货物整齐的码放在大的纸箱里。

    一件又一件，这是一件及其枯燥的事情，可却没有任何办法，他们只能如此。

    等了七八分钟的时候，刚哥回来了。

    “怎样，经理没有过来吧！”

    “没有。”

    他回道。

    “那就是好。”

    可是一直等到他离开，也没有人知道原本在那里的一件物品已经不见，没有人会去察觉，因为数量自始至终都没有变化，变化的只是在盒子里的东西而已。

    等到工厂下班，所有人都要在门口进行检查，便是为了防止有人带着东西离开。

    这本是很平常的一件事情，虽然也只是隔三差五的进行一次，但那东西对于一个普通人来说，并没有什么作用，自然也就没有人去拿。

    所以检查至今也没有查出什么问题。

    可不巧的却是今天他要将背包的里那个东西带出去。

    心脏在跳到的速度越来越快，刚刚他想要离开，但东西藏起来，可经理却很不巧的站在了一旁。

    他并不敢在动，如果被怀疑起来，现场去查的话，他会死的很难看，他知道经理是孙家的人。

    没有办法，他只能等待，希望在等到他的时候，经理可以离开，那样他便可以寻找个机会逃开。

    面前的人数还是二三十个，他现在还算是比较淡定，二三十个人结束，也要半个多小时，他不相信经理会一直在那里。

    可事情总是出了他的意料，办公室的秘书和经理在那里聊了起来，似乎并不是一两句话可以解决的事情。

    谈了大概十几分钟，秘书终于离开，而他面前的人也只剩下十个人左右。

    他不知道自己接下来还有没有机会逃开。

    偷偷的瞥了眼站在那里的经理，他似乎并没有想要离开的意思，谈话刚刚结束，他又如同一尊佛像一样，站立在那里不动。

    似乎要亲自监督。

    虽然是冬天，可他觉得非常燥热，后背都开始冒出细汗，而那个一直希望离开的人却完全听不到他内心的呼喊，只是看着刚刚已经检查结束的那个人。

    等到下一个也检查好，却突然被经理给叫住。

    那矮胖经理走到那人身旁，说了两句什么，然后那人就将鞋子给脱了下来，似乎是在怀疑那人将东西藏在了鞋子里。

    不过，鞋子也只是因为内增高所以看起来藏了什么。

    没有发现东西，矮胖经理这才让他离开。

    可面前也只剩下七个人了，几分钟之后，就要到他。

    他想着，他是不是可以装病，然后逃过检查，可又想想，既然可以检查的如此严格，那么他装病是不是会被怀疑。

    如果怀疑了，以刚刚矮胖经理的性格，他一定会检查他的背包，那个隔层拉链里放着的东西也同样会被发现。

    无奈，他只好祈祷着出现奇迹。

    终于前面几个人也结束了，轮到他检查。

    检查的门卫大叔是老熟人，平时休息的时候就会来到门卫室和他们唠嗑。

    看到他走上前来，门卫大叔笑了笑。

    但熟悉归熟悉，该要的检查却没有办法省去。

    他只能硬着头皮被大叔用探测棒扫过了身体，后背等下也同样要扫过。

    如果探测棒掠过他的背包，他可以想象出警报的声音，那种在第一天给他们示范时发出的一阵阵的声音。

    探测棒已经要绕过他的头顶去往后背，他感到绝望，也许在家里的两个孩子的医药费真的无望了。

    也许，他也会失去这份工作，失去经济来源，让本来就一贫如洗的家庭更加糟糕。

    但可能是他的祈祷被某个神灵听到，他的身后传来了骚动的声音，所有人都被突然的叫喊声给吸引了注意力，保安大叔和经理也不例外。

    接着他就听到有人在喊。

    “他生病了，他需要赶紧送到医院去。”

    就和他设想的一样，装病然后离开，他也想看看他可不可以成功。

    可也和他担心的一样。

    经理对着保安大叔说道。

    “过去检查一下他，看看有没有问题。”

    他站在那里，不知道如何是好。

    保安大叔过去之后，用探测棒在他的身上细细的扫过一遍，比正常检查的人还是细致。

    他真的庆幸自己没有做出那一步，不然连一丝侥幸的机会都没有。

    不过，那人毕竟不是他，检查完了之后，也没有发现什么。

    身旁的其他一人也同样扫过一遍，然后才让着那人拖着他一起朝着外面离开。

    等到走过他的身旁的时候，那个矮胖经理突然说道。

    “你跟着一起去看看，有什么问题和他家里人联系一下。”

    矮胖经理是对着他说的，他自然是愿意，进行到了一半的检查如果可以逃过去，他回去一定要去上香，感谢神灵保佑。

    不过，他的脸上并不敢露出什么表情，只是轻轻地点了点头，接着扶着那个生病的家伙一同朝着工厂外面走去。

    一切都发生的太快，他甚至有些没有反应过来，好像是做梦一般。

    但他已经走在工厂的马路边，却是事实，那路旁的枯落的梧桐说明了这一切。

    后面的事情就很简单，三人去了附近的医院，在门诊在了一些检查，只是急性肠胃炎，没什么太严重，打两天点滴，就可以了。

    他背包里的东西还是有些棘手，放在身上太久他怕出事。

    等到其他两人去缴费的时候，他来到角落里拨通了一个陌生的号码。

    这个号码是那个人给他的，说等到东西到手的时候，他可以打这个电话，会有人来找他。

    电话只是响了两声，可却没有人接通，他有些奇怪，便再次拨了过去，可这一次那里却变成了盲号。

    难道他的号码给错了。

    他不禁这样想到。

    不过，他知道给他号码那个人在什么地方，他准备晚些时候过去找他。

    等到在医院里的事情结束，都已经是晚上七点多了。

    

