        ps:锁章节了，更新有点晚，见谅

    在感应到四面八方的攻击之后，杨行舟一声长啸，忽然伸手抓住福康安，将其迎向头顶飞来的暗器，与此同时，右手长剑猛然一抖，刚刚被他黏在剑脊上的暗器陡然飞出，直奔另一边汤沛的面门，同时左脚后踢，踹向海兰弼的小腹，随后身子斜斜飞起，避开了一名老者点向胸口的点穴撅。

    噗！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的沉闷声响起，海兰弼一声闷哼，被杨行舟踢的身子飞起，撞飞了好几名官兵，汤沛手中长剑横挡，意图将飞来的暗器挡住，哪知道这暗器忽然爆散开来，化为一团粉末，向他当头罩下，汤沛措不及防，只觉得双目一痛，眼前一黑，“咕咚”一声，翻身倒地。

    这杨行舟刚才接到的暗器竟然是一包毒粉末，结果没能毒倒杨行舟，却将汤沛给毒倒了。

    此时他福康安被扔上高空的身子开始下坠，杨行舟伸手将福康安抓在手中，以人为兵，横扫八方，哈哈笑道：“怎么？你们真想让福大帅成为死大帅么？”

    旁边众人唯恐伤到福康安，尽皆后退。

    杨行舟抬头看向二楼客栈，嘿嘿笑道：“下毒，放暗器，了不起！慕容景岳，薛鹊，石万嗔，你们三人出来！”

    刚才汤沛竟然被一包毒粉顷刻间毒倒，天下能配置如此毒性之物的人，非药王门下莫属，杨行舟心念电闪，已经知道二楼对自己出手的是什么人。

    如今姜铁山已死，师妹程灵素不可能对自己出手，那么正个药王门下就只有慕容景岳与薛鹊两人有嫌疑，但是这两人在下毒上有点本领，但是内功毕竟不行，而刚才向自己弹射和暗器之人，劲力十足，非高手不能为之，这是实打实的真功夫，丝毫做不得假，绝非慕容景岳和薛鹊所能为之。

    杨行舟脑子反应极快，便知道这出手之人一定是毒手药王的师弟，毒手神枭石万嗔，也就此人敢对自己出手，凭慕容景岳和薛鹊，给他们两个胆子也不敢。

    杨行舟话音刚落，二楼的窗户上便有一人探出身来，叫道：“杨行舟，你这祸乱师门的小人！现在新门主说了，你敢反抗朝廷，为我药王门惹下了滔天大祸，天地不容，今日他老人家要清理门户！你识相的，赶快束手就擒，否则门主一出手，管教你生不如死！”

    此时虽然夜深，但杨行舟目力惊人，已经看清了说话之人的面目，正是慕容景岳。

    “好好好，果然是你们！石万嗔呢？”

    杨行舟看清楚慕容景岳的相貌之后，嘿嘿冷笑，将福康安举到头顶，道：“你们打伤了福康安，还是用带毒的暗器，嘿嘿，我倒要看看你们怎么收场。”

    刚才同头顶射向杨行舟的暗器，全都被福康安给挡住了，一蓬飞针尽数射到了福康安的胸口，要不是杨行舟运功将飞针逼出，恐怕此时福康安早已经死于非命。

    即便如此，这飞针上的毒性依旧非同小可，福康安之前被杨行舟割掉了一只耳朵，也不曾大声求饶过，可是现在，被杨行舟拎在手中之后，却是不住惨叫，如受酷刑。

    杨行舟已经被程灵素教导了一段时间，对于毒药有几分了解，一见福康安的反应，就知道是中了“麒麟花”毒的反应，麒麟花是一种毒药，中毒之人会剧痛无比，疼的难以忍受，虽然不能致命，但这番痛楚绝非寻常人所能忍受，杨行舟在跟随程灵素学习医毒之道时，程灵素特意让杨行舟体验了一把，当时把他疼的浑身直冒冷汗，因此印象深刻，眼睛扫了一下，就明白了福康安到底是怎么回事。

    慕容景岳脸色一僵，脑袋倏然回缩，片刻之后，一名老者的声音从楼上传来：“杨行舟，你不要血口喷人，老夫只是想要解救福大人而已，无心之过，福大人怎么可能会计较？”

    说话声中，一名老者从窗户处探出头来，看向杨行舟：“我已经在这里布下了无影之毒，杨行舟，只要你还会呼吸，就逃不出我手！”

    这人老者其实也并不老，也就五十多岁，五官奇大，大眼大嘴，大鼻子大耳朵，颧骨高耸，颇有风霜之色，这等模样令人一见难忘，此时说出话来，颇有一种智珠在握自信满满的味道。

    杨心中一愣，笑道：“你便是石万嗔？你吓唬谁呢？你有无形无影之毒？你还能种下七星海棠不成？”

    石万嗔道：“七星海棠？我那师侄女，竟然把七星海棠的事情也告诉过你？不错，我这无影之毒比不过七星海棠的无色无味，但是在如今这等黑夜，纵然有点颜色，有点味道，不注意之下，谁又能感应出来？”

    他伸出手指，点向杨行舟以及周遭众人，呵呵笑道：“倒也，倒也！”

    正在大叫的福康安，声音慢慢低沉下来，身子软趴趴的在杨行舟手中耷拉了下来，而与此同时，杨行舟身边众人，无论是海兰弼还是汤沛等人，全都站立不稳，如同醉酒，齐齐发出惊叫之声，相继倒地。

    “真的有毒？”

    杨行舟暗中运气，果然发现体内真气略有不畅，但并不妨碍真气运行，潜心默运之下，一口气喷出，便即神清气爽，并无不适感觉。

    他想了想，眼珠一转，叫道：“这是什么毒？”

    说话之间，身子踉跄了几步，挣扎欲跑，却是难以跑得动。

    附近官兵一阵大哗，除了昏迷晕倒的一批官兵之外，远处的官兵一阵吆喝，手提兵器，快速包围过来。

    石万嗔哈哈大笑，对身边两人道：“走，下去吧！”

    话音未落，人已经从窗户处飞出，落在了福康安身边，弯腰低头，极为公瑾道：“大帅，小人鲁莽，致使大帅受苦，罪该万死！只是不如此，无法从此人手中将大帅解救出来，还请大帅恕罪！”

    他说话之间，屈指轻弹，一道灰色烟雾从他指尖飞出，扑向福康安面部，富康安打了几个喷嚏，痛呼出声，到：“多谢先生解救，只是我身上痛的厉害，我……”

    石万嗔笑道：“大帅稍等！”

    从腰间取出一点药膏来，掀开了福康安的衣服，为他在前胸的针孔上涂抹了一层药膏，边涂抹边心中暗惊：“这杨行舟当真了得，他不曾伸手触及我发出的飞针，只是单凭一股内力，便将富康安体内的飞针震出，这等内功着实了得！”

    就在他为富康安涂抹药膏的时候，杨行舟身边已经多了两个人，一男一女，男的正是慕容景岳，女的便是雪薛鹊，两人从楼上落地之后，一左一右站到杨行舟身边，薛鹊咯咯笑道：“杨行舟，你终于落到我手里了！”

    笑声中抬起右手，举起一根一尺多长的银针，缓缓向杨行舟的胸口扎来：“小师弟，让师姐好好的疼你啊！”

    她这银针在灯光的映照之下，呈现出幽蓝之色，还未近身，杨行舟便已经闻到了一股淡淡的腥味，只闻味道，杨行舟便知道这上面涂抹了小青龙的毒液，这种蛇毒极为猛烈，中毒之后，伤口犹如被烙铁烫着了一般，抢救不及时，死亡击极快，即便是医治过来之后，伤口也会留下一块如同烙铁烙下的大疤，因此小青龙也被叫做烙铁头。

    薛鹊在这银针上涂抹了这种蛇毒，虽然只能算是寻常毒药，但若是被扎上了，寻常人也都经受不住。

    于此同时，慕容景岳伸出手掌向杨行舟肩膀拍来，道：“小师弟，咱们一定要好好聊聊……”

    一语未毕，身子忽然飞起，正挡在了杨行舟身前，薛鹊前扎的银针正好扎在了他的前胸之上。

    “啊！”

    在薛鹊与慕容景岳齐声大叫声中，杨行舟一声长啸，身子陡然跃起，瞬间来到石万嗔身边，手中长剑前点，正中石万嗔后心要穴，石万嗔身子一震，就此呆立不动。

    旁边海兰弼与汤沛等人虽然被毒药迷倒，但神智不失，眼见杨行舟以剑尖点住石万嗔的穴道，而石万嗔的衣服都不曾有半点伤损，无不惊心。

    海兰弼轻声道：“据说在康熙爷年间，郑家投靠朝廷的高手中，有一个高手，叫做‘一剑无血’冯锡范，能剑尖点人穴道而人皮肤不损，与陈近南并称南岛高手。这杨行舟内功剑法，恐怕已经远超当时的冯锡范了。”

    汤沛道：“恐怕犹有过之！”

    “想不到吧？我没中毒！”

    杨行舟一剑将石万嗔点住之后，转身走到慕容景岳与薛鹊两人身边，笑道：“师兄师姐，咱们又见面了哈！哎呦，你们这是怎么了？师兄，你的脸色怎么蓝了？”

    薛鹊银针刺入慕容景岳的身体时，刺中的正是人体大穴之一，膻中穴，这个穴道乃是人体三十六大穴之一，对习武之人极为重要，现在慕容景岳身中如此剧毒，毒质只在顷刻间便侵入附近经络，若是救援不及时的话，毒气攻心，顷刻便会死掉。

    薛鹊大惊，当下什么都顾不得了，拿出药膏药丸来，一边为慕容景岳喂食药丸，一边为他涂抹药膏。

    慕容景岳被此中穴道之后，便等于是被点了穴，还是被毒针点穴，身子在瞬间便已经变得僵直起，他深知薛鹊毒针的厉害，因此不敢运气解穴，只等薛鹊来为他医治。

    此时看到杨行舟走来，薛鹊又惊又怒又是焦急，忽然跪倒在地，对着杨行舟“砰砰砰”不住叩头，道：“小师弟，您饶了我们吧，我们再也不敢跟你作对了。一切都是师叔指使的，我们一开始没想到与你为敌啊！”

    杨行舟笑了笑，手中长剑一抖，幻化成道道剑影，将薛鹊与慕容景岳两人的穴道也给点住，这才重新来到福康安身前，笑道：“福大帅，走吧！”

    他冲石万嗔等人怒了努嘴，笑道：“吩咐一下吧，这三个人我也要了，一起给我打包送到城外。”

    福康安无奈，当下嘶声吩咐靠近的一些官兵：“把这三个成事不足的家伙绑了！”

    几名官兵犹豫了片刻之后，便有军官吩咐属下拿来绳索去捆绑石万嗔三人，一名小兵走到石万嗔身边，刚刚触及石万嗔，便一声大叫，忽然倒地打滚，嚎叫不休。

    其余小兵吓了一跳，远远的几个将绳索交叉对扔，这才将石万嗔给捆绑了起来，薛鹊与慕容景岳也是如此，在众官兵的簇拥之下，跟随杨行舟与福康安一起向城门外走去。

    有人劫持兵部尚书福康安，这是何等大事？早有人飞报皇宫，告知乾隆皇帝，乾隆皇帝大惊，让人封锁九门，派遣宫中好手解救福康安，只是这些宫中好手本领是不错，但也只是不错而已，连海兰弼都比不了，根本就无法在杨行舟手中将福康安解救出来。

    一群人不敢擅自做主，商议了一番，火速返回皇宫禀告乾隆，最后得到乾隆皇帝下旨：事关大帅安危，开启城门，放杨行舟出城，伺机而动，无论如何，都要保证福康安的安全。

    因此当杨行舟与福康安一起来到城门口时，城门上灯笼火把亮如白昼，一名武官站在城门口处，对杨行舟喊道：“杨行舟，你若是能保证出城之后，不伤损大帅，我就放你出城，若是你想要把大帅带出城再杀的话，今天我说什么也不会放你出城！”

    此人应当也是武林出身，修为不低，双目在火把映射中闪闪发亮，他对杨行舟喝道：“你是天下绝顶人物，说话自然不会信口开河，我只问你一句，杨行舟，你出城之后，能保证不杀大帅么？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你放心，三日之后，我必将一个跟现在一模一样的福康安送到京城来！”

    对面的无武官点头道：“好！君子一言！”

    杨行舟道：“快马一鞭！”

    那武官不再多说，将城门打开，道：“请！”

    杨行舟哈哈大笑，迈步向前走去，福康安与几名押着使万嗔和慕容景岳等人的士兵紧紧跟随。

    出了城门之后，便看到一辆马车，杨行舟笑道：“好好好，准备的当真齐全，福康安，即便是你被绑架，他们却还是担心你是受苦啊！上车吧！”

    福康安此时浑身疼痛，又累又渴，哑声道：“杨行舟，你要把我带到哪里去？”

    杨行舟笑道：“急什么？一会儿便知！”

    在几名小兵把石万嗔等人扔到马车上后，福康安也心惊胆战的钻入了车厢，杨行舟一声吆喝，马鞭挥动，马儿轻快的跑了起来。

    城门处的武官呆呆的看着里杨行舟将马车赶走，脸上神情不住变幻。

    