一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十二章最后一击

    郑通的直刀，一刀撼动银河，但这当这一刀多了，便可将银河震散！

    那直刀尽管只是郑通简单的模仿，看不懂分毫，但已经让他的威力大增，与银河之舞交击后，郑通的身躯轰然朝着后方飞去，一身衣服也都破碎了好多处，身上更是出现了十几道伤口，脸色惨白到了极点，口中鲜血狂喷，倒在了李墨的面前，不停咳血。

    但那小泽马力同样不好受，蹬蹬蹬退后了十几步，口中的鲜血也是喷出，脸色惨白，身子微微摇晃，眼眸露出震撼之色，这郑通的直刀，竟然在经过李墨指点后，强大了这么多倍，若是之前的话，这一击足够让郑通死了，但现在，他虽然无法动弹但还活着。

    “五分钟到了，我……坚持不住了……”郑通艰难的转过头，看着李墨道。

    “已经足够好了，郑组长你在刀上挺有天赋的，接下来交给我了！”李墨赞叹道，那一刀所有人都看不懂，这个是极为正常的，但郑通看不懂，但能够发挥出一丝作用，这就说明他在刀上的确天赋不错。

    李墨站了起来，将郑通抱在了一旁，冬冬与宋星立刻走了过来，将郑通扶了回去。

    小泽马力看着李墨的样子，心头一惊，在这短短的五分钟，怎么李墨看起来便恢复了许多，他的脸色虽然依旧难看，但已经没有那么的惨白了，身上的气息似乎也平稳了许多。

    李墨自然不会多言，的确只有五分钟，很短的时间，但他利用了古钱的能力，全力治疗自己的伤势，古钱对于修士的提升是全方位的，恢复，耐力，灵力的凝练程度，都有不小的提升，在以前最艰难的时候，古钱对于李墨的帮助太多了，所以这一直以来都是李墨最大的底气！

    他现在，已经感觉好许多了，若是没有郑通这五分钟，他根本无法抵挡下去！

    李墨将郑通的刀捡了起来，然后朝着小泽马力冲过来，他不是要挡住小泽马力，而是要将其击杀！

    “郑组长，你既然对刀有天赋，那么便看好了！”李墨拿起刀，整个人的气势忽然一变。

    每个人都有每个人的道，郑通的刀很直，从上劈下，势如破竹，而李墨一刀袭来，很明显的便与郑通不同，这一刀是斜的，从左上朝着右下劈来，就好像一个根本不懂刀的在随意的劈砍！

    这一刀袭来，没有任何恐怖的气势，也没有强大的劲风，周遭一片平静，令人觉得震惊，这似乎不应该是地级后期高手全力发出的攻击。

    其他人都是一惊，不明所以，唯有小泽马力与郑通，双眸一缩，露出浓浓的震惊之色。

    李墨的这一刀咋一看的确是没有任何强大之处，但是，仔细看去，在其刀刃处，却有一丝丝微微的视线扭曲，似乎刀刃袭来之处，虚空出现了波动，有一种说不出的心惊之感。

    小泽马力根本不敢有丝毫大意，这一刀让他感受到了危机。

    三把刀在虚空划过，朝着刀光袭来，砰砰砰之声大作，无数刀光落在了李墨的刀刃之上，发出阵阵的金铁交击声，还有一系列的火光。

    相对于小泽马力复杂多变的攻击，李墨的动作非常的简单，唯有这一个，从左上朝着右下劈去，每一次，刀刃之上便会出现一阵阵扭曲感，这普通的一刀，每次都让小泽马力抵挡的极为艰难。

    又十分钟过去！

    小泽马力的脸色已经非常难看，他的灵力已经消耗太大了，尽管有秘制的药品增加灵力，但还是跟不上消耗，且身体也已经极为疲惫了，就算是灵力充沛，威力也大打折扣。

    李墨的攻击同样慢了下来，他虽然恢复了一些，但还是赶不上那么巨大的消耗，这会已经将刚才恢复的差不多消耗殆尽了。

    “也是时候了，太久了！”小泽马力朝着后方退了几步，终于下定了决定，这一招他还没有掌握，以他的实力就算使用出来，自己都会承受不住，但此刻已经没有任何办法了，再过片刻，九五门的人便来了。

    “极光！”

    小泽马力大吼一声，三把刀赫然消失，成为了一把刀，这一把刀上，闪烁起了剧烈的光芒，这一瞬，璀璨的光芒闪耀人眼，照耀的白昼都一阵阵光芒，一股危险的气息传来，比之前的任何时候都要危险！

    这时，已经完全看不清刀的样子唯有一道两米多长的光芒，闪耀在天地间，小泽马力猛地将这道光芒扔到了天上，一声呼啸声传来，这道光芒，猛地冲破了天际，然后朝着下方，朝着李墨落下！

    这一道光芒，极为的快速，在虚空之中落下，就好像真的一道极光，快速而强大，这道光芒还未落下的时候，周围便传来了一阵阵的狂风，蔓延几十米。

    小泽马力在发出这一击后，立刻倒坐在地上，大口喘息，露出痛苦之色，口中鲜血不断的流出，不过他露出了笑容，在这一击下，即便李墨全盛也会重伤半死，更何况此刻的状况，李墨绝对连渣都不剩！

    “唉……”李墨叹了一口气，右手松开了长刀，然后指向了自己的额头，小泽马力都会底牌，他一个仙帝岂会没有，只不过他不想使用而已，以他如今的修为，使用后极为的严重。

    但现在，已经无法阻拦小泽马力了，唯有这样！

    “小心……”郑通挣扎着吼道，他感受到了这一击的强大，若是小泽马力对自己使用这一招，自己怎么可能抵挡五分钟，瞬息就会被杀死。

    “李墨！”宋星也是吼道，露出了浓浓的担忧之色，小泽马力实在太强大了。

    “轰！”

    极光眨眼落在了李墨身上，周围有一道狂风，猛地朝着四周扩散开来，发出轰的声音，剧烈的狂风，让郑通，宋星，冬冬等人全部闭上了眼睛，身子都被吹得朝后方倒去！

    小泽马力脸上露出了笑容，但还未等笑容盛开，便猛地凝固在脸上。

    郑通，宋星，陈锐，杨宏英等人，狂风之后，看向了前方，皆是长大了嘴巴，这，这怎么可能？