    第883章吃哑巴亏

    “我们昨夜又被偷葡萄了，那些葡萄可还没有熟呢！”

    “太不是人啦~~”

    “可不是么，我们村前天也是被偷了不少，那些葡萄可都还青着呢，他们居然都能下的了手……”

    “陈村长，你们是不知道，那些人偷摘就算了，居然还把葡萄藤都揪出来了，我们种的多不容易啊，真是能吧人气死！”

    陈大柳也生气，这些人太不能祸害了，这些可都是辛辛苦苦种的，这不是浪费吗。

    “你们和我诉苦有什么用，你们自己不会组织人守夜巡逻吗？你们村长呢，找他去啊。”

    真是的，他是牛罗村的村长，又不是这些村的村子，怎么这些人来个集市，碰上他还得抓着他一顿的诉苦呢。

    “你们又不是三岁的孩子，这事情还用人说吗？这样的经济农作物，本来就是要哦严加看守的！”

    陈大柳生气的原因其中之一就是搞破坏的人里，一些人肯定是嘴馋想吃的，一些人是见不得别人日子过的好的，要不然，你摘葡萄就好，祸害人葡萄藤干什么。

    “我们哪里没安排巡逻，可这几日不是月色也不好吗，巡逻的人就那么几个，黑漆漆的，那些个不干人事的人就钻到葡萄地里就瞄着，谁能看得到……”

    陈大柳一听，也是，这些人肯定都是半夜三更偷偷摸摸的去，那时候人疲马倦的时候，还真不一定能发现。

    牛罗村要不是有小黑在，估计都不会这么安宁，就算是这样，牛罗村也是一直安排人守夜巡逻的。

    下新村那边，周大虎很机灵的召集村民开会，就一个意思，让村民们都规矩着，别想去地里偷葡萄。

    “我丑话可放前头了，地里要是被偷了葡萄，外面的人干就罢了，要是本村的人，哼哼，就别怪我不客气了。”

    “我们村靠近牛罗村好处就是不少，村里葡萄地要是失窃，我一定去隔壁找姑奶奶，求它派小黑过来帮助破案。你们自己掂量掂量，能不能逃得过小黑的鼻子……”

    周大虎这一吓唬，加上下新村的人养狗的不少，他们也是牛罗山大队的人，其他村的人心里自然是有些发怵的，所以还真没什么外村的人敢跑去下新村葡萄地里偷葡萄。

    陈大柳听着这些人发愁的抱怨和牢骚，爱莫能助的两手一摊，道：“这个，我还真没什么办法，你们只能是自己组织人加强巡逻，多看看了。”

    这些人一听，虽然知道是这样，可多少还是有些失望的。

    他们有些人还想说借小黑过去用一用，吓唬吓唬那些人，但这个念头也不过在脑海中想想而已。

    他们谁也没把握小黑会听话呀，万一小黑吃了过去偷葡萄的人，兽性大发，谁能挡得住它。

    前些年，日子不好过，养狗也不是见容易的事情，毕竟狗也要喂吃食的，甚至因为日子不好过，养狗还容易被人偷了吃狗肉，所以养的人很少。

    这些被偷了葡萄的村子村里就没几条狗，就算有也不在地里，当然防不住人了。

    不过这事情很快就被解决了，毕竟常在河边走，哪有不湿鞋的。

    也不算解决，就是有三个人偷葡萄的时候被抓了个正着，还是外村的人，于是被害村子当即就把人打了一顿，第二天就扭送乡社去，还在各村里游街开会批评。

    谁家能丢的起这个人，不管是之前偷过的，或者是有这个小心思的，一看这三人的下场，也就歇了心思不敢再有什么行动了。

    这三人不仅被当做典型来批评教育，还得赔偿这些被偷的村子的损失。

    没错，只要被偷的村子都把账算他们头上去，谁让就抓到他们了，而且，他们要说没偷过别村的，大家也不相信啊。

    这个时候，之前受了损失的村子巴不得把损失找回来，即便知道可能和这三人无关，那也要把人咬住，不然就要自己吃哑巴亏呀。

    这三人的家境还是很不错的，可也因此而赔了不少的钱，有一家把家里两辆自行车都卖了出去，把钱赔上，还欠着三百多块钱。

    另外两人也不妨多让。

    三人自然是不服气的，可不服气也没用，要是不赔偿，那就去农场改造。

    谁都知道去农场没什么好的，哪怕同样都是干活，可在自家里干活和被送去农场改造的干活，那是不一样的，傻子都知道怎么选。

    关键他们三人也倒霉，偏偏是这些村子失窃没偷的时候，都是他们三人凑一块喝酒的时候，也没有外人一起，更没有不在场的证据……

    吃了亏，被迫认下没干过的事情，三人心里什么滋味可想而知。

    赔钱就算了，关键现在他们出名了，不止是村里人看他们的眼神都带着异样的打量，就是走在路上，都会被人指指点点的。

    他们的家里人也跟着受了无妄之灾，其中还有两家直接是因为这个趁机闹分家的……

    很快。

    加坡新那边传来酱料销售的捷报。

    陈大柳知道后，笑的合不拢嘴，白曦也愉悦的弯起了嘴角。

    “不错。”

    “小柳，酱料的生产一定要确定好生产量。”

    “是。”陈大柳：“姑奶奶，您放心，我一定会跟进的。”他可不敢放松分毫。

    白曦笑眼弯弯：“大家这段时间还得再辛苦一段时间，打铁趁热。”

    陈大柳立马道：“姑奶奶，您放心，第二批酱料下午就运出去。”

    虽然货款还没有从加坡新那边的账汇回这里来，可陈大柳大概的问过王蕾，知道不会少，这两天笑的合不拢嘴，也让又没考及格的陈小明躲过了挨揍这个事情。

    一开始，酱料的确售卖的少，可招架不住前头有白记的泡菜和卤菜打下的优良的基础，大家对白记印象很好，一听是白记生产的酱料，不少人抱着好奇的心里，也就买了尝试。

    做饭的人，不怕她没有想法，只要有了尝试的想法，当然能打开不少使用酱料的菜式。

    主要是，酱料在售卖的时候，售货员会贴心的提示什么味道的酱料合适用来做什么，这是陈有福等人要求的。

    （晚安~~）

    (本章完)

