 午夜！当

    夜魔天尊斩杀帝国两大人皇的时候，皇宫战场基本结束。皇

    宫里只有极少数人还在负隅顽抗，只不过只是徒劳的挣扎了。秦

    命、天王殿、不死门，以及天翼族等强者，都已经杀出皇宫，分散在皇天之城各处，三五一组，站在了那些顶级家族的上方，冷着脸俯瞰着下面。他们浑身浴血，杀气腾腾，像是从尸山血海里爬出来一样。各

    庄园里的强者们严阵以待，紧张又恐惧。尽管他们头顶站着的敌人并不一定比他们强，尽管他们很不适应这种被俯视的感觉，却不敢有任何的妄动，浑身还都泛着寒气。因为高空战斗已经结束，宣告着帝国名存实亡，而站在他们头顶的这群人，将直接影响着整个帝国的命运，更决定着他们各家族的命运。

    尤其是皇宫方向那个浑身金光的男人，如果他抬一抬手，做一个斩首的动作，很多家族可能惨遭屠杀，或者……整座皇天之城将血流成河。

    各家族里的天武都站在院子里，聚在老祖级人物身边，望着高空，紧张的等待着命运。所有族人侍卫以及婢女们，都瑟瑟发抖的藏在庄园的秘境里，轻声低语的祈祷着。

    皇天之城里洪水肆虐，烈火焚烧，却没有一个人敢发出任何的声音，没有一个野兽敢再吼啸。黑龙庞大的身躯像是染血的黑色山岭，在高空缓缓飞过，海皇化身千米之巨的庞大战神，沸腾着汹涌的浪潮，站在皇宫中央。散发的滔天皇威，震慑着每一个桀骜或是不甘的人的灵魂。秦

    命浑身金光闪烁，扬头望着漫天魔气里的夜魔天尊，深深一鞠：“今日之恩，永生难忘！我，秦命，此生绝不负夜魔一族！”殿

    主等人全部望向了高空，也对着夜魔天尊拜了一拜。不管精灵女皇已经给了夜魔天尊什么许诺，他们都必须亲自表达自己的敬意和感谢，毕竟夜魔天尊是来帮助他们的。他们很疯狂，很执着，更懂恩义。有仇，绝不饶恕，有恩，定当厚报。“

    此战过后，魔域必将大乱。无回境天、八荒兽域、百炼兽域，都会是你们的战场。尽你们所能，为我夜魔族减轻压力，这就是你们最好的感谢。”夜魔天尊的声音回荡在他们每个人的耳畔，也只传递到他们那里。

    “您请放心。我会让无回、八荒、百炼，血债血偿！”秦命在一线天的时候还决定要循序渐进，逐一了解，逐步对抗，可经历过这场炼狱一般的折磨之后，他终于领会到了乱武时代这些霸主们的‘强势’与‘霸势’，他们对待想要的东西从来不择手段，管他在谁手里，管他什么情况，我是皇族，我想要你就得给我，不给就是叛逆，就得死。跟他们比起来，自己某些行动简直小巫见大巫。强者为尊，在这个时代展现的淋漓尽致。“

    很好！但愿精灵女皇没看错人！大封神奥义归你了！”夜魔天尊把帝国至尊扔给秦命，带着另外那位人皇的尸体退回了虚空。他要在消息传回魔域兽域之前，跨越虚空古道，赶回夜魔族做好部署。不

    死邪王他们都看向皇宫外面斜躺的烛龙尸体，这个不要了？意思是，也留给他们了？

    秦命看着身后浑身浴血的兄弟们，也深深的弯了弯腰。

    混世战王用力握着秦命肩膀，不必客气。天王殿里一日为王众生为兄，换成他们里面任何一个人被困，秦命也会不顾生命的来拯救。“

    皇天之城这些家族怎么处置？”姜震宇看着死一般寂静的皇天之城，各家族里面都还有很强的力量，起码天武巅峰就有一两位，天武九重天都有三五位，其他的更多。这股力量如果不妥当处理，很可能会威胁到他们。杜

    莎微微皱眉，看着秦命的背影。她心里一直有那么一股子正义感，绝不希望看到秦命一怒屠城。虽然秦命是在这里受了折磨，可是牵连整个皇天之城还是难以接受。“

    一场震慑足够了，不要让天下人认定你就是他们想的那样的人。”出乎意料的，玥晴轻语提醒着秦命。现在全天下都已经猜测秦命是弑天战神的传承者，是要迎战天道，霍乱天下的。如果秦命现在屠杀皇天之城，无异于向天下宣告，秦命就是这么一个残忍无度的人，是一个疯狂没有人性的人，会引来各种公愤。毕竟皇天之城代表着一个帝国，更有大量的盟友势力，今天屠一座城，明天就会战起千百座城围剿秦命。今

    天杀人皇，乱皇城，目的是救人，情理之中，任何人无话可说，感受到的也只是他们这一方的强大。可如果事后再屠城，性质就完全变化了。玥

    晴眼里，秦命邀战天下，战的是敌人，是阻挡他的人，而不是……屠杀苍生！妖

    儿提醒秦命：“幻毒兽体内还有九狱王的魂源和灵源，我们可以用东煌浩源的办法尝试复活他。”

    秦命望着天空，久久沉默着，金瞳里涌动着冰冷和杀意。远处的王侯和不死邪王等人，都陆续的看向这里，就连小祖都停下了，盘踞在皇宫外面，看着秦命。

    皇天之城再次陷入压抑的沉寂中，很多家族已经意识到了什么，紧张又忐忑，也悄悄的握紧兵刃，准备殊死一战。

    王侯们、杨巅峰这类、不死邪王等人，还有天翼族、吞海兽等，都做好了屠杀的准备，却也在等待着秦命的决定。如果秦命真要宣泄，要血染皇城，他们理解，也愿意做一回屠夫，如果秦命放弃，他们同样理解，更愿意妥协。玥

    晴、妖儿、童欣，都没有再多说，默默地看着秦命。

    秦命望着天空，仿佛在跟天道对视，良久良久……他金瞳里的杀意慢慢消退。“屠灭燕家！其他家族……立下血誓，若将来再次为敌，斩尽杀绝！”

    燕皇死在他们手里，燕家绝不会罢休，而且还有天武境九重天的强者，这样的威胁绝不能留下。至

    于其他家族，相信经历过这接连的两场意外之后，他们不敢再跟他为敌。斩尽杀绝这四个字，他们应该明白其中的分量。

    皇天之城笼罩的阴云终于散开了，所有世家都亲自签下血书，宣布永世不再跟秦命为敌，绝不参与任何伤害秦命的事，而秦命永远不能再进皇天之城半步。他

    们心里虽然很不甘心，可帝国已经没有了人皇，皇室已经不再了，他们想要保护家族就必须妥协，尤其是听着燕家那里传来的惨叫声，他们更是不得不低头。

    “洗劫皇宫！能带走的全部带走！”黑龙盘踞在狼藉的皇宫上方，招呼着刚刚拿到血书的王侯们。皇宫里面囤积着帝国积攒了上万年的财宝，各种武器宝藏数之不尽，足够让他们每一个人都获得一场机缘，或是增加一件武器。 