    许寇直视张月鹿，竟是毫不退让，甚至是咄咄逼人。

    孙永枫微微低头，心中幸灾乐祸。

    这位副堂主可不是软柿子，你想要试试她的斤两，只怕要吃些苦头。

    不过如果杀下这位副堂主的威风，他们这些老资历的主事也乐见其成。

    无论结果如何，他们都不吃亏。

    过了片刻，许寇反问道：“难道副堂主的决定不可以质疑吗？”

    张月鹿并不动怒，淡然道：“当然可以，你可以保留意见，却要服从决定。我知道你来自齐州道府，齐州道府的府主清微真人很赏识你，也很器重你，甚至很喜欢你的作风，可这里不是齐州道府，我也不是你的府主大人。”

    许寇笑了一声：“清微真人一定不这么想。”

    张月鹿忽然望向孙永枫，问道：“孙主事，这座摇光轩是谁说了算？是天罡堂？还是齐州道府？”

    孙永枫轻咳一声：“这……自然是天罡堂，不过清微真人毕竟是三十六位参知真人之一，而且有望成为下一任太平道副掌教大真人，自然不是普通府主可比……便是掌堂真人也要尊重清微真人的意见。”

    张月鹿冷哼一声，又望向齐玄素，问道：“天渊，你说呢？”

    齐玄素此时有些明白张月鹿为何如此迫切地需要一个心腹了，立时说道：“这是个很有意思的问题，不瞒副堂主，我曾与孙主事在私下讨论过这个问题。”

    孙永枫一怔，完全不知道自己何时与齐玄素讨论过这个问题，也不觉得这个问题有意思，甚至不觉得有意义，只觉得荒谬。

    张月鹿不动声色，问道：“那么讨论的结果呢？”

    齐玄素故意说道：“我和孙主事的看法有些离经叛道，因为……我们都觉得是天罡堂说了算。我们也知道我们只是少数人，不能代表大多数人的意见。”

    张月鹿似笑非笑道：“很好，现在你们是多数人了。”

    说罢，张月鹿目光扫视众人。

    众人齐齐低下头去，不敢反驳，却也没有附和，显然是知道这位清微真人的厉害。

    清微真人、东华真人、慈航真人，三人是三十六位参知真人中名列前茅的存在，算是三大派系中仅次于三位副掌教大真人的二号人物，且有望成为下一任副掌教大真人，甚至在道门内部也将这三位真人分别称作“小国师”、“小地师”、“小天师”。

    此种境况倒是没有太过出乎张月鹿的意料之外，她要求齐玄素能够立威服众，其实这也是别人对她的要求，轮值大真人将她提拔到副堂主的位置上，未尝没有考验的意思，若是张月鹿抓得住机会，自然是青云直上，若是张月鹿抓不住机会，那就泯然众人。

    这才刚刚开始，只是掺沙子，远没到动真格的地步。

    张月鹿望向许寇：“如果清微真人以参知金阙议事真人的身份插手天罡堂的事务，让我收回这个决定，我也只能服从。关键是，你能请动清微真人吗？还是说，你打量着用清微宗的名义扯大旗，我便会忌惮于你？”

    许寇微微一怔，发现自己有些小觑这位副堂主了。

    张月鹿接着说道：“我还是那句话，这里不是齐州道府，你也不再是齐州道府的人，而是天罡堂的一份子，你若真有天大的靠山，赶紧去请，若是请不来，便乖乖听令行事，就这么简单。你只需要回答，明白或者不明白。”

    许寇沉默了片刻，缓缓道：“明白。”

    张月鹿仍旧望着他：“那你还有什么话想说？”

    许寇伸手按住自己的刀柄，沉声说道：“我记得当年东皇曾经定下一个规矩，玄都玉京不禁比试决斗，我久闻副堂主赫赫威名，今日便想向副堂主讨教一二。”

    齐玄素眉头一皱，发现事情逐渐开始脱离自己的预想。

    要知道张月鹿乃是归真阶段的修为并不是什么秘密，甚至可以说人尽皆知，许寇在明知张月鹿境界修为的前提下，仍旧提出向张月鹿挑战，显然是有备而来。

    齐玄素心中生出一个大胆猜测。

    许寇瞧不起自己不假，却未必要表现得这般露骨，说不定他本就是冲着张月鹿来的，因为自己是张月鹿破格提拔的，故意如此作态只是个借机发难的由头。

    当然，齐玄素也有自己的考量，他并未因为许寇的态度动怒，而是觉得自己过于退让会显得怯懦，难以服众，这才主动出言讥讽，如果他的猜测为真，那么却是正中许寇的下怀。

    张月鹿闻言后深深地看了许寇一眼，双眼之中有紫气闪过。

    许寇沉声道：“既然是‘仙人望气’，那么副堂主应该知道我的修为，请问副堂主，我有资格向你讨教了吗？”

    张月鹿道：“既然是一位归真阶段的武夫，自然有这个资格。”

    孙永枫、齐玄素等人都是一惊。

    因为许寇的档案上分明写着他是血肉衍生境界的武夫，对应玉虚阶段，却没想到许寇有意藏拙，其本身修为已经是归真阶段，也就是武夫的意通诸天境界。

    齐玄素也终于明白许寇为何能捉拿一名清平会乙等成员，他本该是一位四品祭酒道士，而不是六品道士。

    仅以境界而论，许寇与张月鹿相差无几。

    许寇问道：“不知是以兵刃相斗？还是徒手相斗？”

    张月鹿淡淡道：“你不必设法激我，我可以明确告诉你，为了让你输得心服口服，我不会使用那件半仙物。”

    许寇的目光幽深几分，轻声说道：“那真是好极了。”

    齐玄素有些不明白张月鹿为何这般不留余地，如果她输给了许寇，那么不出半天，这件事就会传遍玄都。她之所以能做副堂主，来自于大真人的支持和谪仙人的身份，如果立威不成，那么她这个副堂主只怕很难做下去了。

    她就这般胜券在握？

    还是自负过头？

    便在这时，张月鹿挥了挥衣袖，示意众人后退，留出足够的场地。

    齐玄素也只能随之退去，还是有些为张月鹿担心，他领教过武夫的霸道，诸葛永明的一拳让他喝了半个月的汤药，他不怀疑张月鹿这位天纵奇才的实力，他只怕张月鹿被捧在高处太久了，最终败于自己的轻敌大意。

    许寇取下自己的大刀，随手丢在一旁，然后摆出一个正宗的拳架子，是太平道的“五方拳”，上成之法。

    “五方”是指东、西、南、北、中，此拳共分为五部分，每个部分单独出来都是中成之法， 合在一起便是上成之法，威力不容小觑。

    张月鹿看了许寇一眼，沉声道：“进招罢。”

    一般而言，前辈给晚辈喂招才会以如此口气说话，张月鹿此言无疑是不把许寇看作一个平等的对手。

    饶是颇有城府的许寇也脸色一沉，动了几分真怒，只是他越发动怒，心思也就越发冷静，如果以为他是个只会使用蛮力的莽夫，那可就大错特错了，一个莽夫如何捉拿清平会的头目？

    张月鹿到底是自负过头还是胜券在握，很快便能见分晓。

    许寇看似毫无章法地向前踏出一步，一圈肉眼可见的灰尘顿时扩散开来。

    齐玄素脸色微变。

    只见许寇的上半身纹丝不动，脚下却是发力。如果这里不是打扫干净的摇光轩，而是其他什么地方，地面上的细小石子也会被生生震飞起来。

    齐玄素看不到的是，许寇的脚下已经出现了细微的裂痕。要知道摇光轩的地砖并非普通青石，而是极为坚硬的特殊石料，寻常刀剑砍在上面都未必能留下丝毫痕迹。

    下一刻，许寇凭借脚下的一蹬之力，在地面上留下半个脚印的同时，身形如离弦之箭，直冲张月鹿而去。

    孙永枫自忖如果是自己对上这一拳，只能暂且避其锋芒。若是正面力敌，恐怕要吃个大亏。

    可张月鹿仅仅是伸出了一只手掌，便轻描淡写地接住了许寇的一拳。

    似春葱的手指，与仿佛千锤百炼的拳头相比，显得格外纤弱，却让许寇脸色大变，甚至额头上渗出了汗珠。

    巨大的反差，更是让这一幕透出几分滑稽和荒诞。

    “‘五方拳’里的‘西方金拳’，有点意思。”张月鹿没有半点杀气，不过齐玄素可以清晰看到她嘴角的上扬弧度，透出一抹并不打算掩饰的戏谑。

    似乎太上道祖、南华道君、玄圣，一起给许寇开了一个不大不小的玩笑。

    齐玄素现在可以断定，张月鹿绝不是自负过头。

    孙永枫一脸惊愕表情，身为四品祭酒道士的他尚且如此，其余人更不必多说。

    一直没有开口说话的灵泉子脸色凝重，缓缓开口道：“这是‘六虚劫’？”

    许寇只觉得整条手臂已经彻底麻木，不过他是从生死一线间磨砺出的一身修为，自有一股狠劲，不肯就此认输，猛地一腿扫向张月鹿的下盘。

    张月鹿不闪不让，身周有五色气息浮现。

    许寇的这一腿就像落在一大团棉花上，毫不受力，这些真气使得他的拳脚根本没有碰到张月鹿分毫，更不必说去伤到张月鹿了。

    许寇瞳孔猛地收缩。

    孙永枫和灵泉子异口同声道：“‘五气烟罗’。”

