    第3364章  净火   

    “轰隆隆……”   

    恐怖的力量在整个空间里爆发开来，引得整个天地都像是要撕裂开来一样，令人无比的惊悚。

    

    紧接着，两者的身形也是迅速的倒退而出，落在了地面上。

    

    “砰砰！”

    

    恐怖的能量波动便是溢散而出，引得地面都是寸寸崩裂开来，有着恐怖的能量气息弥漫而出。

    

    此时此刻，穆诗姗与李青衣二人便是立于地面上，身上有着炽盛的气焰在涌动着，令周围的虚空都是发出了“滋滋滋”的声响，似乎随时都有可能被燃烧洞穿一样。

    

    两人的身上并没有任何伤势，也不知道到底他们的状态如何。

    

    不过，从两人身上散发出来的能量气息可以看得出来，在刚刚的那一番激烈的交战之中，两人并没有受到多大的影响。

    

    当然了，虽然说两人之间表面上看起来并没有受到太多的影响，但是李青衣的脸庞上所呈现出来的表情却是显得非常的难看，如同茄子一样。

    

    是的，此时此刻，李青衣的心情是非常凝重的，看着穆诗姗的双眼里充满了警惕的眼神，他是真的完全不明白，为什么穆诗姗在之前被自己重伤后，会觉醒了这么强大的力量？

    

    这不应该啊！！   

    李青衣的目光充满了森冷，盯着穆诗姗，寒声开口问道：“你到底是谁？

    ！”

    

    李青衣绝对不相信，眼前这个掌握着琉璃净火的女人，会是艾瑞斯！   

    这不可能的事情！   

    穆诗姗听到李青衣的话语，淡淡地一笑，张口说道：“我就是我啊，你问的这个问题，不是毫无意义吗？”

    

    “你不是艾瑞斯！”

    

    李青衣冷声说道：“绝对不是！你到底是谁？

    为什么要假扮她？

    帮助绿家？”

    

    是的，李青衣在这一刻已经是很清楚的知道，眼前的这个艾瑞斯，绝对不是艾瑞斯。

    

    原先的那个艾瑞斯，虽然冷静、睿智，但是实力绝对不会如此的强大，更不要说是掌握着这至纯至真的琉璃净火。

    

    你说艾瑞斯她的心思至纯至真？

    开什么玩笑呢！   

    能够参与到绿家的种种事情业务，怎么可能会没有自己的心思呢？

    

    更何况，李青衣分明就感受到了，艾瑞斯身上的气质与之前的艾瑞斯是完全不一样的。

    

    不要说是气质了，就单单是从之前的穿衣风格到现在，再到现在艾瑞斯她身上穿的衣帽风格，就完全是两个风格。

    

    一个人会平白无故就改变掉自己的穿衣风格吗？

    

    这绝对是不可能的事情！   

    所以，李青衣觉得眼前的艾瑞斯绝对不是原来的那个艾瑞斯！   

    “人嘛，总是要改变的不是吗？”

    

    穆诗姗听到李青衣的话语，不过是淡淡一笑，不轻不重地缓慢说道：“更何况，我身为绿家的人，我帮助绿家不是理所应当的事情吗？”

    

    “绿家养育了我十几年，既然我已经觉醒了这股力量，我没有道理出手，不是吗？”

    

    “不可能的！我不相信你是艾瑞斯！”

    

    听到穆诗姗口中所说的这些话，李青衣根本就不相信，他不认为眼前的艾瑞斯就是原来的艾瑞斯。

    

    虽然李青衣现在手头上没有什么证据，但是这并不妨碍他在心里如此笃定。

    

    见李青衣如此笃定，穆诗姗也是没有辩驳，反正他也没有什么证据可以证明她就就是艾瑞斯，不过……   

    “这一件事情结束之后，我也的确是得选择一个新身份才行了，不能再继续呆在绿家了。”

    

    穆诗姗在心里暗暗想道，毕竟只有离开了绿家，她才有更多的机会去靠近恒彦林，开启恒彦林封印的记忆。

    

    “只不过，眼下没有办法与苏宇他们通讯，也没有办法开启那个什么器，这才是有一点难办的事情啊！”

    

    就在穆诗姗心里头这样想着的时候，突然她就察觉到了异状，旋即便是微微抬起头，就已经是看到了李青衣的身形已经是闪掠出现在了她的面前，紧接着手掌有着冥火在翻腾涌动，迅速的形成了一道青幽色的火焰刀芒，就在上空朝着穆诗姗的脑袋狠狠的劈了下来。

    

    穆诗姗见状，聪慧灵秀的双眸中便是有着宛若闪电一样的精光自其中迸射而出，旋即她的右手便是抬了起来，然后向前悍然拍出。

    

    紧接着滚滚白色的琉璃净火就席卷而出，迅速的在她的身前构造成了一面火焰盾牌。

    

    想要借此抵挡住对方。

    

    “砰！”

    

    在那一瞬之间，恐怖的能量波动便是在两者碰撞之间爆发开来，旋即一股强猛的冲击力便是朝着四面八方蔓延而出，转眼之间就引得整个虚空都是寸寸崩裂开来，而后穆诗姗的娇.躯就被狠狠的击退出去，宛若是一枚发射出去的导弹，足足倒射飞出了百米之远。

    

    最终穆诗姗的脚掌狠狠的踩踏在了地面上，而后她的身体便是稳了下来，只不过双脚踩踏在地面上所迸发出来的力量极为的凶猛，以至于整个地面都是寸寸崩裂，最后“轰”的一声，直接爆炸开来，无数碎石飞溅而出没，尘烟滚滚涌动，弥漫在虚空之中。

    

    穆诗姗心头微微一动，玉手向前举起，轻轻的横扫而动，紧接着虚空中的烟雾便是消散得干干净净，旋即她的修长纤细身影便是自其中迈步而出，然后穆诗姗盯着李青衣，嘴角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，淡淡地出声说道：“李青衣大人，你这样做未免也是太不道德了吧？

    怎么可以话都不说一声就直接动手呢？

    你这样未免也是太卑鄙了一些吧？”

    

    听到穆诗姗的话语，李青衣口中发出了一声冷哼，寒声说道：“对待敌人，需要什么到道德不道德的？

    对待敌人仁慈，就是对待自己残忍！”

    

    穆诗姗闻言，倒也是有一些意外的神色在她的俏丽绝美脸庞上浮现而出，然后眨了眨双眼，看着李青衣，轻声一笑，张口说道：“真的是有意思了啊，没有想到李青衣大人居然还可以说出这么有哲学的一句话。”

    

    

    

