    鱼秋忆说话，一般是不带感情的。

    冰冷是她的常态。

    看清顾曜的脸后，对顾曜虽然柔和了些，但也没什么太大的感情波动。

    可这时候从厢房内传出的四个字，罕见的充满了羞愤之感。

    林奉学不假思索，高喊一声鱼妹妹，直接越过侯老爷，冲了进去，顾曜两人还没动作，就被侯老爷抓住胳膊：“别急，等下再进去。”

    等什么？

    然后就看见林奉学被打飞了出来，在地上翻了两圈，捂着脸站了起来。

    “嘶~”

    顾曜三人这才走过去，只见林奉学两眼乌黑，鼻子也被打歪了，脸颊还有些红肿。

    “林道友，你这是？”

    “窝射摸度木游看到。”林奉学捂着嘴巴，说话从混沌朦胧逐渐变的清晰。

    “里面究竟是什么情况？”顾曜着急问道，“为什么鱼道友会惊呼一声？”

    “不知道啊，我才刚打开门，一块布就盖住了我的头，然后就有高手直接将我打飞了出来。”

    林奉学说着，又捂住了自己的脸：“出手极快，我毫无还手之力，对了，鱼妹妹，她还在里面，是不是出什么意外了？”

    他又要往院子里去，被顾曜拉住：“没事，鱼道友出来了。”

    鱼秋忆此刻面色微微有些红润，少了些仙气，多了些烟火气，嘴也是微微撅起，一摆一摆的向着顾曜走来。

    像是受了气的小女孩。

    “里面...荒诞，下流，无耻...”

    顾曜、方法青和林奉学对视，头顶冒出一串串问号，想要问的细致些，只见鱼秋忆已经大踏步走出院子，看样子是要直接走人了。

    林奉学着急追了上去，顾曜抓住侯老爷的手：“里面究竟是什么情况？怎么把鱼仙子气成这样？”

    侯老爷咳嗽一声：“两位也知道，侯府的摇钱树是什么，但这行也越来越不好做，要创新，要合情合理，要那群官老爷、臭书生能做到。”

    “所以，我就试了试...”

    “按照小顾道长你的说法，我这叫良心商家，从不虚假宣传。”

    顾曜瞪大了眼，春宫图他是看过的，不说其他，但是赵修贤给他送的人狐大战，里面的花样把戏就超出了想象。

    难不成...

    画这玩意的那人，也真的玩过...

    倒是记不得是不是侯府出品了。

    找机会打听一下，现在问，总感觉不太对劲，我怕小方和侯老爷乱想。

    尤其小方知道我家有狐狸。

    侯老爷看着顾曜他们两人不说话了，讪讪笑道：“两位，要去其他院里看看嘛？这里若是两位着实想看，等到下午再来也行。”

    顾曜点头：“那就劳烦侯老爷了，刚好，我这还有些东西想问问侯老爷。”

    他取出那卷破书，看了下方法青，这事能让小方知道吗？

    小方是个实诚人，应该不会泄密吧。

    说不定他还会给我普及点隐秘。

    方法青被顾曜的眼神看的有些慌：“顾曜，你盯着我做什么？”

    “没事。”

    顾曜笑着指书问道：“侯老爷，这书还有备份吗？这里面的内容都被虫蛀了。”

    “我看看。”

    侯老爷接过，翻了几页：“唉，这本我记得，是最早写的那本，卖的也是最差的，都拿去给人上茅厕了，那些书生还嫌弃哗啦屁股。”

    “就这一本，还是祖爷说第一次要留个纪念，应该是没副本的。”

    侯老爷的业务能力还是挺强的，一眼就看出来了。

    “不过你要是真的很想早的话，我倒是可以告诉你，哪几家买过，可能有收藏。”

    顾曜喜出望外：“真的吗？多谢侯老爷。”

    “行，你等等，我去翻翻账本，来人啊，侍候这两位。”侯老爷摇摇晃晃进了西厢房。

    方法青突然道：“难怪侯老爷平常将西厢房看的那么紧，原来账本也藏在这。”

    “有什么问题吗？我记得侯老爷纳的税可一点都不少。”

    “呵，有些春宫图上的女子，样貌可见不得人，可偏偏总有新图面市，又找不到商家，你猜猜，这些图是哪家在卖？”方法青说了一句，便是向着大厅走去。

    小方这是在说，侯家私底下在卖禁书啊。

    可能还没纳税。

    顾曜跟在身后，坐在方法青身边，和他聊起了那书上的内容。

    “方叔啊，这书挺有意思的，你看这一卷，青丘白狐和涂山秃狐...”

    吧啦吧啦说了半天，顾曜满怀期待的看着方法青，等着他发表高见。

    可方法青很有职业操守，沉默很久后道：“听的出来，侯家后面改行卖春宫图是很有自知之明的，这故事没头没尾，什么都没说明白，这秃狐能当上青丘国师，居然这么轻易下台了。”

    “文笔一般，情节无味，毫无可取之处。”

    方法青点评完毕，喝了口茶水：“顾曜，你要多读书，居然会觉得这类故事有意思，真是离谱了。”

    顾曜面皮抽动了下，收回书卷，不再说话。

    过了会，先回来的是鱼秋忆和林奉学。

    “顾曜，我之前失态了。”鱼秋忆恢复了冷冰冰的仙子姿态，坐在了他的对面。

    林奉学赶忙坐到她身旁的位上，舔道：“鱼妹妹，你失态也是那般迷人。”

    鱼秋忆圆目怒瞪：“林道友，我和你只是同僚，请不要用妹妹这种称呼，这只会让我觉得你是个登徒子。”

    她又看向顾曜：“这个侯老爷，绝对不是什么正人君子，那西厢房内，十几个女子赤裸裸的被红绳绑着，有的吊着，有的在床上昏睡不醒，到处都是衣物，她们身上都是青紫色痕迹，还有被烫伤的样子。”

    顾曜脑海中飞快闪烁。

    侯老爷挺会玩啊。

    方法青迷茫了片刻，陷入了沉思。

    林奉学则是瞪大了眼：“这些把戏，居然可以在真人身上玩？我还以为只是那些臭书生画出来骗人的！”

    鱼秋忆看向了林奉学：“什么意思？把戏？真人身上？书生画出来？”

    林奉学脑门上冒出一串细密的汗珠：“鱼妹妹，你听我说，我只是看看那些春宫图，我去勾栏从没用过...呸，我从没去过勾栏。”

    鱼秋忆听明白了，突然展颜笑道：“林道友可以放心，我本就没打算选你当道侣，你去不去勾栏与我无关，不过你这个理由，倒是可以让你家长辈不好意思再来了。”

    林奉学面如死灰。

    顾曜见状安慰道：“没事的，林道友，顺便说一下，侯府就是卖这些图的，刚刚侯老爷说了，画上的把戏，他都亲身试过，你下次可以放心用。”

    侯老爷此刻笑哈哈赶来：“总算是找到了，小顾道长，在这呢。”

    “我这还找到了些祖爷爷藏着的房中术，据说是纯元道的秘法，里面有些姿势我都没想到，小顾道长你知道纯元道吗？我依稀记得好像听过。”

