    他话锋一转，又道：“不过假若有精通易容之术的人，乔装易容成王爷或世子，即使举止形容不是很相似，但以世子，王爷的威严，府中卫士谁敢质疑？然后再从江总管手中取来钥匙，此举虽然施展起来也十分麻烦，但也不失为一条捷径。”

　　南王世子听得神色一凛，暗道以后一定要注意这一点，他虽是天潢贵胄，但在这江湖武林的世界中，对于江湖之事绝不陌生，知道武林中有一些精擅易容术的高手，一双妙手巧夺天工，能将一条狗伪装成一个人，也能将一个人变成一条狗。

　　“第三个隐形的人，便是江总管。”

　　王动看着江重威。

　　监守自盗总是最容易的。

　　江重威浑身一颤，露出十分愤怒的样子。

　　“我相信江总管，他绝不可能是绣花大盗。”南王世子断然道。

　　“世子……！”江重威感激莫名。

　　王动却知似这种王侯之家，绝不可能相信任何人，别看江重威在平南王府数十年敬忠职守，平南王貌似也很看重他，该怀疑还是会怀疑，甚至会是第一个怀疑的对象，南王世子之所以敢一口否决，或许是早就暗中调查过了。

　　“王某也就说说而已，并非真的怀疑江总管。”王动续道：“所以绣花大盗正是这第四人。”

　　“谁？”金九龄当即问道。

　　王动目光落在金九龄身上，轻笑道：“这还用问吗？真相只有一个，绣花大盗就是你啊。金九龄！”

　　金九龄面色一怔。目光微微有些发冷。随即苦笑道：“王先生，这个玩笑可不好笑。”

　　江重威更是哼了一声，直言不讳道：“世子，江某有一句话不得不说，你请这位王先生来查案，只怕是所托非人。”

　　南王世子也是苦笑：“王先生，你就别开玩笑了。”

　　“玩笑？！你们以为我是在开玩笑？”王动环抱双手，不置可否道：“为什么金九龄就不能是绣花大盗。只因为他是天下第一神捕就没有丝毫怀疑，这才是天下最大的玩笑。”

　　金九龄神情无奈：“好吧，就算我是绣花大盗，王兄怀疑我总得有理由吧。”

　　“理由很简单！第一，江总管虽说钥匙从不离身，但假如是他最亲密的人，最好的朋友，要从他手上悄悄将钥匙盗走，打铸个模型再仿制一把，也并非不可能。金兄你身为六扇门中第一神捕，这一点应该比我更清楚是吗？”

　　“不错。的确有这个可能。”金九龄叹息一声，又苦笑起来：“而我恰好与重威兄是数十年的交情，确实有盗走钥匙的可能性。”

　　江重威大声道：“金兄绝不可能做这种事，我相信……。”

　　“光是你相信没用。”王动轻声打断，续道：“第二，王府戒备森严，禁卫重重，诺大的王府地形复杂莫测！一般的江湖好汉别说进来盗宝了，光是在之中转悠只怕就要转晕了，就算是江湖顶尖高手，如果不能熟知地形，想要避开这重重关卡也绝无可能，除非事先就有王府地形图在手。”

　　“但王府重地，何等森严莫测？寻常人等岂敢窥视？”王动淡淡道：“不过凡事总有例外，寻常人或许弄不到王府的地形图，六扇门中却是必定存在的。”

　　六扇门中有，金九龄这位第一神捕想要弄到手自然是轻而易举。

　　这一点，金九龄同样不能否认。

　　“而且，我闲着无聊命人调查了一下金兄的产业，发现金兄的房产多达上百处，田产也是十万亩以上，光是上个月就购入了十三处房产，价值一百二十万两银子上，除此外，金兄你还为博几位美人一笑，一掷千金，挥霍三十五万两银子之多，实在是特大土豪，真是让我忍不住生出交个朋友的想法。”

　　王动笑了笑道。

　　金九龄断然道：“王先生只怕是查错人了，我名下房产确有七处，田地倒是有千亩左右！至于在女人身上花的钱确是多了些，这也是我的老毛病了。”

　　江湖中人都知道金九龄最大的毛病就是风流自赏，性好美色，据说当年他之所以进入公门，就是为了一个女人。

　　“我在女人身上花的钱，的确有些来路不正，假如世子或王爷一定要知道的话，金某必会一五一十道出，但现在却不足为外人道了。”

　　金九龄没有丝毫慌乱，正容说道。

　　公门中捞外快乃是常事，他身为六扇门第一神捕，捞钱那是理所当然，就算他自己不伸手，也有大把大把的人会将钱送到面前来。

　　随即，金九龄脸色一沉，目光如电：“但是，若是有人将没根没据的事情肆意泼到金某头上，那我金九龄也绝非好惹的。”

　　“男人好色有什么错，倒不如说男人不好色才是真正的有毛病，在这一点上，我与金兄倒是志同道合。”王动直接无视了金九龄的威胁，微微一笑道：“金兄好歹也有神捕之名，这样狡辩有何意义？你那一百多处房产田产虽然没挂在你的名下，但背后却有你的影子，假如辩解几句就能脱身，六扇门中也没那么多冤案。”

　　金九龄摇头道：“欲加之罪，何患无辞？这种莫须有的罪名，我金九龄自然不会接受。”

　　王动道：“也罢，那我便再提几点，镇东，镇远两大镖局，走镖路线必是隐秘之极，寻常人等绝难获知，但你金九龄却是例外。”

　　“想不到我这神捕之名，此时倒成了最大的嫌疑，不管任何事情都可以往这上面一推了。”金九龄冷哂道：“金某不否认此点，但要获知镇东镇远镖局的走镖线路，天下间能办到这点的虽然不多，但也绝不止我一个。”

　　“不错，所以还有华玉轩！”王动道：“华玉轩失窃了七十副价值连城的字画，这些字画被华玉轩主秘密收藏，知晓的人仅有三五人！另外几人并非武林中人，自无问题，唯独金兄例外。”

　　江湖上谁都知道金九龄精于古董字画，是华玉轩主的老朋友，华玉轩主每每得了精妙的作品，必然第一个找金九龄来鉴赏。

　　话说到这里，确是疑点重重，南王世子此时目光也隐隐有了些变化，瞧着金九龄的眼神中隐带孤疑之色。

　　金九龄叹了口气，道：“你说得不错，看来我的确很有嫌疑，现在就连我自己都开始相信自己就是绣花大盗了。”

　　“哦，金兄你终于承认了吗？”

　　金九龄摇了摇头，漠然道：“我并没有承认，只是我的确有嫌疑而已。”

　　接着，他转头看向了南王世子，苦笑道：“原本我是查案的，想不到将自己绕进去了，既然如此，便请世子将金某先行收押吧，等到洗脱了嫌疑后再放我出来。”

　　南王世子微一沉吟，“也罢……。”

　　“哈哈哈！金兄真是幽默啊，我逗你玩而已，想想也不可能嘛，你堂堂天下第一神捕，大好前途，怎么可能会是绣花大盗呢？”王动突然笑了起来。

　　“逗我玩？！”金九龄微微一怔。

　　“当然。”王动抱臂于胸，正色道：“其实我真的只是在开玩笑而已，你们不是早就看出来了么？话说我还以为金兄早就知道我想当一回捕快，所以这么配合我呢，金兄，你说是吗？”

　　金九龄面容微微一僵，随即笑道：“当然！”

　　一刻钟后，金九龄自南王府中离去，一路神色不变，直待得进入自己的府邸内，脸色立时冷了下来。

　　“此子不杀，我心难安。”他咬牙切齿吐出八个字来。

　　（未完待续）