    叶玄天的这声大喝，杨凯听在耳中，会有什么反应，他暂时还不知晓。

    不过他面前的一冲大师在听到叶玄天吼出来的这句话之后，他整个人却是吓出了一声的冷汗。

    “叶玄天，你到底搞些什么鬼？发的什么神经？你自己想要找死，干嘛还得拉着我一起！”怒火瞬息之间，已经涌上了一冲大师的心头，他二话不说，整个人暴身而起。

    “啪……”的一声，狠狠一耳光，一冲大师直接扇在了叶玄天的面上，将他整个人都扇飞了好几米距离。

    这一耳光，扇的叶玄天整个人都有些懵了，明明就在不久之前，一冲大师还在与他把酒言欢，可是现在呢？这才多久过去，他竟然会二话不说，直接向自己一耳光。

    真要说起来，论起实力，叶玄天与一冲大师相比，并不逊色一丝一毫，只不过，因为他从未想过一冲大师会向他出手，对其根本就没有任何防备的缘故，才会被一冲大师这一巴掌，毫无任何阻碍的直接扇在他的面上。

    “一冲，你这是什么意思？”一双眼睛好似要噬人一般，叶玄天恶狠狠的盯着一冲大师，他怒声质问道。

    自他叶玄天出道至今，被人打得落荒而逃之事，他经历过不少，可是像这种被人扇耳光之事，他却真的还是破天荒的头一次遇到。

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，如果不是因为叶玄天没有十足把握对付一冲大师的话，这个时候，他就不仅仅只是质问，而是会直接向他出手，还他几耳光了。

    “我是什么意思？叶玄天，你还没明白状况？杨凯什么实力，你清楚吗？你在这个时候，上门来挑衅杨凯，你这不是拉着我找死，那又是什么？”一冲大师依旧余怒未消，以他与叶玄天之间的交情，正好在他出现在杨凯别墅门前的时候，叶玄天竟然吼着要杨凯出来受死，这样的举动，可是很容易让人误会，自己是叶玄天同伙的。

    一想起在杨凯手中飞灰湮灭的狼神，以及完全被炸没了的苍狼城，一冲大师就忍不住打了几个寒颤，毕竟，杨凯就在他面前的这间别墅之内，发生在他别墅面前的这一幕情形，肯定早已经落入了他的眼帘之中。

    二话不说，直接暴起，给叶玄天来上一耳光，一冲大师也是为了证明，他与叶玄天过来对付杨凯之事，毫无任何关系而已。

    至于杨凯会不会误会，他与叶玄天是一伙的，这就不是一冲大师所能把握的了，他只能将希望，寄托在那虚无缥缈的运气之上。

    “一冲，你说要引荐给我的那位前辈高人，不会就是杨凯吧？”听到一冲大师如此一说，叶玄天终于反应过来，他整个人不由的愣在了当场。

    在叶玄天的印象之中，杨凯最多也就是九阶实力，不然的话，他当日与海澜一战，也不会仅仅只是略胜她一筹，最会还让她成功逃脱了。

    以叶玄天超凡星辰阶的实力，对付一个九阶，那自然是手到擒来，不会有任何意外发生的。

    也正是因为对自己有着十足的把握，叶玄天才会如此的肆无忌惮，不做任何掩饰，就这样直接杀到杨凯这间别墅之中来了。

    在叶玄天看来，他要将杨凯击杀，斩下他的脑袋，最多也就是三五招的事情而已。

    可是现在，一冲大师却突然告诉他，连超凡辉月阶的强者，都在杨凯手中飞灰湮灭，一座将近百万人的巨大城池，都在他的手中被夷为平地，这可能吗？

    “一冲大师，几天不见，别来无恙啊！”背负着双手，杨凯不紧不慢，终于自别墅之中踏了出来。

    “这位是……”上下打量了一冲大师几眼之后，杨凯的目光一转，最终凝聚到了叶玄天的身上。

    “他是联邦圣地之一，卧龙山庄的叶玄天，我与他就见过几面，不怎么熟悉！”叶玄天依旧还在懵逼之中，此刻回应杨凯的，自然是一冲大师无疑。

    大难来时，连夫妻都是各自飞，一冲大师与叶玄天之间，虽然交情不浅，但是这个时候，他毫不犹豫的选择了卖掉叶玄天来保全他自己。

    “卧龙山庄叶玄天？如果我没估计错的话，你应该是海澜那娘们请过来的帮手吧！叫我滚出来受死，胆子不小啊！”冷冷的直视着叶玄天，杨凯轻哼一声，说道。

    如果没有一冲大说所说的那些话的话，这个时候，叶玄天肯定会毫不犹豫，向杨凯出手，毕竟，以气息强度来看，眼前的杨凯，似乎还并未真正踏入超凡。

    不过如今，叶玄天却犹豫了，以他对一冲大师的了解来看，他根本就没有必要在这件事情上面欺骗自己，如果不是因为他真的非常畏惧杨凯的话，他也根本就没有必要，卖掉与他有着好几十年交情的自己，来讨好杨凯了。

    “误会！杨凯大人，这全部都是误会而已，我也是被海澜那女人所蒙蔽，才会做出如此不理智的举动来，不过现在，我已经迷途知返，恍然大悟，您放心，这件事情，我肯定会给您一个满意的答复的！”脑海之中滴溜溜的一转，很快，叶玄天的心中，便已经做出了抉择。

    答应为海澜复仇，那仅仅只是因为，叶玄天觉得她口中的仇人，对自己造成不了任何威胁而已，可是现在，当他知道眼前的杨凯，实力远不像表面上看起来那么简单，他真要执意为海澜复仇，有可能连他自己的性命都丢在此处之后，他的心头，哪还有什么继续招惹杨凯的念头。

    在叶玄天看来，杨凯不追究自己之前挑衅他的事情，将此事就此一笔揭过，那便已经是最好的结果了。

    “叶玄天，刚刚那真的只是误会吗？”冷哼一声，杨凯继续又道：“因为你，我这一院子的花花草草，如今都已经是一片狼藉，此事，你又准备如何赔偿？”

    如果处理叶玄天之事，杨凯心头，这一刹那间也转过了不少的念头，如果他真的拥有秒杀超凡辉月阶这种实力的话，他肯定会二话不说，直接将叶玄天一巴掌拍死。

    不过如今，他最终还是决定抓大放小，找叶玄天要点赔偿算了，毕竟，叶玄天的实力，比起当初的狼神化身来，并不逊色多少，杨凯想要将其击杀在此的话，并无丝毫把握。

