    应毓雯委屈的不行，僵在那儿都不知道如何是好。

    她甚至都不敢去看庄云黛的脸，想都知道，庄云黛这会儿一定是脸上满是嘲讽！

    好在康王妃的注意力很快就从她身上转移了。

    康王妃看着庄云黛身边的白虞音白虞琴，她有些诧异。

    “这是？”康王妃有些迷糊了，目视庄云黛，“我好像从未见过？”

    庄云黛笑着介绍：“王妃娘娘，这两位是安北侯的外孙女。”

    康王妃顿时明白过来，她想到什么，一拍巴掌：“是了，我先前听我们王爷说，你爹从前在沙场上，是拜到了安北侯门下是不是？”

    庄云黛笑着点头：“是。”

    “怪不得，安北侯的两位外孙女来跟着你一道来。”康王妃恍然。

    听得周遭几位夫人都大吃一惊，甚至有两位还隐蔽的交换了个眼神。

    这两位夫人交情好，方才两人私下聊过，发现彼此都对庄云黛有点别的心思。

    只是这婚姻嫁娶，除了对女方的性子模样满意，总归还要好生看对方的家世。

    先前她们听庄云黛说，父亲是正五品武官出身，已是很惊喜，这说明人家是正儿八经的官家小姐出身。虽说父亲的品级低了些，但这位庄姑娘自身条件实在是太过优越，优越到了家世已经并不是那般重要的地步——

    毕竟抬头嫁女，低头娶媳，儿媳妇个人能力突出的话，家世低一些也不是什么大问题。

    就是方才应家小姐说的经商的事，让她们也稍稍犹豫了下——当然，这点犹豫，在看到康王妃这般喜欢庄姑娘的时候，就已经烟消云散了。

    商女又如何，人家康王妃都将其奉为上宾，喜欢的不得了，可见这根本不是什么大问题。

    只是她们心里还在盘算，又听得康王妃爆了这么一个大料。

    这下当真是又惊又喜。

    谁都知道，安北侯在朝中武官这一系中的声望。安北侯寥寥几位弟子，更是大多在朝中身居要职。

    这位庄姑娘的父亲竟然也是安北侯的弟子，那说明什么，说明前途无量啊！

    就算是这位庄姑娘亲自下场经商带来的一点点负面影响，也因为这，都烟消云散了！

    这两位家中有适龄子弟的夫人，这会儿更是恨不得立即上前跟这位庄姑娘再好生打探一下家里的情况。

    比如家里几口人啊，祖籍何处？母家又是个什么背景？庄姑娘在家中排行行几？兄弟中可另有出息的？

    若是要结亲，这些都是要问清楚的。

    这些念头纷沓从两位夫人心中掠过，而在此时，康王妃已是有些怜爱的拉起了白虞音跟白虞琴的手。

    “你们俩姐妹不必多礼。”康王妃想到什么，又皱了皱眉，“先前我去淮阳侯府的时候，也曾经说过，想要见见安北侯的外孙女，偏生那几次淮阳侯夫人总是推三阻四的，一会儿说什么音姐儿身体不适，一会儿又说什么可是不巧，音姐儿出门访友——搞得最后我都不愿意再去淮阳侯府了，明显在搪塞我。”

    白虞音有些讷讷的，垂下头，小声道：“许是祖母嫌我愚钝，怕我给淮阳侯府丢人吧。”

    “小小年纪，胡说些什么呢。”康王妃嗔道，“本王妃看你哪里都好，就一点，太过不自信了。音姐儿，你只管挺胸抬头，你的外祖父是安北侯，是我们大殷最顶天立地的大英雄，这就是你们最大的底气——单这一点，我跟王爷见了你们也只有对你们好的份，旁人又凭什么对你们不好？”

    顿了顿，康王妃想到什么，啧了一声，抑扬顿挫道：“不是我说，就淮阳侯府那等行事，你娘和离，当真是明智！”

    一席话说得白虞音热泪盈眶的。

    她吸了吸鼻子，小声却很有力的应了一声：“是！”

    白虞琴也眼睛亮晶晶的，看向康王妃。

    康王妃顺手从手腕上撸下两个金镯子来，笑着给白虞音白虞琴：“没想着今儿遇着你们，来，一点小小见面礼。”

    两个小姑娘都有些迟疑的看向庄云黛。

    庄云黛笑着点了点头。

    两个小姑娘这才收了康王妃的礼，乖巧的道了一声“谢谢王妃娘娘”。

    康王妃忍不住笑着摇头，同庄云黛打趣道：“你这姐姐当的，很有威望嘛。”

    她想到什么，又“哎呦”一声，左右看了看：“今儿怎么没看见彤彤，她去哪里玩了吗？”

    庄云黛笑道：“她还有阿期，跟老爷子去拜访旧友了。”

    康王妃笑意深了几分：“你弟弟妹妹都是有福气的，拜在了帝师门下，以后跟皇帝，算得上是同门了。”

    康王妃轻描淡写的丢下这枚重磅消息，也不管旁人被惊诧成了什么样，她含笑同庄云黛道：“永银的绿梅宴应是快要开始了，咱们往暖阁那边去吧？”

    应毓雯整个人都僵成了一座风化的雕像。

    庄云黛有些无奈，做了个“您先请”的手势。

    抄手游廊下那些个小姐夫人们，都赶紧行礼相送。

    待到康王妃跟庄云黛她们走出了很远，庄云黛这才轻叹一声，无奈道：“王妃娘娘，您方才是故意的吧？”

    故意先是点出她爹拜在安北侯门下的事，又再是点出她弟弟妹妹都拜在欧老爷子门下的事——再加上还有康王妃自身还这样替她出头撑腰——

    这是在明晃晃的告诉旁人，莫要想以势压人，欺负庄云黛！

    人家的势，不比你们在座的哪位小！

    康王妃哼了哼，皱了皱眉，有些厌恶道：“我是看不惯她们那副嘴脸。应家的小姑娘也是，先前永国公府和太后娘娘还没起势的时候，她也不是这等性子。眼下也真是嚣张跋扈，就不怕给永国公府招祸？我可不惯着她！”

    事关陆霁青，庄云黛很是赞同的点了点头：“娘娘说的是这个理。我先前遇到过应家小姑娘两次，确实是个嚣张跋扈的性子。”

    康王妃颇是赞同的点了点头，又想起一桩事，笑道：“说起来，我倒想起一件事。你记不记得上次来我府上玩，见过一次我那娘家侄子？”

    【作者有话说】

    说来也真是倒霉，除夕晚上生病了，今天大年初一几乎是整个睡过去的。我也是服了……TAT干点啥能转转运啊。今天再请一天假，先更个2000

