    “雪……雪儿！”

    唐疾的嘴里几乎下意识的吐出这两个字，眼眶湿润，最终落下泪来。

    这般的情况，千仞雪有些错愕，不明白这位天心长老搞什么情况？

    他现在到底是怎么回事？什么情况？

    不仅千仞雪错愕懵逼，就连唐疾自己也是有些摸不着头脑，得见千仞雪真容，唐疾几乎想要说一句：“真特么漂亮，不亏是比比东的女儿。”

    可他的身体在这个时候不由一顿，根本就不受到控制，那一声“雪儿”，还有自己的眼泪，唐疾根本就搞不明白这是怎么回事？

    怎么突然之间，眼泪就落了下来呢？

    身体在那么一瞬间，好像被另外一个人掌控了般。

    就在那一瞬间，唐疾落泪，喊出“雪儿”，他的身体似乎又被他掌控了。

    重新得到身体的控制权，唐疾心中一惊：“刚才到底是怎么一个情况？我特么人格分裂了？分裂出第二个人格了不成？”

    自己这般的情况，可马虎不得，唐疾联系系统：“系统，刚才到底是怎么回事？我怎么就不受控制了呢？”

    系统沉默，并没有回答唐疾的问题。

    任凭唐疾如何联系，系统就是不鸟他，这让得唐疾略显几分郁闷。

    还骂了几句系统，可系统还是不鸟他。

    无奈之下，唐疾只能不管他了。

    他有系统护体，诛邪不侵。

    至于刚才那到底是什么情况？

    以后有的是时间慢慢摸索不着急的。

    ……

    千仞雪这个时候看向唐疾道：“天心长老，你没事吧？”

    唐疾刚才的状态并不是很好，所以千仞雪有些担心唐疾是不是中邪了呢？

    “没事！”

    唐疾摇摇头，他肯定没事。只要他有些想不明白刚才那一瞬间到底是怎么回事？

    他的身体不属于他，仿佛是换了另外一个主人般。可他却是没有丝毫的感应。

    想不明白的事情，就不去想！

    这就是唐疾的性格。

    见唐疾说自己没事，千仞雪微微颔首，开口道：“天心长老，现在可以说了吧？你来天斗城找我有什么事情？”

    唐疾也是没有丝毫隐瞒的意思，道：“太子殿下应该还记得唐昊吧？”

    “自然！”

    千仞雪在听见“唐昊”二字的时候，身体之上有着一股凌厉的气息浮现。

    手中的小拳头紧了紧，千仞雪沉声的道：“此人杀了我父亲，我怎么可能会忘记他呢？”

    “不要给我机会，一旦给我机会，我会将他碎尸万段，以祭奠亡父。”

    小的时候，千仞雪可不会忘记父亲很疼爱自己，可自从父亲带着一群人离开武魂殿，出去执行一次任务回来之后，父亲就重伤而归，没有多久便就撒手人寰了。

    而她也就没有父爱了。

    至于母亲？

    那个女人？

    从来就没有给过她爱。

    父亲离开之后，那个女人接收了武魂殿，而她也同时失去了父爱和母爱。

    好在还有一个比较疼爱自己的爷爷，这才让得她感受到了家的温暖。

    而从自己爷爷的嘴里面，千仞雪也知道自己的父亲之所以会重伤，最终不治身亡，都是因为唐昊。

    昊天宗唐昊，他是一个坏银，让她没有了父亲，这件事情，她总有一天会报仇的，让其血债血偿。

    唐疾道：“眼下就有一个报仇的机会。”

    “嗯？”

    “你知道唐昊的位置吗？”千仞雪一听，略显意外的看向了唐疾。

    唐疾道：“唐昊这些年东躲西藏，行踪神秘，我可没有本事知道他的位置。”

    “不过……”

    唐疾话锋一转的道：“我虽然不知道唐昊的位置，但是我知道唐昊儿子的下落。”

    唐疾心中呢喃：“小三别怪哥哥不是人，哥哥也是为了你好，你以后会明白的。”

    “嗯？”

    千仞雪一听，微微一滞，但很快就反应了过来，道：“唐昊的儿子？唐昊和那一只十万年魂兽的儿子？”

    千仞雪已经不是曾经的小丫头了，她自然知道自己父亲千寻疾那次执行的任务，便就是抓捕一只化形的十万年魂兽。

    而那有十万年的魂兽便就是唐昊的女人。

    唐昊本是昊天宗之中的天之骄子，几乎乃是下一任宗主的继承者。可偏偏要逆天而行，喜欢一只魂兽。

    没想到连儿子都有了。

    秀啊！

    “嗯！”

    唐疾点了点头道：“正是，我已经打听清楚了，唐昊的儿子叫唐三，现在已经来了天斗城。”

    “太子殿下若是想要报仇的话，完全就可以把他抓回来折磨，甚至……可以用他将唐昊逼出来。”

    唐疾的建议，说知道千仞雪还是颇为心动的，但是在犹豫些许之后，千仞雪便就开口道：“我和唐三没仇，没有必要如此。有仇的是和他的父亲，和他没有关系。”

    “而且……当年之事，谁对谁错？还真的不好说，若是当初父亲在强一点话，说不得结局就会重新谱写。”

    “杀父之仇，是我和唐昊之间的事情，总有一天我会亲自找唐昊报仇的，至于唐三？”

    “算了吧！”

    “他没有错，没有必要把仇算在他身上。”

    唐疾唐一听，心中呢喃：“这妮子倒是想得开，看得通透，怪不得未来能够成为天使神，这一份心性一般人可做不到。”

    “天心长老，来找我就为了说这事？”千仞雪看向唐疾，投去了询问的目光。

    唐疾点了点头道：“没错！”

    他本以为把唐三的下落告诉了千仞雪，千仞雪会让武魂殿的强者把唐三抓起来，狠狠的吊打。

    现在看来，他还是有些小人之心了。

    “哦！”

    千仞雪略显几分失望，旋即千仞雪身体被一道金色的光芒包围，旋即千仞雪又变成了雪清河的模样。

    气息有着翻天覆地的变化。

    让让很难想象，刚才优美动人的千仞雪和眼前高贵的雪清河是一个人。

    雪清河开口道：“天心长老，我们也该离开了。”

    “嗯！”

    唐疾跟着雪清河离开密室之中。

    在太子府邸之中呆了一会，唐疾便就离开了，并且给雪清河留下找自己的方式，毕竟他最近一段时间不出意外的话都会在天斗城之中。

    ……

    唐疾离开太子府邸，离开天斗城，再找了一个小树林，在确定没有人之后。

    唐疾把脸上的面具摘下，露出那张帅气无比的脸。

