
    周士琦从主席台下来以后，就一脸平静的双手插兜，慢悠悠踱步，回到了自家队伍的队列中。

    眼瞅着除了小屁孩分身外，其他人都面色古怪的盯着他，周士琦只能一脸无辜的摊了摊手：“都看着我干嘛，我脸上难道有花吗？”

    众人面面相觑，好半晌，王可儿微微蹙眉道：“老周，你跟我们说实话，你到底动没动手脚？”

    “要不然，怎么就被你接连抽到两次轮空签呢？”

    “大庭广众之下，这么多双眼睛，还有镜头盯着，我怎么去动手脚，你们真当这些人都是瞎子啊？”把头摇成了拨浪鼓，周士琦自然不会傻乎乎的承认自己动了什么手脚，他把一起都归功于自己的手气上。

    说着，他又冲着小屁孩分身的方向努了努嘴：“小王老师才是真的厉害，他抽到轮空签的几率可是295分之一。”

    “而我抽到的两个轮空签的几率，分别是37分之一和19分之一。”

    “越是往后，抽到轮空签的几率不是越大吗？”

    “这有什么好大惊小怪的？”

    “额……”听周士琦这么一解释，众人面露恍然，好像还真是这么一个理。

    也就是说，周士琦抽到轮空签，真的是手气好？

    但是，他们这心里总觉得，好像有哪里不对劲似的……

    可，真要他们说出个所以然来，脑子里却又毫无一丝头绪。

    周士琦和小屁孩分身默默的相视一眼，嘴角不易察觉的流露出一丝微笑。

    “这把赚大发了！”两人同时这么想着。

    听着系统后台不断飘起的信息提示，看着像是坐火箭似的，暴涨起来的好感度负值，小屁孩分身的嘴角都快咧到后脑勺了。

    他压根没想到，本尊接连抽到两个轮空签，会造成这么大的轰动。

    会有那么多的人产生怨念。

    “哈哈，好滴很！美滴很！这一招棋算是歪打正着了。”

    尽管知道他们沪海代表队，现在都快成为那种人人喊打的过街老鼠了。

    相当多的人都在质疑他们耍了小手段，心里这会儿还指不定在怎么咒骂他们呢。

    但小屁孩分身却是不以为意，一想到这源源不断而来的好感度负值，很快便会转化成一袋又一袋的特制狗粮，他就希望这种怨念和咒骂声，可以来得更猛烈些。

    让他一波肥！

    ……

    全国大比第五轮系列赛的抽签仪式一结束，现场所有人，还有镜头，都对准了高坐于主席台前的唐千河。

    想要他对沪海代表队的情况，给众人一个合理的解释来。

    要不然，不光剩下的18支参赛队伍，和已经被淘汰的那些队伍，会对这种不正当的手段感到心里不服气。

    众多的观众，也要为那些一直奋战到至今的选手打抱不平了。

    凭什么人家别的参赛队伍都在打生打死，而沪海代表队却好整以暇的稳坐diaoyutai，接连抽到三个轮空签？

    要说这里面没有黑幕，三岁小孩都不相信。

    感受着无数双眼睛和镜头都聚焦在自己身上，唐千河的头就开始有点痛了。

    嘴角微微抽搐两下，唐千河缓缓从座位上站起身来，他从主持人手中接过话筒，而后神色淡淡的道：“诸位，抽签仪式绝对不可能出现任何黑幕，主办方更不会保送任何一支队伍晋级。”

    “所以，沪海代表队能够抽到轮空签，只能说，他们的手气真的很旺。”

    此言一出，全场都要炸锅了。

    很多人都没想到，他们等了半天，最后却等到了这么一个不尽人意的答案。

    “放屁！接连抽到三个轮空签，怎么会有这么好的运气？”

    “是啊，这里头要是没有黑幕，我直播吃屎！”

    “这对于其他队伍来说，太不公平了！”

    ……

    眼瞅着现场的气氛愈演愈烈，嘘声阵阵，唐千河的老脸当场就有点挂不住了。

    他不着痕迹的瞪了不远处比赛场上的小屁孩分身一眼，而后，他抬起头，眼中精光湛湛。

    一品宗师境强者的气势。

    当场爆发！

    “轰！”

    就仿佛铺天盖地的乌云盖顶一般，每个人的心头像是笼罩着一层阴霾。

    凤巢体育馆现场嘈杂的声音戛然而止，就像是被人摁下了静音键。

    本就是寒冷的冬天，在唐千河的气势爆发后，现场大多数人都如坠冰窖，不寒而栗，牙齿都在打颤。

    一时间，只剩下现场粗重的呼吸声，和一双双惊恐至极的眼睛。

    看着主席台前不怒自威的唐千河，现场大多数人的目光中，流露出深深的敬畏和忌惮。

    “这就是地球上最巅峰的战力，一品宗师境强者的威势吗？”

    唐千河一脸平静的扫向四周的观众席，他的目光所到之处，所有人都不由自主的低下了脑袋。

    满意的点了点头，唐千河干咳一声道：“鉴于沪海代表队的手气太旺，所以，从下一轮系列赛起，沪海代表队无须抽签。”

    “他们将在其余队伍都抽完签后，自动获得签位。”

    话音刚落，小屁孩分身当场就不干了。

    “这不公平，凭什么把我们排在最后面，不让我们抽签？”

    “能抽到轮空签，本来就是我们的本事。”

    唐千河的脸当时就黑了，这死狗，得了便宜还卖乖。

    要不是还指望派你去炼器师交流大会，帮我们去找天星石，我特么早就取消你们的轮空签了。

    这样想着，唐千河当即精神传音道：“王大壮，你给我适可而止行吗？”

    “我的忍耐可是有限度的，别以为我不知道你和你们队里的那小子动了什么手脚。”

    “你再敢瞎哔哔，我立马取消你们现在这个轮空签。”

    闻言，小屁孩分身只能装模作样的鼓着一张脸，佯装出一脸愤慨的小模样。

    “该见好就收了。”他心里很清楚，老唐肯定是看在他的面子上，法外开恩了。

    而且，第五轮系列赛比完，到时候就只剩下十支队伍了，这剩下的肯定都是强队。

    对于志在夺冠的沪海代表队来说，和谁对上，其实都没差。

    他们队伍的真正实力，也是时候该展现在世人眼前了。

    要不然，人家还真要看轻了他们。

    以为他们不是靠着运气，就是靠着黑幕，才走到了这一步。
