    苏晓睁开眼睛的时候，澹台芊月并没有在身旁搂着他。

    他看向了隆起一个美妙弧度的被子，随即便精神了一些，将被子拉开一些，看向俯身跪趴着的澹台大小姐：“你干嘛？”

    语气有些无奈。

    澹台芊月抬头瞥了他一眼，浅绿色的眸光倒是风情万种：“我一开始只是想看一看的，发现有点小可爱就忍不住了。”

    “还有····”澹台芊月把被子重新拉下去：“你不许看，乖乖服从本小姐就好了。”

    “你还真是精力旺盛，明明昨晚那么迟睡的。”苏晓闭上眼睛感慨一声：“现在才几点？”

    “唔到陆点····”澹台芊月声音模糊。

    “学姐你可真行，才睡了两个多小时就醒了。”

    “嘶····”苏晓微微皱眉，忍不住拍了拍她：“你属狗的吗？”

    “你给本小姐安静点！”

    “噢。”

    苏晓眯着眼睛，回想着昨晚发生的事情，对方有了柴刀，杀自己的计划应该也提上日程了，自己这边也要把计划完善才行。

    被子中平放的右手被温热的小手轻轻抓住，苏晓反手握住澹台芊月的手，轻轻捏着她的手指。

    瞥了一眼起伏的被子，苏晓想着看来有必要动用一下安插在圣之帝国中的棋子了。

    就像是圣之帝国在人类和魔物中安插了他们的人，苏晓也策反了一些圣之帝国的家伙们，这样才显得公平公正嘛。

    思考间，苏晓握紧了澹台芊月的手，似乎是察觉到了什么，澹台芊月也紧紧反握住他的手。

    “呼····”

    澹台芊月从被子中爬出来，伏在苏晓的胸口位置：“闷死我了。”

    咕噜。

    苏晓莞尔，伸手将粘在她额间的微湿发丝捋开：“从哪学的？”

    “漫画。”澹台芊月眨了眨眼睛：“没想到这么累。”

    “你还看漫画？”

    “瞥过几眼小玥玥没收的那些东西，你觉得怎么样？”

    “熟能生巧嘛。”

    “切～”澹台芊月哼了一声：“就是这次不满意呗。”

    “哪有？”苏晓搂住她的后背，手指在她的两个小巧腰窝处轻轻摩挲着：“学姐你一次比一次胆子大。”

    “别挠，很痒的～”澹台芊月抓住他的手：“我胆子大吗？还不是一直听魔王大人您的要求。”

    趴在苏晓身上的她稍微支起上半身，栗色的发梢垂在苏晓得胸口，她看着他：“对了狗狗学弟，我很好奇一件事。”

    “什么事？”

    澹台芊月一边晃动着小腿，一边问道：“你更喜欢哪一种？”

    “都喜欢，一次中两种都有是最棒的。”苏晓看着她，因为支起上半身的原因，波澜壮阔的风景一览无余。

    “这样啊····”澹台芊月美眸中带着笑意：“那刚刚才一种呢。”

    “该起床了。”苏晓说道：“八点就开始比赛了，别迟到了。”

    “没事，反正今天上午的幻境闪避咱们都不参加。”澹台芊月按住苏晓：“本小姐要征服你。”

    ······

    “你等等我嘛····”

    澹台芊月有气无力的喊着前面走着的苏晓：“提起裤子就不认人，不知道扶一下我嘛？”

    苏晓停下来，转身戏谑的看着她：“是谁信誓旦旦的说再来一百回合也没问题的？结果连两回合都撑不下来。”

    澹台芊月咬了咬唇，感觉每走一步小腿肚都在发颤，她瞪了苏晓一眼：“本小姐生气了！本小姐不走了！”

    选项A：和她说一句“爱走不走”，然后潇洒离去。

    选项B：赶紧哄她！

    苏晓选了C，走到她的身前蹲下来：“上来吧，我的大小姐。”

    澹台芊月喜笑颜开，一下子就趴到了苏晓得背上：“狗狗学弟，我好喜欢你哟。”

    苏晓拢住她裹着黑色裤袜的封锁双腿：“我也喜欢你啊，学姐。”

    “我喜欢你肯定比你喜欢我多。”

    “那可不一定。”

    “呸！”澹台芊月捏着他的脸：“你一颗心都分成了好几份了，怎么可能比我多？”

    “我心大啊。”苏晓淡定说道：“所以不管分成几份，都比你一颗心还要大。”

    “臭不要脸！”

    澹台芊月用力捏了捏他的脸颊，似乎是想起了什么，眼眸微眯：“说起来，狗狗学弟你这么会哄人，以前我试探你的时候，你老装成一副不懂的样子，现在回想起来，你还真是‘装’的啊。”

    “瞎说，那会我真的不懂。”苏晓不承认。

    “嗬嗬嗬····”澹台芊月才不相信呢：“你肯定那会就有了都要的想法，所以装着纯情的样子不经意的释放自己的魅力。”

    “狗狗学弟，你也太会了。”

    苏晓笑了一下，心想那会要是不装着单纯的样子，现在这局面芷瑶已经黑化了，还谈什么乐园计划？

    主动勾搭和被动承受，是两个完全不一样的概念。

    “不愧是魔王先生，一早就开始布局了。”澹台芊月哼哼两声：“本小姐这么慧心如兰，都进了你的套中。”

    澹台芊月一左一右捏着苏晓得脸颊：“本小姐怎么就喜欢上你这么一个大坏蛋？”

    “不过，就是好喜欢你诶。”

    澹台芊月趴在苏晓的背上，用力搂紧了他：“超爱你哦，狗狗学弟。”

    “我也喜欢你。”苏晓颠了一下她，双手用力捏了一把她丰润的大腿肉。

    “别使坏！”澹台芊月揪住他的耳朵：“我已经被你喂饱了。”

    “嗯嗯嗯。”苏晓敷衍道，等今天过去就不这么想了，毕竟魔法师的体质，恢复的快嘛。

    “从这个高度，能够看到和平时不一样的风景呢。”澹台芊月看着周围，尤其是一些情侣中女孩投过来羡慕视线，令她倍感开心：“狗狗学弟你的头发真茂。”

    她又开始玩他的头发：“可惜还是有点短，不然我给你扎两个小辫子。”

    “可别····”

    话音落下，人行道的路牙下，一辆黑色的轿车慢慢行驶过来，后面的车窗落下，声音传出：“芊月。”

    澹台芊月扭头一看：“我····”

    苏晓听得出来，她想说“我日”的，因为车里面坐着的是澹台玉书，她老子。

    情侣当街约会被父母抓包，内心总是会有点莫名的紧张情绪的。

    “爸，还真是巧啊，嗬嗬····”澹台芊月一边说着，一边轻轻拍了拍苏晓的肩膀，示意他赶紧放下自己。

    苏晓不放，扭过还煞有其事的打着招呼：“澹台叔叔，你好。”

    “苏晓，你好。”澹台玉书微微一笑，打量着两人，这是已经确定关系了？

    “这大早上的，你们怎么跑这里了？”澹台玉书问道。

    平时很聪明的澹台芊月此时却有点慌，脸庞微红，结巴着开口：“因、因为····啊，对了，这条街上有一家味道不错的早、早餐店，特意起早过来吃的。”

    看着自家女儿的神态，澹台玉书脸上的笑容逐渐消失，这两人该不会昨晚没在百校战提供的房间吧？

    晚上逛街、夜不归宿，然后早上才出现在这里？！

    澹台玉书嘴角一抽，又觉得应该不是，自家女儿那么乖，怎么可能夜不归宿？

    苏晓淡定的补充道：“昨晚和会长她们一起吃了晚餐，接着相跟着出来逛了会，她又对那家店念念不忘，所以早上过来了一趟。”

    于是，澹台玉书的脸上重新露出笑容，和北冥芷瑶一起啊，那没事了。

    再怎么说也不可能一男两女的在外面嘛。

    “要不要载你们一程？”澹台玉书邀请道：“我倒是想和苏晓同学你聊一聊。”

    “不了不了。”澹台芊月连忙拒绝：“反正也快到了，不坐车！”

    不坐车？

    你只是想赖在他的背上吧？

    “苏晓同学你的意思呢？”澹台玉书问道。

    “我听学姐的。”

    “行吧。”澹台玉书也不强求：“那我就先走了，有时间好好聊一聊。”

    “对了芊月，你妈今天下午也会过来。”

    “啊？”

    “你今年参加百校战，而且下午不是有你的项目魔法拆解么，她想来现场看看。”澹台玉书又看向了苏晓：“苏晓同学，晚上一起吃个便饭如何？”

    “没时间！”澹台芊月连忙说道：“等下次，等下次再说。”

    “我又没问你！”澹台玉书气的想笑，还没过门呢，现在就这么维护了？

    “他有事！”澹台芊月反驳：“你赶紧走了，别再说话了！”

    澹台玉书无语的看着自家宝贝女儿，我这不是在考虑你的未来大事么？你就这么确信苏晓是个好人了？

    见过无数天才的澹台玉书清楚的知道，天赋和人品是画不上等号的。

    他不求芊月以后的丈夫实力有多厉害，毕竟澹台家不缺天才，他要的只是能对芊月好、能托付终身的丈夫。

    “芊月啊，我····”

    “爸，你话太多了！”

    “行行行，我不说了！”澹台玉书瞪了女儿一眼：“依你，都依你！”

    “开车！”

    看着远离的汽车，澹台芊月松了一口气：“真是的，着什么急嘛？”

    “我倒是无所谓的。”苏晓笑了笑：“你爸也是关心你，怕你被我骗了。”

    “我知道，不过再等等和他摊牌，毕竟狗狗学弟你的身份太惊人了。”澹台芊月边幻想边说：“你要是以魔王身份去了我家，我爸他们一定唯唯诺诺的大气都不敢出一下····嗬嗬嗬····想到那个场面我就想笑，太有意思了。”

    苏晓翻了一个白眼：“确定了，你是你爹的黑心棉袄。”

    “哼。”澹台芊月娇哼一声：“我这是相信狗狗学弟你会对他们好才这么调侃的。”

    “那肯定的。”苏晓迈开步子：“学姐你的家人，我当然会好好对待了，除了某些渣滓，比如说那个澹台嘉明。”

    “嗯。”澹台芊月想起了曾经的医务室老师白南溪，通过她，她才知道自己的堂叔是一个多么恶劣的家伙。

    “狗狗学弟。”

    “嗯？”

    “我决定了，我要霸占我爸的位置，成为澹台世家的家主！”澹台芊月很郑重的说道。

    “怎么突然有这个想法了？”苏晓问道。

    “因为我想再配得上你一点点。”澹台芊月搂着他：“而且这样的话，我就可以约束我的家人们了。”

    “我都能想象到以后他们知道你的身份后、有了你这么一个无敌的依靠后，绝对会放飞自我的肆无忌惮。”

    “对一个人的讨厌大多是从这个人身边的人开始的，那个时候狗狗学弟你看不惯我家人们的作风，对我的看法也肯定会受到影响，我才不想狗狗学弟你看不惯我呢。”

    “不会的。”苏晓轻声说道：“他们是他们，你是你，就算是你的家人，我也只对你父母和跟你处的好的来往，其他人无所谓。”

    “就算你不这样想，你的手下呢？”澹台芊月轻声道：“他们肯定会想，我的家人怎么是那样一副德行。”

    “哈，学姐，不瞒你说，我手下也有性格不好的。”

    “但是他们有实力啊。”澹台芊月说道：“而我的家人们那时候只是依靠你的威名放纵，这是不一样的。”

    “所以呀，我要成为家主。”

    苏晓“嗯”了一声：“我支持你。”

    “哼哼。”澹台芊月嘀咕着：“我才不想差了芷瑶姐呢。”

    苏晓笑了笑：“对了，你们这些世家是怎么确定家主的？”

    “实力优先呗，打败其他的顺位继承人就行了。”

    “那学姐你肯定没问题。”苏晓缓缓说道：“吸收了我血液和那啥的你，比澹台家历代贤者都要强。”

    “魔王的血对魔法师有奇效我是知道的的，那玩意也有？”澹台芊月好奇的问道。

    “只有我才有这能力。”苏晓淡定说道：“因为我最强嘛。”

    “狗狗学弟！”澹台芊月的声音突然间严肃起来。

    “嗯？”

    “我不累了，咱们再去开个钟点房吧，反正早上没事。”

    苏晓翻了一个白眼：“这就休息好了？”

    “对！”

    于是苏晓直接把她放下：“来，走几步我看看。”

    话音刚落，双脚接触到地面的澹台芊月就觉得小腿一软，腿都直不起来。

    “哈哈，就这？”

    澹台芊月气呼呼的瞪着他：“狗狗学弟，你也太狗了！”

    苏晓重新背起她：“你下午还有比赛呢，总不能弃权吧？”

    “哼～本小姐刚刚只是开个玩笑！”澹台芊月掐着他的耳朵：“我还没缓过来呢，狗狗学弟你那么厉害。”

    苏晓轻笑一声：“就是，学姐你要明白一件事，细水长流！”

    “切～以后你能顾得过来嘛？好几个姐妹呢。”

    “你可以永远相信你的狗狗学弟。”苏晓一本正经的说道：“我很强，各方面都是。”

    “是是是，我已经深刻体会到了。”

    ······

