    牛晓峰十分郁闷，没有想到，竟然会被这两对人给秀了一脸。

    等到走到最后面，牛晓峰才发现，这什么鬼！

    原本只是偶尔需要回头看一眼，现在竟然每时每刻都要看着这五个人嘻嘻哈哈！

    牛晓峰现在感觉自己十分亮堂。

    虽然他的头发没有被剃光，可是，牛晓峰现在就感觉自己是顶着一个光头跟在众人的身后。

    那简直就是大号的电灯泡啊！

    楚云三人和朱一豪两人，完全就没有注意到牛晓峰的小动作，所以一行人还在前面慢慢悠悠走着。

    “诶，我们走这条小路吧！”

    朱一豪走到一个巷子的口上，冲着后面的人提议到。

    楚云看了看这条巷子，这条巷子是通向夜市的捷径，有不少人也在走这条巷子。

    于是楚云点了点头。

    “行！”

    于是，众人就向着这条巷子里走去。

    “啊，我的意见呢！”

    “哎，这该死的爱。”

    牛晓峰无奈，跟在众人的身后，向着小巷子里面走去。

    众人边走边聊，很快就走到了这条巷子的深处。

    “啊救命啊！”

    一个十分微弱的声音，从巷子里面传了过来。

    不过，这个声音不是在这条主巷子里。

    楚云听到对这个声音，撇了撇嘴。

    而朱一豪和三位女生却是眉头微微一皱。

    走在最后面的牛晓峰却是眼神一凝！

    什么情况！

    刚刚竟然有人喊救命！

    牛晓峰内心的正义感一下子就爆发了！

    “等等！”

    “有人喊救命！”

    楚云看着牛晓峰，刚想要说些什么，不过，牛晓峰却是伸出了一根手指，放在了自己的嘴边，让几个人先安静一下。

    “好像就在附近！”

    楚云摇了摇头，这个声音他自然是听到了，不过事情并不是牛晓峰想象的那么简单。

    “在这边！”

    牛晓峰指了指一个小岔口，然后一马当先冲了进去。

    “别……”

    楚云还没有说完，牛晓峰的身影已经消失在了巷子里。

    朱一豪看到牛晓峰消失了，不由说道：

    “我们也过去看看？”

    楚云却是直摇头：

    “你要是过去，估计要被人揍了 ！”

    楚云十分认真地看着朱一豪说道：

    “而且，还是那种，你不能够还手的那种！”

    说完，楚云让出了道路，示意朱一豪随时可以过去。

    看到楚云这个样子，朱一豪却是微微一愣。

    他了解楚云，知道楚云不会无缘无故这么说，肯定是有原因的。

    不过，既然楚云都说了，不能去，那大家就在这里等着就好了！

    不一会，众人听到了一声叫声。

    然后是摔东西的声音。

    再过了一会，牛晓峰跌跌撞撞跑了出来。

    “快跑！”

    牛晓峰直接向着巷子外面跑去。

    众人看到这一幕都是一头雾水。

    什么情况！

    楚云却是嘴角微微一扬，拉了拉愣在原地的朱一豪，众人像是不认识牛晓峰一样，朝着巷子外走了过去。

    等到众人走出了巷子，这才看到，牛晓峰在一棵树的边上躲着，看到众人出来，冲着众人挥了挥手。

    “这”

    牛晓峰的声音比较小，像是怕被人听到一样。

    朱一豪走到牛晓峰的面前。

    “哇，老牛，你这是什么情况！”

    牛晓峰的脸上一个清晰的巴掌印。

    而且，脸色也是通红。

    这感觉说不上来是什么样子。

    楚云的嘴角含着一丝的笑意而边上的几个人，都是脸上露出了疑惑的表情。

    “这个，那个……”

    牛晓峰扭扭捏捏的，不知道该怎么说。

    楚云却是笑道：

    “我都说了不要去，怎么样，喊救命的那个人，是不是打了你一巴掌？”

    牛晓峰面露尴尬地点了点头。

    朱一豪和几位女生却是一头雾水，这到底是什么情况？

    为什么说，喊救命的那个人打了牛晓峰一巴掌。

    而且，看这样子，牛晓峰挨着一巴掌还是挨地心甘情愿？

    怎么回事？

    “你自己说吧！？”

    楚云的脸上露出了笑意。

    牛晓峰叹了口气，有点扭捏地说道：

    “人家是两口在玩闹呢，我……”

    牛晓峰实在是说不下去了：

    “算了不说了，去夜市！”

    说完，掉头带着众人就走。

    朱一豪立即喊道：

    “你走反了，是这边……”

    牛晓峰又折回来，众人跟在牛晓峰的后面。

    “到底是为什么啊？”

    乔梦舒看着牛晓峰的身影，十分好奇地问道：

    “楚云，到底是怎么回事啊？”

    苏甜也是有点好奇。

    毕竟，牛晓峰挨了一巴掌，竟然还不言不语的。

    而且，还一直在回避这个问题，这其中肯定是有问题的。

    楚云的嘴角微微一翘起，眼神中带着一丝笑意：

    “你真的想知道？”

    乔梦舒点了点头：

    “嗯嗯1”

    楚云笑了笑，凑在乔梦舒的耳边悄悄说了两句什么。

    顿时，乔梦舒的脸色就开始变得通红。

    “啊！”

    乔梦舒不由叫了出来。

    然后捂着自己的嘴，脸上的红晕也蔓延了开来。

    苏甜看到乔梦舒这个反应，顿时眼中的好奇更加浓重了。

    “到底是什么啊1？”

    苏甜不由问道，乔梦舒摇了摇头，这种事情，她可是说不出口。

    而乔梦舒越是不说，苏甜越是想要知道。

    这到底是什么情况！

    为什么一个个的都是这种反应！

    “楚云你就告诉我嘛！”

    楚云笑着说道：

    “你确定你不后悔？你看，她知道了就后悔了！”

    乔梦舒用力地点了点头。

    苏甜看到这里更加不信邪了，能有什么事呢。

    俗话说，好奇害死猫。

    而苏甜现在就是这样，她就是十分好奇到底是什么情况

    楚云小声说道：

    “刚刚，牛晓峰进去的时候，人家小两口应该是在亲热。”

    “喊救命只是为了增加一点气氛！”

    说完，楚云冲着苏甜扬了扬眉头。

    而苏甜在听到楚云说完后，愣了愣，然后终于反应了过来。

    和乔梦舒的反应如出一辙，苏甜也是快速就红了脸庞。

    “哎呀！”

    楚云笑了笑，对着苏甜说道：

    “怎么样，后悔了？”

    而朱一豪两个人也是一愣。

    朱一豪的脸上顿时带上了坏坏的笑意，施雅则是红着脸掐了朱一豪一把！

