    叶总指挥提到楚天，众人才猛然反应过来，楚天好像确实不在场。

    楚老爷子扫视一周，也没发现楚天的身影，当即心中也是一沉。

    叶总指挥大驾光临楚家，这是一种无上的荣誉，楚家理应举府欢迎，不能有任何的怠慢。

    但是，楚天作为楚家第三代的小辈，竟然敢不到场迎接，而且还被叶总指挥发现了！

    这不等于是不把叶总指挥放在眼里嘛！！！

    而且！这更是能从侧面反应，楚家小辈不懂规矩，楚家管教无方啊！！

    老爷子脸色瞬间变得严肃起来！

    他虽然赏识楚天，看重楚天，但在这种关键时刻，出了这样的事，老爷子心中还是有点不开心的。

    他看向楚国良，问道：“国良，小天去哪了？”

    “这个......可能是去小院了吧！”楚国良头顶有点冒汗的说道。

    “小天是不是身体有点不舒服，去小院休息了？”楚老爷子替楚天找了个借口，说道。

    “是！我之前看小天脸色不对，想来也是去小院休息了。”

    楚国良明白老爷子的用意，自然是顺着台阶下。

    但是一旁的徐丽芳，碰到这种机会，怎么可能轻易放过，她尖锐的声音说道：“小天身体不舒服吗？我怎么没看出来啊！刚才他吼我的时候，我看他脸色好着呢！”

    此话一出，楚国良和楚老爷子同时色变。

    徐丽芳，这明摆着要搞事啊！

    只听，徐丽芳继续说道：“二弟，你家小天，你的确是要好好管教了！在家里，目无长辈也就算了！如今叶总指挥亲自登门贺喜，他竟然敢不出门迎接！这成何体统！！”

    “别说是脸色不好，就算是重病在身，只要还没到不能下地走路的地步，都应该出门迎接叶总指挥！”

    “他仗着自己有点实力，就目空一切，叶总指挥代表着军方，代表着华夏，岂是他可以随意轻视的！！”

    徐丽芳一句比一句“恶毒”，三句说完之后，直接把楚天扣上了一个叛国叛军的帽子。

    当着叶总指挥的面，这是想把楚天置于死地啊！！

    楚国良脸色瞬间变得极其难看，自从回归楚家之后，他就一直在忍耐，不管徐丽芳对他何种态度，他都在忍！

    但是，他没想到徐丽芳竟然如此的过分，在这种场合之下，公然针对楚天，把楚天置于危险的境地。

    叛国叛军的帽子，可大可小，若是叶总指挥当真，就凭楚天身怀的本事，国家与军队必然忌惮，到时候，说不定军方就把楚天定为威胁，以此为借口，除杀楚天。

    当涉及到生命，楚国良自然不能再忍让！

    他刚准备愤怒反驳，就听叶总指挥说道：“大夫人这么说可就严重了！楚小少爷身体抱恙，休息休息也是应该！”

    “况且，叶某人此次前来，并不是以战龙总指挥的身份，而是以一个祝贺者的身份！所以大夫人所说的叛国叛军，实在是夸大其词了！”

    说完之后，叶总指挥面向楚国良，说道：“不知现在是否方便带叶某前去小院，我有要事想和楚小少爷一谈！”

    “现在？”

    叶总指挥的话，让楚国良原地一愣。

    叶总指挥，竟然要见自己的儿子！！

    不仅仅是他，包括在场所有人，此时都有点懵。

    叶总指挥不是来祝贺楚阳的吗？和小少爷有什么关系！？

    “对！就是现在！”

    叶总指挥点了点头，“由于事情相对紧急，所以还请楚兄通融一下！”

    楚国良不知道叶总指挥到底什么意思，所以他目光看向老爷子，询问老爷子的意思。

    老爷子略微沉思后，说道：“既然叶总指挥有要事要和小天一谈，那我楚家自然要行以方便。”

    “国良，前方带路吧！”

    “是！父亲！”

    楚老爷子发话，楚国良自然不敢怠慢，他前方引路，楚老爷子和叶总指挥跟在后面，再后面就是大厅内的其他人。

    人群中，徐丽芳和楚阳交换了一个眼神，心说叶总指挥找楚天做什么？

    隐隐之中，母子俩感觉到一丝不妙！

    ...............

    在楚国良的带领下，很快，众人就来到了小院处。

    此时，小院的大门敞开，楚天正在院中悠闲的摆弄花草，根本就不像楚老爷子和楚国良所说的那样抱病在身！

    “不是说生病了吗？我头一次见生病了还有这等闲情逸致摆弄花草的！这病生得可真是重啊！”

    徐丽芳尖锐的声音再次响起，而且声调极高，生怕大家不知道楚天是在装病，其实就是不想迎接叶总指挥的到来！

    徐丽芳此话一出，楚老爷子和楚国良同时看向叶总指挥。

    两人就怕叶总指挥心生不悦。

    万一因为此事而迁怒于楚天，军方大佬发怒，后果不堪设想啊！

    不过，在看到悠闲赏花的楚天时，叶总指挥的脸上并没有出现众人想象中的表情。

    相反，叶总指挥面露笑意的走向小院门口，并且在门口之处停下，出声说道：“楚大师，青州一别，别来无恙啊！”

    闻声，楚天转过头来，看向叶安邦，脸色平静说道：“叶首长，别来无恙！”

    没错，战龙的叶总指挥，就是青州叶家的长子，叶天心之父，叶安邦！

    早在叶安邦入府，楚天便可以感应到他的一举一动，所以叶安邦此时出现，楚天丝毫不觉得奇怪。

    “近日金陵城内，到处都是有关楚大师的传说，叶某得知楚大师身在楚家，便趁着这次祝贺之便，前来拜会楚大师。唐突之处，还望楚大师不要见怪！”

    叶安邦拱了拱手，以江湖的方式，对着楚天说道。

    楚天笑了笑，说道：“呵呵，叶首长此次前来，应该不止拜会这么简单吧！”

    闻言，叶安邦微微一愣，随即，他也大笑说道：“楚大师不愧是楚大师！拜会之余，也有要事相商！不知楚大师是否方便叶某进院，坐下详谈！”

    “请便！”

    楚天说完，便自行进入小院内的小屋。

    叶安邦跨步上前，准备进院，但这时，他身后跟着的几大护卫也同时迈步。

    作为总指挥的专职保镖，在离开军区范围之内，他们必须要贴身保证总指挥的安全！

    这是他们的至高使命！！

    若有差池，直接革除军职，下放大狱！

    所以，在军区范围之外，就算是叶安邦上厕所，他们几个都要在厕所之外围着，保证一只苍蝇都飞不进去。

    更何况，这次是叶安邦进楚家小院，里边情况未详，而且还有一个不知敌友的“楚大师”！！

    他们必须贴身跟随！！

    但是，叶安邦却神情一冷，对几人说道：“你们几个，门口等候！没有我的命令，不准任何人踏入小院一步！”

    “报告总指挥，小院内情况未明，还请您批准我们跟随您一同进入，护您安全！”

    “不需要！你们在门口等着就行！”叶安邦拒绝道。

    “可是.........”

    “没有可是！执行命令！”叶安邦神情一肃，语气不容置喙！

    “是！”

    几大护卫同时挺直身形，应道。

    总指挥的命令，没有人敢违抗！！

    即便几人知道，若是出现纰漏，等待他们的后果会是什么，但是，几人依旧不敢违抗总指挥的命令！

    军人，以服从命令为天职！

    而首长之威，便是天威！！

    天威，谁人敢犯！！

