
　　杨宇说的每一个字都铿锵有力，丝毫没有因为艾琳娜的怒吼动摇半分。

　　要问杨宇害不害怕女王无能狂怒，迁怒于他，他一点也不慌，大不了被女王的亲卫队打一顿，然后扔出精灵之森。

　　杨宇现在可谓是把握住了一个巨大的机会，只要不死，这种风险，是可以接受的。

　　意识到艾琳娜做法的弊端之后，杨宇也想过要不要立刻揭露艾琳娜的想法，但考虑到精灵女王高高在上，维持了这个政策三百年左右，会不见棺材不掉泪，杨宇决定去接白槿和伊亚丝的时候顺带只提一句。

　　等以后回来，探究精灵和女神关系时，再深入探讨。

　　可如今的情况已经容不得慢慢悠悠，诅咒教派能如此深入万盛之国，又有哪些地方是他们触及不到的，一旦他们动起真格，还真是没有什么地方好去的。

　　能够拉上一个有共同敌人的种族，终究不是什么坏事。

　　“害怕一个个熟悉的身影再度在眼前消失，害怕自己重新变得孤独，采取了这种政策绑架精灵这个种族，让其不思进取，这是你的霸道。”

　　合上书本，杨宇往艾琳娜身前走了几步，艾琳娜情不自禁地缩起身子，完全没有注意到，她那光滑的后背，碰到了冰冷的王座。

　　“结果，就如现在你的所见。

　　精灵们连吃饱这种基本的诉求，都得不到满足。

　　才导致一个个露出了原有的本性，我们回来之时，民众见到捕猎队手中的失望，你能想象吗？23sK.com

　　这样下去，事情会变得怎么样，不用我再说一次了吧？”

　　艾琳娜的手指甲，深深刺入她的掌心，去年冬天发生的事，她依旧历历在目。

　　在冬天的末尾，往常能够之城落羽之城度过寒冬的粮食，在大批量精灵涌入之后，岌岌可危。

　　消瘦的孩童，为一点食物而大大出手的父母，以及一去不复返的捕猎队，过去的记忆浮上心头，开始在艾琳娜的眼前挥之不去，也让她逐渐冷静了下来。

　　发展到这个地步，她就算想反悔也来不及反悔了。

　　为了让精灵们能够坚信自己编织出了理想，艾琳娜一直在扮演着一个优秀的女王。

　　一个能够做到和所有精灵心意相通、体贴民众的好女王。

　　她也能遇到难关，但是为了维持了自身的形象，一次次撑了下去，民众也渐渐对她的决定深信不疑。

　　就算偶尔任性，精灵们也一定会选择，在关键的时候相信她。

　　精灵一族所遇到的困境，她也相当清楚。

　　违背众多的精灵意愿，将杨宇带来这里，那些精灵民众的反应，艾琳娜也看到了。

　　如果是以前，肯定没有任何精灵质疑她的决定，根本不必让亲卫队动手。

　　即便尽可能从思想上切断了精灵和外界的联系，只要牵扯到自身的安危，民众们也意识到问题的严重性，没有人想要成为粮食短缺的牺牲品。

　　就接二连三发生如此之多的坏消息，不安和恐惧已经在人群中生根发芽，因为单纯，这种情绪扩散的速度远超想象。

　　艾琳娜已经不知道如何是好，哪怕她竭尽全力思考，也找不到能让精灵们消除恐惧和不安的方法，她更做不出使用虚无缥缈的承诺诓骗民众换得一时安宁这种事。

　　“如果是上代女王的话，一定能做得更好。”

　　见艾琳娜迟迟没有做出回应，杨宇道出艾琳娜现在的内心想法，

　　“如果我没有猜错，女王大人，现在大概是这样想的吧？

　　太过想要依靠故人解决问题，这可是女王大人作为一个女王的失格，我想，假如上代女王真的在这里，也绝对不会给女王任何意见。

　　如果女王大人现在想要建议，我可以给你建议。

　　接不接纳，那都是你的自由，如何行事，带来怎样的后果，那都是女王你自己要承担的事。

　　我想知道，现在的女王大人是否准备好了聆听我的意见的准备。

　　如果没有，或者只打算敷衍一听，心中早已有自己的决定，我也能省一番口舌。

　　女王大人，我再问一次，你有做好聆听的准备了吗？”

　　艾琳娜眉头紧锁，但内心之中的想法却无比明确，她想要解决眼前的危机，哪怕她失去女王之位，也想要保护其他精灵的安全。

　　她不知道自己在杨宇的眼中的样子，估计是一个很没品的统治者，是一个跳梁小丑，编织出美丽的神话，却只为让精灵能够永远留在精灵之森世代长存的自私自利之人。

　　眼前的这个男人一直对她冷嘲热讽，但每一点都击在要害之中，站在人类立场之上，他究竟学了多少东西，如果他站在自己的立场之上说不定能找到更好的方法也说不定。

　　忽然，艾琳娜的眼前浮现起了前代女王鸣土赛秋特的音容笑貌，那个人似乎永远有说不完故事似的，一直跟年幼的艾琳娜说不个不停。

　　年轻的艾琳娜也曾经对外面的世界憧憬过，也跟着他们的女王走过了很多地方。

　　直到迎接他们前往女神身边的天使到来，自己自认为优秀的女王鸣土赛秋特并没有被选上，而被选上的是从来动没有出过村落的五个精灵。

　　这也是，艾琳娜“只要呆在村落之中好好过好生活，就能被女神选中”说法的开端。

　　艾琳娜也知道这种说法很是荒谬，有不少精灵渴望这外界生活，但是也有一部分精灵会终生守护在村落，也为守护精灵的精灵而战死。

　　可是这么多年，直到鸣土赛秋特的时代才有天使迎接他们的神话。

　　鸣土赛秋特女王没有被选上，艾琳娜一直耿耿于怀，开始试着践行着那有点荒谬理论，鸣土赛秋特却意外释然。

　　在那多年之后，勇者劳克斯就找上门来，而鸣土赛秋特女王也甩了甩手，让她成为女王候补，随后以精灵一族的名义，加入勇者的队伍，成为勇者队伍的牧师。

　　当时的情景，艾琳娜也不是很记得了。

　　唯一记得的是，过去的勇者也像眼前的这个男人那般年轻，艾琳娜根本就不相信，这样的人能够做到，但事实是，勇者真的打败了魔王，拯救了这个世界。

　　鸣土赛秋特女王嘴里的故事，也全部更新换代成了，她和勇者的历险故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十五章 精灵女王的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 