
　　萧元那张嘴要想气什么人，是真能气到你吐血。

　　他直接把康御史和李侍郎数落的半死不活的，然后得意的哼着小曲离开。

　　安宁见了李夫人，现在她已经是洪夫人了。

　　这俩人成亲安宁是帮了忙的。

　　她帮着给买了很多成亲用的东西，又帮着布置新房啥的，就是成亲的时候，安宁也做了见证人。

　　洪夫人在庄子上住了一段时间就又跟着洪先生回到京城。

　　毕竟她手里还留着一些别人都不知道的产业，她得回来管着。

　　这位不愧是盐商家的姑娘，做买卖赚钱当真是一把好手。

　　她嫁到李家那些年，看似供着李家人吃喝，那帐本上看着的确是把嫁妆用的差不多了。

　　但是，别人只算帐，就是走入了一个误区。

　　他们只想着洪夫人当年带了多少嫁妆，却不想想这些嫁妆都不是死的，那些庄子铺子啥的可都是活的，是能生财的。

　　光是这些产业里头每年生的利润就足够李家人舒舒服服的过日子了。

　　更何况洪夫人是个经营的好手。

　　早先李侍郎官位不是很高的时候，她就自己好好经营产业，用花费之后剩余的利润再置办别的产业，这些产业李家人还都不知道。

　　后头李侍郎的官越做越大，洪夫人胆子就更大了，好多行业她都插了一手，这中间赚的钱就更多了。

　　她看着是给李文彬留了挺多东西的，可其实暗地里，她早就把一些钱啥的转移了出来。

　　现如今她手头上掌握的东西可也不少。

　　有这么一位经营达人，安宁可是省了老鼻子心了。

　　萧元这些年置办的产业也不少呢，安宁嫁给萧元之后就接管了，她其实是不怎么耐烦管这些事情的。

　　如今有了洪夫人，洪夫人还愿意管，安宁就索性让她帮着料理。

　　这日，洪夫人过来就是和安宁商量着弄西洋货铺子的事情。

　　她来了就把这段时间的帐本给安宁带了过来。

　　安宁也没看：“你管着我还能不放心么，给我这个做什么。”

　　洪夫人就笑：“我喜欢把什么都放到明处，这帐本不管您看不看的，我得给拿过来。”

　　之后，她就道：“我过来和您商量一件事情，如今好些海商都往南洋西洋那边跑，南洋有宝石香料，西洋有好些洋玩意，这些运到咱们大周，赚的利润可大了，咱们没有人在海边，也不敢跑海运，可我想着咱们有铺子有人手，是不是也开个西洋铺子？”

　　安宁想了想：“行啊，能找着货源就成，有了货源，这洋货铺子就能开起来。”

　　随后，安宁又想到一件事情：“你能找几个得用的工匠么，等找着了，咱们就仿制洋货，仿了之后也当舶来品卖，这么一来的话，赚的就更多了。”

　　洪夫人的眼睛立马就亮了：“这个真能仿？”

　　安宁就笑：“你家那位和我家相公都是聪明人，手又都巧，仿制那些不成问题。”

　　洪夫人越发的高兴。

　　真要是能仿制成了，那是真能赚大钱的。

　　“行，得空我和我们老爷去找几个能工巧匠。”

　　这边正说着话呢，郝家的就给送了信来。

　　信是孙小可从南边寄来的，她和许喧又换了个地方，正好利用当地的驿站给安宁寄了信。

　　安宁当着洪夫人的面就拆开来看。

　　这一看，她的脸就沉了下来。

　　“怎么了？”

　　洪夫人关心的问。

　　安宁把信递给洪夫人：“你也看看吧。”

　　既然叫看，那就是没什么秘密的。

　　洪夫人接过信仔细的看了一遍，看完之后，她也沉默不语。

　　安宁就对郝家的道：“去给洪先生捎个信，让他来一趟，再往宫里给老爷递个信，让他得空回来瞧瞧。”

　　郝家的出去，洪夫人急道：“这事可不小呢，只怕有些人要利用这个作乱，萧管事恐怕危险了。”

　　安宁点头：“可不就是么。”

　　那边洪先生得了信急匆匆的来了。

　　安宁让他先坐着缓了缓，又让人端过温茶水让洪先生喝了才给他看信。

　　洪先生看过信之后长长一叹：“让老爷告病吧。”

　　安宁也是这么想的。

　　“等老爷回来再说。”

　　结果，萧元第二天和苏总管一块回来的。

　　俩人进了家门见着安宁就问：“怎么回事？小可出事了吗？”

　　安宁摇头，让两人坐下，亲手给苏总管奉上茶水：“小可没事，她好着呢，只是小可和许喧这俩孩子心眼都不少，他们转悠了这么久，就发现了好些事情。”

　　一边说，安宁一边把信拿出来给苏总管看。

　　苏总管看完递给萧元。

　　萧元看了之后脸色也是沉沉的。

　　“不消停了啊，这回不定是谁要掉脑袋呢。”

　　苏总管长长一叹。

　　萧元看向苏总管：“爹，您年纪大了，真是该享享清福了，告老吧。”

　　苏总管问萧元：“你怎么办？”

　　萧元轻轻一笑：“您放心，我没事的，我过几天就告病。”

　　“怎么告病？”苏总管问萧元。

　　要知道，俩人不是正经的官员，都只是承庆帝的奴才，就算是真病了，也是在宫里治疗，治好了立马就得伺侯主子，要是恶疾，那可就真完了，倒是能出宫，可出去了，就甭想再进去。

　　这些年俩人也不是没得罪过人，真要是被赶出宫来，肯定要被打击报复，到时候不说性命堪忧，最起码得受不知道多少折辱。

　　这个萧元早就想好了的：“您别愁，我自有办法。”

　　安宁看了看萧元，低头没有说话。

　　苏总管没有在家里久呆，坐了坐，商量好了事情就急匆匆的离开了。www.23sk.net

　　他得回去好好的布置一番。

　　萧元住在家里了。

　　他晚上就和安宁说起孙小可的事情：“咱家姑娘是真见长啊，这些听事情都看的明明白白的，可见真是那块料子。”

　　“说不得是许喧提醒她的。”

　　安宁窝在萧元怀里笑着。

　　萧元摇头：“许喧没那个心眼，他只怕都没小可看的明白。”

　　你这是觉得你姑娘哪哪都好吧，可别人家的孩子不见得比你姑娘差啊。

　　安宁打个呵欠：“别说了，赶紧睡吧，明儿还有事呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十八章 福星和扫把星48免费阅读。https://www.23sk.net 