    熟悉的声音听起来是那么的刺耳，当初我有权有势的时候，她也是这样献殷勤的。

    现在却发现是如此讽刺，王有容伺候男人的本事还真是不小。

    “行了，宝贝儿，你难道没有听到我们背后的动静吗？有人呢，说不定还是宝贝你认识的人！”霍耿瑞还半句话没说，和霍耿瑞正在一起喝酒的盛少杰却率先开了口。

    “哎呀，盛总，你又在逗人家！”

    我似笑非笑的站在一旁，听着王有容用恶心巴拉的语气伺候着她的新金主，为什么当初我会觉得这样的声音娇媚可人呢？

    霍耿瑞也一眼就看到了我，他一句话没说，估计还没有得到叶青青已经被我带走的消息，不然不可能这么冷静，现在的他看起来就像是什么事情都不知道。

    霍耿瑞坐的住，很明显盛少杰坐不住了。

    他手一收就揽着王有容纤细的腰站起来，慢悠悠的转身之际，还悄悄伸手捏了捏王有容的挺翘。

    我知道那手感很好，因为我曾经正大光明爽摸了好几年，但这有什么用呢？

    这个女人不配我对她那么好，我自然也不可能现在还想着念着她。

    我程磊不可能只贪图一个女人的身体，而偏偏王有容除了身体什么都没有！

    既然盛少杰喜欢收垃圾，那就让给他好了！

    “程磊，我没想到你来得这么快呀，昨天我才收到消息，说你把人家老婆给偷走了，没想到你胆子还挺大，这么快就上门来了，是找打吗？”

    盛少杰明显比霍耿瑞知道的事情要多，三言两语就将我今天的来意说了个明白。

    那边霍耿瑞突然抬起头看向我，渐渐变得愤怒，还有一丝恼羞成怒和害怕。

    他担心事情败露，稍稍有些慌张的看向盛少杰，被盛少杰瞪了一眼过后，畏畏缩缩的站了起来。

    “你慌什么？”盛少杰皱了皱眉，对霍耿瑞的表现非常不满意。

    他凑到旁边的王有容耳边说了几句什么，王有容就表现得乖乖巧巧地离开了。

    王有容从我身边经过的时候，我看都没有看她一眼。

    倒是她，偷偷摸摸的看了我好几眼，而且神色复杂，不知道心里又在想些什么。

    “你给我小心着点！”我听到旁边一个红毛男人背着身子小声警告了王有容一句。

    我心里冷笑一声，看来王有容现在跟着盛少杰混的也不是很好吗！

    “他当然慌了，因为他干的那些事儿根本就不能说出去，是吧，霍耿瑞？你还真是个畜生不如的东西呢！”

    其实我今天找到酒吧来，并不是完全要为叶青青讨说法。

    叶青青到现在都还没有醒过来，她还要死要活的相信着霍耿瑞这个猪狗不如的东西。

    我想要弄清楚叶青青究竟隐藏着什么秘密，或许需要让她彻底死心。

    事实上，她跟霍耿瑞到底是什么关系，两个人有什么纠葛，我也完全不清楚。

    不过，霍耿瑞对叶青青到这种地步，叶青青都没有死心，想必是他给了叶青青什么许诺。

    就算没有许诺，我也要打破霍耿瑞嘴里的满口谎言，让叶青青知道，她自己一直不怀疑的男人是怎么样费尽心机的算计她。

    与此同时，我也想要借着这个机会，好好的收拾一下盛少杰和霍耿瑞，是杀鸡儆猴也是立威。

    盛少杰皱眉，他好像不是完全不知道霍耿瑞的事情，因此没有回答，打算先暂时自己坐山观虎斗。

    “老霍啊，看来是来找你的。”盛少杰这反应在霍耿瑞意料之外，却也是在情理之中。

    霍耿瑞不面对盛少杰的时候，又没有了那卑躬屈膝的模样。

    他狠狠地瞪了我一样，掏出手机拨打一个电话，很快那边就有人接通了。

    “喂，霍总，姐姐不见了……”

    听到声音，我皱了皱眉，是那个想办法带我将叶青青救出来的女人。

    霍耿瑞愤怒的脸上红了青，青了紫的，恶狠狠的眼神瞪向我。

    我并没有被他吓到，悠哉悠哉的站立一旁。

    他要是不愤怒失去理智，我还难找到他先动手的证据呢！我朝我身后的周扬使了个眼色，他偷偷打开了录音设备。

    “程磊，你他妈真不要脸！胆子够大呀！”

    盛少杰这么说的话，我还会给一个表情，霍耿瑞这么说，就纯属是自取其辱，我根本就不想理会他。

    “你可拉倒吧，你自己利用叶青青，把叶青青关地牢究竟是为了什么？你自己不清楚吗？”周扬站在一旁，实在是气不过就回嘴道。

    霍耿瑞愣住了，可能没想到我身边跟着的人也敢亲自插嘴骂他吧！

    “我就是利用叶青青又怎么了？她自己嫁给我之前是什么货色你不知道吗？程磊，你今天跑来找我，无非就是因为你也是她的裙下舔狗！你又能好到哪去？”

    霍耿瑞这就是没话找话，为了掩饰他自己真正干过的那些事儿以及他计划当中的真实目的。

    既然他不介意今天将自己的名声给搞臭，我当然更高兴。

    不过学着这泼妇骂街的行径，以为就能够混淆视听，蒙混过去？

    他未免将我想的也太简单了一些。

    而且我今天虽然盯准的人是霍耿瑞，却也想试探一下盛少杰的反应。

    如果这两个人的关系真的是牢不可摧，狼狈为奸，那我不介意在这里教他们两个做人。

    只是到目前为止盛少杰都把自己当外人一样坐在一旁看戏，似乎也没有打算要帮他自己的好哥们霍耿瑞。

    “霍总，厉害厉害……”我鼓了鼓掌，直接绕过前面的盛少杰站到了霍耿瑞面前。

    他站着却比我矮了整整一个头。

    我低头看他的时候，能感到他嚣张的气焰已经慢慢消失。

    我暗暗评估了一下，如果要从这儿将他直接扔出去，到底需要多大的力气？

    霍耿瑞仍旧梗着脖子，保持态度不变，眼神却逐渐的闪躲。

    我很懂他现在在想什么，他现在只想要一个救兵，而他以为的救兵却坐在旁边一动不动。

