    天穹之巅的血色逐渐的消融，萧晨踏立虚空，就这样向着虚空一抓，等到摊开掌心，一丝若有若无的血气在掌心中央汇聚。

    血色中带着一股若有若无的意念，而后萧晨将这缕意念直接吞下，刹那间不死神魂的身上有着若乎其微的淡淡盈光闪耀，这缕淡到不能在淡的意念，被不死神魂给吸收了！

    “果然可以。”

    感受着不死神魂体内传来的淡淡的感知，萧晨不由的点了点头。

    他的不死神魂已经到了明世境界，换句话说通透如晶，已然拔除了杂质，而想要晋升下一层次明悟之境，却是需要质的变化。

    而想要质变，先是需要量变，用数量的堆积来催生质的变化，所以下一步就需要扩充不死神魂的力量，等到积蓄到某一临界点之时，就是不死神魂堪破桎梏，步入明悟之境的时候，而这一境界所对于的武道武魂，便是不朽！

    不过想要晋升这一步的蜕变，所需要的力量，绝对会是超出想象，单单凭借是一人去积累，哪怕是以万为计年，都不一定能够积累完成，其中需要的意志魂力是在太多了，超出想象！

    “一个种族的所凝聚的族群意志，若是能够吞噬炼化，足以让你的神魂发生质的变化。”

    突兀的在他的身边有着一道声音响起，正是龙灯神王。

    萧晨转醒，向着龙灯神王看去，出声说道：“龙灯前辈。”

    “好好好！简直是出乎老头子我的预料，看来老夫终于能够歇歇了，当真是天佑我人族，先前我和宫主还担心，你的实力和其他圣子比起来差太多，现在看来你却是后来居上了，好！”

    龙灯神王拍着萧晨的肩膀，大笑说道。

    “嗯。”

    不过萧晨却是闷哼一声，紧随着如山呼海啸般的声音，从他的体内传递出来，先前连番大战，更是对抗整个御兽族的意志，以他现在不过比肩初阶大帝的战力，乃是相当大的负担。

    体内有着一些冲击也是在所难免，毕竟哪怕是御兽族如今被人族人气侵蚀，但是这一个种族瘦死的骆驼比马大，或许拿不下他和龙灯神王，但是他们想要覆灭御兽族的意志，此刻同样没有那个能力！

    “无碍。”

    见到龙灯神王关切的眼神，萧晨摆了摆手，出声说道。

    “御兽大帝竟然合道气运，而且今日来看，御兽族受到的灾难必然超出了咱们的想象，否则不会如此虚弱，而且御兽族整体退向中心之地，显然是想要做最后的挣扎！”

    “不错！”

    龙灯神王点了点头，今日御兽帝君一出现，很多事情自然而然的便洞悉了，纪元之劫，看来御兽族同样受创不小。

    “不过覆灭一个种族并不容易，困兽犹斗才是最危险的！”

    一个种族已然没有生的希望，后果可想而知，必然是会不顾一切，这样下来，人族想要彻底啃下已经打残的御兽族，代价必然不会小。

    这一次倾巢来袭，御兽族逃回去的王者不过四分之一，没有了王者守护部族，这也是为何御兽帝君想要收缩防线的原因，退后最后的中心之地，整合所有的力量做最后一搏。

    “你想要炼化御兽族族群意志可不是那么容易。”

    说到这龙灯神王眸光再次看向了萧晨，眸光带着一抹深意。

    “这事情急不得。”

    闻言，萧晨微微摇了摇头，一个种族的意志能量，想要炼化哪能这么容易，冒然行动，他只能被御兽族种族意志俘虏，失去自己的意志，成为御兽族的傀儡。

    现在的他，还没有把握去和御兽族的整个意志去碰撞！

    倏而，萧晨对着神灯龙王再次说道：“前辈，既然御兽族整体退向了中心之地，看来是要依靠族群意志做最后的抵抗，不如咱们围而不攻，将御兽族的中心之地包围起来！”

    “你是要从内部击破！”闻言，龙灯神王眼前一惊！

    “是。”萧晨的眸光变得凌厉起来。

    “现在虽然说御兽族已经被打残，不过若是我人族想要将其彻底拿下，必然会付出极大的代价，搞不好御兽族会拉着我南域力量来一个垫背，这样两败俱伤不是我想要的！”

    “而现在御兽族已经被人族困住，所以从内部瓦解整个御兽族，若是御兽族的族群意志彻底崩碎，残留下来的御兽族族民最后的希望就此破灭，到时候在攻入其中，自然是损失要少很多。”

    “这其中危险你想过没有，御兽帝君既然敢以身合道，必然会有着一些准备，你想要直接炼化御兽族族群意志，来补充你的神魂，必然会受到他的反击！”

    龙灯神王沉声喝道。

    “所以在没有把握之前，我是不会去尝试的，不过又要麻烦您老了，需要坐镇前方，监视御兽族的动向，只要御兽族老老实实的待在中心之地不出来就可以了！”

    说到这，萧晨眼中闪过一抹神光。

    “你小子又要甩手。”龙灯神王伸手指着萧晨，须发荡起，冷哼道：“看来这残留下来的御兽族，我人族还非要养着他们不成了！”

    “不过，你的实力必须再次晋升，才能有机会去炼化这御兽族的族群意志！”

    龙灯神王须发激荡，自然不是真正的有着怒意，他的眸光向着萧晨的身体打量着。

    “神道苍茫，老夫却是没有预料到你能够凭借自己的力量踏上真正的神道。”

    这一刻，龙灯神王眼中带着一抹深邃，那是多久以前了，他同样见到过修炼神道的人族武者，不过可惜和萧晨比起来，却是还不算纯粹！

    “融合了多少道法则了！”

    “三十四道！”萧晨倒是没有丝毫的隐瞒，出声回答道。

    “难怪你能够硬抗大帝！”龙灯神王眼中透发着神彩，显然是十分的感兴趣。

    “现在你的王体，恐怕已经到达极限了吧，肉身返古路，能够纳入三十四道法则，你的战体已经在诸天之上少有人能及得上了，不过对于神道来说还远远的不够，而你想要对抗御兽族意志，进而彻底炼化御兽意志补充神魂，还差的太远了！”

    “是，若不是战体不支，我也不会这个时候出关。”

    “神道修炼战体，世界，法则，神魂，虽然老夫不是甚懂，但是也从一些古老的手札上依稀看到一些记载，四者缺一不可！”

    “身体乃是容纳法则和神魂的容器，容器有多大，力量才会有多强，接下来你需要好好锤炼战体！”

    闻言，萧晨点了点头，身体乃是承载的根本，他想要炼化御兽族意志，让不死神魂法则蜕变，就必须先从战体入手！

    无论是小世界，法则，还是不死神魂，都需要身体来支撑，而他只有将自己的力量提升上来，才能有着力量去镇压御兽族意志！

    不过此刻他却是犯愁了，如今他的战体在诸天之上，已经少有能及，想要提升一丝都不是那么容易！

    “不过想要提升你的战体，御兽族除了神魂之外，已经无法满足你了，需要你从其他方面入手了！”

    倏而，龙灯神王沉思，他自然是明白现在萧晨每一进一步的难处。

    “神王前辈，不知神道和武道之间如何划分的？”

    倏而，萧晨将问题转向了他处，提升战体也不是一时之事，就算是他想急也急不来。

    人族繁衍亘古，又占据莽荒大地，不知道发现了多少神府遗迹，而且他也不相信这漫长岁月以来，无人修炼神道。

    若是不然那些神血世家如何出现的，还不是人族进行试验的产物。

    “根据我人族从古老的神府遗迹中出土的手札记载，你现在所处在的境界按照神道来说，处于神祇境界，神道修炼只有着三个大境界，神准境，神祇境，真神境，其中真神境应该界对应皇者，至于真神之后，似乎受到天地规则的限制，根本无法直接显化在莽荒大地之间，这三个境界中每一个境界中又分若干小境界！”

    “神准境，神祇境，真神境！”

    萧晨呢喃，不过这神道修炼实在是太过于浩瀚了，三个境界竟然囊括了武道所有，单单是说神祇境，他有着大帝的战力，同样划分在神祇境，这中间的跨度实在是也太大了吧！

    神准境和神祇境显然是对应皇道之下，在武道中却是包含了淬骨到大帝之间，显然其中必然还会有着细致的划分。

    不过他却是有着疑惑，他确定自己处于神祇境，难道曾经的荒神步入了真神境，但是他却是清楚的记得荒神并没有真正的凝聚神魂，成为真正的神明，这究竟是怎么回事？

    还有这伪神的称呼从何而来？

    “根据古老的手札记载，就算是在神道并列的时代，也不是所有生灵都能够成神，真神境界是一个很浩瀚的划分，共分为三大境界，神虚，神凝，真神三境，传说只有走到最后才算是真正的神，而这三大境界根据推测应该是对应皇道的镇世，化天，永恒三境！”

    神灯龙王的话语很快解决了萧晨的疑惑，真神境的终点才是神，显然荒神虽然步入真神境，但是并没有走到最后的终点。