    有那么一两秒，白石很想把门拍上，假装什么都没发生过，但还好他没有起床气，而且此时也没睡懵，清楚的记得自己的人设。

    他很快露出友善的笑容，顺着服部平次的招呼说：“真巧。”

    ……

    服部平次不是来找白石的，他主要是想找工藤新一和毛利兰这两个同龄人。

    不过上楼的时候，路过白石家后门，服部平次一想，来都来了，也应该跟白石打个招呼，好歹也是一起破过案的交情，就想顺手敲个门，顺便邀请白石一起出去玩。

    服部平次之前觉得，工藤新一有一种能遇上奇怪案件的天赋，东京的很多凶手也比大阪的更能作妖。

    不过，两人就这件事私下讨论的时候，工藤却一口咬定是白石的原因。

    服部平次也被他带偏了一点，没法确定到底是谁，不过有一个解决方案——只要俩人一起带出去，一定能找到有趣的案件。

    “我妈朋友的儿子最近要结婚，我妈本来想参加仪式，但是前几天她被烤章鱼烧的铁板砸成脚趾骨折，就让我来了。”

    说着，服部平次又指了一下旁边的远山和叶：“她非要跟来——哦，对，你还没见过她吧，她叫远山和叶，她爸……”

    服部平次本来想用“她爸是我爸的下属”这种描述简单概括两个人的关系。

    但在那之前，远山和叶脸色不是很好看的插嘴：“我是他的青梅竹马，从小到大都在一个班，关系特别好！”

    说这话的时候，她直勾勾看着刚下楼的毛利兰，看样子是把这个漂亮的女高中生当成了情敌。

    毛利兰和柯南都感觉到了她的敌意。

    服部平次则完全没有发现，他习惯性回嘴：“谁跟你关系特别好，明明是你死皮赖脸跟来的。”

    远山和叶的脸都气成了荷叶的颜色。

    服部平次还是没注意到，他简单介绍完远山和叶，就又绕回正题：

    “我下午得去给他们送结婚贺礼。”他指了指挂在椅子一角的礼品袋，里面除了礼物还有一枚信封，上面隐约能看到“森园”的字样。

    然后他收回手，充满期待的邀请道：“上午咱们就一起随便玩玩吧，和叶一直想去涩谷买衣服，我觉得你们旁边总有有趣的案件，涩谷人那么多，如果遇上了，咱么可以比赛破案。”

    毛利兰听到“买衣服”，眼前一亮。

    听到后面的半句话，又慢慢退化成死鱼眼，兴致大减。

    居然是冲这个来的……

    服部平次一向说干就干，他口头规划好行程的时候，人也已经站起来了，看了看白石还算广阔的咖啡厅：“走吧，行李先放你这行吗？晚点我们回来拿。”

    白石点了一下头。

    有蝴蝶忍在，这里确实是最安全的行李寄存处。

    只希望服部平次和远山和叶的行李当中没有太吸味的东西，虽然白石给咖啡厅补装了不少空气净化仪和抽油烟机，但蝴蝶忍炒出来的一些气味还是非常顽固……

    ……

    白石今天其实更想在家休息。

    可惜服部平次一来，任务就毫不含糊的跳出来了，而且结婚仪式和“森园”的字样，也让白石记起了某一桩案件。

    他本来以为今天要在这个大阪死神身上耗费一天。

    但出乎意料的是，刚走到门口，邮递员正好骑着一辆小摩托路过，扭头一看，认出出来的是咖啡厅的店主，直接把信给了白石。

    白石刚碰到信封，就听到耳边又是叮咚一声。

    ……两个任务？

    他换下脚步，展开信一看，内容非常言简意赅——

    [救命，人鱼要杀我！]

    “……”

    白石盯着这封信，不禁想起了前几天在校园祭上被鬼屋的学生们认出来的经历。

    他慢了好几拍的意识到，由于新名香保里和木村达也的合作，自己好像走了捷径，成了小有名气的侦探……至少在新名香保里的书粉，和木村达也的粉丝之间，大概是这样。

    求救信息下面，附了一串电话号码，对方希望白石收到信以后尽快联系她。

    白石翻过信封一看，寄信人的地方写着“门肋纱织”。

    看到“人鱼”的时候，白石就知道这是哪起案件了。

    两件任务同时挂在任务栏里的现象，并不罕见——别说两起，忙起来三四起同时出现都有可能。

    但当白石展开光屏，看了看两个任务的起始时间后，他感觉自己这个时间管理大师还不太及格——俩任务一个在今天下午，一个在今天傍晚。

    看上去似乎安排的过来。

    但问题是，人鱼岛虽然也在本州，可它离东京很远，几乎横跨了东西两边，下午处理完这里的案子，想在傍晚赶到人鱼岛，根本就是不可能的事。

    想顺利完成任务，还得善用工具……或者工具人。

    三个高中生加一个假小孩热热闹闹的走出去几米，发现少了一个人。

    他们回过头，发现白石停在店门口，正看着手里的信，神情有些严肃。

    服部平次一怔，而后眼睛噌一下亮了——他怀疑白石收到了委托，一时间街也顾不上逛，快步跑回来。

    然而没等看清信上的内容，忽然见对面的人叹了一口气，把信收了起来。

    “什么事？”服部平次眼睛追着白石的手走。

    远山和叶抬起胳肘顶了他一下：“那是人家的个人隐私。”破什么案，来逛街啊！

    白石摇了摇头，又转身回了咖啡厅，他穿过柜台后面的门，从里屋随便找了一只文件夹拿在手里。

    而后他又回到咖啡厅，看着自觉跟进来的人，问服部平次：“你下午是要去参加森园家的婚礼吧，我刚才看到了露出来的信封。”

    “是啊。”服部平次不知道婚礼和案子有什么关系，听到白石语气不太对，疑惑道，“他们怎么了？”

    “他们家的关系有点奇怪。之前有人委托我调查，然后我查出来的结果……”白石拖出一张椅子坐下，把文件夹放在腿上，忧心的说，“感觉很不好，你们明白吗。”

