    第131章抱歉，你们不能走

    温程不敢出声跟霍司寒说话，怕他一分心，就连带着他一起车毁人亡了。

    霍司寒好歹有三个便宜儿子给他送终，他是三代单传，连个送终的都没有，多亏啊！

    好在二十分钟后，车子有惊无险的停在了酒馆门口。

    温程下车后,腿都是软的。

    他扶着车门，虚软的看着大步往酒馆里走去的霍司寒，伸出了尔康手：“桥多麻袋，老板！”

    霍司寒一进入酒馆，就很不爽的皱眉。

    门口的人高马大的保安看到他携着一身萧杀气进来，立即警惕的走了过来拦住他。

    “请问先生是来喝酒还是找人。”

    霍司寒一言不发扫过去。

    那保安忍不住打了个冷颤。

    气势瞬间弱了下去。

    “先生,你要是来寻仇的话,麻烦你等仇家出去再说,我们小本生意经不起折腾。”

    此时的酒馆里气氛很嗨，来这里的大部分都是男人，也有来撩汉的妹子。

    只是那些妹子现在都一脸嫉愤的坐在角落里，咬牙切齿的和那群男人都盯着一个方向看。

    那个方向就是舞台的位置。

    贝儿站在舞台中间，周围围了一群男人，那些男人眼神痴迷的看着她，更有甚者鼻子下面流下一条绯红的血迹。

    那些眼神交织成一张网，疯狂的跟随着贝儿的一举一动。

    贝儿已经醉了，抱着麦跟殷素肩搭着肩唱《我是一只鱼》

    她的歌声，非常的绝，但是因为醉酒，便带了几分懒散，形成了一种特别的挠耳声线。

    像一只小钩子，钩的人心痒痒。

    所有人都听得如痴如醉。

    就连那些嫉妒被贝儿抢走所有关注的女人，都忍着服气听的认真。

    这一刻，贝儿就是整个酒馆的焦点。

    是会发光的女神！

    霍司寒快速的一眼扫过去，很快就看到好几个拿手机在偷拍的男人。

    顿时整个人都陷入了阴沉中。

    “我去，老板娘在唱歌啊！”

    温程总算腿站的笔直了，他一进酒馆就听到了贝儿的歌声,真的好听炸了。

    还跟着哼起来了，结果目光一扫，看到了趴在吧台上，勾着调酒师拼酒的周景时，一愣，赶紧用手挡着脸侧过身。

    “酒馆老板是谁？”

    温程赶紧掏出手机查，很快报了个名字。

    是姜沉的一个朋友开的。

    姜沉的朋友也都认识霍司寒，以前他们都跟着姜沉尊重这位大哥。

    但是自从姜沉被霍司寒送进局子后，那些人见到霍司寒就跟老鼠见到猫一样。

    所以周翔接到霍司寒的电话后，几乎是屁滚尿流的赶到了酒馆。

    保安一看到他，就赶紧迎上去

    “周总！”

    周翔一把推开他。

    在保安的震惊的眼神中，跟个小学鸡一样毕恭毕敬的站在霍司寒面前，礼貌的喊道：“寒哥晚上好！”

    霍司寒看着周翔：“我需要你的酒馆提早结束营业。”

    不是商量的语气。

    “这……”

    周翔露出一丝为难：“寒哥，这酒馆的生意就等着晚上呢。”

    “营业额多少？”

    “额，也就万把块吧。”

    霍司寒看向温程。

    一个眼神，温程就懂了。

    “周公子，今晚我们老板包场，麻烦你清场。”

    “哎哟，寒哥你早说啊,我这就请,您先去vip等着。”

    周翔干脆一脚踹向身边的工作人员：“赶紧去清场，全部赶出去。”

    工作人员露出一脸为难：“可是他们都付了钱的，现在赶走……”

    温程笑眯眯的：“那些客人的损失也可以记在我们账单上。”

    霍司寒冰冷的眼神看着那几个偷拍的男人，吐字冰冷：：“还有那两个黑衣服的男人，别放走。”

    “听到没，寒哥大气，赶紧去赶人。”周翔赶苍蝇一样把工作人员推出去。

    工作人员无奈，走向舞台，拿过一只麦，将声音开到最大。

    “不好意思，因为酒馆线路出了些问题，现在要提早结束营业了，各位的损失都记我们夜色账上，下次来免单。”

    怎么突然清场了？

    贝儿和殷素面面相觑。

    那些人正沉浸在贝儿的歌声中也不愿意走，一听到可以免单，倒也没怎么纠缠，陆陆续续的离场了。

    贝儿放下麦：“素素，我们也走吧。”

    “好吧，周姐都醉了，我们怎么走？是抬着头，还是扶着走？”

    周景已经醉的人事不省了，贝儿比她好多了，但也是一副醉态。

    只有殷素还算清醒。

    “算了，我忘了你也喝酒了，还是找个外援吧。”

    殷素拿出手机拨号码。

    贝儿捏了捏自己因为酒精而发红的脸：“你在给谁打电话呀。”

    “秦总啊，他说我们有任何事都能找他帮忙。”

    殷素就是觉得这是撮合贝儿跟秦欢的最好机会了。

    贝儿眨眨眼：“秦欢要来吗？那我唱歌给他听呀。”

    “可以，可以，咱们先去看看周姐。”

    周景已经醉的一塌糊涂了，趴在吧台上，一副要睡过去的样子，嘴里却一直在骂骂咧咧的。

    贝儿脚步有些踉跄的走过去，将耳朵凑上去。

    就听到周景说：“你个王八蛋，你个杀千刀，你个生儿子没菊花的……”

    什么仇什么怨？

    “周姐，是哪个王八蛋？”

    周景抬起一只手，眼神迷离，她定定的愣在那，似乎在回忆这个王八蛋的名字。

    贝儿好奇的等着，结果眼睁睁的看着周景缓缓闭上了眼睛，然后鼾声起，居然就这么睡着了！

    殷素打完电话回来。

    贝儿正在用手指戳周景的脸颊：“姐，姐，我们回家啦！”

    殷素赶紧抓住贝儿的手：“飘飘，周姐醉了，喝醉的人睡着后就醒不过来了，我们去外面等秦总，他到了我们再把周姐一起带出去。”

    贝儿喝醉了酒特别的听话乖巧，她点点头，哦了一声，眼睛笑成了两道月牙。

    殷素怕贝儿喝醉了被人带走，便挽着她的一起往外走，结果走到门口时，被保安拦住了。

    保安松开了捏住耳麦的手，微笑着对贝儿说：“这位小姐，你不能走。”

    “为什么不能走，不是你们自己清场的吗？”

    “这个我也不知道，是我们老板通知的，其他人都能走，这位姑娘得留下。”

    “放你的狗屁！让你老板出来。”殷素跟炸毛的小公鸡一样，气咻咻的瞪着保安。

    保安铁塔似的站在那，就是不让她们走。

    方才一直觊觎贝儿的几个男人慢吞吞的跟在后面，看到贝儿遇到麻烦了，争先恐后的过来献殷勤。

    (本章完)

