    李长思也顾不上那么多，走上前来。

    “九皇子，这可如何是好？有没有什么我能帮得上的地方......”

    众人心急如焚之时。

    江河面色痛苦，似乎在这一刻，做了什么艰难的决定。

    他骤然起身，紧接着对着李长思的方向跪了下来。

    砰的一声，惊动众人。

    李长思惊得立刻跳开，“江河兄，你这是做什么？我可受不起啊！”

    李云智惊诧，“江河，你想做什么？”

    江河低着头。

    紧接着，地面上出现了一滴一滴水渍。

    江河带着哭腔，语气颤抖的哀求，“李公子，我求求你.....求求你救救小雪吧！小雪她！她已经撑不住了！”

    哗！

    闻听此言，连李云智都坐不住了。

    “江河！你知道你在说什么吗？”

    李云智捏着拳头，脖颈处青筋暴起，连接到稚嫩的脸庞。

    沉重的气氛侵袭众人心中。

    “江河，若是这样做，我们就是毁了小雪一生啊！”

    江河双手撑在地上，姿态非常卑微，他道，“我知道，殿下，我知道！可是，我没有办法了！你也知道，小雪平日里最怕疼了，如今她....”

    哽咽得泣不成声，“她如何能受得了这种药性啊....殿下，只求小雪能够活下来....”

    李云智有些无力的跌坐在床边。

    看着江雪又苍白又通红的脸色，他一拳狠狠砸向床杆！

    砰！

    “九皇子！”

    “殿下！”

    李长思立刻拉住李云智。

    “九皇子你不能这么伤害自己啊！”

    李长思脸色同样沉重，“如果，如果这是唯一的办法....”

    砰！

    话音未落。

    门再次被推开。

    只是这次动静小了许多。

    随后几道忙乱的脚步声响起。

    杨公公为首，身后跟着周老急忙忙的走进来。

    周老显然也是从睡梦中国被拉起来的。

    此时他衣服和发型均是无比凌乱。

    “老夫见过殿下！”

    “周老？！”李云智迈着小腿跑过来。

    “周老！太好了！周老你快来看看，小雪身上中了迷情药！药性非常猛烈！”

    “此药非常邪门！我查不出到底是什么药，所以我也束手无策...”

    “但是周老你见多识广，你快来看看！”

    李云智一拍脑袋！

    我怎么没想到周老啊！

    这个周老，别看他就是一个民间大夫，但是他连冠心病都有几分了解，可见其医术了得！

    周老几乎是被李云智小小的身子拖着向前走的。

    “殿下莫急，容老夫看看...”

    周老迈着有些踉跄的步子来到床边。

    二话不说就开始给江雪诊脉。

    见他没有多问。

    李云智便知晓，定是来的路上杨公公已经给他打过预防针了。

    屋内几人的姿势非常奇怪。

    杨公公一愣一愣的看了好半晌。

    他傻了。

    想半天没想明白，江河为什么跪在李长思面前？

    不对，李长思和李昭懿这两个李家兄妹啥时候到瑞王府的啊？

    “周老，如何？”

    李云智着急的上前询问。

    周老检查之后，同样是面色沉重，“殿下，这小姑娘怕是中了江湖上最神秘的一种迷情药啊！”

    “此药名为布荼，又名难香！据说乃是从古时候南疆留下来的一种神秘药物！此药极为神秘，近百年来，几乎都没有出现过，老夫没想到，这小姑娘居然......难道是招惹了何方势力？”

    周老不愧是周老。

    李云智终于看到了一丝希望，“那，此药可有解药？”

    江河激动地看着周老。

    只等他的回答。

    周老面色难测，“唉！此药若不是今日，老夫从来都没见过....”

    周老的连连摇头叹息。

    不免让李云智想起后世那些手术房前，一声对病人家属摇头。

    简直就是一模一样的表情。

    众人脸色瞬间灰暗了下来。

    悲伤的气氛弥漫在整个房间里。

    李云智也捏紧了小小的拳头。

    江河一个男子汉瘫坐在地上，要多狼狈有多狼狈。

    而李长思兄妹两的表情就更不用说了。

    大家都刚刚看到一丝希望。

    这时候就像是从天堂跌落至地狱一般。

    周老也被这突然降温的气氛吓了一跳。

    “那个，九皇子殿下，方才老夫说，从前我从未见过这种药物，也确实没有这个解药，不过今日，真不知道是该说我们碰巧还是运气好了！”

    李云智身躯一震。

    难道说，这是还有希望的意思？

    “周老你的意思.....”

    “没错，今日老夫身上，碰巧还真有一份可以解这个药物的解药！”

    周老点头的动作。

    落在众人眼中。

    简直比那些西域第一等的舞姬的舞姿还要诱人。

    李云智立刻道，“人命关天，周老你就别跟我们卖关子了！”

    “好好好！好好好！小殿下你别着急，且听老夫说，就是在方才赶来瑞王府的一路上，马车停在瑞王府门口，老夫的脚步跟不上杨公公的速度，就落后了一些。”

    “也就是这么一小会儿的功夫，有一个看不清面貌的人，往老夫怀中塞了一份这个药物。”

    说着，周老从怀中掏出一个包成一团的帕子。

    而帕子里面包裹着的，是三颗黑红黑红的药丸。

    “那人将这个药丸塞给老夫之后，丢下一句‘你能用得上’，便消失了！”

    “因着情况紧急，老夫也没有空闲去查看，便跟着杨公公进来了。”

    “眼下看来，那人并没有恶意，反而像是在帮我们，所以老夫斗胆猜测，这药丸，或许就是这位姑娘身中之药的解药了。”

    李云智嘴角抽了抽，“周老，你说，这是你猜的？”

    周老憋着嘴巴，点头，“是啊，毕竟老夫从前也没见过这种迷情药，连长什么样子都不知道，更别说我会认识这迷情药的解药了！”

    李云智想哭的心都有了，“周老，你能不能别这么玩我们啊，眼下情况如此紧急，这个药又来历不明，我怎么敢给小雪用呢？万一是什么毒药，那岂不是更加害了小雪？”

    江河跟着也是一副哭丧的模样。

    这是李长思和李昭懿第一次见到，这个不苟言笑的少年这样失态。

    也是他们第一次见到，李云智这么手足无措。

    不知怎的，见李云智对江雪这么关心、上心，为她着急。

    李昭懿忽然捂住胸口。

    觉得心中闷闷的一阵痛。

    很不是滋味。

