    第62章你似乎……很不希望我和霍沉衍在一起？

    黎笙笙做沉思状：“唔……那确实是没有。所以你是女流氓中，长得最好看的那一个。还有啊，沈大小姐请搞清楚一点，我比你大，OK？别老在我面前姐啊姐的。姐姐在这儿呢！”

    努努嘴，沈初一很是不以为然：“切！就大一个月也好意思说呀！”

    黎笙笙瞪她：“大一天那也是姐姐。”

    沈初一笑着伸手挽住了黎笙笙的胳膊：“好啦好啦！赶紧的，快点让上菜吧，我都饿了。”

    “好。”

    沈初一长着一张非常显小的幼态脸。她的苹果肌饱满，脸上软组织丰盈，看上去那叫一个胶原蛋白满满。

    盈盈小鹿眼，又大又明亮，她的瞳仁偏大，所以会显得特别炯炯有神，给人一种很机灵的感觉。眼睛的弧度，也是比较圆润饱满的。

    鼻子小巧挺拔，嘴巴也小小的，脸部的线条流畅又很干净，笑起来，会显得非常甜美且有亲和力。

    沈初一双手环胸你这黎笙笙，一副“老实给我交代”的表情：“说吧！你和霍沉衍，是怎么回事？怎么就和他结婚了？”

    黎笙笙沉沉叹了口气：“哎！这件事就真的是……说来话长了。”

    “那你就长话短说。”沈初一接嘴道。

    黎笙笙把事情的来龙去脉，一一告诉了她。

    听完以后，沈初一也不禁一脸的惊讶：“我……我去！这也未免太戏剧化了吧。”

    黎笙笙扁了扁嘴，耸肩：“是啊！谁能想到，我当初怀孕，会是个乌龙呢。”

    “哎！只能说……是造化弄人啊！”沈初一极为无奈地说道。

    说到这儿时，她忍不住看了黎笙笙一眼，神色里带着几分异样。

    她唯有感叹一句：真是孽缘啊！

    谁能想到，这兜兜转转的，笙笙最后还是和霍沉衍在一起了呢！现在甚至还直接结了婚！

    轻抿着唇瓣，沉思了一会儿后，沈初一再看向黎笙笙，问她：“那笙笙，你和霍沉衍当初结婚，是为了孩子。现在既然孩子是不存在的，那你们……会离婚吗？”

    听到沈初一的话，黎笙笙微微一怔。倒没想到，她会这么问。

    眨了眨眼后，黎笙笙如实回答：“我和霍沉衍应该是不会离婚的。”

    “为何？”沈初一蹙眉。

    黎笙笙想了想，说：“因为我们现在这样挺好的呀！协议结婚，互不干涉。所以……没有离婚的必要。”

    “那你想和他离婚吗？”沈初一又问。

    黎笙笙低垂着眼帘，沉默了几秒钟后，再诚实地摇了摇头：“不想。”

    一听这话，沈初一的心，就瞬间提了起来：“笙笙，你……你是喜欢上霍沉衍了吗？”

    黎笙笙否认道：“没有。我只是觉得，现在这样的生活，挺好的。所以，不想去改变什么。”

    “那就好！”沈初一松了口气。

    顿了下后，她复又一脸认真地看着黎笙笙，说：“笙笙啊，像霍三爷那样的人，和我们完全是两个世界的，我们和他们，根本就不是一路人。强行在一起，是不会有什么好下场的！所以，我希望你能守住自己的心，不要为他动心。好吗？”

    听到沈初一的话，黎笙笙的眸光微微闪了闪，她看着沈初一，语含深意地问了她一句：“初一，你……是不是知道点什么？”

    沈初一被问的一怔，她担心被黎笙笙看出什么来，便眨了眨眼，然后嬉笑着说道：“没，没啊！我能知道什么呀！我就是觉得，像，像霍三爷那样的天之骄子，呃，不太，不太好掌控和驾驭。担心你和他在一起，会吃亏。所以我觉得，这样的人，还是保持距离的好。”

    黎笙笙点了点头，对她说的话，也表示认同：“放心吧，我会保护好自己的。”

    “嗯，那就好。”沈初一也跟着笑了。

    她忍不住在心里吐了口气：呼！差点被笙笙看出问题来。

    沈初一转移了话题：“对了，你和霍三爷，可有调查出，是谁收买你的助理？”

    “还没有消息。”黎笙笙摇头。

    “有怀疑的对象吗？”沈初一又问。

    “倒是有一个，但……目前的证据却表明，这件事与她无关。”黎笙笙大致说了下霍沉衍的人对孟楚敏的调查。

    沈初一直言：“我也觉得不是她。”

    “哦？”听到沈初一的话，黎笙笙忍不住轻轻挑了挑眉，“说说你的看法？”

    “正因为她最有嫌疑，所以，一旦东窗事发，大家都会把她列为怀疑对象。只要她做过，那么就一定会留下破绽，顺着那些破绽，就能找到证据。她被揭露的可能性太大了！这样做，对她来说，也太过冒险了些。所以我想，她应该不会那么蠢吧？”

    耸耸肩，她继续说：“当然，这也只是我的猜测。不过，霍三爷的调查结果，倒也证实了我的猜测。”

    黎笙笙轻抿着唇瓣，喃喃：“只是我目前也的确想不到，除了孟楚敏以外，还有谁嫌疑比较大了。”

    沈初一撇撇嘴：“这可不一定，毕竟，喜欢霍三爷的，又不止她黎韵媚一个。或许是别的，你不认识的人呢？”

    “嗯，你说的有道理。”黎笙笙点了点头，对她的话表示赞同。

    沈初一又趁机意有所指地说了一句：“瞧见了吧，和霍三爷在一起，风险太大了。”

    “……”黎笙笙忍不住侧头看向了沈初一，“初一，你似乎……很不希望我和霍沉衍在一起？”

    虽是疑问句，但黎笙笙用的，却是笃定的陈诉语气。

    “是啊！”沈初一毫不犹豫地就点了点头，“我不是说了嘛，我不希望你受到伤害。”

    “是么？”黎笙笙眉梢微微一挑，斜睨着沈初一，“初一，我怎么觉得……你好像对霍沉衍，挺有意见的呢？”

    沈初一唇角轻轻抽搐了下，神色有些许的尴尬：“没啊，你想多了吧。我和霍三爷又不熟，好好儿的，我干嘛对人家有意见。”

    黎笙笙看着沈初一，倒是没说话了。

    但她心里知道，沈初一肯定有事瞒着她的。不过既然她不说，那黎笙笙也就不多问了。

    她相信，总有一天，她会知道的。

    -

    【么么么~~~】

    (本章完)

