    陈浩一边说着一边将大姨夫从地上扶起，可就在这时，任逸明已经朝他走了过来。

    “小浩，小心身后！”

    就在任逸明一脚刚要踢出的时候，站在一旁的周逸立刻大声喊叫提醒。

    陈浩快速转身一把抓住任逸明踢来的腿，随即往前一推，任逸明整个人摔倒在地。

    “陈浩，看来你真是活腻歪了，老子今天就让你消失！”任逸明从地上翻身而起，愤怒的大喊。

    说完话，他朝着院子外面大喊：“都给来老子进来，收拾这个王八蛋，让他。”

    “啪！”

    话还没有说完，他感觉到自己脸上一阵刺痛。

    他伸出手摸了一下发红的脸，满是愤怒和惊讶的看着陈浩，刚才的出手让他根本没有看清。

    陈浩冷哼一声道：“以后嘴巴放干净点，要不然别怪我不客气，这巴掌就算是个小教训。”

    此时，林奇已经带着一帮小弟走进院子，每个人手里都带着钢管等武器。

    虽然之前他在陈浩面前服软，但那都是为了溜走不得已才那么做，现在自己有未来姐夫撑腰，更是底气十足，恨不得将陈浩撕碎了喂狗。

    可是，他刚进来就看到任逸明狼狈的坐在地上，立刻大火：“陈浩，你他么真是太嚣张了，老子非要好好收拾你一顿！”

    他说着就朝身后的弟兄招了招手：“都他么看着做什么，都给我上！”

    一群人看到是陈浩，都有些害怕的后退了两步不敢出手，上次的交手已经让他们吃尽苦头。

    陈浩冷笑着冲他们招了招手：“怎么，这是上次的教训还不够深刻，要是想要在体验一下我也不介意！”

    后面一群混混对视一眼都不敢出手，陈浩的厉害他们熟知。

    而林奇却随手从一个混混手里抢过一根钢管，随即朝着对方小腹踢了一脚：“都是一群废物，给来老子滚远点！”

    他超期钢管就朝陈浩的头砸去，可是钢管还没落下就被陈浩一脚踢飞。

    这一脚让他手中的钢管被踢飞的同时，手臂也受伤了，还不等他反应过来，陈浩又是一脚踹在他脸上。

    他吐着血一脸恐惧的往后撤，伸出手摸了一下脸上的血迹。

    “都干什么呢？大白天在这聚众闹事，都给我散开。”

    就在这时，村里的村长林业意的声音在不远处传来，带着一群人走了过来。

    林奇听到老爹的声音，立刻拉了任逸明一把，带着一群小弟从旁边趁机溜走。

    林业意进来就看到几个一脸慌张的混混，在看着院子里的陈浩，随即大喊：“马上将这些聚众闹事的人带到村委会。”

    陈浩却走到他面前，说道：“你以为我想走你能拦住我？只不过为了真相，我会配合你调查。”

    她又看向这群围观的人皱起了眉头，要是他出手，这里所有人都不是他的对手。

    但是，仔细想想，自己想要在这西陵村开发蔬菜大棚，要是在这村长面前出手肯定会坏事。

    林业意一脸难看：“我肯定不会愿望一个好人，只要今天的事不是你的问题，那我肯定不会为难你，只是这是村里，我们还是到村委会去说吧。”

    陈浩点了点头：“可以，我相信林村长是个公正的村长。”

    说完，他跟着林业意朝着西陵村村委会走去，一路上却在思考该怎么去跟着林业意商谈土地租赁的事。

    来到了村委会办公室，林业意还主动给他倒了杯水，语重心长的说道：“陈浩，今天的事具体情况我也了解过，关于这个蔬菜大棚的项目我也没抱希望，以前我也在村里搞过示范种植基地。”

    陈浩随口道：“我的想法是带着村民致富，只是我大姨夫处理事情的方式有问题，还希望村长不要深究。”

    他这话也是有目的的，自己刚才打的人可是这林业意村长的儿子和未来女婿，那两个人都害怕林业意，这件事如果他追究下去对自己肯定没好处。

    想到这，他话锋一转：“当初这蔬菜大棚示范基地没有成功，只因为你们当时的方法不对，现在我已经有新的种植技术，还希望村委会这边能支持。”

    林业意点了点头道：“村里面的土地是村民口粮的保障，我肯定不会拿他们的利益去冒险，所以这事我无法答应你。”

    “咔！”

    就在这时，办公室的大门被人推开，西陵村的村民胡期走进办公室：“村长，我们家这农业补助怎么还没有下来啊？”

    林业意听到这话立刻转头看去：“你先做一下，我这边还在跟陈浩谈事情。”

    “嘀嘀嘀！”

    话刚说完，桌上的电话又响了起来，他有些不耐烦的接起：“喂，哪位？什么！新上任的县长找陈浩？”

    村长对着电话又是激动又是惊讶，一旁的陈浩听到自己名字也是一脸懵比。

    他从城里回来就知道昌军这个县长做到头了，没想到这么快就有新的上任。

    可是，他也有些疑惑，这新上任的县长怎么会知道他的，而且还给这西陵村村长打电话找自己。

    林业意对着电话点头说道：“县长，陈浩家离我有些远，等会我让他给你回电话，你先耐心等等，我马上去找他。”

    说完，他等着对方挂断了电话才放下手中的电话，转头阴沉的看着陈浩，问道：“陈浩，你是不是在外面犯了事，为什么这新上任的县长点名要找你？”

    陈浩皱起了眉头：“林村长，我一个农民能犯什么事，八成是这蔬菜大棚的项目惊动了县里。”

    林业意此时也有些无法搞清楚情况，迫切想要知道陈浩在外面是不是做了什么事，这可是关系到两个村子的脸面。

    听着陈浩的话，他立刻反问：“陈浩，你这胆子也是够大的，没有经过我这个村长同意，就已经将蔬菜大棚的事传到了县里？”

    “林村长，蔬菜大棚的项目并不是从你这西陵村开始，我已经在瓦头村审批通过做了示范点，种植的蔬菜很满意，可能是县里面考察发现了才打电话找我。”

