    顾惜玖没想到在这里会碰到龙司夜，她下意识躲进花丛中。

    躲好了以后才忽然想起这里的人是看不到她的……

    龙司夜二人果然没看到她，直接从她藏身的花丛前路过，也没侧头看上一眼。

    这二人明显有心事，一路也没怎么交谈，就这么走了过去。

    整个扶苍宫里的气氛不是一般的压抑，和前几天顾惜玖在这里的热闹不可同日而语。

    顾惜玖原地站了片刻，期间又有多人匆匆在她身边路过，依旧没人瞧她一眼。

    自己这是在梦中还是灵魂出窍？

    顾惜玖自己也有些茫然起来，她恍惚记得自己是在那村寨中喝酒，然后回屋睡觉，怎么忽然就来到这里了呢？

    她瞧了瞧四周，心中闪过一个念头。

    喜堂撤了，喜绸撤了，不知道那喜房还在不在？

    或许也恢复成原先模样吧？

    只可惜自己尚没看到里面的布置就……

    她一个念头刚刚转到这里，就发现自己已经身处一间红彤彤的喜房之内。

    她愣了几秒，忍不住打量四周。

    而喜房内的布置之精美，远超她想象。

    有古朴精雅的原木家具，那原木是她从来没见过的木材，有极为美丽的暗纹，在桌上夜明珠的映照下流转着水波似的花纹。

    进门是一道山水屏风，屏风上明明只是一副画，但却极有立体感，似乎带了真实山水的灵气，空濛飘渺，让人一见就醒倦忘忧，仿佛再上前一步就能迈入那青山绿水之中。

    足下铺着大红的地毯，那大红却不俗艳，地毯柔软如云，人行其上仿佛是踩在红云之中。

    案几上有一水晶蚌壳，蚌壳内有一淡粉色的夜明珠幽幽闪着光芒，给整个屋子增添一种朦胧梦幻色彩。

    这屋里最显眼的还是那张喜床，足有平时双人床的两倍大，床帐虽然也是大红色的，但如轻纱薄雾般朦胧，偶尔一阵风吹过，那床帐就红云般起伏不休，如红云床帐上方有流苏，流苏是极细小的同等大小的珍珠连缀而成，组合出一种交颈鸳鸯的图案。

    顾惜玖慢慢走向那张床，她认得这张床，帝拂衣曾经在鲛人的海市订制这床画过样图，现在她终于看到了实物。

    床板是一种半透明的淡粉色红玉做成的，上面镂空着精美云纹。整张床给人一种极为舒服的感觉。

    她站在那里一时有些愣神，因为订制这张婚床，她和他还争论了半天，当时她说想要水床来着，结果他说他订的这床最实用……

    现在看看确实好看——

    心像是溺水般一窒，她忍不住伸手想撩开床帐，想瞧瞧里面的风景，但手伸出去却发现撩了一个空，手掌直接从床帐上穿过，她整个人也上前一扑，扑到了床上，扑进了柔软的被中，还在上面滚了几滚……

    她呆了一呆，坐起身来，低头看了看身下的被褥。

    鸳鸯戏水的鲛丝被，鱼戏莲叶间的蚕丝褥，细密的纹理，轻柔的面料，水波般柔，云朵般暖……