    “啾啾啾！”

    小天然雀看到了树林间的一团黑影，以为自己轻松地找到了那只幽灵系小精灵。

    跟在呆呆身后的它立刻跳的高高的，蹦——

    “啾啾啾！”

    我找到你啦！

    咻，咻咻。

    叶子里的那团黑影动了动。

    “啾啾啾！”

    别藏啦，你是瞒不住我小天然雀的慧眼的！

    “桀桀桀……”

    一个黑乎乎的脑袋钻了出来。

    小天然雀眨巴眨巴眼，不好意思，打扰了。

    “桀桀桀！”

    鬼斯生气地朝着小天然雀大吼起来，白天还让不让鬼好好睡觉了！

    “啾啾啾……”

    小天然雀吓得赶紧连蹦带跳，一蹦又是三尺高，钻进另外一团树叶堆里。

    眨巴眨巴，眨巴眨巴。

    “咕～咕！”

    对于突然来的不速之客，藏在树洞里休息的咕咕可没有好脸色，连忙扇动着翅膀催促着小天然雀赶紧离开，哪里冒出来的熊孩子，快走快走！

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠脑袋，看着天上乱跑乱窜让森林里热闹非凡起来的小天然雀，也不知道带它来是不是个错误……

    “啾啾啾！”

    吃尽了苦头的小天然雀终于乖乖地回到了呆呆身边，不跑了不跑了，再也不敢乱跑了！

    呆呆忽然眼睛一动，像是感应到了什么。

    在一团灌木丛里，树干边缘的一朵大蘑菇下，一只幽灵系小精灵正沮丧地飘在这里，看着地面上聚集起来的一摊小水潭，小水潭里，还有自己的影子。

    “呜呜呜……”

    小梦妖用脚脚用力地踢了踢小水潭，击碎了水潭里自己平静的影子，小梦妖的心情好郁闷。

    身上散发着幽灵之力，依旧想要再一次弄出金色的电光，就像是刚开始做的那样，但是，依旧没有出现。

    “呜呜呜……”

    “啾啾啾！”

    小天然雀小心翼翼地探出了脑袋。

    小梦妖侧了侧脑袋，看见了这一只傻不拉叽的小精灵，连跳都能把自己脑袋跳着卡在树杈的小天然雀，又是扭回了头，不想理它。

    “啾啾啾！”

    小天然雀蹦跶到了小梦妖的正对面。

    它可从来没有认为过自己是傻不拉叽的，因为它很开心啊，哪怕就在刚刚被别的小精灵一阵乱赶，但是现在，啾啾啾，还是很开心，没有烦恼！

    小梦妖双手叉在胸前，撇过脑袋，它才不想理笨笨鸟呢！

    忽然，有什么东西在小梦妖的肩膀上轻轻戳了戳。

    小梦妖拍走了它，别烦我！

    那东西继续戳了戳。

    可恶啊！

    小梦妖生气转过头，发现，这是一根它非常熟悉的胡须，是小暴暴的！

    小梦妖突然地抬头。

    在它背后的这一棵树上，一只巨大的暴鲤龙就像是长蛇一样，盘旋在了树上，在小暴暴最后，那尾巴如同倒挂金钩一样，钩住了树杈。

    吼吼吼，找到你啦！

    小暴暴脸上咧开一个自认为非常帅气的笑容……但依旧非常狰狞。

    “呀噜～”

    呆呆瞬间移动来到杨御的身边，拉着杨御的手，下一秒就出现在了小梦妖的面前。

    “小梦妖！”杨御紧张的脸色顿时松了一口气，还好，还好。

    “呜呜呜！”

    小梦妖哼了哼两声，缓缓从地面上飘离开来朝着杨御的方向飘去。

    它声音里依旧有着些许的伤心，但是心情已经好了很多。

    咔！

    突然，在小梦妖刚刚回到杨御怀里埋着脑袋撒娇娇的时候，一声突兀的声音出现了。

    小暴暴脸上的笑容顿时变成了猪肝色，暴鲤龙的身躯可没有像蛇类小精灵那样对着树干有粘性，如果不是尾巴绕在了几根树杈上，他根本没办法盘旋着垂下来……

    砰！

    泥土的滋味我知道，只是，这土也太难吃了吧！

    小暴暴立刻脸面着地，与森林的湿润的土地来了一个亲密的接触，瞬间砸下来的大脸，让呆呆根本没办法反应，好在后续掉下来的树干以及小暴暴巨大的躯体，一股瞬间迸发的超能力从呆呆身上轰然使出。

    身躯虽然安然落地，但是当小暴暴抬起头的时候，满脸包括满嘴都是森林里黑乎乎的泥土，那脏兮兮的模样，狼狈不堪。

    “嘤嘤嘤！”

    “哈哈哈哈……”

    小梦妖掉下了几滴开心的眼泪，心里的不快很快就因为小暴暴的这一个插曲而烟消云散了。

    小暴暴忍不住“呸呸呸呸”地吐出了大部分的泥土，简直喷饭，即便这口“饭”不是真正好吃的饭，但还是有一股森林之中特有的味道……

    “小梦妖，我们快回去吧，训练可以慢慢来，这一招可是很难的哦，不过不要担心，以我们家小梦妖的天赋，一定可以完美掌握的！”杨御心里的石头终于落下，小梦妖的心情，他可以理解。

    小精灵其实和人一样，都有着自己的喜怒哀乐，在刚刚开始学习新招式的时候，难免遇到困难，尤其是像小梦妖这样极具天赋的小精灵，杨御身为它的训练家，自然要将它引导向正确的方向。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖点了点头，其实它跑出来的时候心里就有一些后悔了，但是，飘着飘着的时候，越飘心里越失落，有点小娇气的它，当然想着要是杨御能来接它回去那就更好了。

    没想到。

    嘤嘤嘤！

    呆呆来了，杨御来了。

    小暴暴也来了！

    一开始快要被小暴暴摔下来差点吓晕的小天然雀，开始感受到了周围气氛的欢愉，快快乐乐没有烦恼的它，又变得一蹦一跳……飘起来了。

    “啾啾啾！啾啾啾！”

    救命啊！我脑袋又卡在树上了！

    呆呆叹了口气。

    小梦妖学着呆呆的样子，也在杨御怀里叹了口气。

    “嘤嘤嘤！”

    呆呆正准备上去取下那小天然雀的时候，小梦妖叫住了他，这一次还是让小梦妖取下那一只笨笨鸟吧！

    就当做……

    笨笨鸟今天也来接本梦妖大王的……回报吧！

    小天然雀卡在树杈上一动不动，看着小梦妖飘了上来，“啾啾啾”了几声。

    小梦妖摸了摸笨笨鸟的脑袋，哎，小笨笨啊……

    “啾啾啾！”

    安全着陆的小天然雀朝着小梦妖的方向发出感谢的叫声。

    “走吧，我们回去！”

