
“嘭！……”

张老一巴掌拍在会议桌上，发出一声巨响，他的发丝已经尽数发白了，脸上的皱纹也很多，但依然遮掩不住那凌厉如刀锋般的眼神。

这个老人已经上了年纪，不过他的腰板很直，体格也很壮实。

“你们几个，很早的时候就知道这件事情了吧？”

张老瞥了梅老几人一眼，低声喝问道，他的语气中夹杂着丝丝怒火，仿佛是在责怪梅老几人没有提早告诉他这件事情！

“都这么大年纪的人了，能稳重一些吗？”梅老举起酒壶，喝了一口烈酒，轻声说道。

“稳重？老子怎么稳重？那是我亲外孙！”张老大声喝道。

“行了，别忘记这是在什么地方！这里是会议室，不是军区大院！我们来这里是讨论龙牙退伍事情的，而不是为一些陈年往事来争吵的！”李老摇头一叹，轻声说道。

话语落下，张老深吸了一口气，坐了下来，说道：“我反对他退伍，他那个不负责任的父亲，爱死死，爱活活，跟老子无关，但他绝对不能出任何事情！”

张老对阎主没什么好印象，虽然一开始的时候印象很好，不过在王宸母亲牺牲后，张老对阎主的印象降到了冰点！所以……他不支持王宸退伍。

“龙牙已经不是小孩子了，他是成年人，而且是军人，他有着自己的思维和判断力！他既然已经做出了这种决定，那么他肯定是经过深思熟虑才决定的，你就算把他强行留下，对他来说，也不过是一种煎熬！所以，我同意。”梅老将酒壶放在会议桌上，随口说道。

“我也同意，那孩子我见过，很有主见的一个晚辈！他既然这么决定了，肯定有他自己的想法。”贾老开口说道。

“同意。”紧接着，林老开口附和，话语落下，张老瞪着林老，喝道：“姓林的，你在搞什么？他可是你妹妹的孙子，你不会老糊涂了吧？”

“儿孙自有儿孙福，他自己都已经决定了的事情，你强行把他留下有用吗？让他当笼子里的鸟儿？你也是军人，如果你决定了的事情，别人强行否决，你会怎么做？”林老望着张老，正色说道。

“那时候，龙牙怕是会当逃兵，然后强制脱离部队！”李老接着林老的话说了一句，紧接着说道：“他的脾气想必你们也都清楚，现在就算咱们可以强行把他留下，过不了几天肯定会传出叛逃的消息。”

“你们说，是让他带着荣誉，没有任何污点的退伍好呢？还是让他带着污点，丢掉所有的荣誉，成为逃兵好呢？老张，我知道你情绪有些激动，但这时候，需要的是理性的思考！”

话语落下，张老沉默了下来，沉默了接近十余秒钟后，他叹出一口气，也没有言语。

“同意。”梅老等人发表完意见后，几名上将也发表了自己的意见，紧接着……剩下的中将也发表了意见，他们都同意了王宸的退伍申请。

……

下午四点钟的时候，0824军事基地中。

“叮铃铃！……”少将办公室的电话响了起来，少将接起，听完之后，他点了点头，挂断了电话，此时他的眼神很复杂，有着不舍，也有着失望，同时也有高兴。

高兴是因为高层们同意了王宸的退伍申请，王宸可以放开手脚去做自己想做的事情，失望同样也是因为高层们同意了王宸的退伍申请，毕竟少将不希望王宸退伍，至于不舍……就不用说了！这是一种很复杂的心情，也是一种很难受的感觉。

“同意了。”少将叹出一口气，望着王宸说道。

“呃……”听到少将的话，王宸点了点头，暗自咬牙，双拳紧紧握起。

“0824也已经有了规模了，人数也够多了，我走后，大队长由夜狐担任，血狼当夜狐的警卫员，副队长由黑玫瑰担任，由罂粟当她的警卫员，白骨、飞虎、战豹三人担任训练教官……”王宸一口气将自己走后的安排说了出来。

“好。”少将点了点头，轻声应了一句，然后从抽屉里拿出王宸的银行卡，递给王宸，说道：“刚才我的警卫员帮你把这几年的津贴算好了，差不多十五万。”

“对了，我借您的钱，扣出来了吗？”王宸问了少将一句，少将笑了笑，说道：“算了，当我请你吃饭了，拿着吧，到了那边，也需要钱不是吗？”

“拿着这些钱，给自己配一套好点儿的装备，雇佣兵和部队不一样，装备越好，活下来的机会就越高！但装备都是需要花钱买的，可不会像在部队里一样，你想用什么，就直接去军火库取了。”

王宸笑了笑，接过银行卡，眼角浮现出泪花，轻声说道：“谢谢。”

“记住一点儿，活下来！”少将起身，单臂抱住王宸，拍了拍他的后背，王宸身体微微颤抖，泪水已经在眼睛中打转，马上就要掉下来了，少将低声喝道：“行了，退伍也要有个退伍的样子，想哭的话，离开之后再哭！在这儿哭，像什么样子？”

“是！”王宸仰起头，轻声应道。

“回去收拾东西吧，估计你今晚也不想住在这儿了，早些走吧！”少将后退了一步，望着王宸说道。

如果王宸今晚住在这里的话，晚上肯定会和夜狐等人一起吃饭，那时候退伍的消息会传开！王宸不喜欢玩泪别，更不喜欢看到这些铁铮铮的汉子们像个娘们似的流泪。

王宸对着少将打了一个军礼，大步离开了办公室，朝着自己的办公室走去，来到办公室之后，他开始收拾东西。

收拾东西的时候，王宸看着自己行李箱中的一个个勋章，心情也越发的难受。

离开，又岂是说说那么简单？

一句话说的很对，如果你没当过兵，那么你永远都不会知道退伍的时候是多么不舍，如果你没有当过特种兵，那么你更不会知道当你要离开这些曾经在一起同生共死的战友们时……是多么撕心裂肺的难受！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064411"  chaptername="第1044章  王宸退伍">加入书签</a>
</div>
