    岳晨尴尬地笑道：“原来老哥也是制器高手。是的，那些换来的东西全被我制成添加剂了。老哥也知道，没有添加剂，神器是炼制不出来的。可惜制成的添加剂太少，如今就剩下一份了。”

    光明教皇肯尼顿时愣住了。添加剂？难道炼制神器还需岳晨所说的添加剂不成？在湛蓝大陆不是没有人炼制出过神器，只是很少。每次有新的神器炼制成功以后，都会有无数人仿效，然而成功的却寥寥无几。

    其中原因，难道就是因为缺少了添加剂？看到岳晨脸上认真的表情，肯尼不由有些信了。不过他还是疑惑地问道：“添加剂？老哥没听说过呀。大陆也曾有人成功炼制出过神器，并没有听说要使用添加剂什么的呀？”

    岳晨笑了。他先是摇了摇头，而后双目直视肯尼问道：“那么请问老哥所说的那种人多吗？”

    肯尼摇头道：“这种人很少。百年能出现一人就算不错了。”

    “那么这其中有人能连续成功炼制出两件神器吗？”岳晨追问。

    “没有。”肯尼再次摇头。

    “那老哥知道小弟已经成功炼制出几件神器了吗？”岳晨笑问。

    “这个……”肯尼想了一想，最终还是无奈摇头。“老哥不知，想必应该不少于十件了吧。”肯尼的神情有些无奈。他还真不知道岳晨总共炼制了多少件神器。仅他知道岳晨帮别人炼制的就已达到了九件之多。要说岳晨没有为自己身边的人炼制神器，会有人信吗？

    “知道其中原因不？”岳晨脸上的笑容越发灿烂。

    肯尼摇头，长声叹息道：“不知。”

    岳晨突然精神一震，神情严肃地道：“因为他们不知道使用添加剂。之前他们之所以有人成功。那是因为当时他们无意中加入了添加剂而不自知。正是因为如此，之后他们想要认真重复之前的过程却始终不成功。”

    被岳晨连续追问之下，肯尼对岳晨炼制神器需要特殊添加剂的言论彻底信了。“岳晨兄弟，难道就没有办法重新弄到你所说的添加剂？”肯尼急切地问。

    没有添加剂，就炼制不出神器。光明教皇肯尼终于急了。由于岳晨的原因，大陆平添了数件神器。这让光明教廷的威信受到极大的挑战。他还等着带着岳晨炼制的神器重振光明教廷的声威呢。

    岳晨心中暗乐。老家伙你不是准备要挟我吗？现在看我怎么要挟你吧。岳晨心里乐开了花，脸上却满是无奈。他摇了摇头道：“没有办法了。因为要让神器具有神性，所以制作这种添加剂的材料非常特殊，极为难对。”

    肯尼急了。是呀。如果这种材料好找的话，人家也不会弄出一个圆台测试的方法了。亏得自己还怀疑岳晨另有所图。

    肯尼想了想，咬牙说道：“要不请岳晨兄弟去光明教廷走一趟？或许我光明教廷的宝库中就有这种材料。当然，如果岳晨兄弟看中了宝库了其他东西，只管拿去。权当是光明教廷付给岳晨兄弟炼制神器的报酬。”

    岳晨心里更乐了。他等的就是这一句话。对于光明教廷的宝库，他已期待已久了。

    “这个……”岳晨满脸为难。他来回走了几步后，道：“只怕最近没有时间啊。老哥你也知道，全大陆的人都等着我帮他们炼制神器呢。”

    肯尼无语了。他深深后悔之前不该触岳晨的霉头，想着占他的便宜。最终让埃米亚斯抢了先。否则那件神器不就是他的了吗？

    “老弟，看在女神的份上你一定要想办法帮帮老哥啊！你是不知道啊。如今湛蓝大陆是神器满天飞。光明教廷的威势已大不如前。老哥的日子是越来越不好过了啦。”肯尼直接向岳晨诉起苦来。那神情是要多悲伤有多悲伤，就差没有嚎嚎大哭了。

    岳晨无语了。他还真怕肯尼哭出来。如果将来传出去，他把高高在上的光明教皇弄哭了，还不知道要掀起多大风波呢。

    “要不我抽个时间去光明教廷走一趟？”岳晨试探情地道。

    肯尼的表情立马由阴转晴，满脸欣喜地看着岳晨道：“老弟，你说的是真的吗？”

    岳晨无奈地叹了一口气，道：“你是我老哥嘛。再说我又是光明教廷的光明之子。我不帮老哥，谁帮。”

    “老弟，太谢谢。”肯尼感动了。这个小兄弟真的没白认啊。“那我们什么时候动身？”肯尼满脸期待地道。

    岳晨心中暗骂。这个老家伙还真够自私的。他才刚答应，就想把他往光明教廷带。

    “老哥，你别着急呀。兽魔二族的两位皇子还在呢？所谓来者是客，怎么说也要帮他们炼制完神器再走吧。”岳晨无奈地道。

    “就他们？想找出你说的那种材料估计悬！”肯尼满脸不屑。他曾让数名红衣主教带着大量宝物前来测试，愣是没有一件能让圆台发光的。所以他不相信，兽魔二族会有如此好运。

    “这个可不一定呢！”岳晨微笑道摇头。就是刚才，隐藏在领主府的博尔加就已悄悄传音告诉岳晨。兽族大皇子有一件物品让圆台发光了，希望岳晨为兽族炼制一件强一点的神器。

    听到博尔加的传音，岳晨感觉特别怪异。从博尔加的语气中，他知道博尔加暗中偷听了他忽悠光明教皇的那一段，并且还相信了。也就是说，他一次忽悠了两人。

    这对他来说是一个意外之喜。这样他就再也不用担心，有一天博尔加会发现岳晨私吞了他大量材料的事实。

    果不其然，没过多久，兽族大皇子卡门与魔族二皇子坎特各拿着一件物品光奋地跑了回来。

    “岳晨大哥。我的这一个铁锤让圆台发光了。这个铁锤可以用来炼制神器吗？”顶着一个硕大狮头的卡门大声问道。

    “岳晨大哥，你看我的这个圆环。它也让圆台发光了。”坎特同样急切地道。

    看到两人所拿的东西，岳晨动容了。印灵更是在他的识海内大呼：“你的运气真是好到逆天了。这种东西你也能遇到。”

