    事情复杂了。

    唐俊必须要下命令，不然等事后不好解释。

    最重要的是他不可能看着那么多的伙计白白送死。

    飞虎小队拖着盾牌往前冲锋，面对敌人强大的火力前面有人受伤后面的人就会合力将人拽到后面。

    “铁菠萝，小心！”

    前面的飞虎立刻惊呼，明知道接下来可能要糟糕却没有躲避，拿着防弹盾牌呢要是躲了后面的兄弟会有更多伤亡。

    砰！

    轰！

    铁菠萝在距离飞虎十几米的距离爆炸，气浪冲击和破片伤害在打在防弹盾牌上发出碰碰的撞击声。

    接着就听到有狙击枪的声音，还想扔铁菠萝的匪徒瞬间就被击毙。

    “狙击手！”

    飞虎的人一阵慌乱，快速的保持队形，他们要维持队形随时做出战术安排。

    接着几个呼吸后匪徒好几个人被点了名。

    有方克明掩护，战局马上就发生了转变。

    此时的李文斌不清楚什么情况见到形势一片大好马上就让飞虎继续突击。

    方克明很冷静的在做他的掩护任务。

    对方没有狙击手这是他最大的优势，用狙击枪压的对方不敢露头。

    如果是唐俊他肯定会立刻叫飞虎回来，即便有狙击手帮忙也不是万能的。

    冲进厂房就失去了掩护，再说都不知道厂房里面的情况就敢直接冲，万一有埋伏呢。

    “阿头，厂房里好像没什么动静。”

    唐俊早就起了疑心。

    “你们留在这里，随时报告情况。”

    唐俊通过对讲机开始让专案组的人行动。

    他则是绕到厂房后面去。

    朱华标等人听到命令后开始进行部署，他们没有冒然行动全都守在各个能够同行的出口。

    唐俊之前就做了很仔细的侦查，凭借他的身手但凡他能够从厂房逃走的路线他都摸了一遍，并且将位置都标记了出来。

    专案组的二十几个人扣除用车辆据守的十个人，剩下的十个人则全都是两个一组埋伏在隐蔽的地方。

    只要发现目标就通知他们合围。

    唐俊从一开始就注意着罗茂森的人，加上方克明的侦查数据推断罗茂森带来的人与他们后来展现出的火力不想符合，火力要更强那么问题来了。

    带二十人打出三十人的火力怎么解释。

    唐俊的大胆假设就是在厂房内早就埋伏了人。

    他们的交易至少价值一亿美金，就算是让人挖一段地道都划算。

    根据周围的地形分析没有发现有人在附近施工就说明地道不会太长。

    “阿头，发现目标，外围三点钟方向。”

    “饭焦，何文展你们小心等待支援。”

    朱华标的运气真的不怎么样，守着的位置正是罗茂森的人出来的位置。

    “各据点留一个人随时待命，其他人支援。”

    唐俊下了命令。

    “阿头，我是周星星正在牵制目标，快来救我啊！”

    唐俊的耳机中听到不合时宜的声音。

    他只能抓紧时间过去。

    周星星这家伙开的是全频道。

    李文斌都在纳闷周星星是谁？

    不过李文斌毕竟是聪明人马上就意识到除了他们还有人布控，而且还与目标交火了。

    不是眼前厂房的位置，听枪声是从外围传过来的，就知道有人跑了。

    还没等他下命令叫人去查看情况，就见飞虎小队接着狙击手的掩护冲到了厂房门口。

    有了掩体他们接下来的战斗就好打了。

    可惜他们都没有搞清楚状况就冒然进攻，刚到厂房边上就触发了里面的炸弹。

    轰轰轰！

    皮埃尔带来的人被厂房爆炸直接炸死了十几个人，见状没有了继续下去的必要。

    马上带着剩下的几个人离开。

    “靠！”

    方克明的狙击镜中全都是火光，飞虎全员被爆炸波及他眼看着好多人被气浪冲飞。

    厂房爆炸被气浪冲出碎石铁片飞得到处都是。

    李文彬和NB的人有好几个人都被伤到。

    他们用来拦路的车辆全都覆盖了一层灰土。

    马昊天和张子伟两人呆立当场。

    李文斌的脑子又是嗡嗡的。

    “叫救护车，黄Sir受伤了。”

    李文斌听到有人在大喊大叫的，此时他顾不了那么多了才发现NB带队的是高级督察黄志成。

    看到他手臂被爆炸崩飞的巴掌大小的铁片伤到了肩膀，看到血已经流了半身。

    再看他身后的重案组伙计，好多人受了枪伤，还有好些人躺在冰冷的地上一动不动。

    李文斌一口血吐出来眼前一黑就晕倒了。

    “李Sir，李Sir……”

    两队人的长官全都失去了指挥能力，场面混乱到根本就没有办法顾忌别的事情。

    飞虎更惨，二十几名队员就剩下几个能喘气的，最后的情况还不好说。

    MAY和李尤丽马上将情况报告给唐俊。

    方克明得到通知马上转移阵地，专案组的人还需要他的支援。

    MAY和李尤丽一直在做现场记录，拍照，录像等。

    唐俊不会放过宣传的机会，但突发情况他也没有办法。

    罗茂森此时很想大笑，但他忍住了，带着交易方乔艾尔的人从厂房的地道转移。

    他早就想到可能会出问题。

    不是猛龙不过江。

    身为国际毒枭怎么可能轻易相信别人，何况他的竞争对手狠辣无比。

    就是因为大意才让第一批货被人偷走，这次交易的数量是上次的几倍所以从开始就让人做足了准备。

    只是他不知道都从厂房离开了怎么还有人发现了他们。

    周星星的速度是真的快，收到朱华标的消息他就快速的冲了上去结果就跟着剩下的二十多雇佣兵打了起来。

    开始的时候突然命中了几人，接着就是被人压着打。

    正是因为这样，周星星同学成功的牵制住了一些火力。

    罗茂森带着乔艾尔开始快速的转移，剩下的人是要垫后。

    饭焦和何文展得到通知后马上就做好了防守准备。

    “饭焦，怕不怕？”

    很稳站看着饭焦的手拿着雷明顿捏的很用力就想帮他缓解一下压力。

    “怕，但是我不会退的。”

    饭焦就是这么的执着。

    “好样的，放松些忘了阿头教的吗，越是面临危机的时候越要冷静，拦住罗茂森还要靠咱们两个呢。”

    “相信阿头他们会很快赶过来的。”

    何文展在这个时候表现出老大哥的形象，跟饭焦说也是在对他自己说。

