    因为公牛太强了，突然输了一场，国内的论坛调侃道，“公牛就是NBA无名，满血拉二胡，残血浪全图！”

    这句话刚一出来，亚特兰大发来贺电。

    打骑士加时、打热火双加时，万万没想到，公牛客场打老鹰叒打到了加时！

    当爆种的‘单打王’乔约翰逊投进绝平球，吴昊和老科相视一（苦）笑，害，这就是命啊……

    常规时间，科日天‘正常发挥’合砍60分11篮板16助攻3抢断2盖帽，够强了吧？

    谁知道‘乔大鹰’独砍44分5篮板8助攻2抢断，‘约小鹰’也有24分7篮板5助攻2抢断1盖帽入账。

    三场比赛出了三个斗牛士，而且一个比一个硬。

    骚韦破了自己的单场最高分，单打乔同样如此，勒布朗的40+三双居然成了最差数据！

    是人是鬼都在秀，只有公牛在挨揍。

    到了加时赛，单打乔还在砍分，很快突破了50分大关。

    老科急了，三分打铁，然后冲进篮下自投自抢打成2+1！

    上一场输球是因为身陷犯规麻烦，这一场不容有失。

    随着罚球飞进篮框，公牛取得1分领先优势。

    关键一攻，乔约翰逊再次准备单打。

    吴昊让老科过来防‘白魔鬼’毕比，自己主动盯防身高2米出头的单打乔。

    乔约翰逊持球面框，吴昊上前一步贴身逼抢。

    两个人在肘区缠斗数秒，乔约翰逊没有任何机会，扫视了一圈，毕比已经被科比防死，约什史密斯跟慈世平在左翼抱摔，马文和诺大妈同样没法接球。

    这就是NBA总冠军的压迫感吗？

    乔约翰逊一个晃神，吴昊眼疾手快完成抢断！

    拿球之后，吴昊快速推进过半场，刚到三分线外纵身而起投出了追身三分，唰，空心入框……

    单打乔傻了，因为他正巧伸手拉住了吴昊的球衣。

    吴昊顺势摔倒。

    公牛全队大喊着，“and one！and one！and one！”

    裁判谨慎的观看了一下录像，正式吹响了哨子，3+1！

    上一场，裁判少吹了一哨导致公牛错失连胜纪录。

    赛后，当值主裁立刻受到了内部审查。

    这一场，裁判不可能再犯相同的错误。

    嘘声？没有。

    吴昊用无解的必中BUFF让客场完全消声！

    只见吴昊坐在地板上兴奋挥臂怒吼，这个3+1杀死了比赛！

    无奈的人变成了老鹰主帅迈克伍德森。

    太强了，天朝人吴昊实在是太强了，我愿称吴昊是现役球员之中自带体系的第一人！

    金子般的一攻一防让斯科特教练差点直接冲进球场。

    吴昊稳稳投中罚球，时间还剩11秒，公牛领先5分！

    伍德森用掉了本场最后的短暂停。

    老鹰众将的脸上写满了失落，他们只差一点就能掀翻联盟最强之队，但这一点差了一个银河系。

    这种时候不需要战术，只要传给球队最强的球员处理球就行了。

    约什史密斯再怎么自我感觉良好，到了这种时候也自动退到了第二位，这种时候，乔约翰逊永远是老鹰的第一选择！

    双方回到场上，公牛换上了经验丰富的穆大叔来护框。

    所有人开始跑位，诺大妈挡下吴昊，马文挡下老科，单打乔在45度角拿球干拔三分！

    很快，篮球擦着篮沿落下，三不沾！

    穆大叔抢下了关键篮板。

    毕比抱住穆大叔，送穆大叔上罚球线。

    但，比赛已经结束了。

    全场球迷发出了痛心的哀叹，这个三不沾从侧面证明乔约翰逊已经耗尽了油箱里的最后一滴油。

    败了就是败了。

    穆大叔两罚中一。

    老鹰最后一攻，马文把球发出来，约什史密斯拿球后从后场直接推射，篮球重重砸在篮板上不中……

    终场灯亮起。

    乔约翰逊因为腿部抽筋倒在场上。

    一场常规赛愣是打出了总决赛的感觉。

    离得最近的吴昊和老科，一人抬一条腿帮着乔约翰逊缓解抽筋带来的疼痛。

    这样的对手，亚特兰大球迷真是恨不起他们啊。

    芝加哥公牛以121：115击败亚特兰大老鹰。

    【叮！恭喜宿主获得580点躺赢值】

    虽然输球，但，53分6篮板10助攻2抢断，乔约翰逊证明了自己的巨星成色！

    赛后，联盟将本场比赛的用球赠给了乔约翰逊，作为对‘乔大鹰’表现的肯定。

    看着勒布朗、韦德和乔约翰逊纷纷成为斗牛士，下一场打公牛的‘UFO’文斯卡特很兴奋呐。

    我是不是也能在公牛身上梦回巅峰？

    事实证明，卡特想多了。

    100:83，公牛17分轻松击败了篮网。

    跟前三个狠人相比，卡特得到了31分3助攻2篮板1盖帽，这表现算不上拉胯，但也不够出色。

    阿联出场23分钟拿下15分7篮板。

    距离成为实打实的全明星内线，阿联还需要历练几年。

    公牛这边，吴昊得到20分10篮板14次助攻三双表现，数据阔以，但是真正击败篮网的人是砍下50分的老科。

    【叮！恭喜宿主获得888点躺赢值】

    除了公牛的科日天和公牛的对手们，07璀璨一代全员数据爆炸！

    杜兰特成为40分先生，康利拿到38+10的大两双，库克20+准三双，伙夫20+准三双。

    更恐怖的还是‘大帝’奥登，圣诞大战爆砍25分20篮板5盖帽，锤爆了德克+大本的组合，比肩四大中锋！

    因为上赛季赛季报销，奥登直接将罗斯挤到了最佳新秀榜的第二位，霸气侧漏。

    巴克利又有话说了，“今年的圣诞节是怎么肥四，好像给这些球星身上都增加了BUFF，40+50+60+，我的天呐，新年前的这几天太疯狂了……”

    年前，吴昊成为2008天朝体坛风云人物，星中之星！

    天朝男篮同时拿到了最佳团队奖。

    【叮！恭喜宿主获得两项特别荣誉，奖励3次伤病豁免权、高级营养液+1】

    虽然不能到场领奖，但是，作为本台晚会的赞助商以及吴爸的吴六柒替儿子站上了领奖台。

    无形中又给即将上线的吴昊个人品牌做了一波宣传。

    除此之外，吴昊入围了劳伦斯世界体育大奖，只等明年五月官宣就能成为继姚明、刘翔之后，第三位获奖的天朝运动员。

    当然，老歪最关注的还是ESPN年度最佳运动员大奖。

    毕竟是老米自封的体育界奥斯卡嘛。

    虽然最后结果将在明年中旬的晚会揭晓。

    但，吴昊、科比、菲尔普斯和纳斯卡丁车手吉米约翰逊将争夺最佳男运动大奖的消息已经是众人皆知的‘秘密’……

    只要ESPN屁股不歪，吴昊拿奖几乎是板上钉钉的事情。

    毕竟在NBA和奥运会，吴昊的表现都堪称完美。

    不过，对吴昊来说，拿不到奖的也无所谓，讲个笑话，ESPN老‘专业’了……

