    第107章胆小又自大

    “呵……”明珞笑了，她淡淡道：“为什么呢？明娇娇那么好？”

    “明娇娇当然好，她比你好一千一万倍，她是一个善解人意的女人，你不是，你只会到处勾引男人，到处留情，你这个贱女人，你该死，你把我们男生玩弄在掌心，你这样的贱女人最该死！”

    付哲目光凶悍的盯着明珞，痴迷又癫狂。

    明珞嗤笑一声，“既然如此，你为什么不追明娇娇？”

    付哲愣了一下，似乎没想到明珞会这样说。

    明珞继续道：“你看不上明娇娇，因为她长得不如我漂亮，不如我有气质，更不如我带出去有面子。”

    “明娇娇比你好，明娇娇才不是你这种肤浅的女人！”付哲反驳。

    明珞眸色嘲讽，“那你去追明娇娇？”

    “……”付哲脸涨得通红。

    明珞毫不掩饰自己的嘲讽之意，她姿势慵懒惬意的靠在椅背上，用极其淡漠的语气，描述着付哲的内心。

    “你眼高手低，自视甚高，以为自己貌若潘安，才比子建，其实，你连一个屌丝都算不上。”

    “你看中我，不过是看中我的皮囊，可你连一个合格的皮囊都没有，你凭什么以为我会记住你？就因为你普通且自信？”

    “呵……你看不上明娇娇，因为她也很普通，可她很乐意奉承你，将你捧的很高，你认为她是唯一一个懂得欣赏你的人，所以你护着她，不将她爆出来，其实……她也没看中你。”

    “你胡说！”付哲被戳中了心中最隐秘的痛。

    他在和女性的接触中，受到了太多的挫折，也积攒了太多的恨意。

    明娇娇是唯一一个不嫌弃他的女生，不仅不嫌弃他，还陪着他走过马路，听他讲他的雄心壮志和野心抱负。

    倾听他理想的女生，怎么可能没有看中他？

    只有他没看中她才对！

    明珞美眸讥诮。

    果然是自大狂兼自恋狂。

    她轻笑一声，用平静缓慢的语调说道：“明娇娇的确没有看中你，她看中的是我当时的男朋友，我当时的男朋友长这样。”

    她说着，用手机翻出了景宴的照片。

    付哲一看，面上露出嫉妒和不屑。“一个小白脸娘炮，有什么资格和我比？”

    明珞讶异。

    他审美失调吗？

    她淡淡一笑，“你嫉妒的这么明显，说谎这么顺溜，不觉得羞愧吗？你看中我，说明审美正常，正常的审美就不会觉得我前男友难看。明娇娇眼睛不瞎，不会选你而放弃我前男友，她之所以将你捧的那么高，就是因为，明娇娇比你聪明……”

    “你胡说！”付哲眼睛都红了，他绝对绝对不可能承认明娇娇比他聪明的，明娇娇只是一个需要保护的柔弱的没脑子的女生。

    他才是那个强大的聪明的人。

    明珞挑眉，漫不经心。

    “你不信？明娇娇早就看透了你的自以为是和容易利用，所以，她陪着你，做你的知音，又在合适的时候，帮助你，让你对她产生信赖和保护欲，你知道这种手段叫什么吗？”

    “叫什么？”付哲第一次听人这样对他剖析人性。

    他不想相信明珞，可却已经被明珞牵着鼻子走。

    明珞道：“在古代，这叫做欲擒故纵，在现代，这叫做撩骚。你只不过是她的一个试验对象，还是试验成功的那种。”

    “不可能，明娇娇不会这么对我，是你对我一次次的爽约，一次次的言而无信，我才气不过，想找你报仇，根本就不关明娇娇的事情，都是你的错！”付哲大喊大叫，眼睛红的吓人。

    明珞淡淡道：“好，你约我，为什么不直接找我？而是要通过明娇娇？”

    付哲红着眼睛不说话。

    明珞道：“我来替你说，因为你自卑，你自觉配不上我，但是通过明娇娇来约我，却觉得很有安全感，因为明娇娇永远不会让你难堪，说到底，你就是一个自私自恋，胆小又自大的人渣！”

    (本章完)

