    身上有味，不仅是余呦呦的恶梦，也是陆灵蹊的恶梦。

    修仙之后，一个净尘术就能解决世上最俗的事，她们都不可避免地有了几分洁癖，可是现在……

    法术打不出来，想借雨洗洗，天还没下雨。

    余呦呦被自己身上的味熏得没脾气，闷声从尖柱往另一个世界爬。

    现在，她只希望这个世界能有水，要不然，要成一辈子的阴影了。

    两人其实都想过用喝的水解决卫生问题，奈何陆灵蹊的水加了灵蜜，喝可以，用……就等着更难受吧！

    余呦呦有水，可她明显比陆灵蹊讲究，喝的都是有闲时收的花露，这露水能有多少？能保证她二十天后不渴着就不错了。

    “先看好，要是没水，没绿色植被，我们就接着换。”

    陆灵蹊不想再用酒擦脸，迫切地需要水，需要普通水。

    “哆嗦！知道了。”

    余呦呦回头的时候，眼神有些不善。

    她这辈子最狼狈，最影响仙子形象的把柄就在这家伙手上攥着了，要是能打得过，真想把她打一顿，压着她发誓，永远不提她们现在的形象。

    “干什么？”

    陆灵蹊何等敏锐，“你还想打人啊？别忘了你发过的誓！”

    “……”余呦呦翻了个白眼，“放心，忘不了。”她一跃下到这个新的空间，“快来，有林植。”

    眼看她狂奔着进去，陆灵蹊忙也紧随其后。

    不同于那个火山空间，大家都受不了热，等在外面，这里可是一个人都没有，显然，这个正常的空间哪怕没有灵气，大家辛苦点也能找点机缘。

    陆灵蹊和余呦呦顾不得可惜好东西被别人先抢了，她们现在最想找水，

    “那里。”

    两人有志一同往水声传来的地方去。

    “这边……”

    “嘘！”

    轻嘘一声后，余呦呦忙望向四周，小声道：“高兴什么？淡定淡定知道嘛？要是让别人听到你这么高兴的声音，还以为有宝呢？你还想不想痛快大洗一通了？”

    是噢！

    陆灵蹊忙掩住嘴巴，两人小心观察四周，发现连一只鸟都没惊动，一齐蹑手蹑脚往有水声的地方快速移动。

    “……真舒服！”

    半晌，把自己洗洗干净，又成仙子的余呦呦泡在水中幸福地叹了一口气，“问个问题啊，林蹊，你是哪个宗门的？”

    这家伙明显是道门中人，而道门的女修，大都会注意自身形象。

    那么，她有把柄在她手上，她也算同样了。

    “你先说，你是哪宗的？”

    陆灵蹊不知人家早就透过种种，猜到她是无相界本土修士。

    洗干净后，她在她身上闻到了那种忘不了的幽香，原本的放松，现在又提了起来。

    “我？”

    余呦呦笑了笑，“我怕吓着你，最好还是不说。”

    “……那我也怕吓着你，所以，我最好也不说。”正好，不用编身份了。

    “你真小气。”

    余呦呦往她那里泼了一把水，“从我们认识以来，一直都是我让步，你好意思吗？”

    “什么叫你让步？”

    陆灵蹊往旁边让让，“没有我，你再厉害，能采到五株异火吗？”

    她可不觉得，是她让着她。

    这里是无相界，真要说起来，这人也算强盗呢。

    到这时，陆灵蹊在心中暗暗警惕起来。

    尖柱上，那三具尸体，临死的表情是惊喜。而她，跟她合作一段时间，居然隐隐地快忘了她是魔修，是上泰界的强盗。

    这说明什么？

    陆灵蹊不动声色地，又往旁边去了些。

    “……好吧！没有你，我采不到那五株异火。”

    余呦呦不知因为身上的味道，让盟友心生退意，还想长期合作呢，“所以呢，我觉得，我们还可以好生合作。”

    她望向她，“你知道阴尸宗这么觊觎这个奇怪岛是干什么吗？”

    “……”

    陆灵蹊轻轻摇头。

    “你听过混沌巨魔人吗？”

    陆灵蹊的眉头微拧，她在宗门的藏书楼，看到过一些，那是古修时代的人种，传说，这世界的形成，都与人家有关。

    “有传说说混沌巨魔人，是从别的星域迁徙而来。”

    余呦呦面容郑重，“也有传说说，世界从混沌而来，混沌巨魔人，是世界初始时天地自然孕育的。”

    “听说过。”陆灵蹊点头，“不过，你想说什么？说奇怪岛各种重叠的空间里，有混沌巨魔人？”

    “不是活人，是死人。”

    余呦呦想到某事，终于无法安心再泡下去了，“阴尸宗不知从哪里知道，奇怪岛的某一空间，还曾封印过一个混沌巨魔人的尸体，据说，他们异想天开，想要找到那个庞然大物，然后炼成阴尸，以供驱策。”

    陆灵蹊：“……”

    她没想到，阴尸宗的野心如此大，“你说，混沌巨魔人真像传说中那样巨大，可蹈海，可摘星？”

    如果真这么恐怖，那一旦让阴尸宗成事，别的地方，她不知道，无相界肯定第一个倒霉。

    “传说如此！”

    余呦呦叹口气，借着树林的遮掩穿衣服，“所以呢，我的任务里就有一个，如果奇怪岛哪个空间里，真有混沌巨魔人的尸体，就一定要在阴尸宗修士没运出前，毁掉它。”

    “……”

    陆灵蹊默默点头。

    那样恐怖的东西，如果不能永久沉睡，那还是毁掉的好。

    她给自己加了这个任务。

    “火山的空间不算大，这里的空间……”

    余呦呦几步一窜，站到高树上，“前面有高山，看不出来，你的速度快点，我们赶快翻山过去看看。”

    “……看到其他修士了吗？”

    陆灵蹊把头发弄好，戴上斗笠，戴上面纱，“如果人多，我们要避开。”因为混沌巨魔人的尸体，她暂时还不能跟这人分开了。

    “奇怪！没人。”

    余呦呦的眉头拧了又拧，“我们下来的时候没人，这一片也没人。”

    “也许这里的好东西，已经被人采尽，大家又往更里去了呢。”

    这也很有可能。

    余呦呦跳下来，指向陡峭的山壁，“从这边走，这里上山近些。”

    ……

    阴尸宗高层清楚，一旦跟无相界各宗扯起皮来，可能一个月都扯不完。

    各魔宗都有人进入空间，他们的弟子再不进去……

    “通知各处弟子，马上抢进空间。”

    无伤老道道：“天欲、魔魇两宗就是筛子，他们中……应该有道门的探子。”就是他们自己的，也不能保证没有潜藏的道门弟子，“我们想要什么，那些人一清二楚，早点让弟子们下去，也好早做防备。”

    “我出去就传令，”三通老道不反对，“但乐机门怎么办？守怀不配合，我们辛苦这么久，那就是个笑话。”

    他们是修士，不是凡人，用不了储物空间，不要说带出最最重要的宝贝了，哪怕遇到上古的灵植园，也只能眼睁睁地瞅着，想全采下来，都是奢想。

    更何况，从修士到凡人，有几个能适应？

    到时候都不用打杀，只要遇到两个特别的空间，大家的日子就过不下去。

    “而且，我已经在总枢那里试过了，回天路无法放出，乐机门如果一直不配合，那所有下去的弟子，就都回不来。”

    “乐机门会配合的。”

    无伤老道轻哼了一声，“我们的弟子一动，无相界各宗马上就会急了。哪怕他们的人，一时运不来，但这左近，所有符合条件的小修，一定都会被他们派下去。”

    这倒是。

    乐机门把奇怪岛瞒了这么多年，引来了他们，本就得罪了无相各宗。

    无相界下去的修士越多，守怀的压力就越大。

    三通老道扯了一把胡子，突然觉得，守怀在走他的老路。

    “可是，我们不禁他们的人，那要不了多久，我们的弟子，在里面可就处于劣势了。”

    他们下来的人都是有数的，真要这样干，说不得，得好处最多的，还是无相界。

    “这个问题，我们几个也考虑过了。”

    一直没开口的红衣老道道：“今天收到上面传信，道门各宗对我们的行动，已有所觉，正在跟我们扯皮。”

    修仙界一直有个不成文的规定，这类秘境空间，不能由任何哪一门独享。

    防的就是，哪一门利用秘境空间突然强大了，打破道魔之间固有的平衡。

    “秘密已经成了人人皆知的笑话，老祖恐怕顶不住压力，也许要不了多久，上泰界的各大道门也会加入进来。”

    这样啊？

    三通的眉头拢了又拢，半晌，只能在心里叹口气，“这就出去传令，让弟子们早些下去。”一定要抢占先机。

    ……

    努力爬山的陆灵蹊不知奇怪岛会迎来什么，但她和余呦呦辛苦上来之后，却发现，层层的山栾，一片死寂，不要说进来的修士了，一只鸟雀都没有。

    两人打量四周，越打量越觉得不对。

    山头上的几块大石，和周围的树木，在隐隐间，好像形成了一种特别的煞气。

    说不得，她们是闯进了某个天然煞阵。

    “下山。”

    陆灵蹊说着就要往山下跳，被余呦呦一把拉住。

    “我们已经进阵了，这样是下不去的。”

    余呦呦摸出一个罗盘，顺着它的指针，“步罡踏斗会吧，我们以禹步而下。”