
　　“艾斯，我的孩子，我希望看到这封信的人是你。”

　　“很抱歉，没有陪伴你成长。”

　　“我预知到了一些画面，那是一片燃烧着的火焰，虽然我不知道准不准确，但我还是留下了这封信。”

　　“我的身体已经走到了尽头，无法亲眼见证你的出生。”

　　“我隐约看到了你的童年，充满了不幸与悲伤。”

　　“那是因为我这个不称职的父亲所造成的。”

　　“不过还好，你会有两个兄弟一直陪伴着你。”

　　“以后的你，会有一群可靠的同伴，就如同现在的我一样。”

　　“燃烧的火焰会最终到达拉夫德鲁，获取这里的一切。”

　　“我不知道是不是你，但我希望是你。”

　　“作为一个不称职的父亲，你应该很恨我吧？”

　　“抱歉啊，艾斯！”

　　“男子汉生下来注定有要做的事情，注定要亏欠许多人。”

　　“而我的亏欠就是你们母子。”

　　“如果再有一次选择的机会，我依然会如此。”

　　“因为世人有知晓这个世界真相的权利！”

　　“把这个世界的真相告诉世人吧，艾斯！”

　　“我相信你有能力做到我未曾做到的！带领他们反抗这个世界！”

　　“对不起，我爱你。”

　　“一个不称职的父亲。”

　　眼泪不断的从艾斯眼中滴落，索拉卡看完信后，拍了拍艾斯的肩膀，艾斯站起身忍不住抱住了索拉卡，痛苦的哭出了声。

　　“呜呜......”

　　感受到胸前滚烫的泪水，索拉卡不断的轻抚着艾斯的后背。

　　信里的内容索拉卡全部看到了，对于罗杰此人，索拉卡此刻有种深深的敬畏。

　　这罗杰主业是算命的吧？副业才是海贼王吧？

　　死了以后的事情你都算这么准？有没有天理啊？

　　你算这么准，得病死的？

　　是不是因为透露了太多秘密，遭天谴了？

　　“喂！艾斯！”

　　感受到胸前的异样，索拉卡低下头面无表情的说道：

　　“你哭归哭，把鼻涕流我怀里就有些过分了啊！”

　　“啊？我帮你擦擦！”

　　“砰！滚啊！”

　　仔细检查了一下水晶宫，确认再也没有任何东西后，一群人失望的退了出去。

　　罗宾拿着放大镜，一脸兴奋的盯着历史正文，索拉卡试着把双手放在历史正文上，发动了聆听万物，一副画面出现在索拉卡的脑海中，索拉卡惊讶的张大了嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的一段日子里，众人仔仔细细的把拉夫德鲁每一个角落都检查了一遍，这才失望的确定是真的没有什么东西了。

　　而索拉卡跟罗宾则整天待在水晶宫里，研究着历史正文。

　　一个星期后，有些憔悴的罗宾跟索拉卡走出水晶宫，两个人睡了一天一夜后，把众人召集起来。

　　“索拉卡大哥，罗宾？碑文上记载着是消失的一百年历史吗？”

　　“没错，接下来让罗宾解释给你们听吧。”

　　罗宾看了众人一圈后，视线停留在罗身上，轻声说道：

　　“罗，你在D之一族有没有听说过巨大王国的名字？”

　　“巨大王国？听他们说起过，好像是D之一族以前建立的国家。”

　　听到罗的回答后，罗宾点了点头继续说：

　　“巨大王国就是以前D之一族建立的国家，在空白的一百年历史中，他们统治着这个世界。”

　　“当时世界上所有人都生活的很安稳，很幸福。”

　　“但是直到有一天，巨大王国被一群人联合起来攻破了。”

　　“而攻破它的就是现在的世界贵族！天龙人！当时二十联盟国的掌权人！”

　　“他们愚弄了D之一族，还有世界上的所有人！”

　　“其中天王是当时D之一族拥有的古代兵器，但是掌管它的国家被天龙人欺骗，背叛了他们。”

　　“后来天王就成了攻破巨大王国最重要的武器，再加上被制作出来的冥王，巨大王国很快就被他们攻破了！”

　　“当时的人鱼公主自始至终都站在巨大王国这一边，但是面对两个古代兵器她也毫无办法。”

　　“而击败了D之一族后，那些二十国的后人为了防止遭受人鱼公主的报复，就集体搬进了红土大陆。”

　　“但是他们在搬进去之前，毁灭了不少国家，还销毁了所有关于巨大王国的文件！”

　　听到这里，甚平有些不解的问道：

　　“他们是如何欺骗了全世界，还有为什么要销毁有关巨大王国的一切？”

　　罗宾的表情有些悲愤，紧握着拳头说道：

　　“那是因为，巨大王国是抵抗外族的英雄，而二十国是勾结外族攻打巨大王国的叛徒！”

　　“他们想要隐藏的是当时另一批人的行踪，还有自己卑劣的行为！”

　　“当时从月亮上出现了一批人，想要占领全世界！”

　　“而二十王国的掌权者，掌握住这个机会一方面勾结他们攻打巨大王国！一方面在世界上散播假消息，说是这些人是巨大王国的盟友！”

　　“最后的结果是巨大王国击败了那些月亮上的侵略者，但是王国损失惨重，最终被二十国击败！”

　　“当时巨大王国的掌权者，就是巨人族的D之一族，传说中的乔伊波伊！”

　　“他在被击败后，逃到了这里，记载下当时发生的事情。”

　　“而那些二十国从此后就以神之一族的名义，统治着这个世界！”

　　“为此他们把关于巨大王国的一切，全部销毁。”

　　“在这期间，凡是想要研究这消失的历史，都会被他们消灭！”

　　“就如我的故乡奥哈拉一样！”

　　说到这里，罗宾的眼泪不由自主的流了下来，众人的情绪也有些低沉。

　　过了一会儿，罗宾平息了下自己的心情，继续说道：

　　“现在空岛上生活的那些人，就是当初从月亮上落下来那批人的后代。”

　　“其中还有不少人被世界政府给消灭了。”

　　“而结合我所得到的所有历史正文来看，微微所在的娜菲鲁塔利一族因为对自己的所作所为产生愧疚，所以搬出了红土大陆。”

　　“而这些历史正文，都是由乔伊波伊亲自雕刻的，所以只记载了当时消失的历史，还有一些对他很重要的人或事。”

　　“而其中提到了一个叫伊姆的女人，她是乔伊波伊的妻子，也是导致巨大王国灭亡的元凶！”

　　“是她密谋了这一切，让二十国组建成了联盟！”

　　“她背叛了乔伊波伊，并亲自重创了乔伊波伊，将他流放。”

　　“而根据乔伊波伊所记载的碑文来看，这个叫伊姆的女人是被手术果实能力者，赐予永生的不死者！”

　　“她的实力更是强大无比！是二十国实际上的掌权者！”

　　“所以她现在有很大的几率会活着！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第388章 消失的一百年历史免费阅读。https://www.23sk.net 