    第两百九十二章：大流感爆，金钱利益的链条

    到了二月，夏钧高度关注的西班牙大流感终于爆了。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    西班牙流感第一次世界大战，人类陷入自相残杀之中，死亡者一千多万，成为人类历史上的一场浩劫。然而，就在这场浩劫快要结束的时候，一场流感的爆夺去了2ooo万到4ooo万人的xìng命，这就是上世纪人们闻之sè变的西班牙流感，或称1918年流感。

    第一次世界大战中，世界处于大动1uàn、大改组，兵荒马1uàn、民不聊生，西班牙流感就在此背景下生了。当时西班牙先公布了流感疫情，故称之为西班牙流感。由于此次流感引起世界xìng大流行，生在1918年故也称之为1918年流感。

    这次流感是1918年2月于美国堪萨斯州的芬森军营。1918年3月11日午餐之前，军营一位士兵感到烧、嗓子疼和头疼，就去部队的医院看病，医生认为他患了普通的感冒。然而，接下来的情况出人意料：到了中午，1oo多名士兵都出现了相似的症状。几天之后的周末，这个军营里已经有了5oo名以上的“感冒”病人。很快又传播至底特律等3个城市→3月美国远征军乘坐船带至欧洲前线→4月传播至法**队，然后至英国和其他国家军队→5月达意大利、西班牙、德国、非洲，印度孟买和各尔各答→6月由英国远征军传播至英国本土，然后至俄罗斯、亚洲达中国、菲律宾、大洋洲至新西兰→1919年1月达澳大利亚，即不到一年时间席卷全球。

    后世的科学家通过研究现，这次恐怖的西班牙大流感，其实就是禽流感的变种。

    这种流感与以往的流感不同的是，以往流感中比较容易死亡的是儿童和老人，而年轻人一般没什么危险。

    然而这次西班牙大流感，年轻人则成了死神追逐的对象，整体爆呈现出一种‘’型，十分的奇怪。

    这次大流感在中国称之为‘风瘟’，同样在中国有所传播。

    在进入二月份之后，夏钧变得高度警惕，连日对卫生部下达防疫要求，卫生部接到要求立即在全国各地，以及南洋共和国、缅甸王国、拉希德阿拉伯王国地区都进行了防疫措施。

    世界各国要面临的将是一次史上最恐怖的大流感，其死亡率将达到2~2.5的程度。

    果然在二月时，情报部mén在美国现了流感爆现象，夏钧打开兑换平台，也出现了对付西班牙大流感的疫苗。

    疫苗制造技术有些贵，达到两亿点积分。

    不过对于夏钧来说只是máomáo雨，他已经积累了大量积分，总共达到了近两百亿了，近来他已经很少使用兑换平台了，未来的积分hua费主要是购买技术，以及战时购买一些应急的高端武器。

    当然，提升农业技术是夏钧一直在干的。

    其他的都大致上走上正轨，不太需要他兑换了。

    但这次对付西班牙大流感，严格的说是对付即将来袭的禽流感，夏钧却是没时间等疫苗研究室对流感疫苗进行攻关。

    这玩意要是传播到中国来，那得人的。

    不过好在死亡率最高的是第二bo，第一bo的症状较轻，只是头晕、呕吐、食yù不振。

    根据资料现实，第二bo出现在今年秋天，也就是十月份。

    十月份的流感进入死亡率最高的第二bo，在遭遇这一bo流感时，很多人早上还好好的，下午突然就死了。

    这种诡异的流感，在1919年3月开始流行，死亡率介于第一bo与第二bo之间，但在4月份就神秘消失了。

    一切都显得很诡异，但战争中出现瘟疫非常普遍，而且往往在越重要的关键时期，出现瘟疫的可能xìng就越大，从而总是有一方因此而获胜。

    例如明末时李自成的农民军进了京城，结果瘟疫爆，数十万大军顷刻间土崩瓦解，接着满清就入关了。

    当然，战争中出现极端气候的现象也非常普遍，往往都是百年难遇的极端气候，就如这次世界大战中土耳其进攻苏俄被暴风雪吹了回去。

    明末的极端气候在战场上出现得更是无比普遍，而且没一次都是不利于明王朝的气候，在这种气候、瘟疫的作用下，明王朝很多时候必胜的仗却打败了，李自成的农民军解体更是一次大手笔。

    言归正传，本书忽略各种自然神秘力量。

    夏钧兑换了疫苗培育方式后，马上让疫苗制造厂开始培育疫苗，但中国并未公开疫情，因为瘟疫还没有传到中国来。

    但布局却是展开了，华夏会开始在世界各地准备好了大量的棺材、口罩、消毒水，估计要大一比。

    这些都是小钱，都是jiao给那些小商人去做的，损失有华夏会大商担保。

    中国这段时间里出口了大量的口罩以及消毒水，这些东西被运到了世界各个有华商的国家。

    华商现在开始满世界到处跑，一些华商甚至不怕死跑到了欧洲战场去赚钱。

    哪里有钱，就往哪里去，这样的冒险鸡ng神是十分可嘉的。

    可想而知，令人无比恐惧的西班牙大流感爆之后，口罩、消毒水将会卖得无比的疯狂，而且棺材之类的东西也会卖得非常疯狂。

    至于向世界推广中医，中医对付风瘟是有效果的，但效果不如疫苗彻底，然而如果没有夏钧nòng出疫苗，中医将是世界上唯一对这次禽流感有较大抵御能力的治疗手段。

    这次西班牙大流感虽然也在中国流传，但并未有全国范围xìng的大量死人，这就是中医的功效。

    不过自中国医学博览会举办完之后，夏钧现中医在美国的传播极为缓慢。

    并非是中医治病能力不行，而是美国佬的媒体还是坚持说，中医是没有科学依据的东西。

    这是为什么？

    明明有大量证据证明中医比西医对很多疾病的治疗效果都要好，为什么美国佬却睁着眼睛说瞎话呢？

    在没有找到一个有意义的故事时，可以追查金钱利益链条。

    很快中国情报机构就追查到了美国制yào公司身上，美国的制yào公司是国际资本家们开设的，他们赞助了医疗人员培训机构。

    他们培养出来的医生，只是为了能够更好的为他们推销yào品。

    头晕、呕吐、腹痛等等一系列的用yào不良症状在美国人身上经常出现，但卖出去更多的yào，代表着更多的利益。

    至于美国公民的死活，不在国际资本的考虑之中，国际资本有时还拿整个村庄、甚至是城镇的人来做生化实验，对整个城市的居民喷洒一些东西。

    美国在近两年来成立了一个专mén研究‘优生体系’的机构，所谓优生，就是白种人优先生育。

    这个机构是由几个大家族赞助的，杀鸡ngyù米就是这个研究机构的产物。

    美国在后世还在疫苗中添加了一些东西，专mén对付有sè人种，这些丑闻早已在很多国家都曝光了。

    世界各国的生育能力在后世普遍降低，而且是大幅度降低，美国佬给出的解释是避孕yào的大量使用，使yào物成分流入了水里，人们喝了水，就导致生育能力降低云云……

    美国有美国版的优生体系，中国也有中国版的，即鼓励那些基因优秀国民多生多育，同时大力展shēngzhí辅助技术。

    美国和中国的优生体系是两种极端，美国人的策略是毁灭，而中国的策略是创造。

    盘踞在美国的国际资本是垄断资本，如一种东西的出现，虽然可能对社会很有益处，但若是损害了他们的利益，那么便会被这些财团和大家族们打压下去，美国政fǔ会对利用舆论控制，以及警察突击等等手段，不合作者会遭遇威胁、殴打，甚至是制造意外让他们升天。

    就如特拉斯所研究出来的‘辐shè能’，这是一种不需要燃料就能产生能量的科技技术，但因为当时造电线要用到铜，而铜的是垄断供应的，因此特拉斯的实验室被关闭。

    又如后世人们根据特拉斯的辐shè能进一步研究出来的‘环面能量’，这种环面能量是模拟地球磁极制造出的一种可以吸收宇宙能量的东西，但这些东西也都被国际资本给打压了下去。

    因为石油很值钱

    在石油没烧完之前，他们是不允许这些东西出现的。

    也正是这样的金钱利益链条，让中医在美国的传播受到了严重的阻碍，那些财团大家族当然不会傻到认不清现实，而是中医的推广会损害他们的yào品制造利益。

    此时的世界，yào品制造分为两大阵营。

    一边是美国，一边是中国。

    中国的yào品以各种特效yào为主力，在国际上已经打响了名声。

    美国的yào品，则是以垄断赚钱，在国际市场上没太多的订单，之前一直是德国yào品在世界称霸。

    德国yào品制造业在战争中停止了，却被中国迅抢占了市场。

    加上中国yào品的竞争等等，美国yào品在国际市场上虽然也占据了一定份额，但大部分份额却是中国yào品占领的。

    因为有时候中国yào品也进行捆绑式销售，买青霉素附送某类yào品，虽为附送，却是捆绑xìng外销。

    这让美国yào品制造依旧只能窝在美国国内，而国际上没什么太大的作为，但中国yào品却是很那进入美国境内。

    美国有进口关税，同时医疗机构是大财团和大家族们控制的，医生都是制yào公司培养的，给病人开的yào都是制yào公司制造的yào品，中国的普通yào品根本卖不动，只有一些美国人造不出来的特效yào之类的yào品，才有不错的市场，但关税依旧很高，把很大一部分群体限制在了使用范围之外。

    美国境内到处都是壁垒，垄断的壁垒。

    中国境内同样到处都是壁垒，那是民族的壁垒，同样也有关税的壁垒。

    不过中医却是开始在中国走上了复兴之路，帝国政fǔ开始大力培养中医，组织名医修编医书，整理和讨论医理，力求拿出一个行业规范，以此来大规模培养中医。

    夏钧也不急着向美国人推销中医，只要中医在中国的势力范围内振兴起来，不愁能否在世界医学界中取得地位。

    中医的优

    ！