    远在江南的落霞镇福清包子铺在十二月二十五这日收到了京城送来的年礼。

    罗甜根一家和罗美根一家把年礼全部搬到了罗宅内，才关了铺子，围坐在厅里等着听信。

    罗甜根的相公田壮自从在福清包子铺后，开始认真识字，跟自己的侄儿，罗美根的儿子王幸一起读书。

    田壮的不耻下问，还有虚心求教，让刚启蒙的王幸很喜欢，每次把从先生那学来的字一五一十的交给田壮。

    田壮年纪大，脑子也活，现在是这么两大家子里认字最多的，所有就由他念信。

    “大姐夫、大姐、二姐夫、二姐：我们在京城很好，不要惦记，不知你们好不好，看了信后一定要给我们回信。”

    一听信的开头，罗甜根和罗美根就知道是小弟罗幼根写的信。

    “对了，要说几件喜事，婶婶生了，得了个大胖小子，取名罗福宁，小名小安；佳地媳妇也生了个大胖小子，叫罗小勇。”

    “太好了，二哥和二嫂又有儿子了。”罗甜根和罗美根听到这眼泪就下来了，“二嫂真是我们罗家的大功臣。”

    “佳地也有儿子了，好，好啊。”罗甜根笑着念叨。

    “我和小禾都定亲了，还有清荷也定亲了。”

    “幼根和颜娇，小禾和浩勇，都是天造地设的人儿，不过清荷才十一吧，怎么就定亲了？”罗美根皱着眉头说道，农村里只有吃不饱饭的人才会早早把闺女嫁出去，甚至卖了当人童养媳。

    “美根别着急，听听幼根接下去怎么说的，清荷的亲爹和亲娘我们又不是没见过，一瞧就是疼闺女的，哪可能让清荷受委屈。”罗甜根安慰道，“壮哥，你接着念。”

    “没想到跟我们清荷定亲的是个王爷。”田壮看到后面的内容着实吓了一跳，“是皇上的亲弟弟呢，睿王爷。”

    “咝——”屋里的人都倒吸一口凉气，王爷，那是戏文里才会出现的人。

    “清荷嫁给王爷会不会受委屈。”罗甜根担忧道。

    “从幼根写来的信里看得出来，不会。”田壮把后面的都看全了，“送来不少蔬菜和瓜果。”

    “现在还有蔬菜和瓜果？”罗美根疑惑道。

    “都是英国公府和睿王府送给岳母他们的，让他们带来落霞镇，说是让我们大伙儿都尝尝。”田壮笑呵呵道，“能把我们这样的小人物都惦记到，那位睿王爷定然是很重视清荷的，幼根说了，是睿王爷太喜欢清荷了，所有清荷才这个年纪就把人定下了。”

    “呵呵，那就好，那就好。”

    “除了信，这一份是礼单。”田壮把帖子打开看了一遍，“我们礼品分一分，明儿就送去罗家村、王家村、下刘村等地方。”

    “一些米年、猪肉等，托我们在落霞镇买了送去，银子都寄来了，现在就去，再晚些都要关门了。”

    “幼根寄给仁和私塾先生的礼，也现在就送去。”田壮说道，正对面的地儿，近。

    胡星霖和童升收到罗幼根寄来的礼，满脸的笑意和感动，是上等的砚台和笔墨，直说太贵重，最后都小心翼翼的收起来藏好。

    罗家村罗二刚和罗三铁家都送了礼，何来米一听是罗老田和王桂花他们从京城特地送来的年礼，喜得当场就打开看了。

    可能是没有在见面，距离产生了美；当然最主要的还是罗幼根中了秀才了，如果再考上举人，以后就是官老爷了，哪有跟官老爷对着干的人啊，套近乎都来不及呢。

    罗老田和王桂花把水塘子让罗二刚一家管着，变相补贴了银钱的，所有送年礼上两家是一模一样的，一大袋子大米、一大袋子白面都有二十斤，十斤猪肉，两匹细棉布，这些都是在落霞镇上热乎买的，送京城寄来的都是一些京城特色的糕点、糖果和蜜饯，最引人注目的当然是蔬菜和瓜果了。

    “哇，不愧是京城，大冬天都有蔬菜和瓜果。”何来米看着有些奄儿吧唧，但依旧透着新嫩的蔬果，两眼放光。

    这些年礼十足丰富了，何来米乐得合不拢嘴，拉着罗甜根、罗美根就打听罗老田和王桂花他们在京城的日子。

    她们挑了能说的说了，把田翠竹、刘香香生了儿子的事说出来，一起高兴高兴。

    没想到田翠竹竟然能再生孩子，让罗家村的村民又惊又喜，当然也有说酸话的，但这些都不重要，重要的是自己的日子好不好，开不开心。

    为了不产生攀比，王家村，王桂花娘家；下刘村刘兰和刘香香娘家的年礼也都是一模一样的。

    王桂花娘家因着管了地，刘兰和刘香香娘家年底从福清包子铺分得了银钱，日子都好过了，又收到送来的丰厚年礼，只盼罗家人越过越好。

    十二月二十八皇上正式封笔，进入春节，国子监也开始放假，京城街上的铺子关了不少门，人也少了，该买的年礼也都备足了，当然也有过年期间不关铺子的。

    花清荷已经被冻得不想出门了，屋里太暖和了，可架不住自家亲娘来抓人。

    “娘，不是说可以晚两年再学吗？”花清荷懒洋洋的躺在暖炕上，不想动弹。

    “那不是正好空着嘛。”吴秋晚说道，“你大嫂现在是要喂养的人没办法，娘单独教你还不乐意啊。”

    “乐意是乐意的，可懒惰是真懒惰。”花清荷嘟囔道。

    “瞎说什么，你以后是要掌管睿王府后院的，不能懒惰。”吴秋晚拍了花清荷一记。

    “娘，睿王府没什么人的，就我跟阿墨哥哥，还有些下人，能忙什么。”

    “人情来往呢？贺礼赠送呢？这些都是你要重点掌握的，单单一个府邸的后院管好是最简单的事。”吴秋晚瞪眼道。

    “娘，这我只要看看你的礼单帖子就好了。”花清荷说道，“我躺着也能看，我就是不想出屋子。”

    “还能不知道你，喏，看吧。”吴秋晚好笑的拿出礼单，还有京城各大世家的人际关系，“都给你列下来了。”