    闻言，许忠更为生气，怒道，“我要你今天把凶手的脑袋送到云鹤手上，否则你这情报局长别干了。”

    这下可把武峰给为难住了，要把凶手的脑袋送到云鹤手中，别说情报局长，恐怕命都会没了。

    “大帅，”武峰为难的说道，“此人杀不得。”

    “放屁，”许忠一拍桌子，指着武峰骂道，“你身为情报局长，难道不知道当下西南局势，许家和云家的结盟不能破，否则只会便宜了刘家。”

    “我知道，”武峰苦笑说道，“可是杀害云山的凶手是少爷。”

    “我不管是.....，”许忠突然顿住，双眼睁得跟牛蛋一样，问道，“你说是谁？”

    “是少爷干的。”

    “混蛋，”许忠怒道，“这兔崽子就知道给我闯祸，他现在在哪？”

    “江北，宛城。”

    “你现在派人把他给我绑回来。”

    “是，大帅。”

    “等等，”许忠坐回红木椅上说道，“这兔崽子虽说小错常犯，可也不会这么糊涂，你给我详细说说当时的情况。”

    接着，武峰把昨天在宛城发生的一切事情原原本本说给许忠听。

    “八万？”

    听完，许忠气骂道，“这兔崽子，自己开赌场就算了，居然还敢赌博，一下子还赌八万？”

    “大帅，”武峰苦笑道，“您关注的点是不是有些跑偏了？”

    “哦，你接着说。”

    “说完了。”

    “说完了？”许忠疑惑的问道，“你把这小子杀云山的所有过程都跟我详细说一遍，毕竟此人也是云家的嫡系，不搞清楚不好交代呀！”

    “是，大帅。”

    武峰扯了扯嗓子说道，“少爷施展这些计划...哦不，是击杀云山的过程是这样的，先是从牢房内找到与他体型相像的死刑犯，之后骗死刑犯说只要把车开到灵峰寺就能放他们一命，但如果敢逃，直接击毙。这是抓住了死刑犯想要活命的心理，为此他们也不敢乱来。”

    “第二点就是云山为什么千里迢迢赶到宛城，而且还提前在宛城埋伏好杀手，并且这些杀手明面上与他并没有直接的关系，而他的作用就是把少爷给引出来，毕竟这件事要是交给别人，他还是不放心的。”

    “看样子你们情报局调查到不少东西呀！”许忠缓缓问道，“那杰儿是如何破局的呢？”

    “少爷先是用死刑犯迷惑对方，之后在寺庙山脚下布下杀手，等他们到来一网打尽。而少爷自己趁着云山身边没多少护卫，就杀上他的住处，只是属下不明白的是少爷为什么要亲自动手，让下人做岂不更好，这样一来虽说云山是在咱们地盘被杀的，可至少跟咱没有直接的关系呀！”

    “嗯。”

    听武峰详细把计划说了一遍，许忠倒没那么高兴，因为其中疑点颇多，最重要的一点就是死刑犯，时间根本对不上，倒像是他儿子事先准备好的，还有就是埋伏在灵峰寺的杀手，也像是他儿子事先准备好的，以及武峰跟他说的这些情况，只要不是傻子都能听出其中的问题。

    “大帅，”武峰小声问道，“少爷还绑吗？”

    “绑，不过多派些人手。”

    “是。”

    听到指令，武峰转身离去，他希望自己的提醒能够有用，身为情报局长，怎会发现不了其中的疑点，只是事关少爷，他身为一个外人，不能说的太明白，毕竟他太清楚自家大帅对他那个宝贝儿子的疼爱了。

    当天晚上，许少杰被他父亲派一个加强团的士兵给绑回银川许都城，整列火车被塞得满满当当。

    “哐当哐当！”

    火车发出剧烈的响声，像是一头疲惫不堪的老牛，拖着十几节车厢穿行在银川省的路面上，向许都城方向开去。

    此时，早已得知消息的云家正在开家庭会议，首位上坐着一位年过花甲的老者，虽说年龄颇大，可浑身散发出来的气势，不是一般人能够承受的。

    “爹，”

    此时，一位中年男子穿着褐色锦衣，怒道，“您可得为我儿做主呀！”

    “你这说的是什么话，”老者气愤道，“云儿是我孙子，岂能不为他做主？可是西南局势不用我多说，与许家闹翻，我们也不会好过。”

    “...这，”中年男子咬牙说道，“难道就这样放过许少杰？”

    “自然不可能，”老者扫过他四位儿子说道，“如今我跟天雄帝国上相正在签署一份合约，只要能够成功，我们便可在西南稳坐钓鱼台。”

    “天雄帝国？”

    老大云虎疑惑问道，“爹，到底是什么合约呀？”

    “这个你无需多问，现在你最重要的事就是把1师给调到银川边界，给许忠施加压力，这样有利于我们接下来的谈判。”

    “明白，”云虎点头说道。

    “爹，”此时老四云琅皱眉说道，“把一个师的兵力调往银川边界，恐怕不太好吧！毕竟刘家可是在一旁虎视眈眈呀！”

    “这个你无需担忧，调兵只是我的缓兵之计，只要等我与天雄帝国签署合约，晾他刘大炮也不敢乱来。”

    一条条指令从云家议事厅传达出去，这也直接影响了整个西南局势，大家不禁把目光放在了云家，看他们会有何举动。

    可当大家看到云家居然派了一个整编师的部队赶往银川边界，西南这锅冷水彻底沸腾了。

    “哈哈哈。”

    刘家庄园内传出一道豪迈的笑声，一位中年男子身穿长衫，手指修长在空中比划着，口中唱着‘鹬蚌相争’的戏剧，煞是动听。

    此人正是四省军阀刘北望，乃是前朝太师的长子，一身儒雅气息让人看一眼，一辈子也难以相忘。

    “总帅，”待刘北望唱完戏剧，一位身穿中将服装的老者说道，“云家已兵临城下，我们是否要点一把火？”

    “无需多此一举，”刘北望整了下衣冠，说道，“云家和许家短时间内打不起来，我们静观其变即可。”

    “是，总帅，”老者颇有些失望的回答道。

    这一幕落入刘北望眼中，他并没有过多解释，而是转头问道，“部队换装进行的怎么样？”

    “非常顺利，”老者严肃回答道，“今年年底就能结束。”

    “不行，太慢了，”刘北望冷眼说道，“必须在三个月内完成。”

    “三个月？”

    这下老者站不住了，赶忙说道，“总帅，三个月太短了，而且有些装备圣德堡自由联邦还没交付给我们。”

    “这个我不管，反正三个月内必须完成换装，年底前士兵们必须得熟练各种新型武器装备。”

    “是，总帅。”

