    第94章绯红金属

    　　“好强！”

    　　“进化完成的电龙，竟然一击就击败了诺恩选手的黏美龙！”

    　　带着不敢置信的语气，年轻的女声从电视中传出。

    　　“这种恐怖的威力，这真的是一只刚刚进化的电龙？”

    　　一旁，树田博士右手在下巴上的粗糙胡茬上摩挲着，眼中闪烁着思考的光。

    　　“现在，诺恩选手也只剩下最后一只宝可梦了。”

    　　“是诺恩最后一只精灵力挽狂澜，有惊无险地为其主人揽下冠军的宝座；还是兰尼选手的电龙，完成前所未有的一串三的奇迹。”

    　　“让我们拭目以待！”

    　　其实，不管本次联盟大会的冠军是谁，本场比赛都将被永久记录在联盟大会的历史上，受到世人的瞻仰。

    　　仰卧起坐一般跌宕起伏的战况变化，将全世界人们的目光都牢牢抓紧在了银尚市的这个体育场内。

    　　其电视直播的收视率，更是在路云进化的那一刻飙升，打破了五年前神奥地区冠军希罗娜在冠军卫冕赛所创造的记录。

    　　比赛还没结束，网络媒体上的帖子便已经铺天盖地般地从世界各地涌现。

    　　争论冠军所属的，调查兰尼背景的，甚至还有询问咩利羊培养方法的……

    　　人们一边观看着即将迎来尾声的比赛，一边在网络上发表着自己观点。

    　　……

    　　回到赛场，

    　　诺恩神色狂热，将手上的最后一个精灵球朝着场地上方的天空，狠狠抛出。

    　　绯红色的光芒在场地上明亮的灯光映照下，闪烁着妖艳的光彩。

    　　仿佛笼罩在一身赤红色的铠甲下，金属特有的光泽在皮肤表面闪动；背后，两对半透明的纤薄虫翼快速振动着，在与空气的剧烈摩擦中，散出弧形的白烟；两只巨大铁钳状的双手，横摆在身体两侧，泛着狰狞的光。

    　　来自古老城都地区的珍惜宝可梦“巨钳螳螂”，作为诺恩隐藏的王牌精灵，终于出场。

    　　银白色的金属双足踏在场地上，尘土溅起，沉重的声响在大地上回荡。

    　　望着前方静静站立的路云，巨钳螳螂那金黄色的瞳孔中，燃起与其主人酷似的狂热之火，战意迸发！

    　　没等身后的诺恩发号施令，巨钳螳螂就已经按耐不住心中的战火，朝着对手直冲了过去。

    　　虫翼急速挥动着，在空气中留下灼热的白色尾流，

    　　巨钳螳螂那绯红色的身体，在一瞬间便消失在了原地。

    　　飞天螳螂这种外形帅气、实力强大的宝可梦，在精灵世界的训练家当中很有人气，

    　　甚至在民间产生了一批以它为对象的狂热粉丝。

    　　但即便如此，它的进化型“巨钳螳螂”，也才在近些年被发现。

    　　其进化条件，极为苛刻。

    　　首先，飞天螳螂如果想要进化的话，其本身就需要拥有非常高的天赋和资质。

    　　单单这一点，就阻挡住了全世界将近百分之八十的飞天螳螂训练家。

    　　其次，将一只资质合适的飞天螳螂培养到可以进化的程度，

    　　所需要的资源数量，夸张点说，能够瞬间榨干一个资深训练家的多年储蓄。

    　　更别说，如果想要达成最完美的进化程度，

    　　还需要从小开始，就在飞天螳螂的食物当中加入各种珍贵金属材料。

    　　极其庞大的资金需求，在剩下的两成训练家当中，再次削去四分之三。

    　　最后，也是飞天螳螂进化的最关键一环。

    　　来自远古遗迹当中的怪异道具“金属膜”！

    　　其实在很长一段时间内，这种外形类似于电池的神秘道具，

    　　因为长时间的研究未果，所以便一直作为展览品，被保存在遗迹博物馆的角落当中。

    　　知道某天，一个酷爱收藏各种遗迹物品的财团继承人，

    　　在无意间，让其精心培养的飞天螳螂接触到了“金属膜”。

    　　巨钳螳螂这种强大的宝可梦，才出现在了世人眼前。

    　　进化后的巨钳螳螂，吸收了来自“金属膜”当中的神秘能量，原本一身翠绿色的甲壳转变为了绯红色的金属外壳。

    　　沉重的金属皮肤，虽然让其失去了飞行能力，却也大幅增强了其爆发力和防御力。

    　　一对狰狞的赤红巨钳，更是让它所释放的技能威力大增。

    　　此时，诺恩派出的巨钳螳螂，便是他在家族的支持下，从小精心培养的强大宝可梦。

    　　因为其所处“白橡树”家族的庞大势力，诺恩甚至得以在海量优秀的飞天螳螂下，挑选出了其中天资最高、性格最佳的一只。

    　　在海量资源的堆积下，诺恩的飞天螳螂在进化之后，更是获得了万中无一的隐藏特性【轻金属】！

    　　【轻金属】这种特性虽然稀有，但在一定程度上并没什么用，

    　　除非其出现在某些特殊的宝可梦身上，

    　　而巨钳螳螂正是其中之一！

    　　【轻金属】特性的效果是“将自身体重变为正常值的一半”，

    　　这对于巨钳螳螂来说，可谓是最佳的特性。

    　　巨钳螳螂在进化之后所形成的金属外壳，虽然大大增强了其防御能力，却也在一定程度上限制了其敏捷速度。

    　　【轻金属】特性则完美地弥补了这个缺陷，让巨钳螳螂的机动能力大幅提升，

    　　甚至在某些特殊的条件下，

    　　它能够突破其种族限制，实现短距离的滑行。

    　　这使得巨钳螳螂真正成为了队伍中，一个攻防兼备的强大突击手。

    　　金属破空的尖啸声在场地上传响，

    　　红色的身影仿佛一道迅捷无比的闪电，在空旷的地面上纵横着。

    　　路云神色放松，依然原地不动地站着。

    　　其实饶是以他进化之后的强大动态视觉，也只能看到巨钳螳螂模糊的红色身躯。

    　　但他丝毫也不慌张。

    　　“对于进化之前的我，或许确实挺难缠的。”

    　　“但是现在……”

    　　在激烈战斗的进行当中，路云竟然缓缓闭上了双眼。

    　　陡然间，道道璀璨的光芒在其额头上绛红色的琉璃珠子深处绽放，一股极其庞大的磁场之力呼啸着席卷而出。

    　　仿佛处于灼热的烘炉当中，空气在惊人力量地压迫之下，

    　　扭曲着、模糊着。

    　　刹那间，

    　　进化之后的庞大电磁场，将整个场地笼罩。

