    话音刚落，一股强大的气势陡然弥漫开来，在场的众人顿时感觉空气变得干燥，心头仿佛被烈火灼烧般难受，体内的赋也失去控制开始颤抖，仿佛有什么看不见的恐怖生物在附近窥视。

    宋植却明白的很，这是朱吾世发飙了，仔细看去甚至可以看到他的座椅已经出现了裂痕，这股气势正是从他身上散发。

    郑浪等人察觉到了不对劲，他们也不是傻子，立刻明白了这小白脸有古怪，停下了对宋植的出手。

    此人必定是修士，而且绝对不弱，那么这种见面分生死的事情，必须要慎重。

    当然，这只是大多数人的想法，不包括一些真没带脑子的蠢货。

    就比如其中一位矮胖男，因为境界较低所以对危机的感受不强烈，伸向宋植的魔爪并没有停，色眯眯的样子一看就多少沾点。

    “救我呀！”

    宋植没想到居然还有朱吾世镇不住的人，直接一溜烟跑到了他的的身后，一只手搭住了朱吾世的肩膀，茶味一笑。

    轰！

    一股金焱从朱吾世头上喷发，在空中幻化成了一只雄武的金红巨狮，这狮子三头六眼威风八面，光是那凶暴的目光就十分骇人。

    大汉们齐齐后退两步，神色震惊。

    赋形外放，这是化神境高手！而且这气势...化神后期？亦或是巅峰？为什么平安镇会有这种人。

    只是朱吾世并没第一时间针对这些挑事的汉子，而是一把提起宋植，眉宇发黑的问道：

    “你知不知道你在说什么？”

    宋植吞了口唾沫，不好意思的看向一边组织起语言：“还不是因为你在这看戏...而且我那是搭肩膀，兄弟之间不是很正常么...”

    “哼！”朱吾世慢慢放下宋植，并没有再计较什么，金色的瞳孔冷冷的扫视向郑浪一群人，冷哼一声问道：

    “呵，你们还真是不知者无畏啊。”

    被朱吾世仿佛看蝼蚁一般俯视，郑浪几个大汉虽然不愿意承认，但是身体却很诚实的颤抖起来，不知道是因此人的火焰而升高的温度还是过于紧张，他们的衣衫已经湿透了。

    正在他们思考要面子还是要里子的时候，一句呵斥声传来。

    “够了！”

    众人回头望去，原来是那刀疤脸首领，老季开口了。

    老季推开众人，来到了最前面，面色诚恳直接行了个弯身大礼，歉声道：

    “在下本镇云山武馆馆长季明，叫我老季就好，如您所见我这些弟兄都是些山野莽夫，从没见过如这位少夫人般美丽的女子，多有得罪实非本意，如果...恩？你想干嘛！？”

    话还没说完，他突然感觉温度更高了，再一抬头，朱吾世的赋形已经凝实到了极致，那头狮子已经站到了朱吾世身侧，这是要开战的姿态！

    “喂喂喂！”宋植赶忙拦在朱吾世身前，他知道老季这是点到了朱大人的软肋了，不过自己都还没委屈，你在这委屈个什么劲啊！？

    “说了我是男人你们就是不听！”

    宋植将老季等人吼的一愣，然后很快将朱吾世拉到一边安抚道：“我来跟这些人解释，你可别真一怒之下乱杀人啊。”

    虽然宋植也很不爽，但是他不希望朱吾世因为一时脑袋发热，就血溅三步乱杀人。

    朱吾世深吸了一口气平复情绪，在京城的王爷中他的性格绝对称得上温和纯良，从不故意刁难苛责府眷，更是做到了礼贤下士，最多就是对某些纨绔子弟略施惩戒，绝对不至于暴起杀人。

    没想到，刚离开京城就接二连三的失态，朱吾世看了眼宋植，心中责备都是你小子惹的好事。

    宋植看到朱吾世冷静下来，这才赶紧招呼季馆长他们离去，避免再惹是非。

    刀疤脸老季临走之际不忘抱拳谢过宋植：

    “这位姑..不，小兄弟，多谢你了，在这地界报我季明的名字多少管点用，那我们就先撤了，告辞。”

    说完，他带头下楼，其他弟兄也都没脸留下吃饭纷纷跟了下去，直到出了酒馆大门季明才松了口气，一巴掌打在了郑浪脸上。

    “你精虫上脑也分情况吧，你知不知道刚才那人是谁？”

    郑浪捂着脸满脸懵，本来准备事后嘴炮找点面子，结果现在只能低个头沉默不语。

    老沈也冷哼一声，看了眼二楼低声说道：“这小子赋的威压这么强，恐怕不是神赋也差不多了，这个年纪就达到这个境界，不是妖狩司的人是谁？恐怕，还是妖狩司的天才之一。”

    这话一出，大家伙才终于服气了，如果真是妖狩司的人，那确实不是他们能惹得起的，除非做的非常非常干净，否则但凡被查出蛛丝马迹下场就是全部株连，最好的结果也是去当狩猎大妖时的炮灰，运气好或许能捡回半条命。

    而且查到他们不难，整个小镇，指不定哪个路人就是妖狩司的线人，并非只有修士。

    老季摇了摇头，沉声道：“今天就不聚了，等把事情办好了再喝，明天早上镇门集合，出发去那长生道观。”

    ...

    那伙人走人，宋植重新坐了下来，招呼惊魂未定的店小二上菜。

    “客，客官，您真是男儿身？”

    店小二上菜的时候，斗胆看着宋植的脸问出了心中的疑惑。

    宋植闻言，不多BB立刻撸起袖子露出白皙纤细的胳膊，使劲鼓出了一点儿肌肉，试图展现自己的雄风。

    “唔...小是小了点，但是我确实是男人。”

    小二点点头，撅着嘴看了眼朱吾世，给了个‘我都懂’的眼神。

    宋植一愣，搞什么东西这也能误会啊，赶忙扯住小二的衣角补充道：

    “我是正常男人，我喜欢女人，这你总听得懂吧，我喜欢妹子啊。”

    小二嗯嗯嗯的点点头，眨了眨眼就离开了，留下宋植捂着脸叹息，恨不得给自己帖两撇胡子。

    悄悄抬头看了眼朱吾世，还好这家伙老老实实低头吃饭，没有看到小二的眼神，否则估计又要火山喷发了。

    宋植作为新世纪的人，倒没有把这种事太放在心里，毕竟自己做好自己就行了。

    但是朱吾世不同，从小生长在王侯将相府邸，对自己的要求极高，非常在意这种男女之事，所以眼睛里进不得沙子。

    算了，以后还是不逗他了。

    宋植心里这么想着的时候，貌似认真吃饭的朱吾世却眉头紧皱，心里暗骂自己。

    “这个宋植身上到底涂的什么香，刚才揽住我的时候我都差点道心不稳，真是怪哉...莫非陛下真...”

    他按着自己的太阳穴打断自己的胡思乱想，抬头发现宋植正杵着脸看着他。

    “咱们什么时候上山啊？”

    朱吾世重新低头，吮了口赠送的菌菇汤。

    “明天吧。”

