    叶沫望着窗外凋零的落叶，目光空洞而迷茫，声音极其沉重：“但愿吧！”

    会好起来吗？她不知道呢！

    那天他都能忍心动手打她，她就更加迷茫了。

    那个男人是那么的爱妃妃，怎么可能会接受她，除非有奇迹！

    顾新妃怕她想不开，又继续道：“你先别想这些，这段时间你最好放松心情，这样受孕的几率才会大。等怀上宝宝，一切的事情都会好起来！”

    爱顾澈的这一路，还好有妃妃的支持，不然她都不知道自己能不能坚持下去？

    “妃妃，谢谢你，从最初到现在，一直帮助我靠近顾澈！要不是你，恐怕我永远也不会有机会嫁给顾澈，甚至可以能为他生个孩子！”叶沫有感而发的感谢道。

    她帮叶沫，不只是为了自己，还有就是被她对顾澈的爱所打动。

    顾新妃微微勾了勾红-唇，开口道：“因为你真的很好，我不想二哥以后后悔！”

    两个女人相视一笑，在彼此眼底看到惺惺相惜。

    而这边皇家医院，总统专用的高级病房里，气氛一片冷凝，众人都屏住呼吸看着那对母子，大气都不敢出。

    墨夜笙在唐狄的搀扶下，坐了起来，靠在床头，仅仅是动这么一下，男人原本苍白的脸色，越发的发白。

    看着坐在床边的凯乐夫人，墨夜笙漆黑的双眸更加冷沉，“母亲回来，也没说告诉我这个儿子一声，我好派车去接您！”

    凯乐夫人听着他的风凉话，重重的冷哼了一声，以此表达自己的不满。

    想到他为了拦住她，不让她回来阻止他跟顾新妃结婚，竟然让帝都机场所有航班停飞一整个上午。

    他知道这会造成什么损失和影响吗？

    想到这儿，她心底的怒气蹭蹭蹭的往上翻涌。

    “墨夜笙，我看你是为了那个女人，疯了吧？”凯乐夫人愤然的指责。

    “咳咳……”墨夜笙低低的咳嗽了一声，缓下喉咙的难受，这才开口，寡淡的回了句：“嗯，早就疯了！”

    凯乐夫人被他的话，噎住面红耳赤，气的上气不接下气。

    “夫人。”海瑞克担忧的上前一步。

    凯乐夫人摆摆手，示意海瑞克退下。

    她深深呼吸缓下内心的火气，打量着眼前的男人。

    他怎么可以跟他父亲那么像，都一样的倔强！

    认定的人，怎么也不肯放手，非得撞了南墙，才会回头！

    好一会儿，凯乐夫人才语重心长的说：“夜笙，那个女人比莫染妃更不适合你。立马跟她离婚！”

    墨夜笙像是听到什么好笑的笑话，忍俊不禁的笑了。

    “按你这样说，是不是莫染妃在的话，她们两人之间，我选择莫染妃，你就不会反对？”

    男人的话，把凯乐夫人给问愣了。

    莫染妃跟顾新妃之间，是不是莫染妃就可以？

    怎么可能，她们中任何一个都不可以！

    “你别给我咬文嚼字。我不会同意你们的婚事，立马跟顾新妃离婚！”凯乐夫人强硬的命令道。

    