    “来，让我看看这个疯狗是谁。”穆迪边说自言自语着，边将那名被他打死的食死徒面罩摘下，“原来是埃文?罗齐尔啊，早该想到是这家伙，没想到他被黑魔王腐蚀的这么深，好像他和上面被干掉的威尔克斯还是同学呢，敢拘捕，死不足惜！”

    穆迪骂骂咧咧的收拾着几人，突然又想到了什么，自言自语道：“话说，刚刚那位小巫师安度因，那是无杖施法了么？而且他们在这撂倒的食死徒，比正面战场留下的食死徒还多了，还真是一帮了不起的家伙啊。”

    而往地面走几人此时刚刚回到正厅，房子的正门和屋内的墙壁都是坑坑洼洼的，看起来经历了不少恶战，有不少傲罗和凤凰社的同僚正在帮忙修复，而正厅的另一边一堆人正围在一起，被围在中间的是小天狼星和小矮星彼得。

    “詹姆！”“弗兰克！”莉莉和艾丽斯分别抱着孩子迎向了自己的爱人。

    “莉莉，谢天谢地，我们胜利了，你可不知道我们刚刚经历了什么！”詹姆他们看起来到现在都不知道，有食死徒潜入进地下安全屋的样子，一副心有余悸的拥向莉莉。

    聚拢的众人也纷纷回身向上来的几人问好着，安度因看见了之前见过的埃德加·博恩斯，金斯莱·沙克尔，吉迪翁·普威特，以及吉迪翁身边一位与他容貌近似的男人，想必就是他的兄弟费比安了吧，同时还有一位女士也陪在身边，看起来和查尔斯的气质有几分相似，想必这就是查尔斯曾经跟他提过的姑姑马琳·麦金农了。

    而此时被围在中间的小天狼星和小矮星彼得，一个上身缠着纱布，一个右手手臂被包扎起来，看来就是他们在刚刚的战斗中负伤了。

    而此时小矮星彼得还在诉说着刚才怎么这么英勇，然后在躲避一发魔咒的时候奋力翻滚，结果右手便被割伤了什么的，而一旁的小天狼星明显伤的更重，但却并没有说什么，反倒是看见安度因后还有精神给他做了个鬼脸。

    安度因听完彼得的吹嘘，觉得真是太没溜了，合着是自己摔伤的啊，而且还是用魔杖的右手，那岂不是等于他摔伤后就全场打酱油，啥也没干嘛。

    一旁的莉莉看见负伤的两人后，将哈利交给丈夫詹姆，然后上前给两人一人一个拥抱后，说道：“谢谢，谢谢你们，彼得，小天狼星，你们今天都是英雄。”

    小天狼星刚咧嘴想笑，但估计是扯到伤口了，只能咧着嘴说道：“没什么莉莉，不过是打跑了一般杂碎而已，可惜只留下了三个人，其他人都被救走了，哼！”

    一旁的奥古斯塔·隆巴顿听闻哈哈笑道：“那可不一定，楼下地下室里还躺着四个呢。”

    “啊？”“什么？”“楼下还有食死徒？什么情况。”众人此时才反应过来，有人潜入了地下室，并且很可能还和莉莉一伙人交上了火。

    詹姆的反应是最强烈的，赶紧拉着莉莉，说道：“什么情况，难道有食死徒潜入了安全屋？你们没有受伤吧。”

    站在旁边的奥古斯塔此时又插嘴道：“受没受伤用眼睛还看不出来吗？好家伙，你们可不知道在地下室，我们跟那几个食死徒交手的场景有多凶险。”

    而被詹姆拉着的莉莉怕奥古斯塔夸大其词，再把后面那个疯狂的食死徒起身袭击的事情说出来，那不给大家吓坏了，忙插嘴道：“你们放心吧，我在楼下安全屋施加了防护魔法，我们事先有所准备，那还要多亏了安度因出的主意，他们刚破开防护魔法，就被我们几个解决了。”

    莉莉害怕大家担心所以说的轻描淡写，但当时的情况其实十分凶险，更不用说还有两个未满岁的孩子了。

    不过一旁的奥古斯塔也听出莉莉的意思，所以也没有继续说什么了，反倒是瞪了自己的儿子弗兰克一眼，自从他们上来，弗兰克就拉着艾丽斯，这摸摸那看看，生怕掉块皮，反倒是对她这个老母亲一直不闻不问。

    “嘿，莉莉，你知道死在下面那个食死徒是谁吗，还是你的老同学呢。”疯眼汉穆迪人未到，声先到，一瘸一拐的走到众人面前，而他身后还飘着四个食死徒，其中三人被困成一团，另一人，或者说另一具尸体，则单独飘着

    “什么！”众人一听下面居然还四人了，不由又纷纷询问起来。

    “还死了一个食死徒？你们在安全屋究竟发生了什么，你杀了他么，莉莉？”詹姆不由紧张的问起莉莉来。

    而刚刚上来的穆迪一听哈哈大笑道：“那家伙是我杀的，要说刚刚还真惊险，要不是安度因这小子反应快，那个喝了狂血药剂的家伙，他的索命咒说不定就打在你宝贝儿子身上了。”

    詹姆听完不由倒吸一口凉气，又用眼神询问般看向莉莉。

    而正在这时屋外又走进来三个人，一位是邓布利多，一位是留着小胡子的中年男子，另一位是一位面相威严的中年女性。

    而穆迪见到三人进来，也向三人点头问候道：“邓布利多，巴诺德部长，克劳奇司长。”

    众人见到魔法部长和法律执行司司长跟着邓布利多一起进来，也纷纷向三人打着招呼。

    米丽森·巴诺德部长见到众人，用缓慢又温和的语气说道：“大家今天辛苦了，今晚是我们对抗食死徒的一场胜利，当场击毙两人，还正式拘捕了一位食死徒。”

    一旁的穆迪听闻呵呵笑道：“部长大人，今晚的收获还不止这些，还有一人被击毙，三名食死徒被逮捕。”

    此时米丽森·巴诺德才看见穆迪脚边居然还躺着四个人，不由惊讶道：“居然还有漏网之鱼吗？”

    部长身边的巴蒂·克劳奇也吃惊的看着穆迪身边躺着的四人，在看清一人的面貌后，惊讶道：“这是，埃文?罗齐尔？”

