    第64章争执

    靳北辰闭了闭眼，转过身看了看那些正站在酒店大厅，静静的看着他们的那群人松开了手

    现场的气氛渐渐缓和了下来，李贤超开始拿着剑一颗一颗的挑晶核，刚才还站在酒店大厅躲避的人这下子站不住了

    看外面似乎已经安全了的样子就推开了门跑了出来，手忙脚乱的拿着手上的东西开始对着地上的丧尸下手

    李贤超一看喊出声：“你们干什么？”

    “什么干什么？我们出来收集晶核呀，这些可都是钱呢，要拿回去在基地换积分的！”

    李贤超：“废话，我还不知道你们说的吗？我说的意思是你们出来捡什么，这些都是我们打的！”

    “什么你们打的，如果没有我们的话，你们能拿到这么多吗？”

    “就是啊，不是我们把丧尸引过来的话，你们有机会拿到这么多的晶核吗？”

    一群人七嘴八舌的说开了，意思无非就是说他们太小气了，能拿到这么多其实很多都是他们的功劳

    之前跟靳北辰他们一起狩猎丧尸的几个人，倒是拿着东西站在一旁没有动

    刚才他们虽然帮了忙，但是其实基本上没有什么功劳，也还算是有点良心，不是自己的东西不拿

    周学恺都被气笑了：“我见过很多不要脸的，没见过这么不要的，总算是知道为什么一路上你们叫我少多管闲事了！”

    “你什么意思，你是在骂我们不要脸了？”

    周学恺：“怎么，我这么明显你们听不出来吗？”

    吴睿宸：“人要脸树要皮，不是我们你们还有命站在这里跟我们废话吗？居然还敢大言不惭的站在这里说这些屁话！”

    时若嫣站在后面揪了揪他的袖子，刚才狩猎的时候他们的身上多多少少受了不少轻伤

    虽然不致命，但是丧尸的尸毒腐蚀起来也是要人命的，这个时候还能忍着说话已经很不容易了

    被她拽了拽衣袖吴睿宸恨恨的闭上了嘴，曾兮兮趁机凑过来：“姐姐就是好福气，几个哥哥都这么听姐姐的话

    可是我觉得睿宸哥哥说的是事实啊，你为什么不让他说呢，难道你觉得他们说的是对的？”

    听听，听听，这说的是人话吗？时若嫣简直想翻一个大大的白眼：“我只是觉得不用跟他们多费口舌，就算你说的过他们，又能怎么样呢？

    事实摆在眼前，是个人都能看见，不用说这么多！”

    李贤超他们一听是这么个理，也就不在说话，只是做自己的事情，身上的伤口不能耽误，还是赶紧把事情解决完了回去比价好

    靳北辰一句话都没有说，只是静静的站在那里看着他们，然后冷着一张脸把剑杵在面前。

    最先冲出来的几个人看着他这副表情，吓得站在了原地没有敢动，几只手就这样直直的伸着

    刚刚捡出来的晶核躺在上面，被阳光一照熠熠生辉，闪烁着微微的光芒

    李贤超一看冷哼了一声，一点没客气的把他们手里的晶核也拿了过来，转身就走了

    靳北辰还在生气，晶核收集完了直接转身就走了，连招呼都没有打

    这样的气氛下，他们在想狩猎的情绪就受到了影响，回去的路上整辆车里的气氛冷冰冰的

    时若嫣不理解靳北辰，看他那个样子也懒得搭理，就一个人默默的坐在那里

    曾兮兮一看赶紧凑过来就像坐到他身边，靳北辰一看站起来一声不吭的坐到时若嫣的身边

    周学恺本来在喝水，看见以后狠狠的咳嗽了一声，杯子里的水都差点泼出来

    曾希尧拉过曾兮兮：“你干什么，别给你哥丢人现眼了，赶紧给我坐好！”

    曾兮兮一脸不情愿的看了看曾希尧，哼了一声回到了后面，曾希尧叹了一口气：“北辰，我知道你不喜欢兮兮

    但是你能不能看在我的面子上对兮兮好点，至少不要这么冷言冷语的！”

    吴睿宸：“希尧你是不是疯了，北辰以前对谁不是这样，怎么你妹妹就比别人特别吗？”

    曾希尧：“你知道我不是这个意思，而且你说这句话是什么意思，你是看不起我妹妹，不喜欢她是不是？”

    吴睿宸摊开手：“说的什么乱七八糟的，这跟我喜不喜欢她有什么关系，难道我说的不是事实吗？”

    曾希尧：“为什么他能对这个时若嫣百依百顺的，对我妹妹就要冷言冷语，大家不都是人吗？”

    周学恺擦擦嘴：“不是，是这样的希尧，你看，你妹妹什么情况你也知道，北辰对她没意思

    要是对她好点的话，就叫你妹妹误会了，你妹妹要是误会了岂不是陷得的更深吗？”

    曾希尧一向也是这么回事，可是好歹是自己从小疼到大的妹妹，而且现在只有他一个亲人了

    “而且她是你的妹妹，不是我们的妹妹，你有义务迁就她，我们没有这个义务，你别道德绑架我们行吗？”

    本来曾希尧心里的气被周学恺说的那句话，已经顺的差不多了，听见吴睿宸的这句话又冒了起来

    “什么叫做迁就，是我的妹妹，怎么就不能是你们的妹妹了，她好歹还算是我的亲妹妹

    那时若嫣说到底也不过是北辰家的养女而已，还不是亲妹妹，你们为什么就能用对待妹妹的方式对待她

    而不能用对待妹妹的方式对待我妹妹！”

    “曾希尧！你在说什么！”周学恺大喊了一声打住了他的话头

    养女？时若嫣愣住了，这是什么意思？她一脸茫然的看着靳北辰，脑子里面疯狂的呼唤系统

    系统表示它不知道，它只是个辅助系统而已，这个世界的一切事情都需要靠她自己摸索

    曾希尧说完这句话就后悔了，这件事情靳北辰说过不许提起的，他刚才一时生气就忘记这回事了

    周学恺和吴睿宸一脸不赞成的看着他，说好了不提这件事起因的，现在直接说出来是什么意思？

    “曾希尧，你看看你自己这段时间做的事情说的话，你还是以前的那个你吗？”

    “够了，都给我闭嘴，回去坐好！”最后，还是靳北辰发了话。

    吴睿宸丢开曾希尧，愤恨的坐回了自己的位置，曾希尧大概是知道自己说错了话，接下来的一路上都很沉默

    (本章完)

