    金碧辉煌的欧洛拉光明大教堂前，已经许久没有这般神圣的宗教审判了。

    洁白大理石广场上人山人海，每一口呼吸都仿佛在承受莫大压力，信徒们推挤着，想要一睹光明红衣大教主无上荣光。

    “《光明盛典》说，光明创世神缔造天国，人类本该无忧无虑生活在天国，却因为欲望，打开原罪魔盒星幕世界，从而坠落在魔盒之中，只有通过无私奉献完成自我救赎，才能重回天国。”

    红衣大教主目露慈悲，看向火刑架上的白尼文斯。

    那是对于愚昧者的怜悯，仿佛在看一个无知的孩子。

    “白尼文斯公爵，你的《日心说》，认为太阳是宇宙的中心，星幕世界是个巨大的球形天体，还有无数类似星幕世界的天体在围绕太阳运转，这违背了《光明盛典》，鉴于你世袭公爵贵族身份，现在你可以通过修改书中涉及亵渎光明神的异端观念，完成最后的自我救赎。”

    十字架上，白尼文斯这一刻的内心，无比平静。

    他看向宗教法院审判陪审团，看向高高在上俯瞰自己的光明教皇，看向欧洛拉光明大教堂顶的无尽圣光，还有那些隐藏在人群中的各大学院学者们。

    他可以做出妥协，以修改书中违背《光明盛典》的自然研究为条件，继续自己的公爵爵位，也可以做出尝试，一声号令，让隐藏在人群中的学者们为自己而战。

    但当他看到广场上，无穷无尽信徒们的愤怒目光，那是在看向异端者的不容，他知道了自己的选择。

    白尼文斯知道，自己反抗的话，《日心说》将是他们心中永远的异端学说，愚昧信仰统治人类思想的时间将更加延长，真理将将更难以突破厚重夜幕，带来智慧、理性、文明的光辉。

    白尼文斯缓缓转过头，看向高台上的一十二位红衣大教主。

    在他们的眼中，白尼文斯似乎看到了对自己的怜悯情绪，自己毕生心血坚持的《日心说》，在他们眼中，只是愚昧无知者的异想天开。

    这个世界必须要有一位殉道者，发出理性的呐喊，为坚持真理而死了！

    “宇宙星空，没有光明天国！”

    白尼文斯咆哮着，看向广场上因为自己的话，被愤怒和仇恨淹没的人们。

    “该死的背叛者，他竟然还在坚持自己的异端学术，烧死他！”

    “愿主怜悯这个迷途的羔羊……”

    “太可笑了，他说星幕世界是个巨大的球体？如果真是这样，我们为什么没有掉下去，哈哈哈哈！”

    “他竟然说没有天国，我决不允许他玷污伟大光明造物主的神圣，肮脏愚蠢的家伙，所有亵渎光明神的存在都是异端，要被烧死！”

    一些人拿起石块，用力丢向火刑架，宣泄心中的愤怒。

    零星的学者在人群中，是如此的微不足道，看向周围无穷无尽光明信徒，看向正在火刑架承受信徒怒火的先驱者，留下了不甘的眼泪。

    然而白尼文斯却只是平静承受着一切，看向被圣光笼罩的天空，发出了感人肺腑咆哮。

    “真理规律永远不能被暴力扑灭，宇宙天体间的秩序规律，即使所谓光明神造物主，也绝对无法更改！”

    十二位红衣大教主流露出失望之色。

    这个愚昧致死的可怜虫，已经不值得拯救，他的灵魂将堕入地狱，接受永世折磨。

    然而！

    就在这时！

    伴随着欧洛拉教堂顶端圣光的激荡，竟是光明造物主的愤怒，在诸多信徒高呼“神迹”的热泪盈眶惊喜声中，本淡然从容的教皇骇然起身，一抹从天空降下磅礴恢弘神力，将火刑架上的白尼文斯淹没。

    白尼文斯仰望向天空那道不属于世俗的宏伟之力，平静微笑，直面死亡。

    “你也会愤怒，你也会恐惧，你终究只是个更高级生物，只是一个自诩光明神的生命体，并非无所不能造物主。”

    熊熊光明神火，将白尼文斯彻底淹没。

    难以计数的信徒纷纷匍匐跪拜下来，为有生之年能够目睹光明神迹而热泪盈眶，发誓要铲除每一个异端，坚定光明正义，至死不渝。

    即使是混迹在信徒中的学者们，也只能屈服于神权，不甘的跪下。

    这一刻，皇权屈服于神权，自然科学败给光明神学。

    然而。

    人群之中，一些本是光明神忠实信徒的理性之人，在目睹光明神力降世的一刻，望着被光明神力焚烧殆尽，为坚持真理视死如归的白尼文斯，内心震撼，也为自己所坚持的光明信仰，产生了一丝动摇。

    伟大的光明神，为何不能怜悯宽恕这个愚昧者？

    ……

    数百年后。

    格兰公国，玛瑙湖小镇。

    “我很了解你的心情。”

    牧师双眼透出日复一日的仁慈，润白细腻右手，拍打着男孩的肩膀，以示安慰。

    “虽然你已经拥有了祈祷之力，证明了自己对主的虔诚信仰，但鲍勃绅士为了支持教会远征异端，播撒光明，自愿奉献一百枚金币，他通过无私奉献已经提前获得传教士名额，你只能等待明年了。”

    距离上一次光明十字军东征夜幕之地，已经过去四十年，传说即将上任的新教皇，已经迫不及待洗刷之前远征失败的耻辱。

    雷洛抬起头，看向牧师充满不甘。

    “去年的名额，被拉尔斯的仲裁者叔父夺走时候，您也是这样说！”

    牧师的双眼仍旧是那般悲天悯人。

    “一百枚金币，足够教会培育几位出色的光明骑士，也许还能再诞生一位仲裁者，你让出属于自己的名额，也算一种自我牺牲奉献，完成了一次自我救赎。”

    “可是！”

    雷洛虽然看起来消瘦文弱，却是个十七岁的气血方刚男孩，充满不甘。

    “他们没有祈祷之力，根本无法宣扬主的伟大！而我，母亲因为对主的虔诚信仰，十七年前难产的时候，选择了牺牲自己，我降世的第一天就带着原罪，就在努力在为自己赎罪！我的父亲，是小镇最虔诚的信徒，最大愿望就是希望我能成为一位传教士，前往偏远贫瘠之地，宣扬主的伟大，现在他重病在床，我只有成为神职人员，才能请求光明神的怜悯……”

    “够了！”

    牧师恼怒道：“你的眼神里，充满了愤怒和嫉妒，根本没有领会到自我牺牲救赎的真正意义！你只是想到自己的小家庭，根本没有想过千千万万遭受异端迫害的广大信徒，等你什么时候领会主的无私奉献，再过来吧！”

    说完，牧师走向光明圣洁的教堂，不再理会台阶下悲切恳求的雷洛。