
　　眼巴巴地看着太白剑派的人，都全身而退了，剩余的江湖中人，不知道有多羡慕，可是，没有李牧的话，他们根本不敢走——动也不敢动。

　　那几个膝盖中箭的倒霉鬼，就是前车之鉴。

　　此时，他们还趴在地上哼哼唧唧呢。

　　当李牧的目光扫过的时候，哪怕是一些老江湖的心，也都砰砰砰地狂跳了起来。

　　没有人不怕死。

　　“呃……真是不好意思啊，来了这么长时间了，忘了问了，诸位找县衙找我，为了什么事？”

　　李牧问道。

　　这些江湖中人，听到这样的问话，眼泪都快流下来了。

　　是啊，他们来这县衙，是为了干什么呢？

　　为什么要出现在这县衙中呢？

　　乖乖地留在城中，乖乖地交上赎金和财物，乖乖地从大牢里匠人带出来，乖乖地消失在太白县城，这样的话，什么事情都不会发生了吧？

　　但是，他们为什么就非要跟着太白剑派的人，来到县衙中兴师问罪呢？

　　现在可好，太白剑派的人，只付出了一个美女的代价，就毫发无伤地活着回去了，留下他们犹如待宰的羔羊，面对着未知的命运和明显不怀好意的大魔王李牧，怎么办？

　　都是那个该死的老东西。

　　江湖中人都恨了起来。

　　这一次，他们之所以齐聚县衙，其实主要是那个自称是太白剑派外院长老之弟的周镇海，暗中挑拨联络，煽风点火，放大了他们心中对于李牧的不满和愤怒，又给了他们希望，觉得太白剑派真的可以将李牧击败除掉，所以，他们才会来。

　　结果现在……这是一场悲剧啊。

　　看着情杀道长老卫充的尸体，如果这个时候，还有人敢说出凭什么扣押他们的人之类兴师问罪的话，那他就真的是脑壳子被驴给踢了。

　　“李大人，我等前来，缴纳赎金。”天龙帮长老灵机一动，躬身行礼道。

　　其他人立刻都如梦初醒。

　　“正是正是，我等前来，缴纳赎金。”

　　“前来膜拜大人无敌风采。”

　　“是特意来向大人谢罪的，家族中的小辈不懂事，触怒了大人，我们愿意承担一切责罚。”

　　一群在西北武林道上，也算是有头有脸的人物，平日里飞扬跋扈，但这个时候，一个个都乖巧的像是刚出生的小羊羔，脸上带着讨好的笑，生怕触怒李牧。

　　因为这已经不是怕死不怕死的问题了。

　　得罪了李牧大魔王，日后他们所在的帮派和家族，还怎么在西北武林道上混？他们可都是一些有家有底、拖家带口的人，就算是逃，也是逃得了和尚逃不了庙，李牧大魔王雷霆一怒，他们可能就要化作飞灰了。

　　这是利益问题。

　　利益，尤其是家族和宗门的利益，比生死更重要。

　　然而，李牧无情地戳穿了他们的狡辩。

　　“缴纳赎金？那赎金呢？怎么没有带来？我记得之前和你们说的很清楚，只需去大牢缴纳赎金领人即可，何必来我这小小县衙？而且，据我所知，你们来到太白县城已经两三日了，一直拖拖拉拉不肯交赎金，是不是不想交啊？”

　　李牧声色俱厉地道。

　　后半句，其实是他胡诌的，但却偏偏和事实完全吻合。

　　一群江湖中人，还想要辩解什么，但李牧不给他们机会。

　　“既然来了，那我也不好让你们都白来一趟……”李牧心中，早就有了主意，喝到：“来人啊，文房四宝伺候。”

　　候命在县衙外的兵卫，很快进来，摆出一个大桌案，上面备好了文房四宝。

　　“给你们两个选择，要不乖乖写赎书，然后去大牢里等人来赎，”李牧扮演大魔王的角色上瘾了，杀气腾腾地道：“要不，我送你们上路。”

　　“这……”

　　“李大人，您……这……有点儿咄咄逼人啊。”

　　“未免……太……强人所难，我们本身，就是来缴纳赎金的，大人您……这，要是传扬出去，大人的信用就破产了……”

　　几个老江湖们结结巴巴地道。

　　李牧冷笑了起来。

　　“要是老老实实地交了赎金，早就放你们离开了，可你们却拖拖拉拉，一次次地试探本官的耐心和底线，今次又是气势汹汹地上门，若不是本官神功无敌，只怕已经被你们算计了……都特么的少说废话，自己做决定吧，写，生，不写，死！”

　　一众老江湖们，无言以对。

　　这件事情，的确是他们理亏在先。

　　如果不是看到李牧大魔王如此残暴的表现，他们原本打算，是要群起而攻之，是要向太白县衙发难的。

　　李牧根本不容这些老狐狸们再辩解。

　　他扫了一眼站在县衙门口的青衣中年术士和他身边的小男孩，没有理会，而是转身提着笔，歪着脑袋思考了一会儿，在一张纸上行云流水一般地写了起来。

　　大魔王这些日子，已经略懂了这个世界的文字，但字迹可就难言好看，像是龟爬蛇形一样，歪歪曲曲，写了一大片，然后又仔细检查了好几遍，这才将笔丢在了一边。

　　“这张纸上，我写的东西，谁能拿出来，就可以毫发无损地离开太白县，嘿嘿，一共十几样东西，先拿先放，要是这上面的东西，我收集齐了，剩下那些行动不积极剩下的人，就给老子乖乖留在太白县，接受劳动改造吧，这一辈子，都别想离开了。”

　　李牧说着，让兵卫将这张纸，悬挂了起来。

　　江湖中人举目看去，仔细辨认，才认清楚了大魔王的字迹。

　　这张纸上面写的，却不是武林秘籍或者是金银财宝之类的名称，而是一些树木、玉石、石料、虫鸟、花草、鱼类等等乱七八糟的东西，每一种后面，都备注了数量、年份、质地等等，还算是写的清晰。

　　“机会只有这一次，谁先交够一种材料的份额，就可以离开了，等到本县需要的材料收集完毕，就没有这么好的机会了。你们自己想吧。”

　　李牧笑眯眯地道。

　　这样的笑容，落在一众老江湖的眼中，简直如同恶魔狞笑一样。

　　虽然不知道大魔王口中的‘劳动改造’是什么酷刑，但想来，绝对非常可怕。

　　不过，话说回来，这一回李大魔王勒索的竟然不是武功秘籍，这让他们放心许多，一些看起来像是建筑材料之类的东西，虽然也稀有，但比武功秘籍好凑了许多，也不会伤及到家族和宗门的核心利益。

　　一个衙卫小都头，也很机灵地吆喝了起来：“诸位，机会有限，先到先得，谁先来写……”

　　一众江湖老狐狸们，一拥而上。

　　李牧心中暗乐。

　　他认得这个兵卫小都头，叫做金萧然，是马君武的心腹，很有眼力见嘛，日后可以培养一下。

　　而一边的赵翎看到这一幕，心中对于李牧的印象，就更坏了。

　　不仅卑鄙下流，还绑票勒索，简直就是无恶不作。

　　李牧也不理会，朝着后衙走去。

　　走了几步，回头对着大门口的青衣中年术士拱拱手，算是打了个招呼，不过却并没有上去结交认识的意思。

　　怎么说呢。

　　这哥们虽然好几次，都发声支持李牧，但在李牧的感觉来看，好像也就只是发声了，真正遇到危险的时候，比如那日被卫充偷袭追杀，也没见他真的出手帮忙，反倒是在争夺蛟血的时候，非常的积极。

　　放在地球上，这就是一个光说不练的嘴炮党啊。

　　对于嘴炮党，李牧并没有结识的兴趣。

　　何况，当日隐约得知，这个青衣中年术士，很有可能是西秦帝国皇室某个势力的成员，那李牧就更要敬而远之了。

　　他的时间很宝贵，要修炼武道，争取早日走出星辰，没有功夫去理会这些所谓的帝国大人物之间的苟且和狗血，争权夺利，只会让武者分心。

　　“婢女，你愣着干什么？跟我去后衙。”

　　李牧冲着赵翎喊了一声，直接朝着后衙走去。

　　赵翎如梦初醒，战战兢兢，满脑走想的都是如果李牧要是动手动脚怎么办，一副待宰的羔羊的架势，远远地跟着，进了后衙院子。

　　青衣中年术士面露苦笑。

　　这一次，第一时间赶来，是真的想要帮助李牧的。

　　当日，在九龙瀑布下水潭大战中，他因为卫充的身份，所以迟疑了，事后李牧和卫充一逃一追，他曾追上去，想要暗中帮助李牧，可惜追丢了，回到县城之后，他也曾反思。

　　这一次，听到李牧竟然安全返回，他意识到，李牧身上的价值，比他预想的更大，所以下定了决心，哪怕是得罪情杀道的势力，也要帮助和拉拢李牧。

　　但谁知道，如今的李牧，比之几日之前，已经强大可怕了数倍，强如卫充，直接被正面碾压，完全打爆，根本用不着他再去帮忙。

　　这就很尴尬了。

　　青衣中年术士王辰震惊于李牧的实力的提升，心中就更加热切地想要拉拢他了，如果得到这样一个狠人的相助，相信公主和殿下姐弟两个人，在朝中的处境，就不会这么艰难了。

　　但他同时也明白，随着李牧实力的暴涨，拉拢的难度就更大了。

　　这也让他越发地后悔，当日在蛟龙大战时，没有坚定地支持李牧。

　　如果那一夜，他不惜一切代价地帮助李牧击败卫充，赢得李牧的感激，那现在，李牧或许已经对他笑脸相迎了吧，就算是不能立刻将他拉入公主的阵营，起码也可以结下一个善缘，而不是像现在这样，连搭话都难。

　　“失算了啊。”

　　王辰叹息。

　　不过，他并不是那么轻易就放弃的人。

　　只要在这太白县城中，终究还有机会做一些事情。

　　“先生，这个县令，好厉害啊。”一边的小男孩秦政感慨，眼睛里流露出崇拜向往的神色，道：“如果我有这么强的实力，那就好了，可以不让姐姐受那些苦那些累了。”

　　王辰摸了摸小男孩的头，道：“听殿下的话，好好练功，读书，等你长大，为殿下撑起一片天。”

　　小男孩点头。

　　都说穷人的孩子早当家，但实际上，帝王家的孩子，当家懂事，怕是还比穷人家的孩子更早。

　　“走吧，以后有机会，带你认识这位县令。”王辰笑着道。

　　他带着小男孩离开了县衙。

　　离开之前，他记住了李牧所写的那张纸上的全部内容。

　　他很好奇，到底李牧索取那些奇奇怪怪的东西，是为了什么呢？

　　------------

　　感谢过气懒人大大的捧场。这个不怨我啊，昨天你捧场前已经更新了喂，所以但是看不到。

　　顺便宣传一下刀子的新公众号，微信搜索乱世狂刀即可，以前的那个号，停止服务啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0108、奇怪的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 