    第2783章 北冥龙宫！

    伴随着三头巨蟒口中说的这一道声音响起，原本即将要劈中她的剑光，就在这一刻猛然停顿了下来。

    看到三头巨蟒很识时务的说了起来，楚风便是满意地点了点头，紧接着就收回了剑光，然后就看着三头巨蟒，淡淡地出声问道：“说吧，到底是怎么一回事？”

    三头巨蟒的眼中有着不甘之色浮现，但是她心里头也知道，人在屋檐下，不得不低头，自己要是想要活命的话，就只能是托底了。

    “那些人类之所以想要对付我，不外乎是想要从我身上得到北冥龙宫的密藏图而已。”

    “北冥龙宫？”

    听到三头巨蟒口中所说的话语，楚风微微一怔，疑惑地出声问道：“北冥龙宫，又是什么？”

    “在北海里，有着上古大能，乃是一头北冥龙，自称北冥龙王，乃是达到了半圣的存在，据说它在冲击圣人之境失败后，便是在这北海里留下了自己的传承在北冥龙宫里，等待着有朝一日，有后世来者来开启它的宝藏，继承它的传承。”

    “我在机缘巧合之下，就得到了北冥龙宫的密藏图，本来想要悄无声息的开启北冥龙宫，只不过不知道是谁泄露了我有北冥龙宫的消息，所以引来了无数人的追杀，这让我不得不反击，躲藏，也是因为这个样子，我在北海杀了不少人，引起了你们君族的注意力，所以才把我定义为北海凶妖，拟定成了一道任务，让更多的人来杀我！”

    说到这里，三头巨蟒是咬牙切齿，情绪充斥着愤怒的。

    因为三头巨蟒是怎么都想不明白，自己身怀北冥龙宫密藏图的消息居然会好端端的走漏，这对于三头巨蟒来说，真的是糟糕透了。

    “原来是这个样子……”

    听到三头巨蟒口中的解释，楚风这才明白，原来北海龙宫、冥王宫还有君颜圣子的人要找的竟然是这个。

    毕竟北冥龙王怎么说都是达到了半圣之境的存在，在突破到古神境大圆满之后，要冲击的自然就是圣人之境了。

    只不过因为圣人之境着实需要很大的机缘才有可能突破，所以往往很多人都被卡在古神境大圆满而无法晋升。

    所以，他们必须得想方设法，让自己可以突破到更加深层的一个境界，这个时候所需要的，自然就是圣人机缘了。

    哪怕只是一点点机缘，但是只要能够获取到，那么距离成圣的机缘就会更加一层楼了。

    所以，这也是为什么柳蒙与叶霜会如此不惜代价，哪怕是要悬赏自己，也要让自己将三头巨蟒交出来。

    “北冥龙王，半圣么……真的是挺有意思的啊！”

    楚风微微一笑，虽然楚风不缺乏圣人感悟，他现在所需要的就是水到渠成，靠着能量一路突破，但是他不需要，不代表君玲珑、彤彤她们不需要，如果要是能够得到北冥龙王的宝藏，那么对于她们自身也是有着很高的提升。

    再说楚风自己，如今他已经是突破到了神王境四品，现在已经是达到了极致，但是他想要再进行突破的话，所需要的能量是非常浩大的，如果要是能够在北冥龙宫里得到自己所需要的资源，那么他再继续突破应该不会有什么难度。

    最重要的是，争夺到北冥龙宫，正好可以恶心一下柳蒙与叶霜。

    想到这里，楚风就看向了三头巨蟒，伸出了自己的手掌，冲着她出声说道：“那么，就将北冥龙宫的密藏图交出来吧。”

    三头巨蟒闻言，脸色顿时就变得难看起来，不情不愿。

    看到三头巨蟒这般模样，楚风笑眯眯地说道：“这么看来的话，你是不想要活了？”

    说着，虚空中又是一阵扭曲，能量涌动，锋锐的剑光再一次绽放而出。

    三头巨蟒顿时就感到头皮发麻，看着楚风，愤怒地说道：“你在威胁我？”

    “我就在威胁你，怎么的？”

    “你……”

    三头巨蟒没有了脾气，说道：“北冥龙宫的密藏图并不在我的身上。”

    楚风闻言，脸上的笑容就变得更加灿烂了，笑眯眯地看着她，出声说道：“你是觉得我真的不会对你动手是吗？”

    三头巨蟒看着虚空上亮铮铮的剑光，真的很担心楚风一剑就把她的身体给劈成了两半，当下急忙出声喊道：“我没有骗你，这么宝贵的东西，我怎么可能会带在身上？万一我要是被抓住的话，那我岂不是连谈判的筹码都没有了吗？”

    不得不说，三头巨蟒说的这番话，的确也是很有道理。

    想了一想，楚风张口说道：“既然如此，那你告诉我，你把北冥龙宫密藏图藏在哪里了，我去取来，如果要是真的话，我可以饶过你一条性命。”

    听到楚风的话语，三头巨蟒顿时就有一抹冷笑在嘴角浮现：“人类，我怎么能够相信你所说的话到底是不是真的？要是你反悔了的话，那我岂不是死的很冤枉吗？”

    楚风淡淡地开口说道：“是吗？既然是这个样子的话，那你去死好了。”

    说着，楚风两指微微一动，旋即虚空上的剑光就朝着三头巨蟒悍然劈了下去。

    三头巨蟒脸色一变，她原本以为楚风会因为自己所说的话而受到威胁，不敢对自己轻举妄动，毕竟如果真的把她给杀死的话，那么楚风可就找不到北冥龙宫了。

    然而，让三头巨蟒没有想到的是，楚风居然完全不受威胁，说动手就动手，完全不带任何一点犹豫的。

    这让三头巨蟒的心里头是非常绝望的，她真的没有预料到，楚风居然是这么一个不按照常理出牌的人。

    当下，三头巨蟒只好无奈地回答道：“我说，我把北冥龙宫密藏图藏在了冥妖岛上。”

    “冥妖岛？”

    听到三头巨蟒的回答，楚风有一些意外，问道：“藏在哪里了？”

    “西方营地的一个保管处里。”三头巨蟒回答道。

    “西方营地的保管处？”这就真的是让楚风有些吃惊了

    (本章完)

