    “张少，今天您也会上战台比武吗？”

    一名美女笑着问道。

    “那当然，今天只要本少出马，就能叫那些所谓的武道高手通通滚回老家去。”

    张超得意的仰起了脑袋。

    既然自己在英灵大战中垫底，那就到层次稍微低一点的武者世界来装装逼，也算弥补一下自己不爽的心情。

    “可是张少，我听说岛国来了一个剑法非常厉害的武者，在国际上的战斗中，几乎从来没有败过，您能打赢他吗？”

    那美女继续问道。

    “你说的应该是坂田龟太郎吧，那家伙确实有两把刷子，不出意外，最后的头名之争，将从他和我之间分出。”

    张超说起龟太郎，脸上的不屑顿时收敛了一些，那个家伙据说也有上百道魂力，可不能大意。

    正说着话，忽然一道人影走了过来。

    “哟，美女你的皮肤好白啊。”

    那人影笑着冲张超身边的女伴赞道。

    张超大怒，谁这么不长眼，居然连他的女伴也敢调戏，找死！

    当下，他大声骂道：“王八蛋，你他妈想……”

    ‘死’字还没有说出口，下一刻，他看到一个无比熟悉的面孔，正一脸戏谑的盯着自己冷笑，张超当时就全身打起了哆嗦。

    这家伙不正是那个凭一人之力、将他张家几兄弟全都淘汰出英灵大战的妖孽天才吗？

    “捉……捉鬼龙王……林……林少……”

    张超的脸上、脖子上顿时冒出了冷汗，哪里还有刚才的那股嚣张劲？

    他可是非常清楚眼前这个天才是多么的可怕，此刻坐在座位不停的瑟瑟发抖。

    女伴本来也想张口讽刺两句林天佑，一个土包子也敢来跟她搭讪，也不撒泡尿照照。

    可现在看到张超居然吓的脸色发青，一张涂满口红的嘴唇都不由的张大了。

    她实在无法想象，在中州市，还有人能让张超如此害怕。

    “我坐你旁边不介意吧？”

    林天佑淡淡的说道。

    “不、不介意，欢迎，非常欢迎！”

    张超连忙答应，让出一个位置，并用自己的袖子在那座位上猛擦了一番，这才请林天佑坐下。

    那恭敬的态度，简直让人无法相信。

    女伴感觉自己都要石化了，在她的认知里，哪怕是中州最有权势的林天保过来，估计都享受不到张超如此的待遇吧？

    “小子，挺有前途，本少欣赏你。”

    见张超费力的将座位擦干净，林天佑拍了拍他的头，不咸不淡的表扬了一句。

    “为林少擦椅子是应该的，呵呵……”

    张超缩着脖子讨好的笑道。

    最终林天佑坐在张超的右边，翘着腿等功夫交流会开始。

    “林少，您这次也是来参加比武的？”

    张超对于林天佑能到这种武者的大会实在有些难以置信，所以忍不住问道。

    “当然，本少看中了头名的那棵千年人参。”

    林天佑点了点头，也没有过多的解释。

    “那林少，您如果赢了头名，可不可以把头名的奖励英灵戒指出让给我，放心，我会花钱买的，不让您吃亏。”

    张超忐忑的看着林天佑，小声问道。

    “哦？你想要那枚英灵戒指？可以啊，你能给本少多少钱？”

    “这个数够吗？”

    张超伸出一根手指，紧张的看着林天佑。

    “一万？”

    林天佑心里犹豫了一下，一万块钱够他和梓鸳两个月的生活费，倒是能够接受，反正英灵戒指他也不需要。

    当下便点了点头，道：“没问题，本少答应了。”

    “真的？太好了，多谢林少照顾！”

    张超感激的冲林天佑弯腰道谢。

    “哈哈，一千万就能买下那枚英灵戒指，赚到了！”

    张超是真的很开心，他本来还以为一千万对方会嫌少呢，结果却答应了，真是意外之喜。

    “林少，您第一次来功夫交流会，肯定不怎么熟悉，我给您介绍介绍。”

    张超买下了戒指，心情很是愉快，连对林天佑的畏惧也消失了几分，笑着向他介绍道：

    “看到东边那个中年人没有，那是南州古武家族的一个大佬。

    本来如果这次大会没有英灵戒指，我想头名之争一定是从南州市的古武家族和古武世家的孙家来分出的。

    可惜他们运气太差，今年遇到了我们驱魔界的高手参战，注定只能垫底了。”

    说着，他将目光向四周扫了一圈，却没发现古武世家孙家的武者，不由的感到奇怪。

    如果他知道孙家的武者早被林天佑给吓跑了，估计会大吃一惊。

    交流会终于开始了。

    随着场上的一名主持讲完开场白之后，各地武者便纷纷摩拳擦掌，想上战台跟人一战。

    这次的规则很简单也很粗暴，上场的武者按连胜的场数来算积分，谁能一直连胜下去，谁就是最强的武者。

    随着一声钟响，一名身穿跆拳道服的年轻男子跳上了战台。

    他向四周观众行了个武道礼，然后也不知道从哪里拿出早就准备好的砖块，将砖块高高抛起，大喝一声，猛的踢出右脚，直接将那块砖头给踢成了两半。

    “大家好，我是来自寒国的金在嫖，跆拳道黑带九段，今天的功夫交流大会，胜者一定是我！”

    金在嫖说完，便站在台上，将目光直接锁定了南州古武世家的人，挑衅道：

    “敢不敢上来跟我一战？我会用事实告诉你们，华夏的古武在跆拳道面前，根本不堪一击！”

    南州市的古武强者连看都不看对方一眼，淡淡的开口：“你还没有资格当我的对手。”

    金在嫖闻言，气的脸色都胀红了，他可是世界上最年轻的黑带高手，曾一脚踢碎了三十层厚的瓦片，在国际也是小有名气的。

    但这华夏的古武强者，却对他不屑一顾，实在可气！

    “哈哈，南州的那群家伙倒是有趣，就应该这样羞辱那群棒子！”

    张超见状，忍不住笑了起来。

    而一旁的林天佑也收起了手指，刚才金在嫖对华夏出言不逊的时候，他差一点就出指灭了对方的魂。

    不过想到这是比武战台，要打就光明正大的将对方打败，这才能让人心服口服。

    所以林天佑才饶了这寒国武者的一条小命。

    ps：今天依然有三更。

    (本章完)

