    第58章 花蜜就这么没了

    “前辈，您听不懂她说的话？”叶郎试探性的问道，为了不让紫月知道他与章天龙的师叔关系，叶郎特意改了一下对他的称呼。

    章天龙眼中闪过一丝茫然道：“我听不懂，这个小可爱哇哇的叫喊，真的怪可爱的，她有名字吗？”章天龙如果知道小家伙刚才话语的意思，一定会忍不住再次笑出声来，因为小家伙刚才对紫月的称呼正是妈妈这一名词。

    也正是因为章天龙的这番话，让紫月和叶郎彻底的放下了心来同时也晃然大悟，看来也就他们两个才能听懂小家伙说的话，可能是来源于他们体内的相同血脉吧。

    “她叫嘟嘟。”叶郎脱口而出道。

    章天龙微笑道：“嘟嘟，真是人如其名，不过你们小情侣之间倒是多了一盏电灯泡。”他的最后一句话明显是在调侃两人。

    “前辈，我们两个不是情侣。”叶郎和紫月异口同声道。

    “你们如果不是情侣，那为何她对你的称呼如此亲切呢？”

    “前辈，我想您是误会了，我们两个真的只是单纯的结拜姐弟关系，至于她为什么要称呼我为小郎，那是我的名字，我的名字叫郎。”

    “哦。”章天龙恍然大悟原来他的名字就叫郎，看来自己确实是误会了：“你们还是赶紧回去吧，我想再这么饿下去对你们其他的伙伴可就不好了。”

    真是一语点醒梦中人，两人这才反应过来，对呀，自己不是应该回去了吗？大家可是还饿着的，想到这叶郎拍打着身后的嘲风骨凭借着记忆飞速向着其他人的所在地飞去，“小郎，等等我。”紫月已经抱着被叶郎称呼为嘟嘟的小家伙，从树上下来了，刚才她那一声呼唤并不算太大可就并不代表叶郎无法用囚牛骨来接听，章天龙也是身形一闪赶在叶郎之前到达了紫鳞族其他人的所在地，他之所以能够精准的判断出位置，还得多亏他对强者气息过于敏感的特点功劳。

    “这是谁呀？好强大的气息，他是怎么进来的。”其中一个紫鳞族老者突然惊呼道。

    “是魔法圣的气息。”作为魔法尊的紫鳞阁主，最先说道，声音中略微带着一些颤抖。

    之前接近紫月时章天龙是隐藏掉自己气息的，而在这里他又重新释放了自己的气息，这种强大的气息堪比威压的力量，有些胆子和承受力小的孩子或是老人们脸色刷的一下就变得煞白起来，由此可见眼前的这个人是有多么的强大实力远超于族长。

    “你们不用害怕我没什么恶意，我只是来这里参观一下，这种无用的空间已经没必要留着了。”话音落下，章天龙张开的手瞬间握成了一个拳头体内的白色斗气直接上升。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓。”

    紫月琴音制造出的空间，在章天龙眼里竟然如此不堪一击，他仅仅只是伸手一握空间就直接破掉了。

    “你……你……该不会是武圣……”看着从他体内升腾而出的白色斗气，以及他强大的级别，紫鳞阁主迅速的断定眼前这一位神秘的高人就是大陆四圣之一的武圣，可他却是四大圣人中唯一一个不会法术的人。

    “不错，我就是武圣。”章天龙收回了体内的气息道。

    “不知武圣冕下，来此地有何大事。”

    “我没什么只是来这里参观一下。”

    “前辈，你竟然比我先到。”叶郎为了不暴露自己拥有魔骨的秘密，因此在离他们不远处就已经收回了嘲风骨动脚跑了回来，紧随其后的就是怀里抱着小家伙的紫月。

    紫月嗔道：“你们两个也太坏了，都不带上我的。”

    叶郎也是一阵苦笑，虽然有的武圣师叔的掩护，但是总不能再想之前一样占了别人女孩子的便宜吧，虽然那是特殊情况。

    “小子，这头巨齿豨算是给你的见面礼了。”章天龙将这只巨齿豨的尸体从纳戒中取出，单手将它扔在了不远处的空地上以免砸到无辜的人，他说的这句话自然是对叶郎说的，自己已经修炼至魔武师最高级别了，尽管知道他很稀少，自己却融合不了，只能将它给于叶郎。

    “好大呀！”不少的人都为此而感叹但最多的仍然是震惊眼前这个难道就是传说中稀少的巨齿豨，由于巨齿豨数量较为稀少所以见过它的人并不多，主要是因为它的肉质实在是太鲜嫩了，只因这一个特点所以它可以说是被吃到稀少的。

    “前辈，此话可当真？”叶郎有些激动了，这只魔兽的体内可是还有一颗魔晶的，更何况是他给了致命的一击就这么忍心割让给了自己，可算是赚大了。

    “当真，如果你愿意的话，我还可以帮你把它切碎。”章天龙微微一笑，他回答的很果断丝毫没有半点犹豫之色，至于他为什么要答应叶郎帮他切菜，就只能说他这个人实在太招摇了，他想要这么多的人见识一下自己的本事。

    “好的，多谢前辈，只是请您切肉的时候，千万不要伤到它体内的魔晶和它身上的皮毛。”叶郎觉得自己是走大运了，本来自己还琢磨着要怎么处理这个大家伙才好呢，没想到作为武圣的章天龙竟然愿意帮助自己，这是好事啊！

    叶郎原以为这能难倒章天龙，如果他真的这么认为那就是小看了武圣的实力，章天龙笑了，他自信的笑了。

    “这有何难，你们退远点，怕伤到你们。”他的话音刚落，不少胆小的人已经开始退后了，出人意料的是就连紫鳞阁主都退后了，唯独就叶郎一人站在那里纹丝不动眼睛死死的盯着巨齿豨似乎在准备什么。

    章天龙眼中寒芒一亮，左手伸向背后从背着的剑鞘中将巨剑拔出，巨剑的剑刃在太阳的笼罩之下变得十分耀眼，白色斗气喷发而出章天龙仅仅只是用了10%的斗气，身形一闪“嗖嗖嗖”，他的速度已经快的肉眼无法捕捉了，甚至就连叶郎的螭吻骨也捕捉不到，只是看到那宛如闪电一般的白色光影来回穿梭着。

    “那就是武圣的实力吗？好厉害。”

    “这还用问，武圣的实力可是雇佣质疑的强。”

    身后的紫鳞族幸存者们纷纷讨论着。

    刹那间，白色身影停了下来，叶郎利用囚牛骨隐约听到了，章天龙打了个响指。

    “噗！”

    响指过后，巨齿豨的皮毛即使直接展开并飞了起来，隐约遮住了太阳，不仅如此在章天龙的刀光剑影之下巨齿豨尽在保留魔晶的情况下，它身上的肉进全部变成了碎肉块刚想散落一地又被章天龙的武技给吸了过来，你别说这么多数不胜数的肉块仅仅20人是不可能吃完的，看来叶郎还得带点回去才行，等等啊，如果自己还是要做蜂蜜烤肉的话，估计蜂蜜是不保了。

    不少的幸存者们都肚子饿了，叶郎从纳戒中拿出了一口大锅，和自己制作的铁灶台以及一些煤炭将大锅扣在灶台上，在点上一把火控制好火候，就可以下锅了，叶郎再拿出大锅和灶台时，特意利用传音的方式告诉章天龙：“前辈，如果您不介意的话，你也留下来吃吧，只是不要把肉全都放进去，因为我可以分开做。”

    章天龙丢入的碎肉块中，有一部分进入了大锅内，还有一部分进入了叶郎的纳戒之中。

    叶郎用那件收回碎肉块后，旋即摸出了几瓶，自己制作的调味料，其中就有着花大娘给自己的花蜜，本是叶郎用来调味的，可占不住有一个贪吃鬼。

    “哥哥，再给我吃一点嘛。”只见一个紫眸看起来只有五岁的小女孩，走到叶郎面前撒娇卖萌着，试图骗到他手中的花蜜，干这事的不是别人正是叶郎昨天用蜂蜜棒收买的孩子紫菜。

    紫菜她太喜欢昨天蜂蜜棒的美味了，所以才选择再次撒娇卖萌。

    不等叶郎开口，一群孩子们便蜂拥而上了，他们就像采花蜜的小蜜蜂一样，目标就是叶郎手中的花蜜，面对小孩子们叶郎根本就不敢使用魔法力，就怕伤到他们，但也因此只能眼睁睁的看着自己手中谨慎的花蜜被这些小孩子们夺走，这可是花大娘特意给自己的花蜜呀，就这么没了，叶郎心疼坏了，原本还计划着给村里的人尝尝呢，这下是彻底的没戏了。

    (本章完)

