    女孩穿着红白两色的巫女服，走进了秋叶原的一家游戏店，从新上架的位置上，买走了新出的【街霸】游戏光碟。

    这是绘梨衣第一次自己买东西，哥哥告诉她，拿了别人的东西要给钱，她有好好的在学！

    在店员古怪的目光下，她抱着游戏光碟开心地离开了。

    宽大的巫女服有些拖在地上显得她很娇小，袖口和衣襟有着红色的细绳，一头红色的长发如瀑布般披散开来、圆润的额头、长长的睫毛、深玫瑰红色的眼睛、天鹅般的脖颈、明晰的蝴蝶骨、细腻温软的皮肤、精致绝伦的小腿、纤细的脚腕、修长的身材、匀停的骨肉、堪称完美，像是童话里走出来的公主。

    这样的巫女装束走在秋叶原的大街上其实并不是很显眼，至少与那些离谱的cosplay比起来实在是太过普通了。

    在纷至沓来的人流中，上杉绘梨衣似乎是有些迷失在人群之中了，因为她其实是偷偷跑出来的，这是她第一次跑这么远来，因为有好心人告诉她，这里可以买到她喜欢的游戏。

    而且……每次回家，都是哥哥找到她，所以她并不知道回家的路该怎么走，有理有据。

    不知道家里出了什么事，总之，哥哥最近好像很忙，这样也好，给了绘梨衣翘家的机会。

    那么，她又可以出来这个未知的世界冒险了！

    那么，买到了自己想要的东西，现在的话…回…回家吧？不能让哥哥担心。

    唔。

    该往哪边走呢？

    绘梨衣呆呆地看着前方的路标。

    这就像是游戏里的路标一样！找到路标就能顺利回家啦！

    绘梨衣认真的思考了一下。

    沿着路标走了一圈，发现周围的环境好像没有什么变化，自己不会是迷路了吧？绘梨衣呆呆地望着人群。

    怎么跟游戏里的不一样呢？

    难道是因为自己解锁新地图的原因吗？

    绘梨衣唯一记得的路线就是家里的路线，还有她研究出来从家里逃出来的路线。

    要是有自动寻路就好了……

    走着走着，绘梨衣慢慢地在秋叶原里晃来晃去。

    不知道走了多久。

    她停了下来。

    要不要问问人呢？

    绘梨衣心里弹出这样一个新的想法。

    可是，路人都是陌生人，她有些害怕，要不，打电话叫哥哥来接？不行，哥哥会生气的。

    绘梨衣拿出自己红色的翻盖手机，上面吊着一个可爱的小黄鸭。

    她有些犹犹豫豫的。

    自己这样，算是要给哥哥添麻烦了吧？

    哥哥明明就很忙，还要给哥哥添麻烦，是不可以的。

    绘梨衣陷入了人生最艰难的抉择之中。

    微微皱起的眉头惹人怜爱，不时有着几个宅男，会偷偷地回头看着这个可爱的女孩。但是突然，他们皱起了眉头，因为有几个染着杀马特颜色头发的少年靠近了女孩。

    几道陌生的男声传入绘梨衣的耳朵。

    “一个人逛秋叶原吗？很无聊吧？要我们陪陪你嘛？”

    “来，一起玩玩嘛？别不好意思，说话呀。”

    绘梨衣有些为难地皱着眉头，她，不可以说话的。

    几个宅男目睹着这群不良将这个可爱的女孩围住，有些看不下去了。

    “你们几个，不要太过分了。这里可是秋叶原唉！”一个宅男慢慢接近说道。

    “滚开，死肥宅，秋叶原又怎样？这里没你的事情，一边舔你的手办去！”几个不良带着满脸的不屑。

    “乖宝宝就不要多管闲事，小心我们揍得你鼻青脸肿，又要胖上一圈。”

    “你！……”

    “啪。”

    一记耳光扇在宅男脸上。

    “白痴。”不良满脸轻蔑地看着宅男。

    此时，一位手捧关东煮的不知名少年偶然路过。

    “哟？好像挺热闹的嘛。”

    那人，穿着黑色的风衣，一只手拿着关东煮，边走边吃地说道。

    “你又是个什么东西？”不良看着走过来的少年叫嚷道。

    “喂，小屁孩，跟大人说话要懂礼貌哦。”轩浩皱了皱眉头说道，“这是我朋友的妹妹，给个面子？”

    唉？是哥哥的朋友？

    绘梨衣有些好奇地看着走来的少年。

    不知怎么的，这群不良都下意识地让出一条路，让轩浩走到绘梨衣的面前。

    为首的不良皱了皱眉头，朝着同伴使了使眼色，将他们两包围起来。

    周围围观的宅男们都下意识地退开了。

    “想吃关东煮吗？”轩浩微笑着看着眼前的女孩问道，完全没把围着他们的不良放在眼里。

    “哥哥说不能随便吃别人的东西。”绘梨衣拿出写字板在上面写着。

    “我是你哥哥的朋友，不算别人。”轩浩昧着良心说话。

    他摸了摸自己的胸口，嗯，一点也不痛。

    不良们看着两人无视他们，一阵懊恼。

    他们相互使了使眼色。

    其中一个向着轩浩的位置冲撞过来。

    “唉……”轩浩无奈地叹了一口气，大白天的，还是在闹市里，他不想闹得太大，毕竟人生地不熟的，怕麻烦。

    面对冲上来的不良，轩浩仅仅只是伸出了左手，就那么轻易地抓住了打过来的拳头，反手一挥，将那个不良当武器一样挥了半圈。

    “啊！！”

    惨叫声传来，大概是他手里的不良被甩的脱臼了。

    冲上来的不良们被纷纷逼退。

    轩浩漫不经心地走到不良头子面前，从始至终，他连手中的关东煮都没有洒一滴汤。

    不良头子呆呆地望着这个少年，太夸张了，人的力气真的能有这么大吗？

    轩浩搂着不良的肩膀，轻轻拍了拍。

    这一拍并不重，但却像是一座大山一样压着不良喘不过气来，一屁股坐在了地上。

    “蛇岐八家听说过没？”

    说着，他还撩起了自己的风衣。

    不良看着风衣下的物件，吓得双腿颤抖。

    “滚。”

    “嗨……嗨！”

    不良来不及起身，就这样在地上连滚带爬地溜走了。

    ……

    “谢谢。”绘梨衣在写字板上写着，“你真的是哥哥的朋友吗？”

    其实，她不用说谢谢，该说谢谢的是这整个东京......

    东京表示很淦。

    “是的。”轩浩脸不红心不跳，“要我送你回家吗？”

    然后，跟他意料之中一样，绘梨衣很轻易地就相信了。

    真是个乖孩子啊。

    “牵着我的衣袖吧，人多，别走丢了。”轩浩把手往袖子里缩了缩，伸出去，他实在对眼前的女孩生不出邪念。

