    简直难以置信！

    虞玦倒抽了口凉气，看着那一脸天真的小女孩，说出话却像是个冷血无情的怪物……

    只是喜欢一个人，不想被命运安排束缚，在他们的眼中便就是不可饶恕的死罪吗？

    小女孩年纪小口中藏不住话，见虞玦不说话，并没有察觉到虞玦的异常，又道：“不过现在好了，他们两个族中的叛徒都被抓到了，长老和郡主都会将他们处以死刑，用他们的鲜血洗刷背叛的屈辱了。”

    她‘咯嘣’一声，咬了一下手中的那串糖葫芦，猩红的颜色像是被无辜少女的鲜血染红，虞玦顿时觉得胃里面一阵翻涌，干呕了起来。

    “哎，你没事吧？”

    小女孩有些慌张的问道，此时她已经褪去了眼中的阴冷之意，看起来倒像是一个正常的这个年纪的小孩子。

    虞玦干呕了好几声，似是要将方才吃下的半碟子茶花糕要吐出来，那小女孩慌了便想要去找人，却被虞玦拦住了，道：“没事，方才我是吃撑了。”

    原本她只是随口糊弄了一句，却没想到眼前的小女孩竟是真的信了，道：“我小时候吃撑了也会吐的，可是你不是大人了，怎么和小孩子一样？”

    虞玦见她眼神天真无邪，不知说什么，就在此时，一旁沉默的苏洵道：“我来看看吧。”

    说着要替虞玦把脉，但是虞玦还是飞速的将手缩回了袖子里，瞧着苏洵，警惕的问道：“你想要做什么？”

    苏洵见她一脸戒备，就像刺猬似的，一碰就炸，很是无语。只得依着虞玦所言，距离她数步之遥，虞玦这才松了口气。

    虞玦想要去祭台那里，却被底下的人拦住了，她哪里也不能去只能在附近闲逛着。而苏洵不知是为了监视她还是做什么，寸步不离的跟着，身后这么多人跟着、这么多双眼睛虎视眈眈的看着，虞玦想打探情况也没法子。

    她最终放弃了，回到院子里坐下，看向苏洵道：“你能带我去祭台吗？”

    苏洵让人沏了壶桂花茶来，听到虞玦的话，清湛的目光似乎是洞悉了虞玦的想法，淡淡道：“人早已被处死了，就算是你现在过去也是于事无补。”

    虞玦生出的意思希冀瞬间磨灭，心思微沉，一时间别苑中又恢复了死一般的寂静。深秋的午后，太阳晒在人的身上暖洋洋的，空气中带着淡淡的桂花香，分明是心旷神怡的季节，但虞玦总觉得那馥郁的桂花香中似乎带着浓浓的血腥味。

    她胸口又是一阵翻涌，侍女将茶端上来的时候，虞玦看都没看，直接命人撤了下去。

    苏洵淡淡的看了眼脸色异样的虞玦，没说什么，只是让人下去重新换了壶茶，循着虞玦的目光看去，落在了院子里的小女孩身上。

    她不过十来岁的年纪，还是小孩子的心性，见虞玦和苏洵都不说话，糖葫芦吃完了正觉得无聊。不过她很快找到了新的乐趣，院子里的花圃中有不少的蝴蝶，她前去扑蝴蝶去了，玩的不亦乐乎。

    这样看的话，她与那长在山野中，无拘无束的孩子没什么两样……

    “这就是你们一直所追求的东西吗？”

    最终打破两个人之间沉默的是虞玦，虞玦的目光从小女孩的身上收回，以一种冰冷的声音道：“你们在这里建立了一个所谓的世外桃源，看似是庇护了前朝的遗民，可是你们将他们当做什么了？不过是为了达到自己的目的傀儡，不过是为了奕阳那些人野心的牺牲品，你们将他们的七情六欲都泯灭，养成了怪物，又与外面用傀儡毒控制那些江湖人有什么区别呢？”

    面对虞玦的质问，苏洵先是不发一言，须臾后他才放下手中的茶盏，对上虞玦犀利的目光，语气平缓的说道：“这一切都是郡主的决定，我说过，只要郡主想做的我都会帮忙，无所谓对错。”

    虞玦只觉得似有一口血梗在了喉咙口，咽了半晌，才放弃的叹了口气。

    “我动之以情晓之以理说不动你，但你这样看着我也不是办法，你至少让我知道你们下一步计划是什么。”

    苏洵继续沉默。

    “那有琴呢，你能让他见我吗？”

    苏洵继续摇头，不过这次他开口了，道：“在动手之前，郡主是不会让你见他的。因为我们不敢确定，将你们两个人放在一起，会不会做出对我们不利的事情。”

    闻言虞玦神色微动，眼中闪过了一丝敏锐的神色，道：“所以你们其实并没有完全收服有琴，为你们所用？”

    此言一出，苏洵倒是笑了，似是感慨一般，对虞玦道：“如有琴大师那样的人，如果不是因他欠了慕容氏莫大的人情，谁能掌控得了他。”

    这就是了，难怪在梦中的时候，竟会看到有琴出现在慕容氏行宫的画面，看来果真是如此自己之前所猜测的那般，有琴与慕容氏有着千丝万缕的联系。

    “他到底是什么身份？”

    虞玦忍不住的喃喃自言。

    原本她是不指望苏洵会说些什么的，谁知道苏洵道：“王妃可还记得上次我讲的那个故事。”

    猝不及防的一问，让虞玦有些懵了，一时没有反应过来。

    “当初我说过，纪氏先祖曾喜欢上慕容氏一位公主，曾三次求娶于她三次被拒，并非虚构。”

    虞玦这才回想起，恍然道：“你说的是那个精通机关之术的离芍公主？”

    苏洵微微颔首，他望着秋日澄澈的天空，在那阳光下，他褐色的眼眸变得迷离虚幻起来。

    “是啊，所以后来先祖在离芍公主死后，一生未娶，在庄园里种了一山的芍药花，只因公主的名字里有个‘芍’字。他这一世情深，却也不过是自作多情而已，只因那离芍公主心中早有良人，那二人有婚约在身，才是真正的郎才女貌，天作之合。”

    苏洵那轻慢的声音，此时听起来有似有几分感慨之意。

    虞玦不禁问道：“那个人是……”

    苏洵淡淡的看了她一眼，目光意味深长……

