
　　两股气势轰然对撞，最让人震惊的是，龙辰竟然真的以黄阶的战技，强行的挡住了黄翔玄阶战技一招！

　　场中顿时掀起了一阵喧哗之声！

　　这时候龙辰和黄翔都连连后退，两人都好不容易稳下脚步，而黄翔竟然发现，这一次比起上一次来，他后退的距离竟然已经和龙辰差不多了。

　　这也就是说，龙辰在这几天内又获得了足够的的进步！

　　这样的人成为了自己的对手，对黄翔来说，这是非常不爽的事情，他的脸色顿时变得狰狞，对着龙辰嘶吼道：“龙辰，这真的惹怒了我，我发誓，你这一次必须得死！”

　　龙辰却没有说话，当黄翔杀死了他的黑鳞龙马的时候，龙辰在心中，已经完全已经给他定了死刑。

　　场外，见龙辰竟然真的以太玄龙印，完全挡住了黄翔的光耀之轮，竟然还有不相上下的样子，文崖和黄飞扬两人面面相觑。

　　“黄兄，这小子不简单啊。”

　　黄飞扬冷冷笑了笑，道：“不简单又能怎么样，得罪我黄家，还不是得死？阿翔已经告诉我，他现在已经练成了那一招，虽然还不熟悉，但是对付这龙辰，完全足够！”

　　“那一招？”

　　文崖想了想，终于想起了黄飞扬说的是什么，他苦笑一声，道：“确实，在诸天生死轮之下，这小子也不可能活下来，你也是到了初入人丹境的时候，才能够用出诸天生死轮，却没想到黄翔还是龙脉境第九重，就能够使用了吗？”

　　黄飞扬点点头，道：“阿翔这几天为了赶上我，暗地里非常努力，有这成果，我也为他高兴！”

　　在场中，光耀之轮再次对龙辰无效，黄翔先是愤怒，但是很快他又冷酷的笑起来，一边朝着龙辰攻击，一边冷笑道：“光耀之轮你能够对付，但是在我这一招下，你恐怕要尸骨无存了，小子，你死了之后，可千万不能怪我，要怪就怪你自己运气不好，碰上了我吧！”

　　感觉到黄翔身上气势的变化，龙辰心里也暗暗的惊醒。

　　“比光耀之轮还要强大的攻击吗？”

　　光耀之轮到底有多强，龙辰自己心里清楚得很，上次和黄翔对战，他就是败在了这玄阶战技之上。但是得到了玄阶中等的焚天魔阳拳之后……

　　“你有更强大的战技，但是我龙辰又何尝没有，这一次就看看，到底是你强，还是我龙辰强吧！”

　　这时候，场外的黄飞扬目光一凝，笑道：“阿翔果然是要使用诸天生死轮了！”

　　黄飞扬话音刚落，场中的黄翔就冷笑着，顿时他身上的上次疯狂的涌起，仿佛是化成了一道道的旋风，在他的周边飞速的旋转！

　　只在刹那之间，一道隐隐约约，拥有这黑白两种颜色，携带着无数蝌蚪一般的符文的光轮在黄翔的身上形成。

　　朝着龙辰袭来的，是一股铺天盖地，让人窒息的气息，感觉到对方那强大到极点的气势，龙辰却没有气馁！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一招，竟然要比光耀之轮，要强大上十倍以上！”

　　此时的黄翔一改平时的冷脸，整个人仿佛化成了天地间的主宰，在他的掌控之下，那雄厚巅峰的攻击渐渐朝着龙辰靠近，龙辰顿时感觉到，自己的身体都难以移动了！

　　“那虚幻的符文光轮，竟然如此强大……不过，只准你有玄阶战技，就不许我有吗？！”

　　龙辰这个念头出现的时候，他全身血红色的真气猛然暴动了起来，竟然仿佛在燃烧了起来！

　　一股无形的气浪，在龙辰的身上出现，仿佛有一团隐形的火焰在他的身上燃烧着！

　　在场的所有人，顿时感觉到温度在飞速的飙升着，此时已经是深秋，但因为有龙辰的存在，周边的温度比起夏天来都要火热上许多！

　　“这是……”文崖等人有些震惊。

　　而这个时候的龙辰眼睛，猛然睁开，不过，他血红色的瞳仁中仿佛有着一团火焰在燃烧，一股庞大的气势从他的身上传来，这是一种炽烈的气息！

　　龙辰，在众人看来仿佛是化成了一块阳刚的巨石，正爆发着无尽的锋芒！

　　一股股的热量，不管的朝着众人扑来，而这个时候，众人都震惊的看见，他的右手拳中，一道血红色的火焰正在飞速的成型着！

　　这血红色的火焰微微震动着，带动着龙辰的身体，也在一丝丝的颤动，看得出来，龙辰使用这一招也不是非常熟练，但是比起他来说，黄翔更惨，那黑白符文光轮颤动得更大，大到黄翔根本就掌控不住！

　　“死吧！诸天生死轮！”

　　完全无法掌控，黄翔只能让他诸天生死轮刚刚成型，就朝，着龙辰攻击而来，而现在龙辰的气势丝毫都不比对方弱小！

　　等到血红色的火焰，此时已经完全覆盖在了龙辰的拳头上，望着黄翔那飞速狂飙而来的诸天生死轮，龙辰目光一冷，顿时整个人都朝着前方冲去，呼啸着，轰然一拳打出！

　　轰！

　　顿时一道血红色的火焰轰然爆发，轰然朝着诸天生死轮吞没而去。

　　“焚天魔阳拳……赤焰焚天！”

　　龙辰的攻击，在这个瞬间飙升到极点，原本还是隐约能和诸天生死轮对抗，但是真正爆发出来的时候，那磅礴的真气瞬间就飙升了数倍！

　　原本极为刺眼的诸天生死轮，到了这一刻却完全暗淡无光，很快就被龙辰那狂暴、直接、阳刚的一拳彻底的震碎，龙辰那疯狂的一声暴喝，直接震得黄翔整个人都傻了！

　　那狂暴的动攻击，顿时将黄翔打飞了出去，那汹涌的力道破坏着他的身体，顿时黄翔狂喷出几口鲜血，惨然摔倒在地，整个脸部已经被黑血铺满了！

　　他的衣衫，也被龙辰这一击攻击焚烧干净，此时的黄翔，浑身焦黑，顿时一股熟肉的味道在空气中飘散，味道的源头，当然是在此时正在抽搐的黄翔。

　　黄翔痛得弓着身体，他此时模糊的视线正好对上了龙辰，当看到龙辰毫发无伤，但是他竟然如此悲惨了之后，他根本就觉得自己是在做梦，完全的不可置信。

　　再加上身上那无尽的剧痛，黄翔顿时口吐白沫，完全晕死了过去！

　　他根本就无法相信，自己最得意的一招，竟然在正面对战的过程中，完全败在了龙辰的手中，而且是完败！

　　他向来嘲笑龙辰是小地方的人，没有什么好战技，但是龙辰刚刚用出来的焚天魔阳拳，就像是一个大耳光狠狠抽中了他！

　　那剩下的八个武者，看到黄翔此时的状况，顿时连连吸气，噤若寒蝉。

　　他们都在庆幸着，自己没有成为龙辰的对手，不然的话，现在倒在地上生死不知的人，就是他们自己了！

　　文崖看到这样的场景，嘴唇和牙齿也在发抖。他震惊看着场中，那还站着的龙辰，哆嗦着，竟然一句话都说不出来。

　　“这……破了黄家的诸天生死轮？怎么可能，他才仅仅是龙脉境第八重啊！莫非这个龙辰，竟然真的天才到这种地步？”

　　而此时的龙辰，刚刚使用了焚天魔阳拳后，他感觉到全身都被抽空了，顿时全身都弥漫着一股疲惫感。

　　焚天魔阳拳是玄阶中等的战技，他还仅仅是龙脉境第八重，用出了这一般是地丹境强者使用的战技，当然消耗巨量！

　　现在的龙辰，其实也只是强弩之末而已。

　　这样的状态刚刚打败了黄翔，还没来得及松一口气，龙辰已经知道大事不好了！

　　果然不出他的预料，在他刚刚打败黄翔的时候，顿时一股庞大的气势从不远处爆发！

　　这是此时的龙辰，根本就无法抵抗的气势，刹那间就来临到龙辰的身边，龙辰此时全身都只剩下一丁点的真气，根本就不够抵抗这攻击！

　　就算他是全盛的状态，也完全挡不住这个人的攻击，这个人就是黄飞扬！

　　当看到自己的弟弟，竟然被打得如此之惨后，他顿时眼睛都红了，基本上他立刻就出手了，连文崖都没有拦住！

　　之前血元子的攻击，就让灵曦耗费了三株的梦灵芝，所以龙辰在这时候唯一能够做出的反应，那就是用自己的手死死的握着了灵曦剑！

　　灵曦在灵曦剑中，已经着急到脸色都白了，但是龙辰整个耳朵，都被龙辰用手掌覆盖着，假如她要释放出灵曦剑，代价就是将龙辰的手掌刺穿！

　　让灵曦伤害龙辰，她还做不到，所以仅仅是这一刹那的犹豫，她就已经失去了救龙辰的机会！

　　黄飞扬的攻击，已经在这个瞬间出现在龙辰的身前！

　　在灵曦剑中，灵曦已经急出了泪水！

　　“混蛋，你快把手拿开！拿开啊！”

　　尽管她撕心裂肺的喊，但是龙辰却没有任何的反应。

　　她知道，龙辰明明知道她只能再活上几个月，如果这时候灵曦出手的话，她估计就活不下去了，龙辰宁愿自己死，也不愿意她为自己而死！

　　自从在争夺衍神果的时候，灵曦出手过一次，龙辰心中已经暗暗有了计较，他知道以后若是没有足够的药物，他根本就不会让灵曦出手，所以才想到了，用手掌包裹住耳朵这个计策！

　　这个瞬间，龙辰只来得及握住自己的耳朵，然后他就被黄飞扬击飞了出去！

　　这还是龙辰龙魂变身之后，第一次正面的面临着攻击，他原本以为自己必死，但是当硬生生承受了黄飞扬的一拳后，他发现自己虽然伤口剧痛，浑身仿佛散架了一般，但是距离死亡还有些距离！

　　“这龙鳞的抵抗力，竟然如此强大？”

　　这意外的收获，让龙辰非常惊喜，不过黄飞扬那一拳，还是让他直接喷出一口鲜血，显然内腑已经受了重伤！

　　轰然倒地，龙辰发现自己的手脚已经僵硬，黄飞扬虽然没有一下子杀死他，但是至少，已经让他完全丧失了战斗力。

　　只要再来上一次，他必死无疑！

　　这时候，黄飞扬已经飞速朝着他飙射而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第75章 诸天生死轮！免费阅读。https://xs.23sk.com 