    因为地道是临时挖掘，而且渗水的地方都被冰龙裔用冰元素加固，所以地道内温度极低，地面甚至起了一层霜雾。

    林人美和无名走在通道的前面，独孤星外则跟在背后，暗搓搓的观察着林人美。

    自从林人美生物力场开发出屏蔽他人探测的能力后，鉴定术一类的能力已经无法查探她的底细。

    独孤星外可以通过第六感察觉到林人美的危险，但却不知道林人美到底是什么能力者。

    “别在看我！”

    突然，林人美转身不爽的看着独孤星外说道。

    “抱歉抱歉，只是你太美了。”独孤星外立即笑嘻嘻的说道。

    林人美瞪了独孤星外一眼，接着继续往前走，当独孤星外的视线再次落在她屁股上时，她突然转身对着独孤星外打出一拳。

    这一拳并没有碰到独孤星外，只是正好停在独孤星外的鼻尖前。

    声势不显的一拳，却让独孤星外动都不敢动一下。

    他不是阿波菲斯，如果这一拳真打在他的身上，他绝对会死，任何能力都救不了他。

    “最后一次警告！”林人美冷道。

    说完，她就转身快步往下走，无名笑嘻嘻道：“敢动不？”

    “哼，你也只是狐假虎威而已。”独孤星外冷哼道。

    无名低声笑了笑，接着就跟上林人美，继续向着通道下方前进。

    不过他们没有走多远，突然下方传来巨大的震动声以及脚步声，众人停下观望，一个龙裔最先跑上来。

    “快跑，后面有大量的虫子！”龙裔看到无名等人，立即大吼道。

    无名和林人美立即让开一条路，那龙裔虽然想多说几句，但却不敢停下来，于是从众人身边跑过，向着地面逃亡。

    他走后没多久，又有大量龙裔陆续逃上来。

    等这些人走了之后，大量红色的小虫子就像是潮水般从下方的通道涌来。

    “小心！”

    无名立即将虫子的属性分享给林人美。

    这些虫子名为‘龙血虫’，本身是一种寄生在巨龙体内的超凡寄生虫。

    不过因为巨龙本身就是超凡生物，而且有着极为强大的元素力量，所以就算体内出现龙血虫也能很快杀干净。

    只有那些年老的巨龙，因为气血衰弱，才有可能被龙血虫大量寄生。

    龙血虫的弱点其实很明显，那就是怕各种元素力量，自然界的火焰、寒冰都很难对它造成威胁，但超凡元素类的攻击却恰恰相反，可以轻易的杀死它们。

    “怕元素类攻击吗？”

    林人美了解龙血虫的情报后不禁皱起眉头。

    她虽然战斗力强大，但并不全面，有着许多做不到的事。

    “别慌，大力出奇迹就好，直接打下去。”无名笑着说道，鉴定的资料看看就好，真全信了，分分钟会被坑的晕头转向。

    林人美点头道：“我试试！”

    两人之间的议论，其实是精神层面的交流，现实世界只是过了一刹那。

    这时龙血虫滚滚涌来，林人美立即控制生物力场稍微扩大一点，接着一拳轰向下方的通道，无数的龙血虫在这一拳之下直接灰飞烟灭。

    “这股力量！”独孤星外瞳孔瞬间收缩，并且开始往后退。

    龙血虫弱点明显，但优点也很明显，那就是身体很硬很硬，难以想象的坚硬，不然也不可能钻进巨龙的身体里。

    正因为它们很硬，而且免疫自然界的大多数伤害，所以数量庞大到一定程度，完全可以称之为天灾。

    除非有超越者级别的元素类强者出手，否则龙血虫就是无敌的存在。

    但今天独孤星外总算见到另一种解决方法，那就是纯粹的暴力！

    这拳头，太恐怖了。

    “无名队长，这些虫子好恶心，你快想想办法。”林人美疯狂的出拳，但下方涌上来的龙血虫却是源源不绝，仿佛杀再多都杀不玩。

    林人美现在很憋屈，她并没有真正全力以赴，主要是他们现在所在的位置其实就是龙血城下方。

    她全力一拳下去，地道塌了倒没什么，但龙血城恐怖也会出事。

    生物力场可以让她随心所欲的调整攻击的威力，但大威力的招式仍然会引发自然现象，就像是之前她与阿波菲斯一战，即使她不想毁灭什么，依然造成极大的破坏。

    “来了来了！”无名这时应了一声，租借出去的能力暂时回归。

    一瞬间，他控制火焰在林人美的身体表面形成铠甲，然后火元素以林人美为中心，直接形成狂乱的横向风暴。

    在火元素的攻击下，龙血虫迅速的焦炭化，转眼通道之下所有龙血虫都被干掉了。

    “咔嚓！”

    火焰消失后，通道开始传来各种爆裂声。

    本来通道就是被冰加固出来的，火焰卷过之后，上方的泥土变硬了，但也变脆了。

    在巨大压力之下，本身就脆弱的泥土自然裂开了。

    “队长，怎么办？”林人美看着上方焦黑泥土裂开一道口子，立即问道。

    无名叹气道：“暂时撤退吧。”

    “不用撤退！”

    突然，独孤星外又跑了回来，他手持生命目录，对着墙壁一抹，顿时墙壁的裂痕自我修复，并且多了一丝金属的光泽。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    无名和林人美都狐疑的看向独孤星外，眼神里透露着不信任。

    “别这样看着我，只是……我已经猜到复活的龙是谁了。”独孤星外见两人这样看着自己，赶紧举手说道。

    无名淡道：“不妨说来听听。”

    “复苏的巨龙，如果我没有猜错，应该就是龙主……法夫尼尔！”独孤星外认真的说道。

    法夫尼尔？

    无名和林人美都皱了皱眉，完全没听过啊。

    一般来说，古代的很多传说应该可以流传到现代，就像明珠城里就有许多老人代代相传的古老歌谣，还有许多真假难辨的神话故事。

    虽然来到龙血城这些天，无名和林人美也听说过一些有趣的故事，但关于龙的信息其实很少很少。

    “法夫尼尔，相传是龙的源头，他本身是人类，能力是变成一头古龙，但后来他似乎有些搞不清楚自己的身份，甚至迷失在巨龙的身份里，于是他离群索居，甚至和很多异化兽居住在一起，繁衍出无数龙血生物。”独孤星外知道无名和林人美肯定没听说过法夫尼尔，于是继续解释道。

    无论是林人美还是无名，听完独孤星外的话，脸上都只剩下难以置信之色。

