    没有犁坏的田，只有累死的牛。

    那是正常情况下。

    可是，如果牛学会了摸鱼躺平，那结果就不同了……

    就比如现在，牛还活着，苏琳已经筋疲力尽的沉沉睡去，脸上如盛开的海棠, 娇艳欲滴。

    叮

    “摸鱼任务完成，奖励20000元。”

    “累计未兑现奖金30000元。”

    “特殊奖励：时长+2分钟。”

    首战持续时间高达15分钟，虽然比不过起点读者大爷人均30mini的战绩，却也算是中上之资了。

    如今又有系统加持，假以时日，必然是马中赤兔, 人种嫪毐……

    李羽双手抱着头躺在床上, 舒爽惬意。

    正所谓，闺之乐, 千金难买寸光阴，李羽脸上的笑容比赚了一百万还要灿烂。

    正美美的畅想着未来，床头的手机突然响了。

    是苏琳的。

    李羽看了看熟睡的美少妇，也不忍这个时候叫醒她。

    想了想，李羽还是拿过手机，只是手机上的来电信息却让他眉头一皱。

    “王春刚？他这么晚打电话干嘛？”

    沉吟了片刻，李羽拿着手机来到客厅，这才接通了电话。

    他没有说话，而是想听听对方想说什么。

    “喂，你是苏琳吗？”

    很意外的，电话那头是一个中年男人的声音，但不是王春刚。

    李羽思索了片刻，还是开口了。

    “不是，她睡觉了。”

    对方也是一愣。

    电话那头响起了一阵嘈杂声, 还有呵骂和惨叫。

    李羽想到了一个可能，脸上的表情顿时古怪起来。

    “还有事吗？没事我就睡觉了。”李羽说道。

    对面听到李羽要挂断电话，立刻说道，“兄弟, 我们找苏琳，麻烦叫她接一下电话。”

    李羽呵呵一笑，对心里的猜测更有把握了。

    “你们是王春刚的债主吧？”

    对方又是一愣，问道：“你怎么知道？”

    果然如此，李羽的嘴角顿时勾起一抹诡异的微笑，不等对方继续问，李羽直接说道：

    “你是不是也被他骗了钱？”

    “我告诉你吧，王春刚早就离婚了，他的资产也都输完了，他是不是说找苏琳要钱？”

    “别听他胡扯了，他跟每个债主都是这样说的……”

    “我不管你们怎么找他追债，总之他和我们没有任何关系，你如果再打电话来骚扰，我就直接报警！”

    说完，李羽就挂了电话。

    为了保险起见，他还把王春刚的电话给拉黑了。

    “老王，一路走好！你的老婆小孩我会照顾好的, 不用挂念……”

    王春刚此时正被两个小混混按倒在地上，李羽的话他听得明明白白。

    此时, 他双眼赤红，除了恐惧，还有愤怒。

    他想站起身解释一下，自己真的没有骗钱啊！

    然而很可惜，感觉被耍了的B哥彻底愤怒了！

    “我草泥马的，居然还敢耍老子！给我打！留一口气就行了……”

    小弟们一听老大吩咐，哪里还有王春刚解释的机会，迎面就是两个硕大的拳头，还有无数飞踹过来的佛山无影脚。

    “啊！”

    “饶命啊！”

    一顿惨无人道的暴打之后，王春刚已经晕死过去，B哥这才狠狠啐了一口唾沫。

    “给我装上船，运到YN做猪仔，什么时候把老子的钱赚够了什么时候放出去！”

    “草他麻的，你们以后放爪子（专业术语）给老子擦亮眼，要是再有这种情况，我把你们也弄到YN当猪仔！”

    几个小弟吓得连连点头，生怕被老大一顿胖揍。

    等B哥走了，几个小混混还不解气的狠狠踹了两脚，位置很刁钻，正中裤裆，愣是把王春刚从昏迷中疼醒了……

    “嗷……”

    惨叫之声不绝于耳，听的人菊花都为之一紧。

    对于王春刚的结局，李羽心里大概有了数。

    一百万，不少了，虽然对方不至于搞出人命，但也好不到哪里去……

    珍爱生命，远离du博。

    感慨完，李羽被12月的寒风冻的一哆嗦，连忙跑回卧室，滋溜一下就钻进了温暖的被窝里。

    美少妇正在海棠春睡中，光溜溜的，没有一丝阻隔。

    温软在怀，小李羽又有点蠢蠢欲动了。

    刚刚还不忍心惊醒美少妇的某人，这个时候也顾不得那么多了，一双魔爪缓缓探出，直dao黄龙。

    ……

    半个小时后，李羽感觉自己彻底废了。

    马勒戈壁的，以后谁再跟自己吹牛逼一天##次，李羽一定要怼他一脸，YY也要有个限度啊！

    一夜无话，次日。

    苏琳侧躺在李羽旁边，看着李羽熟睡的模样，眼里满是温柔的笑意。

    昨晚的场景历历在目，想想都忍不住让人耳红心跳，她也没想到自己居然会那么奔放！

    还有，那种事情，居然会如此快乐……

    正想着，李羽突然睁开了眼。

    当李羽睁开眼的时候，双眼正好对上一双乌黑水润的大眼睛。

    “啊！小羽，你醒了啊……”

    苏琳惊呼一声，连忙起身，一想到自己刚刚的花痴样被李羽看到，苏琳就忍不住面色羞红起来。

    李羽伸了伸懒腰，想要起身，却感觉腰间传来一阵酸软的感觉。

    “嘿嘿，琳姐你起的真早啊，腰不酸吗？”

    苏琳被李羽赤裸裸的说破，顿时气急，伸手就在李羽胸口锤了起来。

    李羽哪能放过这种机会，直接一把抓住苏琳软绵绵的手臂，稍稍一用力，美少妇就被搂进了强壮有力的胸怀里。

    “昨晚没尽兴，再来一个……”

    苏琳生怕李羽来真的，赶紧挣扎起来。

    “别闹，时间不早了，我还要送欣月上学……”

    听到还有个小电灯泡，李羽当场就熄火了。

    苏琳挣脱了怀抱，理了理身上的睡衣，然后脸蛋红润的说道：

    “我给你做了早餐，你赶紧吃，别让欣月看到了……”

    (⊙o⊙)…

    李羽挠了挠头，感觉怎么像偷.情一样呢。

    “琳姐，你都离婚了，我就算住在家里也没事吧？”

    苏琳表情微微有些尴尬，不过想了想，还是坚决道：

    “我不想让欣月知道我和王春刚离婚的事情，等她大一点，慢慢适应了再说吧。”

    看着李羽无奈的表情，苏琳顿了顿，表情更是不自然的说道：

    “另外，我们也不可能的，我比你大这么多，离过婚，还带个孩子……”

    说着，苏琳眼中的泪水就如同珍珠一般滴滴答答的掉落下来，打湿了衣襟。

    李羽张了张嘴，也不知道该怎么解释。

    说自己不在乎吗？

    就算李羽可以不在乎，他爸妈那一关也不可能过的去。

    如果是一个经久沙场的渣男，还真能说出这种鬼都不信的话。

    李羽毕竟还是憨厚老实的四好青年，这种睁眼说瞎话的事情他还真做不到……

    哎！

    伸手把苏琳再次搂在怀里，李羽心里也迷茫了。

    不能在一起，那现在这样算什么？

    偷情？

    约萢？

    都不是。

    无声的拥抱了两分钟，苏琳擦了擦眼泪，脸上挤出一抹笑容。

    “不说这些了，赶紧吃饭吧，别让欣月看到了。”

    李羽闻言，也只能手忙脚乱的穿衣服。

    看到李羽直接脱去睡衣，苏琳连忙转过身。

    “嘿嘿，做都做了，还有什么不好意思看的……”

    “呸！谁想看你啊，小流氓……”

    穿好衣服，李羽匆匆吃了一碗鸡蛋面，足足有三个鸡蛋。

    少妇就是贴心啊！

    苏琳是自己开车上班的，她每天都需要先送王欣月小朋友上学，然后再开车去支行。

    李羽比她先到。

    打开电脑，苏琳和李羽默契无比的对视了0.1秒钟，然后就当什么事情也没发生过，各自忙各自的事情了……

    偷偷摸摸的开展办公室恋情，想想都刺激！

    李羽正yy着一些精彩刺激片段，陈晓明就眼巴巴的跑了过来。

    “李主任，这是我列的几项主要工作，都是市场部当前急需解决的，您看下。”

    李羽接过一张A4纸张，上面密密麻麻的列出了一堆工作事项。

