    第103章时间宝贵

    闻域整个人都懵了，他脑子里想了很多，却怎么也没有想到，周意欢竟然说他有儿子？

    开玩笑！

    他立刻哈哈笑着表示：“周医生，你可太幽默了！”

    周意欢立刻摇头否认，看着他的目光颇为古怪。

    “我没开玩笑，那小子叫范宇，今年五岁，恶性脑肿瘤晚期，他妈妈叫范丽，你可以想想有没有接触过这个女人。”

    范丽这个名字一说出口，闻域就瞳孔一缩，显然是想到了什么。

    瞧见他这个反应，周意欢了然了，两人必定是有一段过往的。

    闻域顿时就站不住了，好半晌才回过神，看向周意欢，小心翼翼问：“周医生，您知道他们现在在哪里吗？”

    周意欢道：“就在我们医院，不过这是你们自己的事情，我觉得你该自己去联系。”

    反正她是不想去淌浑水了。

    范丽那个女人摆明了对她有企图。

    闻域苦笑：“我也不怕您笑话，那个女人……我根本不熟悉。”

    不熟悉还能有娃？

    周意欢看着他的目光充满怀疑。

    闻域深吸一口气，担心这次事情影响自己在周意欢等人心中的评价，会对公司的整体形象造成影响。

    他一副难以启齿的样子解释：“那个女人，曾经是我家的佣人，因为误会，我们发生了关系，但是当时我没有想到她怀孕了，我给了她一笔钱，我……”

    这种狗血剧情竟然真的有发生！

    如果范丽的人品稍微好些，说不得周意欢都要怀疑她是带球跑小说中的女主了。

    看来范宇的事情不用她再操心了。

    *

    接下来周意欢和沈钰又去了林氏集团。

    虽然对闻氏很满意，但是既然是考察，肯定是双方都要看看的。

    林氏集团相对闻氏来说，就偏远了很多，这就跟林氏的内部结构有原因了。

    林氏集团虽然也是老牌子医药公司，但是作风保守，并且看重的并不是药品的研发，而是人际往来，林氏是家族企业，家中子嗣众多，大多都和同行联姻。

    周意欢小时候，还在宴会上见过林家的同辈。

    当时周家就她一个小辈，林家的孩子们对她可热情了，但是随着母亲死亡，那些往日里喊的亲热的朋友都失去了联系。

    周意欢不是意气用事的人，跟她那点私人恩怨比起来，正事更加重要。

    所以她还愿意给林氏集团一个机会。

    至于周文武那头，想都不要想了，人品有问题的人制作出来的药，别都是偷工减料的。

    “到了。”

    沈钰先下车。

    林氏集团的人也在门口等着，瞧见他立刻就迎上来。

    “沈先生，等候多时了。”

    沈钰微微点头，侧身让出了身后的周意欢。

    周意欢和林氏集团的人四目相对，露出一个微笑：“好久不见了，林叔。”

    林氏集团的负责人正是老熟人了。

    以前逢年过节，没少来周家做客。

    “小意啊！没想到你现在这么出息，你妈妈要是看到一定会很开心的。”林总打量着周意欢，感慨道。

    “对了，我之前还想要去祭拜你母亲，没想到你父亲说，你把你母亲的坟给迁走了，是怎么回事？”

    都是千年的狐狸，一上来就打感情牌。

    周意欢含笑道：“我母亲喜静，不喜欢被人打扰，所以我就给换了个地方。”

    她给了沈钰一个眼神。

    沈钰立刻上前，身体半挡在周意欢和林总之间。

    “林总，谈正事吧，我们时间宝贵。”他推了推眼镜，语气平静。

    林总却像是得了圣旨，态度立刻恭敬起来：“是是是，叙旧什么时候都有，咱们先谈正事，来，沈先生，您们进来。”

    周意欢挑了挑眉。

    在闻氏集团的时候，闻域以她为重，不管什么事都是和她谈，林氏这边却不一样了。

    他们好像压根就没有将她放在眼底，更多的是看重是沈钰。

    是林氏已经知道了沈钰身份不一般，还是觉得她做不了主？

    不管是哪种想法，显然是有点让周意欢生气的。

    她脸上笑意淡下去。

    沈钰似有所察觉，没有听林总的意思进去，而是往旁边站了半分，微微侧身，请周意欢先行。

    用态度表明了他们这行人以周意欢为主导。

    林总瞳孔微缩，意识到了自己犯了错误，立刻扬起笑容，冲周意欢道：“来来，小意，你先请！”

    周意欢半分不客气，径直走进去。

    沈钰跟在她后头。

    林氏集团内部员工看起来年纪偏大一点，即使已经提前通知，但是仍旧掩盖不了公司内部作风散漫的情况。

    周意欢和沈钰转了一圈，心里头都有了计较。

    别的不提，这种工作效率，就已经输了闻氏集团一大截，出货率自然也没有闻氏那么高。

    “来来，两位转了这么久也累了吧？我定了餐厅，一起用餐？”林总笑着邀请两个人吃饭。

    周意欢确实有点饿了，但是她不太喜欢林总的态度。

    沈钰像是知道她心里在想些什么，替她回道：“不必了，林总，我们还有时间，就不吃饭了。”

    现在已经到了饭点，林总显然没有想到他们会拒绝，愣了一下才对周意欢道：“小意，什么事情不能往后推一下？就一顿饭的时间，而且这次你爸爸也在，他好久没有见到你了，特意抽时间出来，想要和你一起吃顿饭……”

    “不必了！”周意欢连剩下的话都不想听完直接就打断他。

    她神色清冷，直接上车。

    林总指着车子望向沈钰：“这，这个小意，脾气还和以前一样……”他干笑着给自己找台阶。

    沈钰唇角弧度不变：“周医生一贯不喜欢和不熟悉的人交际。”

    林总：“……”

    他眼睁睁看着两个人同时上了车子离开，心里头回过味来了，估计自己今天是得罪了周意欢，癌症特效药的授权是想不到了。

    但是这块大蛋糕，哪个医药公司不想要？

    只要药品生产出来，就不愁销量，明摆着能够让公司再多活几十年！

    不行！

    他一定要拿到授权！

    林总眼中闪过一抹寒光，掏出手机，拨通某个号码。

    “老周啊，你上次说的事情，我答应了。”

    (本章完)

