    “外道魔像，小道而已！”

    林天完全没有将暗夜半帝的外道魔像当做一个威胁。

    其他半帝畏惧，可他却轻轻撇嘴一笑。

    “混沌仙则之力，凝聚！！！”

    一丝丝仙则之力在林天的操控下化作了一柄长剑。

    这是由仙则之力凝聚出来的仙则之剑，虽不是仙剑，但却拥有仙剑的一部分威能。

    唯一可惜的是，这柄仙则之剑只是短暂凝聚出来的，并非永久之剑，使用一次也就消散了。

    可对于林天而言，一击就足够了！

    林天手持仙则之剑，作出了轩辕混沌剑诀的起手式，一剑横空，斩向了外道魔像。

    金色光芒瞬间斩在了外道魔像的身上，时空仿佛瞬间停滞，一切都变得安静了。

    而外道魔像也停止了行动，如同被禁锢在空中一般。

    “怎么了？”

    人魔殿的一些半帝感觉到一丝不妙。

    咔咔咔！！！！！

    清脆的撕裂声在外道魔像的身上响起。

    下一刻，外道魔像断成了两截，而内部暗夜半帝的身子也露出了，且正好也被斩断了两截，以他半帝的修为也无法让自己的肉身愈合。

    仙则之力以及混沌之力在体内疯狂攻击，一点点抹去他的生机。

    “九转白骨丹！”

    “天机还魂液！”

    “无香不死丹！”

    一件件堪称宇宙之中恢复生机、保命的无上宝物一一被暗夜半帝吞下，只为了留住生机，保住性命。

    然而，这些宝物都没有用处。

    林天给他造成的伤势太重太重了，且仙则之力以及混沌之力非一般之物可以抵挡，那些宝物恢复一般的频死伤势有用处，可对此时暗夜半帝的伤势无用。

    “不，我暗夜将来是要成为宇宙大帝，乃至于十帝层次的无上天骄，怎么会陨落在这里！！！！”

    暗夜半帝不甘心。

    可一切都无用！

    不到十秒钟时间，暗夜半帝彻底失去了生机，两截毫无生机的尸骨横躺在空中，人魔殿的诸多半帝们看到了暗夜半帝的尸骨，俱皆傻眼了。

    “怎么会这样，暗夜半帝乃是我们人魔殿这一届最强大的天骄，又练成了外道魔像，那可是宇宙大帝第五重的外道魔像，完全可以发挥出宇宙大帝第四重的实力，怎么会被一击斩杀？？？”

    许多人魔殿强者根本不相信这一幕，俱皆愣神了。

    他们愣神了，可天极圣地的半帝们却没愣神，反而加快了攻击。

    顿时，许多人魔殿的半帝们被重创了，只能后退，哪里还敢与天极圣地的半帝么争锋。

    当人魔殿的半帝们撤远一点，再度汇聚在一起，清点一下却发现已经死去了三十多位半帝了。

    这样的损失可谓是损失惨重！

    暗夜半帝都死了，连宇宙大帝第五重的外道魔像都被林天一剑斩杀了，他们哪里再攻击萧馨儿。

    此时，他们恨不得全部离开彼岸界。

    可他们也十分清楚，若是现在就逃走的话，血云堂主以及人魔殿殿主估计都不会放过他们。

    一时之间，他们陷入了两难处境之中。

    天极圣地的半帝们商议一番，绝对暂时不对人魔殿的半帝们出手。

    这不是仁慈，而是忌惮外界的血云堂主等人。

    损失一些半帝，这属于在人魔殿的承受范围之内，毕竟在刚才的大战之中，天极圣地也陨落了好几位半帝。

    可若是杀光了这里的人魔殿所有半帝，那人魔殿的大帝们说不定会疯狂。

    到时候掀起了帝之战，牵扯到他们的话，陨落的半帝可就多了，说不定双方势力还会陨落一些宇宙大帝。

    因而，他们决定暂时不出手。

    林天也没有出手继续攻击人魔殿的半帝，一群蝼蚁而已对他来说可有可无，杀了也没有什么自豪的。

    现在，保护萧馨儿顺利炼化仙剑是最重要的事情，其他事情都不重要。

    时间缓缓流逝，半个小时一晃而过。

    这时——

    仙剑再次抖动了起来，弥漫出淡淡的仙则之力波动。

    “要成功了！”

    林天露出笑意。

    轰轰！！！

    一股强大的仙则威压猛地从仙剑之中爆发出来，璀璨的光芒照耀整个彼岸界。

    很快，光芒散去。

    众人目光朝着仙剑望去，只见原本被仙体血液覆盖的仙剑恢复了原来的模样，但上面的裂痕以及破损之处仍在。

    唯一的变化是锋芒内敛了，不再充满了攻击性。

    这时，萧馨儿站了起来，默念：“收！”

    咻的一声！

    破损的中品仙剑化作一道光芒飞入了萧馨儿的内心，进入了灵魂海之中，被灵魂海的力量慢慢滋养着。

    这时候，所有人都十分清楚，萧馨儿炼化了仙剑，成为了仙剑的主人！

    “恭喜天馨半帝！”

    “恭喜天馨半帝！”

    “恭喜天馨半帝！”

    天极圣地的一位位半帝抱拳恭贺道。

    而萧馨儿也显得十分激动，她连半步至尊神器都没有，却拥有了破损的中品仙器，若是换做以前，她是不敢想象的。

    虽然她无法独吞中品仙器，这件仙器的归属最终还得由天极圣地决定，可好处绝对少不了她的。

    另一边，人魔殿的半帝们一脸苦涩，甚至嫉妒。

    “该死，天极圣地的半帝们竟然取走了仙器！”

    这些人魔殿半帝们虽然很想抢走萧馨儿身上的仙器，可一想到萧馨儿和林天的实力，杀上去只是白送人头，完全不是萧馨儿的对手。

    “走！”

    人魔殿的半帝们一个个撕裂虚空，离开了彼岸界。

    而天极圣地的半帝们也不再逗留彼岸界中，这里的天地灵气虽然浓郁，是不错的宝地，可没有了仙器，也就是一座普通的界中界，他们对这里丝毫兴趣都没有，留下来也是浪费时间。

    人魔殿的半帝们出来之后，血云堂主扫视一眼，顿时脸色有些不好看了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

