    《欢喜》顺利杀青。拍摄行程结束，沈榆出组。沈榆以前都是拍完了就好好歇一歇，现在有了经纪团队，就没那么自由了。

    萧姐是个极其尽职的经纪人，这些日子没少给她谈合作，拉人脉。于是，刚结束，桌子上就摆了一堆资源，要她挑选。

    放眼娱乐圈，这些资源都是极好的，大热IP的翻拍，经典的翻拍，还有一些大导，影帝等人合作的剧本，而且无一不是女主角。

    “小姐，这是都是近期的好剧本，你看看。”萧姐脸上挂着笑容，她还细心地给沈榆分析。

    “这个IP怎么拍都火，选这个不会出错。”

    “这个导演导过很多好作品，肯定能学习到很多东西。”

    “你再看看这个，这本小说粉丝基础雄厚，大家都翘首以待，关注度绝对不差。”

    “哦。这个男主角是顶级流量白瑾时，你如果能和他炒CP，人气一定会大大提高的……”

    萧姐越说越是兴奋。

    对比以前的艺人，沈榆的资源实在让她太省心了。周越对沈榆十分照顾，递到公司里的好资源，他竟说送来先让沈榆看看，有没有合适的。

    沈榆有第一选择权。

    这就是有背景的好处。

    她虽然不清楚沈榆和周越什么关系，但想一想不是爸，就是男朋友或者金主，周越那么年轻，那应该……

    反正，她开心。

    沈榆躺在沙发上，抱着娃娃，瞥了两眼，又回过头去吃糕点。方平手机极好，刚做出来的桂花糕香香软软的，口感很好。

    “萧姐，你也来吃一个？”沈榆道。

    萧姐笑容一凝，问：“小姐，你有在听吗？”

    “有啊。”沈榆一笑，又道，“萧姐你帮我把这些都退了，我一个也不演。”

    什么！

    萧姐差点石化了。

    那么多好资源放在面前，沈榆居然说一个都不演？萧姐有些发愁，她好歹也是个重量级经纪人，结果怎么摊上了这么一个没代表作但心气却极高，还随心所欲的艺人？

    在这个圈子里，想出名，想火，那就要时时刻刻蹦跶在观众面前刷脸，刷新闻，哪怕是黑红也是红。

    虽然沈榆现在的确有一点黑了，但与当红小花比，简直不够看，撑死就一个十八线，而且还是边缘。

    “小姐？你……你是演员啊你不演戏？你……”萧姐激动得都站起来了，华丽的一句你会饿死的，想了想又收回来。

    家里有钱也不是这么玩的呀？

    沈榆转着黝黑的眼珠子，狡黠一笑，道：“我知道啦，不过我现在没有特别想演的嘛。我现在想上综艺。”

    “？”

    “就那个《女神新妆》，我要上那个综艺。”

    萧姐乖乖闭嘴了。

    这口气大得很呢，一点也不是十八线呢，是想上就能上的资源咖呢。

    她不知是哭是笑。

    “那个综艺，大多是花瓶上的呢……”萧姐委婉道，“而且，恐怕不好上……”

    “哎呀，萧姐你放心，就没有我家小姐要不了的资源。实在不行，你就去找秦少爷帮忙。”方平打趣着，说完还忍不住咯咯咯地笑。

    沈榆脸一热，就追着要去打她，两人在屋子里跑来跑去。萧姐看得心惊肉跳，这小姐跟她想象的不太一样呢。

    “好的，我会去办。不过小姐，近日的电影节你是一定要出席的。”

    “电影节？”沈榆眼睛一亮，笑,”这个好，我还没参加过。”

    -

    为了方便工作，沈榆在市中心买下了一间公寓，并打算就从家里搬出去。沈天奇和沈柒本来是不同意的，但一样，拗不过沈榆。

    今天，沈榆很早就回了家。刚踏进门口就感觉不对劲，大家都挂满笑容，而一般这种情况，某人出现时会尤其明显……

    果然。

    沈榆一进门，就看到了那个熟悉的身影。秦暮深是那种看起来十分严谨正经的人，哪怕是坐在沙发上，仪态也不会有一丝紊乱，依然端端正正。

    他那双大长腿交叠放着，膝盖上放着一本书，神色认真。沈柒兴奋地跑过来拉起沈榆的手，使劲眨眼暗示，沈榆也没看到秦暮深有一刻的分神。

    切，定力就那么好？

    明明听到了她的声音，居然也不回头看看，打个招呼？

    “榆儿啊，暮深今天专程过来看你的呢。你快过去。”沈柒不由分说就推了沈榆一把，那力道之大，速度之猛，让沈榆身躯一震，几步踉跄，险些栽倒在秦暮深上。

    沈榆合理怀疑，沈柒就是把她往秦暮深方向推。

    有些尴尬。

    秦暮深这才舍得抬起眼，那双眸子在沈榆脸上轻轻一扫，沈榆就有些紧张，她轻咳了几声，掩饰紧张，便连忙挪了几步，调整好姿态，佯装矜持，又冷静的在他边上一坐。

    “你来干什么。”沈榆道。

    反正她是打死也不会相信她妈妈说的，专程来看她。可是一问出口，又觉得自己预期太生硬，不够娇不够软。

    尹露说，要学会撒娇。

    她光是想想，就有些头皮发麻。

    “我爸妈回来了，我奉命来送礼物。”秦暮深说着，把边上的一个精致的大礼盒递给沈榆。

    原来如此。

    果然不是来看她。

    沈榆抿了抿唇，接过礼盒。黑色的礼盒里是一条红色裙子，裙子细吊带上缀着丝带小花，裹胸收腰，裙摆长及曳地，裙摆绣着精致的花纹。新颖的设计精致的缝线，好看得让人挪不开眼。

    这是BEAFGL高奢服装品牌，意为beautifulgirl，而秦暮深的妈妈正是这个品牌的创始人和掌舵设计师。

    “好漂亮。”沈榆情不自禁地赞叹着，她细细地抚摸着这件礼服，心里洋溢着温暖。

    秦暮深道：“定制款，电影节可以穿。”

    “你怎么知道我要参加电影节？”沈榆讶然。

    秦暮深别开眼，淡声：“不难知道。”

    “你监视我？”

    “……”

    “秦暮深，我妈妈到底给了你多少好处？”

    “。”

    秦暮深见她越说越离谱，不由得头痛。他敛眉，犹豫再三，仍是捡起沙发上的外套，起身转身，准备出门。

    “要走了吗？”

    沈榆忽然有些焦急。她的眼睛大大的，认真地看着他的背影。如果秦暮深转身，一定能看出她的眷恋与不舍。

    所以，当秦暮深真的回头后，沈榆忙低下了头。

    他从西服的上口袋里拿出一个盒子，郑重地放到她手里，说：“试试。”

    -

    一年一度的“金彩”电影节时候圈内的五大颁奖典礼之一，其历史悠久，开放包容，注重挖掘新人，重视思想深度，主张求同存异，不少新晋影帝影后都在这里诞生。

    今夜星光璀璨。

    《欢喜》刚拍摄结束，就碰上电影节，他们剧组的重要主演都要出席宣传。沈榆是电影的女主角，自然是要与男主角青山一齐走红毯的。所以，当天化妆完毕后，他们就聚集，乘坐同一辆保姆车奔赴电影节现场。

    方平负责沈榆的化妆。别看方平性子怯怯的，但手艺十分灵巧，不仅能做一手好饭，还是一个美妆达人。

    她给沈榆编了一个精致的头发，两条发辫盘在发丝上，绕到最后绑成一个蝴蝶结发髻，每一条发丝的纹路都十分精美细巧。

    衣服，自然是那条红裙。

    吊带裹胸收腰的设计，完美地呈现出沈榆姣好的身材。两条细吊带挂在沈榆细弱但平直的肩膀上，前面的丰满与腰间的纤细简直绝品。最闪耀的是沈榆白皙的肌肤，就如同浸润在牛奶里一般雪白清香。

    细长的长颈上追着一条闪闪发光的项链。一颗小钻石，缀着星星点点，大方又简约，优雅又高贵。

    沈榆一瞥一笑，尽是璀璨。

    青山上车后，视线就没离开过沈榆。娱乐圈的美女自然是多，他见过不少，可是只需一眼，就能让人心跳急速的美艳却是不多的。

    沈榆的美，在娱乐圈都是一绝。

    “咳咳。”青山经纪人剧烈咳嗽。

    “咳咳。”方结也提醒着，“青山先生。”

    青山这才醒了过来，他意识到自己的失态，不禁脸红，不好意思地夸赞道：“沈榆小姐今天很漂亮。”

    沈榆刚才一直握着那颗钻石发呆，根本没留意青山的目光，闻言，也只是轻笑着点了点头。

    赞美听了太多，也不过如此。

    网友们都在守着电影节直播，天下皆颜控，大家的关注点全都聚集在谁和谁一起走红毯了，谁最帅谁最美，哪位女明星的礼服是什么牌子等等琐碎的话题。

    明星到底是明星，所以偶尔崩盘，但大多状态不错。网友们夸完这个美美美，又夸另一个美美美。

    直到，沈榆挽着青山的手臂，一齐出现在红毯上。

    直播间静止了一秒。

    是雪白的，是绚丽的，是明艳的。

    微笑着，眉眼流转，仪态高贵。

    沈榆的美让之前所有的美都变得轻微，变得寡淡。而她是浓墨重彩的，风头无两的美丽着。

    一阵惊叹声。

    “卧槽，这是谁啊？也太美了吧？”

    “啊啊啊啊啊啊我可以！”

    “这是沈榆啊！真的好美啊！”

    “这张脸，的确很招认喜欢，没有金主才怪了。”

    “啊啊啊啊啊啊神颜啊！”

    “她的礼服好像是BEAFGL！！！这资源牛逼死了！还有那个项链，看着好眼熟，好像也是一个大牌子……”

    “呜呜呜，好想要她脖子上的项链……”

    “我就不一样了，我只想要她的脸。”

    “身材也很魔鬼啊！前凸后翘，绝了。”

    “……”

    -

    S大厦大厅，一行人浩浩荡荡地从电梯间里走出来。秦暮深与两个客户正认真地谈论着什么，江旭拿着文件紧跟在身后。

    大厦位于市中心，大厦外人来人往，川流不息。送走客户后，秦暮深又要主持今晚的一个重要会议。江旭在边上提醒着：“少爷，今晚的会议时间是八点。

    秦暮深顿住脚步，他低眉，看了一下手表，正好七点钟。他侧过脸，眯起眼看着大厦对面那栋高楼。随行的几个人还在讨论着即将上市的几款珠宝，但走着走着，忽然发觉，他们的老板竟直直地停在那里，全神贯注地看着一个方向。

    “秦少？”

    “少爷？”

    几个人小声地提醒了一下，但秦暮深依然注视着那个大屏幕。

    秦少到底在看什么？

    他们也一齐望过去。

    高楼上那块巨大的屏幕正直播着今晚的“金彩”电影节红毯仪式。屏幕上的女孩子洋溢着灿烂的笑容，她一袭红裙，肌肤雪白，流光溢彩。

    天哪？

    秦少居然在看美女！

    秦少什么时候开始关注明星了？

    这简直是一个霹雳新闻啊！

    大家都十分惊愕的交换眼神，尤其是江旭，他发现了沈榆脖子上的那一条项链，竟是如此眼熟！好像在哪里看过……

    设计草图！

    秦少的设计草图！

