    这声音有几分威严，所有人都听见了，大家都转头望去，只见一个老者背着手，正慢悠悠的朝他们走来，在老子的身边站在一个穿着白衬衫黑色西裤的女子。

    女子一脸的严肃，冷冷的看着他们。

    黄镇长一看到他们两人，脸色一变，立刻哈着腰朝他们跑了过去，低声下气的说道：“老理事长您怎么来了？”

    然后又冲着旁边的穿白衬衫的女子点头一笑，卑微的说道：“赵局长你好！”

    那女子朝他微微点了点头，旁边的老者皱眉说道：“小黄啊，这是怎么个情况？是不是村子里有什么群体事件，来了这么多人，你们怎么没有向我们上级报告？我们怎么一点都不知情！”

    牛顶天看见他们两人，额头冒着虚汗，深深吸了一口气，也低着头朝他们跑了过来，朝他们两个人鞠了一躬，然后心虚的解释道：“没什么大事，就是村子里的土地纠纷问题，我们过来处理一下！”

    白衬衫女子冷冷的看着他：“牛所长，这件事情应该像我们局里报告一下吧？你们发动了那么多人，可不是什么小事！”

    她抬眼扫视了一下跟在他们身后的那几十个人，其中有一大半都是打手模样，穿着黑色的T恤，很多人身上都有纹身，警察队伍跟这些人混在一起，成何体统？

    她的眉头立刻紧紧皱了起来，心情极度不爽。

    牛顶天低头看着自己的脚尖，大气不敢出一口，这位穿白衬衫的女士正是他的顶头上司，县警察局的局长，而她旁边的这位老者身份更加尊贵，是刚刚退休的市理事长，而现任的县理事长正是他的小儿子，他一家都在仕途，高高在上，哪里是他们这些小人物惹得起的？

    李飞看见了他们心中却微微有些疑惑，这两个人看起来有几分眼熟，有点像是昨天晚上遇到的那几个骑车的人，那个老者就像是突发疾病的那一位，只是那个美女今天换了一身装束，自己有些认不出来，并不能确定到底是不是她。

    老者不再看他们，径直朝李飞走了过来，走到他的面前，微微笑道：“这位小兄弟，我可算找到你了，你这地方可不怎么好找啊！”

    李飞朝他微微一笑：“请问老先生是昨天晚上骑车的那位吗？”

    那老者点了点头，呵呵笑道：“昨天多亏了你，要不是你及时出手相救，我这条老命可能就交代在路上了，对了你昨天说你有本事帮我看病，这不我今天就来找你了！”

    他这边跟李飞和蔼可亲的对着话，把那一大群人晾在那边，不理不睬。

    穿白衬衫的赵局长也走了过来，笑呵呵的看着李飞。

    牛大宝拉了拉黄镇长的衣角，在他耳边小声说道：“大哥，怎么办？还要继续把这片瓜地抢过来吗？”

    “我抢你个头！”黄镇长恨不得一脚踢碎他的屁股，狠狠的瞪了他一眼，这家伙怎么活到现在，一点眼力劲都没有。

    老理事长对这小子态度如此恭敬，赵局长也是如此和善，自己一个小小的镇理事长命运随时被他们捏在手里，哪里敢惹他们生气？

    现在能找个机会悄悄的抽身就不错了，更别提还有什么非分之想了，于是他双手放在身前，低着头，乖乖的站在那里，默默的等待，终于等到一个他们谈话的空档，赶紧冲着那老者说道：“老理事长，我想这是一场误会，我立刻带人回去。”

    接着又冲着李飞说道：“不好意思啊小兄弟，是我们搞错情况了，我给你添麻烦了，以后我们再也不会来了，请你放心！”

    说着用征询的目光朝赵局长和老理事长看了一眼，两个人朝他淡淡的点了点头，用手背朝他挥了挥，满脸的不耐烦。

    黄镇长浑身一阵轻松，立刻带着人灰溜溜的离开。

    周围的乡亲见没有热闹可瞧，也都纷纷离去，通过这件事大家也都打消了心中那些偶尔冒起了不安分的想法，再也没有人敢打这块瓜地的主意，连牛大宝联合镇里的人来都没办法，他们自然知道自己的斤两。

    周围安静下来，老者看着李飞，爽朗的说道：“刚才我们来的时候，也向周围的乡亲了解了一下情况，这伙人也是胆大包天，背信弃义，居然敢动歪心思抢老百姓的东西，我们见了绝对不会容许这件事情，我会记在心上，回去了跟我那小儿子说一说，让他管理好他的队伍！”

    李飞点了点头，淡淡的说道：“这伙人横行乡里不是一天两天了，确实得治一治！”

    老者叹了一口气：“还是我们工作做的不够，下到基层的时间太少了！”

    说着他又转头看着赵局长，严肃的说道：“通过这件事你要吸取教训，没事的时候多到基层走一走，多为老百姓做做实事，尤其是你手底下那些基层的人员，必须要时刻跟他们敲响警钟，让他们清楚自己干什么的！”

    赵局长立刻挺直了胸膛，重重的嗯了一声，深以为然，今天遇到这件事给她的感触也很深。

    李飞见他们神态真诚，不像是在自己面前做做样子的，心中也非常的感动，冲着老者说道：“不知道老先生如何称呼？”

    老者微微笑道：“你叫我张大爷就行了，我有一把年纪了，早退休了！”

    李飞呵呵笑道：“咱们村好几个张大爷，我就叫你张老吧！”

    张老微微一笑，点了点头，态度随和，李飞接着又转头用询问的眼神看向赵局长，赵局长英姿飒爽，虽然穿着便装，但是也一丝不苟，身材极好，低腰大臀，身材高挑，束着一条马尾，光洁圆润的额头露在外面，非常精神。

    赵局长也朝他微微一笑：“我叫赵小敏，你叫我敏姐就行！”

    李飞爽朗了一笑，立刻叫了她一声敏姐，赵小敏也甜甜的答应了一声，气氛融洽。

    “好了，小飞，我们也不耽搁你时间了，这次来我就是找你看病的，我这身体不太行了，你帮我瞧一瞧，我还想多活几年呢，呵呵！”

