    “恭喜。”许言川低头笑着看着苏晚。

    苏晚仰头：“谢谢学长啊，还是要学长多多指教的。”

    许言川笑，他不善言谈，倒是没接苏晚的话题，而许言川很清楚，应该感谢的是自己，而非是苏晚。

    在苏氏，许言川跟着徐天麟，可以更快的发展起来，苏晚给许言川的承诺，兑现的明明白白的，许言川的设计不被任何人干涉，可以得到自由的发挥。

    所以某种意义上来说，在许言川看来，苏晚才是自己的伯乐。

    而许言川看着面前灵动的小姑娘，他很清楚，那是一种怦然心动的感觉，只是许言川更明白自己的身份和地位。

    现在的苏晚，对于自己，就如同天上的星辰，只能仰望而非是获取。

    苏晚倒是也没戳破许言川的心思，冲着他笑了笑，而后，苏晚转身走向演讲台，落落大方的说着感谢的致辞和未来清大学生会的发展方向。

    台下的掌声不曾断过。

    一直到苏晚的话音落下，苏晚才不卑不亢的鞠躬示意，而后苏晚转身下台。

    礼堂里的人陆续的散去，今天的事，也足够是清大很长一段时间的谈资。

    苏晚安静了下，倒是不着急离开，手机就这么在手心把玩了起来，而后手机安安静静的停靠在苏晚的掌心，苏晚解锁了屏幕发了一个消息。

    苏晚：【唐小姐，看热闹吗？】

    这话消息是发给唐安暖的。

    而后苏晚倒是也没着急，把手中的事情处理完了之后，做好一切学生会的交接工作，苏晚才不疾不徐的朝着办公楼外走去。

    走到门口的时候，苏晚的手机振动了一下，她低头看了一眼，是唐安暖的消息。

    唐安暖：【在哪里？】

    苏晚想了想，就直接给了唐安暖派出所的地址。

    而现在，林秋叶被送到警察局里，必然是要联系苏寅成的，苏寅成怎么的也会把林秋叶带出来的，毕竟林秋叶手里还不少苏寅成的秘密，苏寅成也不可能真的坐视不理的。

    再说，苏寅成这三年来，对林秋叶也算是有点感情的，不然的话，上一世，苏寅成最终怎么可能在得到所有的东西之后，反手就把唐安暖给休了，而把林秋叶给娶回家。

    纵然这两人，狼狈为奸。

    呵呵，苏晚冷笑一声，这一世，她就要大大方方的把这两人的事给彻底的搅了。

    救人一命，胜造七级浮屠不是？

    想着苏寅成震惊又错愕的眼神，苏晚的好心情就一直都在，就连和宋擎苍这个老男人吃饭的时候，苏晚的心情都非常不错。

    好到宋擎苍正色的看了一眼苏晚：“我不知道一个学生会会长的位置都能看你这么开心？”

    苏晚嗤了声：“看八卦才让我更开心。”

    宋擎苍手里的筷子停顿了一下，而后才淡淡问着：“你又做了什么事？”

    “让唐安暖去捉奸了。”苏晚连隐瞒都没有，美滋滋的喝了口汤，“我想着要不要凑巧去看看？”

    宋擎苍：“……”

    宋擎苍还没来得及开口，苏晚忽然想到什么似的，就这么看着宋擎苍：“宋擎苍，你是我是受害人，是不是也要配合警察蜀黍，去派出所做一个笔录？”

    宋擎苍听着嘴角抽搐了一下，借受害者的名义去看热闹，也就苏晚想的出来，但在看着小狐狸兴致高昂的样子，宋擎苍最终很没节操的妥协了。

    在吃完饭后，宋擎苍亲自打了派出所的所长打了电话，按照苏晚的要求，安排了绝佳的位置，方便苏晚看八卦。

    苏晚一听，就乐了，很现实的搂着宋擎苍：“老公，你最好了。”

    明知道虚情假意，宋擎苍倒是被苏晚哄着弯了弯嘴角，而后，宋擎苍买单后，就直接带着苏晚去了派出所。

    当然，笔录这种事是绝对没有的，而苏晚哪里都没去，就在所长的办公室里，正好可以从办公室看见门口的画面。

    在苏晚的示意下，派出所的人也没太为难林秋叶，给林秋叶留了一个蓄意伤害的案底问，让苏寅成交了保释金，就把林秋叶给放了。

    林秋叶从关押室被放出来的时候，哭的梨花带雨的，别提多委屈了，看见苏寅成，就直接扑到了苏寅成的身上：“寅成，你一定要替我做主。”

    苏寅成拧眉，是有些不耐烦了，毕竟以前的林秋叶都乖巧懂事，从来不可能给自己惹麻烦，而这段时间的林秋叶，变得越发的咄咄逼人起来。

    甚至都开始逼宫给了，是逼着苏寅成给自己一个名分。

    而偏偏，这些年来，苏寅成把林秋叶当枪使，做了不少见不得光的事情，林秋叶的手里还是有苏寅成的秘密在，所以这样的情况下，苏寅成才会出现。

    不然的话，苏寅成怕是能反手就下个狠手，让林秋叶直接把牢底给坐穿。

    加上最近苏寅成追唐安暖，但唐安暖的态度不冷不热的，和最初的热情截然不同，这也让苏寅成觉得惴惴不安的，不知道发生了什么事。

    而现在的苏寅成必须得到唐安暖的支持，进入唐家，才可以重新夺回主控权，不然的话，苏寅成怕是再没翻身的余地了。

    所以在这样的层层困境里，林秋叶再给苏寅成找事，苏寅成是烦不胜烦，哪里还能念什么旧情。

    再说，林秋叶在自己身边足够长的时间了，苏寅成也有些厌烦了，何况林秋叶知道的太多了，苏寅成也不想留着这人。

    再看着林秋叶在自己面前哭唧唧的样子，苏寅成就更烦躁了。

    他直接推开了林秋叶，林秋叶错愕了一下，是没想到苏寅成这么粗鲁，她以为苏寅成能火烧火燎的赶来，对自己终究是不一样的。

    “你……”林秋叶更委屈了。

    苏寅成冷着脸看着林秋叶：“林秋叶，我说过什么，让你安分守己，不要给我惹事，你倒好，现在还能把自己惹进派出所，这是打算给我添乱的吗？”

    被苏寅成这么训斥，林秋叶的脸色都吓白了。

    她张口要说什么的时候，林秋叶整个人都跟着安静了下来，一动不动的站着，就这么被动的看着苏寅成，是怎么都没想到，自己的面前竟然站着唐安暖。

