    无论是墨学，亦或者儒学，从骨子里都不属于大秦，纵然是嬴政如何改造都是如此。

    秦学！

    必将会是一种新的学问。

    对于这一点，嬴政思考了许久，嬴政清楚他有两种选择，一种便是王阳明的心学, 一种便是科学。

    至于选择哪一种，暂时嬴政还没有做出决定。

    有些事情可以提出来，但是有些事情不能如此急迫，不论是朝堂群臣，还有天下万民，人在接受事物上总归是有一个过程。

    但是，对于新事物的接受是需要时间的。

    对于这个道理，嬴政自然是明白的，所以他才循序善诱, 先行建立了大秦皇家甲字号基地。

    这不光是科学的发展的基础，也是未来的皇家敛财的手段之一。

    他为此投入了那么多，自然是需要收获的，更何况，皇家有钱了，皇帝往往会轻松很多。

    ........

    接见了王贲之后，嬴政就打发王贲前往太尉府与尉缭聊一聊，他相信在军队上的一些事，王贲与尉缭是有很多共同话题的。

    而且想要设置大营，这一点不光是武将知晓，太尉府也需要拿出合理的方略，每一个大营的设置都需要合理。

    大秦正在飞速发展。

    王贲离去之后，嬴政再一次闲暇了下来，本来他打算见一面徐市的，但是最后他还是产生了杀机。

    虽然徐市可能在一些方面，比如航海，比如化学方面有天赋, 但, 对于嬴政而言，一切威胁自身的因素都将扼杀。

    这也是他留下了赵高，却要处死徐市的原因。

    “陛下，教育署官署送来了关于蒙学的教材，至于乡学尚未送来！”赵高朝着嬴政行礼：“陈平祭酒说，明日他会亲自将乡学的教材送来，请陛下核查。”

    闻言，嬴政脸上浮现出一抹笑意，教育署是嬴政最重要的地方。

    因为他心里清楚，收拢人心，最关键的便是教育。

    “将蒙学的书籍全部搬过来，朕看一看！”朝着赵高吩咐一声，嬴政回到了章台宫位置上。

    关于蒙学的书籍很简单，只是简单地认识字，任何的思想都不能加入其中。

    “诺。”

    望着赵高离去，嬴政收回目光想法万千，他心里清楚，任何的教育流派, 都必须要在人能明辨是非之后再去接触。

    大秦帝国开办学宫是为了大秦朝廷培养人才, 而不是为了让各种思想胡乱的流传，更不能让大秦朝廷花费资源与精力，为诸子百家做嫁衣。

    翻看着被自己改面目全非的千字文以及百家姓，嬴政不由得莞尔一笑，陈平等人自然是不敢在其中添加一些不该有的东西。

    因为他们都清楚，一旦过界就是死。

    花费了一个时辰，嬴政将两本书反反复复看了几遍，然后将其合上。

    一本秦文，一本算学。

    思考了许久，嬴政在秦文以及算学的空白页，提笔写下了，为大秦之崛起而读书——嬴政。

    等墨迹干，嬴政将两本书合起来，朝着赵高，道：“将这两本书送到甲字号基地，让公输仇将其刊印出来。”

    “你亲自监督，除了这本书上的字之外，不允许多添加任何一个字，同时等书本出来，让公输仇组织勘验组，确保不会出现差错。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高捧着两本书退下去。

    事关大秦教育，嬴政不敢有丝毫的小觑，因为他心里清楚，这才是他实现自己心中想法，以及让大秦万世的基础。

    嬴政比这个时代上任何的智者更清楚，普及教育的重要性，开启民智，大秦与这个民族才有未来。

    “科学技术是第一生产力！”

    这是一句真理，早已经得到了验证。

    ........

    离开了章台宫，王贲并没有立即返回府邸，他的妻妾都在丹东港，如今王离与王翦都不在，他在咸阳府邸中也没有太多牵挂的人。

    除此之外，最重要的则是嬴政交个他的任务。

    王贲可是清楚，这件事他根本做不来，唯一的办法便是寻求太尉尉缭的帮助。

    走进太尉府官署，王贲朝着尉缭行礼，道：“贲见过太尉，一别数年，太尉风采依旧。”

    见到王贲，尉缭先是一愣，随及脸上浮现出一抹笑意，他正愁一个人忙不过来呢，这下可好，王贲自己送上门来了。

    “通武侯别来无恙，请入座！”

    两个人寒暄了一会儿，各自落座，尉缭朝着王贲，道：“通武侯此番入咸阳，可是因为徐市一事？”

    “嗯。”

    喝了一口茶水，王贲点了点头：“徐市只是一部分原因，另外一部分是因为海军。”

    尉缭是太尉，掌控天下兵事，关于海军的消息告诉尉缭本就是应该。

    “这些年海军大力发展，但是海军之中的一些问题越发的尖锐起来，而且这些年海军出海，收获太小。”

    “海军船只，以及维修，造船厂都太少，只是见了陛下，还没有来得及提及，便被送了出来。”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，尉缭深深的看了一眼王贲，意味深长，道：“别以为老夫不清楚，这些年海军的经费已经远远超过了大秦锐士。”

    “陛下对于海军的支持，可以说是史无前例的，你想一想，从楼船士整合开始，这才过去短短几年，海军便已经有了如此规模。”

    “若是没有陛下在咸阳压着，你觉得大秦锐士之中诸将，各地关隘防守的武将，会眼睁睁的看着海军经费连年上涨么？”

    被尉缭反问，王贲愣住了，一时间，不知道该怎么回答。

    因为他清楚尉缭说的没有错，大秦海军成立的时间不长，却发展到如此规模，这一切都是因为嬴政的大力支持。

    而且这些年海军起到的作用并不大，哪怕是如此，嬴政对于海军的支持依旧坚定不移。

    王贲沉默了许久，端起茶盅喝了一口茶水，随及朝着尉缭，道：“陛下有先见之明，太尉，大秦的未来必然是在海军之上。”

    “海军将士出海，找到了陛下所说的土地，正在寻找那种神奇的农作物。”

    “根据可靠消息，那里有巨大的土地……”

