    众所周知，四大天王有五个，十二种灵气当然有十三种……陈景辉微笑着在内心吐槽，他轻轻对白冷阳点了点头，示意她继续说。

    白冷阳压住内心的震撼，她对这个源字浮想联翩。

    她说道：“但我知道的消息是，第十三种灵气并不叫源之气，而是叫死之气，具体为何叫这个名字，我便不知道了……可能，暗指的是已经消亡，毁灭的灵气。”

    说完着这些话时，她反应过来，小心翼翼地看着陈景辉，好像生怕陈景辉生气。

    在白冷阳的推测里，这位梦源前辈，大概率就是源之气的神灵！不然不会有如此神妙，她都未曾听闻的手段。

    一种死去灵气的神灵，如今复苏过来了？这背后意味着什么，令白冷阳光是想想，就全身战栗不已。

    陈景辉闻言，做出似笑非笑的表情，轻轻呵了一声，没对白冷阳的话语评论。

    白冷阳脸颊冒汗。

    “宙之气如今很凋落了吧？”星彤冰说：“毕竟只能升变为空之气，有出无进。”

    白冷阳松了口气，至少话题转移到了比较安全的地方：“星姑娘说得对，也正因如此，白家子弟是不能随意离开莲心岛的，偷偷离开的，视为叛族大罪，要从族里除名。”

    星彤冰继续问：“白家没有派人出去寻找源之气吗?毕竟只要找到源之气，就能升变为宙之气，补充消耗了。”

    白冷阳苦笑地摇头：“我不清楚以前有没有这种寻找行为，但到了我这一代时，已经完全没这方面的消息了，在你说之前，我都还不知道有一种灵气可以升变为宙之气……我，我回去问一问莲心岛上的器灵。”

    “器灵？”星彤冰讶异。

    白冷阳解释道：“嗯，莲心岛的器灵，据说非常古老，比我们白家还古老，正是祂一直守护着我们。”

    一艘星舰的器灵……不会指的是星月那样的AI吧？陈景辉内心想着。

    他说道：“星小姐，你提供的信息，算回答了我的一个问题，按照等价交换规则，你也可以问我一个问题。”

    星彤冰兴致勃勃道：“什么问题都可以？”

    陈景辉笑道：“只要我能回答得上。”

    他内心有些嘀咕，这好像和剧本上对不上，按照他们编好的剧本，星彤冰这个时候应该说还没想好问什么，可不可以等到之后，然后自己欣然应允。

    星彤冰先是略微扭捏地看了一眼白冷阳，随后低声问道：“梦前辈，您能帮我算一算，我的师兄陈景辉是否喜欢我吗？”

    陈景辉微笑片刻，才回答道：“我想，他应该是喜欢你的。”

    陈景辉觉得，如果不是他在梦境里的面容是扭曲的，这里就得绷不住了。

    白冷阳瞥了下星彤冰，觉得她好笨，询问一位神灵的宝贵机会，居然问这种男女私情问题，难道不应该问问历史上的重大隐秘吗？哪怕问点个人的修行问题也好啊。

    她突然想到了自己也有问题，连忙道：“梦前辈，我也有一个问题，希望梦前辈能够解答，我，我会询问器灵后，把所有关于源之气的消息都告诉您。”

    陈景辉对她温和道：“问吧，但我不一定总能回答。”

    “请问，您知道关于莲心试炼的事吗？”白冷阳说道：“我马上就要参加莲心试炼，想知道通过的办法。”

    莲心试炼是什么东西……陈景辉保持着笑容。

    “莲心试炼具体是什么试炼？”星彤冰好奇问，恰好给陈景辉解围了。

    “啊，是这样。”白冷阳比划着说：“试炼者站在一张地毯上，地毯上有上，下，左，右，四个箭头，面朝着一面镜子，镜子上有一个代表自己的小人，从镜子上方会不断飞下来敌人，这些敌人可以射出子弹一样的弹幕……”

    陈景辉和星彤冰愣了，这是什么游戏厅里的游戏?

    这居然能作为一个大家族的试炼项目吗？

    更令陈景辉惊讶的是，随着白冷阳不停的比划和想象，一台舞蹈游戏机的虚影真的出现在了她面前，这令她惊呼一声：

    “对，就是这个！和传闻中的一模一样！”

    她上去摸了摸，更惊讶了：“还有实感……可惜无法启动试炼，我就想知道，这一试炼的具体情况是怎么样，弹幕是怎么飞行的。”

    陈景辉意识到了什么，莫非这处梦境能够通过想象进行塑造和改变？

    他想到这一点，念头一动，一张会议圆桌出现在了鄂湘号甲板上，上面恰巧有十三个座位。

    “这里的情景可以被想象改变。”陈景辉说：“坐下来慢慢说吧，你无法启动试炼，是因为你没有参与过试炼，不知道内容，所以无法复现。”

    星彤冰立刻坐下，问道：“为什么白家会采用这种试炼？这看上去……像我小时候玩的游戏。”

    星彤冰根本没有小时候，不过她脑海里有这些东西的记忆。

    “游戏？”白冷阳惊异片刻：“是这样，是因为我们修炼宙之气，宙之气是涉及时间的灵气，最擅长预知未来，抓准时机，而莲心试炼，就能测量我们的天赋与能力。”

    她看向星彤冰，耐心解释道：

    “血境宙修名为‘舞者’，在和敌人的战斗中，能像和对方跳双人舞那样‘配合默契’，在敌人攻击的时候恰到好处的做出格挡，闪避和反击。丹境名为‘算命先生’，可以预测命运，洞察未来。”

    “而气境宙修就可被称为‘史官’，能阅读一个物品和地点的历史，能像莲心试炼里的操纵小人那样，射出白色的点弹幕。所以莲心试炼对我来说，相当于一场艰难的模拟战。”

    星彤冰说道：“那你听说过莲心试炼的一些细节吗？比如BOSS……也就是比较难打的敌人长什么样，他们的弹幕有什么特点，我也许在小时候玩过。”

    “如果我答上来了，就让你欠我一个问题吧，如果梦前辈不介意的话！”

    陈景辉点头：“可以。”

    白冷阳带着希冀的样子，开始描述道：“我听一些长辈提起过，选人界面时，要选白头发的女孩，因为她的攻击是散弹，而且很瘦小，不容易被擦中……”

    几分钟后，白冷阳想象出的游戏机，突然闪动了起来，出现了游戏画面。

    “来试试吧！”星彤冰擦了擦汗，说道：“你提前试几次，背好板……也就是记好那些地方是安全的位置，敌人的弹幕类型等，真实试炼时会简单很多。”

    好像完整想象一个游戏的流程对她是很大的负担。

    白冷阳眼神里满是惊喜的神色：“对，就是这样的，和我听到的描述完全符合！”

    她迫不及待地站到了跳舞毯上，开始尝试。

