    林家愿意主动退婚，这是多好的事情。

    这件事他要是敢给她搅和了，这接下来的一个月，就给她睡书房去！！

    “林兄弟，你的意思我明白了，都是做父母的，我理解你。”

    震慑住了祁元帅之后，祁夫人才转过身来看着林老爷，缓缓的开口说道。

    “都是做父母的，我自然是理解你的心思，谁家的父母，能不心疼自己的孩子。”

    所以为了不让林意霍霍了她的儿子，这桩婚事，必须退了！！

    “你可是想好了，要是想好了，我们两家的婚事，就这么做罢了。”

    听到祁夫人了这么说之后，林老爷连忙拿出两家当年互换的信物，递给了祁夫人，祁夫人确定林家是真的要退婚之后，让人将楼上她收起来的盒子拿下来。

    “这是当年交换的定亲信物，如今，物归原主。”

    正在祁夫人将东西递给了林老爷的时候，祁修涵回来了。

    “等等--”

    祁修涵刚刚接到了家里人打给自己的电话，说是林家上门退婚了。

    祁修涵立马就想到了上一次在港口的时候，遇到林意和另外一个男人手牵着手，看起来极为亲密的样子，就知道这到底是怎么一回事了。

    “修涵，你怎么回来了？”

    祁夫人看到是祁修涵打断了她，还有些疑惑。

    祁修涵不是不喜欢林意吗？

    退婚对两人来说，都是一件好事。

    “退婚这么重要的事情，怎么不通知一下我这个当事人？”

    祁修涵找了一个地方坐下来之后，气势凛然的开口说道。

    “当初订婚的时候，没有人通知我一声，我打仗回来，就莫名其妙的多了一个未婚妻。”

    “怎么，现在退婚了，我连让人通知到现场一下的资格都没有，连未婚妻是怎么没有的都不能知道？”

    退婚可以，但是退婚的原因，必须要弄清楚。

    这种不明不白的退婚，自己不接受。

    他有喜欢的人，本来就决定好了等退婚之后，光明正大的去追求她。

    要是退婚的事情没有弄清楚，到时候让人受委屈了怎么办？

    他喜欢一个人五年了，就因为自己身上有这个该死的婚约，他连说都不敢说，就连和她相处，都得精心打算，不能够有一丝一毫的逾越，就怕她到时候会惹人非议。

    今天这个婚约没有退清楚了，到时候岂不是让人受委屈了。

    不知道的，还以为他是被顾惜时勾了魂，不惜退婚也要和顾惜时在一起。

    “林伯父，我尊敬你是长辈，当年也确实是有恩于我的父亲，当初的婚约，虽然我不喜欢林意，可我也没有多说什么。”

    “这些年来，我不能说我这个未婚夫做的称职，但是作为未婚夫给自己未婚妻应该有的尊重，我觉得我是做到了。”

    “只要她有需要，一通电话，一个口信，我什么时候没有到场过？”

    “如今退婚，要是不把事情说清楚了，我怕是没有这么容易答应。”

    祁修涵似笑非笑的看着林老爷。

    他大概知道林老爷上门退婚的原因，不就是因为林意喜欢上别人。

    只不过，林老爷说实话了吗？

    “我看你们俩都不喜欢彼此，所以也就不互相耽搁了。”

    林老爷避开了祁修涵的眼神。

    不知道为什么，明明是一个和自己岁数差了一大截的年轻人而已。

    每一次看他的眼神的时候，林老爷总是有一种被看穿了的感觉。

    如今本就是心虚的时候，看到祁修涵的眼神，就越发的觉得胆颤心惊，生怕被祁修涵看出来什么。

    “不耽搁，都耽搁了这么多年了。”

    这个理由，明显就是托词。

    林意和自己不对付也不是一年两年的事情了，林意这一出国就是五年，五年来和自己从来就没有联系。

    回国之后，林家的人曾经试探性的问自己有没有打算举行婚礼。

    现如今一改口，就成了是为了他们两个人好了？

    “没事，我不怕耽搁。”

    看祁修涵似笑非笑的眼神，漫不经心的态度，林老爷有种感觉，祁修涵可能是知道了什么，才会这般表现。

    可自己也是刚从林意的口中才得知了林意有喜欢的人不久，祁修涵是怎么知道的？

    “林伯父要是觉得这是耽搁的话，没有关系，我等得起，毕竟做人，还是需要讲诚信的。”

    祁修涵往后一躺着靠在沙发上，缓缓地开口说道。

    “我祁修涵就算是不喜欢林意，我也会给她作为妻子应该有的尊重，别人有的，她自然也会有。”

    “我想，在这个蔡城里，怕是没有比我更加好的选择了。”

    “你说对不对，林伯父？”

    “我······我······”

    林老爷看着祁修涵这漫不经心的语气，心中越来越慌张。

    该不会是真的知道了林意的事情了吧？

    “没事的林伯父，你也不用为这件事担心，我会和林意好好地谈一谈的，毕竟你和我的父亲难得凑合了这门亲事，我们这些做小辈的，也不能让你失望了对不对？”

    祁修涵看林老爷都到了这个时候还是支支吾吾，不能将话直接了当的说清楚，心里也是来了气。

    不就是一句话的事情。

    既然林家当初要用恩情换了他和林意之间的婚事，那么现在说要退婚，难不成连真相都不能和自己说清楚到底是怎么一回事？

    莫不是真的觉得他们祁家的人好欺负不成？

    “当然，要是林伯父是有其他的原因，说清楚的话，我也不是不能退了这门亲事。”

    “怎么说，你当初对我父亲，也是有恩情的。”

    祁修涵说这句话的挥手，脸上满是嘲讽。

    这个世界上挟恩图报的人不少，但是让两家订了婚约，最后却后悔了，在没有和人退婚之前，林意居然还和别人有了暧昧关系，这种事情，就很难容忍！！

    自己喜欢了顾惜时五年，没有追求顾惜时，除了是因为不想让顾惜时惹人非议。

    也是因为自己知道，自己和林意有婚约。

    要是自己追求顾惜时的话，不仅仅是顾惜时，连林意也会受到伤害。

