    《鹊桥仙》

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！

    其实当王腾把这首脑子随便一转的《鹊桥仙》在纸上写出来的时候，他自己都有些难以置信。

    这首诗，往日我分明只会背诵“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”这一句。

    也只有这最后一句常用的电视剧台词，是大众所熟知的。

    至于前面那些内容，他和很多人都一样都不熟悉，或许在哪里见过，但是没有那么深刻的印象。

    可今天怎么整首诗都给我写出来了？

    王腾稀奇不已。

    他确信不是自己脑补自创的前文，而是很肯定这篇诗就是他幼年时亲眼见过的，宋朝秦观写的上下文！

    这一刻，他发现自己回忆起的不光是这篇诗，还有初次接触这篇诗的具体场景。

    他记得很清楚，当时还上小学的他，考试曾考到过这句。由于这是一首课外诗，他没有见过，没有答出下文，只考了九十三分。

    对他要求极其严格的老父亲因此言责了他，以至于他恼羞成怒之下，拿着一管口红涂嘴上，在老父亲白衬衫的领口上留了个大大的口红印。

    怎料事态发展有些超乎他的掌控，一贯知书达理的老妈在这件事上展现出了极端强势的一面，最后甚至还闹到了民政局门口，知道闯祸不小的小王腾这才说出实情。

    紧接着，老父亲就抽出腰间的GUCCI皮带，跟他当街上演了一出父慈子孝，再一次给他加深了对这篇诗文最后一句的印象。

    导致他看到GUCCI就害怕，长大后编了个BGM，“GUCCI，GUCCI，怕了怕了”，这个BGM有一年还被一个地下室拜金拍视频火了。

    他记得后来只是出于对被扣分的遗憾，象征性地去回顾背下了最后那一句，对于没考的上文则只是粗略扫了一眼，并没有刻意赏析，随着年岁渐长，更是早已完全没有印象。

    但是为何却会在此时如此记忆犹新？

    他甚至还能记起当时顺道从古诗书里看到的其他古诗。

    再仔细回忆一下……

    好像不光那本诗集里写的……

    而是从小到大看过的每一篇古诗，他都会背！

    也不单单是古诗。

    传统文学，史记，三字经，孙子兵法，什么三国演义，西游记，西厢记，甚至还有看过的小说，什么射雕英雄传，天龙八部，遮天，斗破苍穹，盘龙等等，统统都能记得清清楚楚，只字不差！

    之所以今日会选择写这篇《鹊桥仙》，大约是因为早上来的时候，听见了薛掌柜的一些心酸往事。

    “这是怎么回事？”

    一时间王腾一脸诧异。

    怎么熬了一个通宵，自己的智商居然发生了如此翻天覆地的变化？

    他明确自己脑海中浮现出来的那些作品都是自己曾经阅读过的。

    也就是说，这并非像数据传输一样凭空出现在他脑海。

    而是前世的记忆被充分唤醒了！

    这是一件极其不可思议的事。

    他心惊错愕的同时，心底更是涌现万分狂喜。

    “都说穿越有福利，起点大神诚不我欺！”

    他不确定这样的表征和熬夜有没有必然关联，也想不明白这样的关联中间是什么神秘的法则在作祟，但他可以肯定的是，他要发了！

    而且是大发！

    保管能大放异彩的真才实学有了，接下来就是展现才华的平台，或者说，传播的媒介。

    毕竟，是金子要发光，也得拿到太阳底下晒晒才行。

    也就是说，曝光率很重要。

    历史上那些伟大知名的诗人，曹操，李白，辛弃疾，之所以诗文出名，一是他们确有真才实学。

    二是他们都是大人物，或权倾朝野，或曾有官职在身，本身就具有影响力。

    君不见好多古诗都在体现诗人壮志未酬，或是被贬归隐的伤感遗憾，或是对田园生活的向往期待。

    这些是有普通人能有的感慨？

    普通人自然也能火，有，但很少。

    绝大多数还是被埋没了。

    而放在如今这个时代背景，要说让一个普通人诗文广播天下的途径，自然首选文人的诗词歌赋集会。

    但是这穷乡僻壤的，可不像地球古代的江南那样才子辈出，尽管像王腾一样的读书人不少，也都是些不入流之辈。

    当然也包括王腾。

    就好像现代都市精英通常都削尖了脑袋往一线城市钻，凤来镇这样的边陲小镇，根本不可能有多少才高八斗的文人雅士驻留。

    就算真的山沟沟里飞出金凤凰，那些出人头地飞黄腾达的大人物，也早都跑到诸如京城之类那些最繁华富庶的大城市去了。

    也就是说，在凤来镇，文人雅士齐聚的诗词歌赋大会，基本不可能出现……

    这个世界不像现代，有抖音这种自媒体平台存在，可以让自己的才华不被埋没。

    要想让自己的诗词被人熟知，他还得废好大一番周折。

    大城市的诗词歌赋会，门槛不高，不需要有功名在身什么的，他倒是有资格可以去参加。

    前提是攒够路费。

    “还是缺钱啊……”

    这条路暂时还是走不通。

    天无绝人之路。

    抛开诗词歌赋会……其实还有法子可想。

    眼下就有一个比较好的平台。

    那就是他目前在打工的这个契典书行。

    放在现代，这就是个出版社啊！

    现成的资源，不用白不用。

    不过一码归一码，发现自己觉醒了特异功能，眼下该做的工作还是得好好做的。

    先把抄书的本职工作做好，再考虑找掌柜商量发行自己的作品。

    “嗯，就这么办！”

    吃完饭之后，那两个时辰的休息时间，有了新鸿鹄之志的王腾，没有像其他几个员工一样跑出去晒太阳，或者瞎溜达。

    而是找了本书封还没填名的白书，在上面写下《王腾诗集》四个简单直白的大字后，伏在自己的书桌上，在这本白书上奋笔疾书，把自己脑子里的那成千上百的诗文在里面一一书写出来。

    一个时辰的时间不长，很快就过去了，他只写了五十六首诗，他只好意犹未尽地停下。

    不过，心中那团火，是燃烧得越来越旺了。

    “一切都会好起来的……”

