    大年三十晚上，在新家的别墅里，段云一家包括李国胜一家聚在一起过了一个非常喜庆热闹的团圆年。

    而从大年初一的早晨开始，段云家门口就停满了轿车和摩托车，前来到他家拜年的人是络绎不绝。

    作为集团公司的总经理，他旗下控股的几十家企业都是靠天音集团吃饭的，中国人做生意是非常讲究人脉关系的，所以借着这次过年的机会，很多人也都拎着大包小包的礼品，给段云一家“上贡”。

    私人企业和国营企业不一样，国营企业的领导收受礼品是违法违规的，但是私营企业不存在这回事，所以段云对这些人的拜访，也是来者不拒，因为这半年来他应酬的比较少，借着过年的机会，正好可以跟这些老朋友相互聊天沟通，增进彼此的私交。

    虽然天音集团现在已经坐大，可在一定程度上，也离不开当初愿意加盟支持自己的小私营企业，所以从这一点上来说，段云还是个非常讲感情念旧的人。

    “大哥，嫂子过年好！”肖强何淑芬，刘忆江等人进入别墅1楼的客厅，看到段云夫妻后，立刻满脸堆笑着招呼道。

    “来就来吧，还拿什么东西啊？”程清妍这个时候也笑容满面的说道。

    其实肖强等人足足比段云夫妻俩大20多岁，面对比自己高一个辈分的人叫自己嫂子，程清妍一直都觉得很别扭，但是在商界就是这样一个讲实力的圈子，当你的实力远远碾压他人的时候，辈分什么的已经不重要了。

    而且肖强等人对段云夫妻俩人也是非常了解的，他们知道段云对任何礼物都没什么兴趣，而且非常的爱自己的妻子，在程清妍面前，他更像是一个小男人，所以削枪的人这次过来拜年，也都给程清妍买了贵重的礼物，包括各种名牌手表和包包，何淑芬还专门找人从友谊商店买了一套进口的化妆品，由此可见，他们是非常想讨好段云夫妻俩人的。

    程清妍对于这些人送来的礼物，也是来者不拒，以前的时候还会回赠价值差不多的礼物，但现如今，她根本就不回礼，这也是段云让她这么做的。

    人情这东西最难还，其实段云也不喜欢欠别人人情，之所以让妻子收礼不还礼，最主要的原因还是想让送礼的这些人吃个定心丸，你要是拒绝他们，反而会让他们感觉不安。

    客厅里，肖强等人坐在了松软的沙发上，茶几上摆满了各种瓜果蜜饯和糕点，段云还给他们亲自沏上了茶水。

    段云说了几句客套话之后，肖强等人开始挨个和段云介绍了各自公司的情况，以及今年的一些发展和想法，气氛显得非常轻松。

    现如今肖强等人也都是百万富翁，何淑芬资产甚至已经达到了千万，她的变压器厂得到天音集团的技术支持后，这两年发展的非常快，已经成为了深圳市很多企业包括一些国营企业的原材料供应商，生产出来的东西质优价廉，深得合作伙伴的好评。

    至于混的最差的刘忆江，身家也有100多万，比起深圳的大多数企业来说，也是比上不足比下有余，算得上是成功人士。

    “对了，我想问一下，各位的公司现在还存在偷漏税的情况么？”段云此时看了众人一眼，接着说道：“这里没有别人，你们一定要和我实话实说。”

    段云之所以这么说，是因为由于国际环境的变化，国家开始了，自1981年以来规模和力度最大的，针对私营企业的整顿活动开始。

    整顿首先是对私营企业的偷税漏税打击开始的，民营经济发达的江苏省，从5月份开始重点普查私营企业的税收，当时得出的结论是“当前个体偷税漏税情况非常严重，几乎占到了企业总数的80%”，并且国家税务局随后下达了《整顿城乡个体工商户税收秩序的通告》，提出“加强个体税收刻不容缓，个体工商税收要有突破性进展。”一个全国性的打击偷税漏税活动开始了。

    而且在今年的这次打击私营企业偷税漏税行动中，追缴的税款数额相当巨大，除了打击偷税漏税，国家还对民营企业进行了整顿，这些民营企业被认为是与国营企业竞争原材料，造成通货膨胀和市场失控的罪魁祸首，尤其是新兴的家电业成为了整治的重点。

    因为很多民营企业都是合法经营的，他们有正式的营业执照，也遵守国家的法律法规，他们的生产线和技术比一些定点企业还要庞大和先进，与之形成对比的是，一些国营企业在得到定点资质的4年后，都没有装备出一条生产线，甚至连厂房都没有封顶。

    这种状况无疑让政府既尴尬又棘手。

    无奈之下，有些地方政府采用了一些非常粗暴简单的手法，其主要的手法有两种，一种就是直接宣布他们生产“劣质产品”，然后强行停产关停，另一方面就是以违反中央文件为由，要求停止生产，并且政府亲自发文，不允许给定点企业以外的民营企业发放营业执照，由此可见，这波对民营企业的打击力度是何等之大。

    段云知道这场风暴的可怕，所以在风暴没来临之前，他必须要补齐这些短板，避免自己的公司和旗下的控股企业牵扯到偷税漏税的案件，这样会给他带来极大的麻烦，甚至有可能是牢狱之灾。

    肖强等人虽然是天音集团控股公司，但他们都有自己的财务体系，并不由天音集团这边进行财务管理。

    事实上，80年代个体户和民营企业偷税漏税的情况非常普遍，最主要的原因就是那个时候的人们穷怕了，当时这些挣了钱的个体经营者恨不得把钱插在肋骨里，让他们纳税是千难万难的事情。

    另外就是肖强等人对于纳税的意识比较淡薄，很多生意并不走公司的账，而是私下里现金交易，虚报公司收入是常有的事情，他们自己家公司的财务也都非常擅长做假账。

    “这个……有的！”肖强犹豫了一下，最终还是对段云点了点头……

