
早知道怀的是这么个玩意儿，她小心翼翼的侍候什么，还不如一碗药把这胎给除了。

这琳琳怎么这么晦气，怀了这么个玩意进他们老朱家，真是家门不幸啊！

“要救你们一家也简单，只要这胎不在了，一切都会回复原点。”邋遢老头笑眯眯的说。

“您的意思是说，只要把她的胎给打了，那妖怪就不在了是吧？”朱伟强小心翼翼的问。

邋遢老头点点头。

“正是如此。”

听到肯定的答案一家人这才安心，正想再问点别的，可当他们看向邋遢老头的时候，身边哪里还有人！

朱家人直呼是遇到了真正的高人了，心中兴奋得要命，直呼这下有救了！

琳琳还不知道朱家人竟然在打她腹中孩子的主意。

虽然这个孩子是她生来争夺家产的，可对这个孩子琳琳当然不可能一点感情都没有。

要是让朱家人知道他们在打她肚子里这块儿肉的主意，肯定会跟他们没完。

而此时在朱家小区外头，一名红衣古装女子正笑眯眯的看着朱家的小区。

“宋梅，你的心愿很快就能完成了，到时候这具身体可就完全属于我了。”女子说完，消失在了人来人往的街道上。

奇怪的是，街上的行人好像都没有注意到自己的身边有人消失一般。

为了除掉这妖胎，老太太特地去弄了不少打胎药，打算趁着琳琳不注意，将她的胎给打掉。

“妈，下这么多药，琳琳不会有事吧？”朱伟强看着老太太在粥里下了一大包药粉，有些担心的问。

他倒不是怕琳琳有事，而是在担心琳琳要是死了，警方会查到他们一家人头上。

“想什么呢，那可是妖胎，不多下一点药能药得死吗。”老太太撇撇嘴说。

朱伟强想想也是，那妖胎和人胎能一样吗？

不多下一点药还真不一定起作用。

晚上吃饭的时候，一家人坐在一张桌子上。

不知道是不是自己的错觉，琳琳老是感觉朱家人看着她的眼神怪怪的。

虽然这两天朱家人的眼神一直很奇怪，可今天好像有点不一样。

尤其是朱海潮，这小子怎么老是盯着她的肚子看？

难道他是怕她生了个儿子出来后，自己会没有地位？

琳琳嘲讽一笑，现在才担心，晚了吧。

她志得意满的摸了摸肚子，期待自己的儿子快点出生，只要孩子生下来，朱海潮就得为她的儿子让路。

琳琳想得美美哒，却没有想到朱家人根本就不敢让她把孩子生下来。

“琳琳，这是妈特地给你熬的燕窝粥，很滋润的你快趁热喝。”老太太把粥端了出来，笑眯眯的放在琳琳面前。

“谢谢妈。”琳琳道过谢，正想喝一口。

哪知道她的肚子却在这时突然疼得厉害，琳琳来不及喝上一口，就疼得弯了腰。

“妈，我肚子好疼。”琳琳疼得受不了，额头上都疼出了冷汗。

朱家人看着疼得快跌到地上的琳琳，却没有一个人起身查看她的情况。

“没事儿，忍忍就过去了。”虽然不知道是怎么回事，朱家人却都忍不住露出了一抹喜色。

难道这孩子不用他们出手，就出事了？

事实告诉他们，别一天到晚尽想美事，狐胎哪是这么容易掉的。

琳琳果然疼了几秒钟之后就不疼了，虽然不疼了，她却已经没有了味口，啥也吃不下了。

“妈，我回房躺会儿，这燕窝粥，您帮我吃了吧。”琳琳站了起来，起身想回房间。

“老婆，这燕窝粥可是妈的一片心意，怎么能不吃呢，快坐下把粥喝了再走。”

“是啊小后妈，这粥奶奶熬了很久的，你不喝多伤奶奶的心啊。”朱海潮也跟着劝道。

“儿媳妇儿，你看你坐上餐桌都没吃几口菜，就这么饿着可不行啊，赶紧把粥喝了别饿着我孙子。”老爷子也说话了。

被朱家人又哄又劝了半天，琳琳本想随便喝两口应付一下，没想到她刚接过老太太递过来的粥，肚子就再度疼了起来。

这回疼得更厉害，琳琳直接一个手滑，粥碗掉落在地，碎成了碎片。

碗中的粥也洒在了地上，彻底的不能別了。

“啊！我的粥！”老太太心疼坏了，这粥里可是放了不少药呢！竟然就这么被碎到了地上！

老太太越想越心疼，这是多好的机会啊，还差一点药就喂进去了，怎么这时候肚子疼呢！

老太太不甘的想着。

琳琳的肚子在碗摔了之后，也不疼了，整个人都感觉轻松了。

“果然像妈您说的一样，一会儿就不疼了。”琳琳以前没怀过孩子，还以为疼痛是自然现像。

疼个几秒钟就不疼了，也不是不能忍受。

“琳琳，你怎么这么不小心呢！这粥妈熬了好半天的！”朱伟强看着掉在地上的粥，也中闪过一丝可惜。

就差一点啊！

“我又不是故意的，我怀孕了嘛，要不是为了给你们老朱家开枝散叶，我致于这么辛苦吗我！”

说着说着，琳琳也委屈上了，也不理朱家人，转身头也不回的回了卧室。

朱家人面面相觑，眼神中都透露出同一个意思。

既然这次失败了，那就只有等下次了。

不管失败多少次，琳琳肚子里的孩子绝对不能让她留下，那个孩子必须死！

接下来，朱家人又试过几次给琳琳投喂打胎药，可不管他们把药下在什么地方，只要琳琳一拿到沾了打胎药的食物，立刻就会肚子疼。

肚子一疼琳琳就啥也不吃了！

这么几次下来，朱家人也察觉到不对劲儿了，难道是那个妖胎知道他们要对它动手，这才一直阻止不让琳琳吃下那些东西！

真是越想越有可能！

既然下药这条路走不通，他们只能走别的路。

这天朱老太太特地支使琳琳去楼梯间倒垃圾。

在琳琳去倒垃圾的时候，朱海潮偷偷跟了出去。

在琳琳出门之前，他就已经动过手脚，故意把垃圾桶放在了楼梯旁边。

只要琳琳一走过去，他再这么用力一推，不信从楼梯上重重摔下去，那个孩子还能在她肚子里呆着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66875439"  chaptername="第484章：狐胎（4）打赏加更">加入书签</a>
</div>
