    第330章

    做人不能太凉薄。

    毕竟那是她这具身体的胞姐，且她们是孪生姐妹，且对方逃出张家，没去帝都前，和她生活在一个屋檐下，

    且尤为信任她、依赖她，现在不过是她自认为对方有事瞒着她、疏远她,就彻底不去管对方近期是否安好，真这样下决定的话，以她曾接受的教育，能心安？

    答案不言而喻。

    手捂双眼，舒颖嘴角漾出抹苦笑，觉得在这个时候，三观正,于她来说,有点无奈呢！

    ……

    “要不要请几天假去帝都看看？”

    用过早饭,舒颖在厨房洗刷餐具，身后忽然传来韩副厂长的声音。

    闻言，她先是一怔，旋即目露不解：“去帝都？我没这个打算。”顿了下，舒颖又说：“我还得参加那个颁奖礼呢，过后，很快就到春节，时间上这么紧，可走不开。”

    “爸爸看得出来你在担心你姐。”

    韩副厂长这话一出，舒颖想都没想，直接做声：“我……”

    不过她只吐出一个“我”字，便被韩副厂长抬手制止：“不用多说，听爸爸的，既然担心，

    那就亲自过去看看，顺便陪陪你爸妈,再见见你其他家人，时间就定在你参加完颁奖礼后,要是你想在帝都过春节……”

    “爸！”

    舒颖截断韩副厂长所言：“春节我在咱家过，多年来不都没怎么改变过，况且家里有三个小的呢，我哪能放心得下他们？！”

    这么些年来，除过他们一家回老家石磨大队过年，就是在自己家过春节，现如今，整个家里不算奶奶外，

    就剩下她老爸和三小只，要她不管他们，自个留在帝都和血缘上的亲人辞旧迎新，她做不到！

    再说，她本就不是原主，和帝都那边的亲人除过血缘关系外，真没什么感情。

    好吧，退一步说，即便原主尚在世,也未必会选择和血脉上的亲人走得近,疏远和她生活了十多年的家人。

    韩副厂长心里暖意融融,他神色温和，说：“那便说定了，等参加完颁奖礼，爸爸送你到火车站。”

    “行，我听您的。”

    舒颖清亮的杏眸弯如上弦月，笑眯眯地点点头。

    ……

    转眼到了周末，想着有一个多星期没见到舒颖，顾彦趁着手上的案子刚忙完，又加之今个是周末，早起用过饭，就开车载着小顾衡来到机械厂这边。

    “你这房子模型建得真好！”

    院里飘雪，小顾衡和三小只在客厅玩儿，至于韩副厂长和韩奶奶，两人一个坐在沙发上看报纸，

    一个眉眼含笑，笑容慈爱，看顾着三小只玩耍，这就给顾彦创造了时间和舒颖单独相处。

    “还行吧。”

    舒颖笑着回应了句。

    “不用谦虚，我是真心觉得你这房子模型建得好！还有房间里的摆设，以及房前屋后的绿化布置，

    没有一处不好的，要是有这样的实体房，我到时肯定买一套，这样咱们住起来绝对舒适。”

    闲着没事时，舒颖在自己的工作室内，搭建出好一个建筑模型，而每个模型的组件，及用作绿化的材料，无疑都是舒颖制作出来的。

    每次顾彦过来，只要走进舒颖的工作室，漆黑如墨的眼眸不其然地发亮，感叹舒颖在建筑设计这方面的天赋。

    “我有说要和你住一起吗？”

    舒颖本正在绘图，听到男人的话，手上动作一滞，眼神戏谑，有意逗对方。

    “你这话说的，咱们的婚期可都敲定了，等翻过年五一，你我可就是正正经经的夫妻了！”

    为能尽早和心爱的小姑娘结为夫妻，顾彦可没少围着韩副厂长这个准岳父打转儿，甚至不顾韩副厂长黑脸，依旧一个劲往其身边凑，

    又是陪韩副厂长下棋，又是装可怜，总之，是花样百出，只求韩副厂长答应他年跟前亦或是过完春节，

    就和舒颖领证办婚事，对此，韩副厂长的回应是：“大白天你确定没在做梦？”

    但就这么被缠着，韩副厂长也是“烦不胜烦”，终于松口，将婚期定在了来年的五一。

    说实话，韩副厂长舍不得宝贝闺女嫁人，但再舍不得，他不能把闺女留成老姑娘，何况本已订婚，

    准女婿各方面条件无可挑剔，且诚意十足，若是把婚事长时间拖着，未必是好事。

    何况，这不过是闺女出嫁，并不代表宝贝闺女不再回家，韩副厂长想通后，也就没怎么纠结。

    “距离五一可还早呢！”

    舒颖其实蛮惊讶的，在她原来的世界，别说订婚、结婚，就是恋爱她都没谈过一次，熟料，到这个世界，

    不仅速度有了对象，紧跟着便订了婚，接下来再有三个来月，她和眼前这人将会成为法律意义上的夫妻。

    想想，不可谓不神速，好吧，相比较她在本源世界，这结婚的速度是真得够快的！

    “过完一月，就剩下三个月，很快的。”

    顾彦站在舒颖的工作台一侧，边看小姑娘绘图，边说：“等咱们结了婚，日常你想怎么样照旧，我不会干涉你的。”

    “不错，是个尊重女性的好同志。”

    舒颖笑看男人一眼。

    “我向来尊重女性。”

    顾彦眼神柔和而宠溺，说：“尤其尊重我人生中的另一半。”

    “没想到顾大队长还搞区别对待。”

    舒颖挑了挑眉，眸色异常玩味。

    “不是区别对待，因为你不同。”

    顾彦如是说着，嗓音比之山涧清泉还要清冽，既好听，又令人回味无穷。

    “有什么不同？”

    舒颖专注绘图，不忘问顾大队长。

    “你是我生命中最重要的人，是我甘愿为之付出生命保护一生的人！”

    这话顾大队长说得相当认真，落在舒颖耳廓，肉麻的同时感动不已，她停下手中的动作，抬眸正视着男人的眼睛：“谢谢，我知道了，metoo！”

    顾彦闻言，明显一怔，旋即他眸光潋滟，心中好不愉悦。

    “就这么高兴？”

    舒颖自然知道男人领悟到了她的意思，不由笑问。

    “嗯，很高兴！”

    毫不掩饰自己此时的情绪，顾彦俊脸上的笑容宛若冬雪初融，又如春华绽放，一时间舒颖看得禁不住失神。

    “小颖。”

    “嗯？”

    “小颖……”

    “嗯？”

    “小颖！”

    “我在这呢，你想说什么直接说，我听着呢。”

    这人要干嘛？一遍遍唤她，偏偏不多说一句话，好幼稚啊！舒颖在心里吐槽，与此同时觉得好笑又无奈。

    “就是想叫你的名字。”

    讪讪地抹了下鼻头，顾彦甚感不自在。

    舒颖弯起唇角：“你很幼稚，顾大队长。”

    “……”好吧，就他刚才的样儿而言，确实够幼稚的！

    这么想着，顾彦只觉脸颊发烫。

    “呀！你的脸好红啊，这是怎么了？莫不是在发烧？”

    舒颖是故意的，她目露惊讶，憋着笑，直直地看着男人。

    “没，没有，我没发烧。”

    顾彦解释，继而说：“我到门口站一会。”工作室里面有烧取暖炉，随着音落，顾彦已然站在工作室门外。

    良久，他返回工作室，问舒颖：“春节前可要去帝都一趟？”

    舒颖点头“嗯”了声，继而问：“你呢？”

    “暂时不好说。”

    顾彦回应。

    “也是，你的工作性质特殊，说不准哪天就得查案子，走不开很正常。”舒颖浅声说着，见男人情绪稍微有点不对劲，她想了想，问：“需不需要我帮你带东西给家里人？”

    “不用，我回不去的话，拨个电话就好，毕竟我三哥人都回去了，至于我……回不回去，对我家里人来说，应该不算什么事儿。”

    回去？他回去做什么？

    那个家里不缺儿子，少他一个，跟没少一个样儿，况且……有的人未必欢迎他回去！

    再说，在他心里，安城这边才是他的家，在这个家里，有一个真心疼爱他、在意他的母亲和一个乖巧懂事的儿子，

    要他如何不顾他们的感受，跑到一个不怎么欢迎他的家里，委屈自个，看某些人的脸色？

    顾彦思绪辗转，心里对生身父母颇感失望，不管是早年他离家出走前，还是多年后的今日，他都对帝都的父母感到很失望。

    十多年前，做父亲的为了肩上的职责放弃他，做母亲的因为失去一个儿子而迁怒他；十多年后，

    既已知道他人在安城，他相信他们多半也已知道他在市局的电话，及家里的座机号码，但，二人至今谁都没给他打一个电话。

    难道他们不认为自己曾经有做错吗？

    亦或者……他们真不缺儿子，所以全然不在意他感受，随便他爱回不回？

    心中苦笑，顾彦禁不住在想，他许是真不讨喜吧，否则，他的亲生母亲为何要在当年迁怒他？

    是，她是没对她横眉冷对，没有吼他骂他，可她一看到她就别过头，就抹眼泪，无不在告诉他三个字——不待见。

    这不待见，被他理解为迁怒，没什么不对。

    他就是这么认为的。

    “其实我也没想去帝都，只是我有点担心我姐，你知道的，她一开始到帝都，每隔两三天就给我打一次电话，可时日不长，就变成一个星期一个电话，

    再往后，我基本上接不到她的电话，即便是我主动拨过去，她接我电话的次数都是屈指可数，且没说两句话便和我结束通话，

    说她正忙着。我有问我爸妈她在家一切是否都好，我爸妈的回答是肯定的，但我总觉得我姐变了，觉得她有事瞒着我。”

    舒颖坐到椅子上，指了指近旁的另一把椅子示意男人坐着说话，顾彦很自然地落座，薄唇微启：“因此，你不放心，就想着去帝都一趟看看。”

    “嗯。”

    舒颖轻颔首，而后，她抿了抿唇说：“我和我姐虽都是没在生身父母身边长大，但我有幸被韩家的爸爸妈妈捡到，

    多年来有家人疼爱，没吃一点苦，但我姐……她打一出生就落到张家人手中，我生身父母甚至都不知道有她这么个女儿存在，

    以至于近二十年……她在张家被可劲磋磨，刚学会走路便要帮着干活儿，要不然不给饭吃……磕磕绊绊长到十来岁，

    又被张家人换亲……后来，张家听说我姐的病秧子男人死了，将我姐带回家，要把她许配给一个傻子……

    这傻子不仅年龄大，且是个瘸腿，可见我姐在张家人手中遭了多少罪，我是真怕她在新环境中，

    因为一时半会难适应，从而想起往事，却又憋着不和家里爸妈说，也不想让我操心，就那么憋着把自个憋出个好歹。”

    “其实我也没想去帝都，只是我有点担心我姐，你知道的，她一开始到帝都，每隔两三天就给我打一次电话，可时日不长，就变成一个星期一个电话，

    再往后，我基本上接不到她的电话，即便是我主动拨过去，她接我电话的次数都是屈指可数，且没说两句话便和我结束通话，

    说她正忙着。我有问我爸妈她在家一切是否都好，我爸妈的回答是肯定的，但我总觉得我姐变了，觉得她有事瞒着我。”

    舒颖坐到椅子上，指了指近旁的另一把椅子示意男人坐着说话，顾彦很自然地落座，薄唇微启：“因此，你不放心，就想着去帝都一趟看看。”

    “嗯。”

    舒颖轻颔首，而后，她抿了抿唇说：“我和我姐虽都是没在生身父母身边长大，但我有幸被韩家的爸爸妈妈捡到，

    多年来有家人疼爱，没吃一点苦，但我姐……她打一出生就落到张家人手中，我生身父母甚至都不知道有她这么个女儿存在，

    以至于近二十年……她在张家被可劲磋磨，刚学会走路便要帮着干活儿，要不然不给饭吃……磕磕绊绊长到十来岁，

    又被张家人换亲……后来，张家听说我姐的病秧子男人死了，将我姐带回家，要把她许配给一个傻子……

    这傻子不仅年龄大，且是个瘸腿，可见我姐在张家人手中遭了多少罪，我是真怕她在新环境中，

    因为一时半会难适应，从而想起往事，却又憋着不和家里爸妈说，也不想让我操心，就那么憋着把自个憋出个好歹。”

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

