    “纳摩，算了，算了……武器以后能拿回来！”

    塞巴斯蒂安拖着奄奄一息，嘴里念着“三叉戟”的纳摩，回到潜艇。

    “快点让亚特兰蒂斯人来接应，我们可挡不住超人！”

    他使劲摇着眼神悲愤的纳摩，让这货清醒一点，别再想着那把尼普顿三叉戟。

    U型潜艇的极限深度是三百二十米，未必能逃得过超人的视线。

    到时候万一被追上来，地狱火俱乐部的成员，没有水下呼吸的天赋能力，恐怕要面临团灭的下场。

    “肖先生，你说得对。”

    体会到死亡的威胁，纳摩暂时放下心爱的三叉戟。

    那把武器对他的意义，就像喵喵锤之于雷神索尔，都蕴含着一份无法割舍的感情。

    “我一定会拿回来——先回亚特兰蒂斯再说。”

    捂着流血不止的胸口，这位年轻的国王遵从内心意志，发出某种特殊的声波，呼唤着深海生物。

    “你好像被抛下了，朋友。”

    猝不及防被一发热视线击中的卢克，望着海面上高速旋转的龙卷风，嘴角挑起一丝笑容。

    “塞巴斯蒂安-肖已经带着纳摩逃之夭夭了。”

    莫名其妙留下来殿后的激流，愣了一下，发现那艘U型潜艇消失不见。

    这不对啊！

    我的任务不是干扰超人的视线，制造混乱吗？

    人呢？

    都跑了？

    那么明显的一艘潜艇怎么没了？

    一连串的问号从激流脑袋里冒出来，高速旋转的身躯猛地停下。

    反应过来的年轻变种人，直接操纵气流形成旋风，托着自己飞快离开。

    继续留下和超人战斗，那是傻瓜才会做的事情！

    “现在想走，会不会晚了点。”

    卢克提着手中的三叉戟，眯起眼睛确认一下目标。

    如同投掷标枪一样，以标准的姿势激射而出。

    嗖的一声！

    大气发出爆鸣。

    一抹金色残影，如同疾驰的闪电，直接命中跑路的激流。

    “也算是给特斯拉克博士找个实验素材。”

    卢克向下俯冲，接住把激流串成烧烤的三叉戟

    “别让我失望啊，塞巴斯蒂安-肖。以你的搞事能力，制造出一场战争应该没问题。”

    年轻的少将站在海面，向下看去。

    那艘U型潜艇漂泊在水下，但指挥舱里空无一人。

    ……

    ……

    亚特兰蒂斯，波塞多尼亚。

    身受重伤的纳摩，从偌大的营养池里爬出来。

    他已经昏迷四个小时了，精赤的身子，满是黏糊糊的纳米溶解药水。

    胸口的狰狞伤口初步愈合，只有一些隐隐作痛的轻微感觉。

    想到自己心爱的三叉戟，落入陆地人的手里，被人把玩、抚摸、使用，纳摩就忍不住升起怒火。

    “陛下，你伤势还没有完全恢复，不要轻易动气。”

    医疗官劝阻道。

    尼普顿三叉戟是亚特兰蒂斯的神器，也是王权象征。

    表面铭刻有影响气象的魔法符文，击中人体会造成电击伤害。

    即便是纳摩身体素质远超常人，生命力格外强悍，也差点被直接秒杀。

    “我请来的客人呢？”

    纳摩没有理会医疗官，皱眉反问道。

    “他们……待在水牢。”

    医疗官吞吞吐吐的回答。

    “詹玛长老说，他们是陆地人，闯入亚特兰蒂斯那就算入侵者，必须要看管起来。”

    纳摩铁青着脸，一言不发。

    随着怒气上涌，胸口也泛起清晰地痛楚。

    “带我去水牢。”

    他从牙齿里挤出这句话。

    二十分钟后，戴着呼吸设备的地狱火俱乐部，出现在议事大厅。

    纳摩靠在王座上，居高临下俯视着长袍贵族们。

    “你们囚禁了我的同胞，我的客人，还声称这是为了亚特兰蒂斯的安全着想。”

    他的语气冷漠，夹杂着一丝怒气。

    “是的，陛下。这么多年以来，从未有任何的陆地人踏足过我们的国家，更别提进入首都波塞多尼亚，站在议会大厅了。”

    一个长袍贵族抬起头，毫无畏惧的说道。

    “这是违反传统的僭越之举，长老们不能眼睁睁看着陛下你犯错，所以才加以制止——这同样是我们的职责。”

    纳摩抿紧嘴唇，眼神更加冰冷。

    失去了尼普顿三叉戟，这让他原本就不安稳的王位产生了动摇。

    情绪波动激烈的纳摩，抑制着内心的怒火，缓缓开口道：“我是亚特兰蒂斯的国王，然而我的臣子却没有给予半分应有的尊重，这是否也算一种僭越？”

    “陛下，亚特兰蒂斯的历史上，从来没有一个混血国王，也从来没有一个丢掉三叉戟，在战斗中逃跑的国王。”

    又一个长袍贵族站了出来。

    当君臣尊卑的那层外衣被揭开，剩下的只有赤裸裸的轻蔑和排斥。

    “很好。”

    气极反笑的纳摩，站起身来，高声说道：“就因为我没有像你们一样的蓝色皮肤，所以被看成是‘野种’、‘异类’。连负责王室教育的老师，都不愿意和我说话，大祭司甚至向我的爷爷进言，要把我驱逐出去。”

    “我的母亲，一个王室的公主，从小过着锦衣玉食的生活。她为了保护我，不得已躲进贫民窟里，忍受着脏乱的环境和残酷的生活。”

    “从小到大，我受到的嘲笑和欺凌，比你们都要多。它们让我学会和其他人保持距离，避免遭到伤害，它们也让我看清人性的恶劣，与肤色和种族无关。”

    “你们并不高贵。亚特兰蒂斯人和陆地人没什么区别，一样的狭隘，一样的自私……哦不，陆地人至少知道学习。”

    “当他们还在钻木取火的时候，亚特兰蒂斯就已经研究海洋能源的利用了，可现在他们都开始学着控制核能，你们还停留在万年之前，抱着那套传统死不放手。”

    “什么祖辈的规矩，你们只不过是被天神组、永恒者吓破了胆子，所以才躲在海底，不敢出去罢了。”

    纳摩一边说着，一边走下台阶。

    “陛下——你知道自己在说什么吗？”

    一个长袍贵族恼怒的问道。

    “当然，知道。”

    纳摩捂着胸口，咳嗽了两声。

    另一只手快速伸出，把对方提起来。

    “你们也许不知道，我最讨厌的颜色，就是蓝色！”

    咔嚓！

    五指收拢，手臂用力。

    这个长袍贵族的脖子歪到一边，双眼睁得很大，似乎到死都不敢相信，纳摩会对自己动手。

    “看看，多愚蠢的样子。国王不能处死贵族……带着这些规矩去见海洋之神吧。”

    纳摩讥讽的笑道，开始一场毫无悬念的屠杀。

    那些守在外面的卫兵听到声音，闯进议事大厅，却只能呆呆地看着。

    因为按照规矩，他们对国王动手等同谋反。

    充当旁观者的塞巴斯蒂安，戴着呼吸设备的那张脸上，露出满意的笑容。

    他不动声色的瞥了一眼白皇后，用仅能自己听见的声音道：“干得漂亮。”

    后者面色平静，仿佛什么都没有做。

    仇恨蒙蔽住了纳摩的眼睛，他若是能冷静[笔趣阁 www.biqugeso.me]下来，仔细想一想。

    凭借着地狱火俱乐部的实力，亚特兰蒂斯的士兵能把他们关进水牢？

    况且，长老会的长袍贵族要对自己发难，也应该制造一下舆论，拉拢民意。

    而不是什么准备都没有，就贸然激怒一位国王。

    几分钟后，等到屠杀结束，大厅里横七竖八躺着长袍贵族的尸体。

    塞巴斯蒂安沉声道：“陛下，接下来该怎么办？”

    擦干手上的鲜血，纳摩像是放下压在心头的一块大石，整个人变得轻松许多。

    他走上台阶，坐上王位，一字一句道：“战争。给陆地世界一场战争。”

