    “龙虎山赵坤？这是谁？”

    苑陶皱眉想了一下，发现他对这个名字没什么印象，而龚庆又一副自得的样子，让他看了后心里颇为不爽。

    “代掌门，有话不如直说，这个人有什么重要的地方，值得你骗我们过来？”

    按照他们的约定，只有在吕良确认了张怀义的记忆中有和无根生相关的消息，龚庆才有资格着急他们并且提出一次掌门命令。

    但现在龚庆却以张怀义的记忆提取出来了的假消息，将他们骗了过来。

    要是不给个说法，苑陶他可不认什么代掌门不代掌门的

    “龙虎山..赵坤..该不会是那个人吧？”

    夏柳青回想了一下，突然想到了战乱时一个威名传遍异人圈的人来，于是夏柳青直接追问道：“代掌门，你见到的是那三十七人中的赵坤、赵老爷？”

    摸金猴好奇问道：“赵老爷？我说夏前辈，现在可是新社会了，这位是谁啊，能让您喊老爷这个称呼？”

    “你们这些小辈，没经历过那个年代，怎么可能知道赵坤的名声。”

    夏柳青声音沙哑的笑了起来，随后继续说道

    “龚庆说的没错，要真是这个人，和无根生有很深的关系。”

    “夏老，你还是直说了吧，这位赵老爷是什么来头？”夏禾打了个哈欠，再次伸了下懒腰，一对大兔子差点挣脱衬衫

    夏柳青见众人都好奇，便慢慢说道：“当年那三十七人结义，其中有两个龙虎山的人，除了张怀义之外，另外一人就是这位赵老爷了。”

    “余江镇赵家，你们这些全性小辈可能不知道，但是经历过抗战的那些异人，没有一个敢忽视这个人的，尤其是当年在全性中，也有许多人受过此人的帮助。”

    “等等。”苑陶一副不相信的样子“夏老，你是说龙虎山的弟子帮助全性中人？”

    夏柳青笑道：“小苑，以你父亲当年那名声，赵老爷肯定不会帮他，说不定他去余江镇，直接被宰了都有可能，嘿嘿嘿。”

    “啧，您说你的，扯我爹干什么，他是该死，夏老您也别拐弯抹角，接着说吧。”

    “当年那个时候，只要是杀鬼子的，都能去余江领一笔钱，受伤了还给你请大夫，异人圈中，几乎所有异人和流派都受过赵坤恩惠，这也是当年那三十七人结义里面有无根生那三个人，却依旧没有掀起半点风波。”

    夏柳青嘿嘿一笑，说道：“放在现在，那个名门弟子敢勾结咱们，还不是追着打杀，你问问小吕，他出身吕家，敢找其他流派的人吗！”

    听夏柳青说了一些关于赵坤当年的事迹后，众人心中也有了个底。

    对于那三十七人当中，赵坤占的比重，恐怕比张怀义还要高，而且根据当年流传的消息来看，这个赵坤怕是也掌握了一门绝技，只是不知道名字而已。

    当年赵坤还没离开的时候，八绝技的消息便几乎被叛徒传遍整个异人圈，而赵坤和无根生两个人也被传领悟了一门绝技，只是名字不知。

    现任天师的师弟，龙虎山上太师爷一个辈分的，再加上当年从战乱中活过来的实力，和一门不知道名字的绝技。

    “代掌门，你召集我们，是想对龙虎山那位赵老爷动手？对了，你亲眼见过那位了？”

    “这倒是没有，我不过是一个做饭的四代弟子，整日除了杂货就是基础功，累都累死了，这消息是我从一个师兄口中听说的。”

    龚庆直接摆手道：“龙虎山实力不弱，仅凭咱们想要从龙虎山抢人，和送死有什么区别....不过最近龙虎山有个大动作，要是提前谋划一番，未必不能从这位爷身上得到无根生的消息，只不过要丁嶋安也参加进来，我是请不来这位，你们自己看谁能把他拉过来吧。”

    “大动作？”

    在场全性的人闻言一愣，随后一起看向龚庆

    “罗天大醮，过一段时间就举行了，龙虎山三四代的弟子忙的不可开交，我也是趁着下山采办，才有空给你们传消息。”

    苑陶脸上兴奋的笑道：“既然如此，那不如听代掌门一次？我也多叫点人来。”

    “随便了。”夏禾接着说道：“你们都去的话，我肯定凑个热闹。”

    涂君房说道：“既然如此，我顺道喊一下丁嶋安，他最近在跟一个道士学打坐，我路过的时候知会他一声。”

    “好！”龚庆高兴的拍掌说道：“那等吕良那边完事了，下次一块商讨细节，说不定还有新的收获呢！”

    .........................

    龙虎山四代同堂，所有弟子加起来人数着手不少，就算张之维下令禁止多嘴外传，也难以让所有弟子都不议论此事。

    尤其是当日赵坤还是御剑登山，前山一些眼力好的弟子都看到空中闪过的红光了。

    赵坤本来想下山查一下当年结义兄弟的事情，但是被之维师兄拉着询问金丹之法，一时来了兴致，便将打听结义兄弟一事，交给了郑远和张楚岚两人。

    同为三十七人的后人，张楚岚和郑远两个人以十几年前那件事的名义去打听，在合适不过了，尤其是郑远还是哪都通的大区负责人。

    就算有些异人流派对郑子布不爽，看在哪都通的面子上，也不会对郑远出手。

    张楚岚在山上待了几天后，便下山去找郑远了。

    对于加入哪都通的事，张楚岚也没有返回，有了这个身份，除了全性，谁还敢用他爷爷的事来威胁他？

    敢对他出手，就是和国家过不去，哪都通几千员工，加上龙虎山四个师爷，都是他张楚岚的后盾。

    “郑叔，怎么说？咱们先去哪家探望一下当年的前辈？”

    华东区哪都通负责人办公室，郑远给张楚岚上了一杯茶后说道：“等下，我找同事要了点资料。”

    没过一会，郑远的邮箱便接到一封邮件，随后打印了两份，给张楚岚看了看。

    “清河村、唐门、武当...天下会就不用了，风家就不用了，风天养前辈好像没告诉后人当年的消息。”

    张楚岚看了一眼资料，随后拿出赵坤给他的名单对比了一下后，对郑远说道：“郑叔，看来我们只能去这几家了....先清河村还是先唐门？”

