    第102章 比比东：女装方元真好看！

    大爱之神？方元不是掠天魔尊吗？他有哪门子大爱？

    如果是爱天下美人，那方元得叫博爱之神！

    还有，比比东怎么会知道，这是方元的马甲神名？

    这当然是小爱告诉比比东的。

    比比东在实力达到神级水平后，就迫不及待想要考虑自己的神名。

    为了能配的上方元的神名，比比东专门去询问了小爱，想要知道方元的神职以及称讳。

    小爱可不敢说方元是位大魔神，这不是给自己主子抹黑吗？

    所以，小爱就把方元的马甲，大爱真神搬了出来。为此还专门向比比东，解释了一下这个神名的含义，

    比如：

    方元渴望世界充满和谐，人人都是儒雅随和，没有那么多的对立与争端。

    方元希望世间都是真善美，万物苍生皆为平等，共同强大探索更高的境界。

    方元想要秩序公平公正，个体与个体之间，不再会有压迫与剥削。

    ......

    好吧，这个方元半毛钱关系都没有。

    他就是世界上最不守规矩的，否则也不会那么想要达成超脱，以此凌驾于秩序之上，想要让天道都无法约束住自己。

    不过比比东很吃这套，认定方元就是大爱真神。

    女人嘛，都是慈悲友善的。如此伟岸的理想与目标，怎能不让人发自内心的震撼。

    况且比比东还认为，这还是自己男人的伟大思想，否则也不会让她来改变这个世界，将大善大爱播撒到斗罗大陆。

    知道了方元的神名后，比比东就想好了属于自己未来的神名，跟大善有关的称讳。

    不过，小爱劝她先不要想这么深远，等方元出现之后再做决定也不迟。

    神名约等于神位，不是瞎胡起的，要根据力量属性、掌控法则制定。否则会出现不匹配，不适用的情况，更有可能难以获得信仰与天道的加持。

    比比东现在的念头只是一时，说不定未来又会有其他的想法。

    善良之神已经有了，还是五大神王之一，若是两者神名相近，很有可能会产生信仰方面的冲突。

    而且比比东已经预定了一个修罗神位。另外一个神位，则要根据以后的实际情况，才能最终完美符合自身。

    最终想来想去，比比东也没能定下自己神名，只得暂时作罢。

    时空回到浴室。

    许下心中的决定与祝福后，比比东接着忙活。

    半个时辰后，终于帮方元洗完了澡，比比东有些犯难了。

    她手头没有小男孩的衣服，去让侍女外出购买，又不想离开方元的视线，最后她忽然有了个大胆的想法。

    “方元穿女孩子的衣服，应该也许大概没问题吧？而且说实话，他变成女人时的样子，真的挺好看！”

    比比东想到了第一试炼中，模特方元变成女人的样子，没有任何不协调。

    他现在这么小，穿一下女孩子的衣服，应该也没问题吧。

    抱着方元回到床上，比比东对他说道：

    “元，你现在这里等我一下，我去卧室给你拿一套衣服。”

    有些雀跃般的泼不进爱，比比去往了别的卧室。

    很快，她就找出两套衣服。

    将衣服一同摆开，比比东随即又陷入短暂的思考。

    “娜娜的衣服都是粉红色，好像太过女孩子气了，方元肯定不会同意的。雪儿的衣服都是白色，而且这件也不是裙子，方元应该看不出来吧？”

    想好之后，比比东就拿起衣服回去了。

    稍微久等了一会，方元就看到比比东走来，手里还拿着一套白色衣服。

    虽然很奇怪，她为何会有小孩子的衣服，但方元还是接了过来。

    方元抖开衣服一看，这才发现这是女孩子穿的。

    “还好不是裙子！”

    暗自想了一下，方元也没感觉有什么。只要长得可爱，穿什么都一样。

    况且衣服的确挺好看的，虽说带有一丝清香，但款式却是偏向中性，上面只有一些金色花瓣刺绣。

    换好衣服后，比比东眼前一亮。

    “方元穿雪儿的衣服，好像更好看一点！”

    此时的方元，一身白衣，配合黑发黑瞳，在加上稚嫩白皙的脸蛋，说是女孩子也不为过。

    “元，你这几天就先穿这套衣服吧，过两天我带你去买几件适合的。”

    比比东想让方元多穿几天，所以买衣服的事情，自然是向后顺延了。

    见比比东有些开心，方元更是无所谓了。

    比比东抱起可爱的方元，两人一起躺到了床上。

    原来都是比比东趴在方元胸口，现在则调换了一下。

    方元舒舒服服的枕着柔软，跟比比东腻歪了起来。

    先把情话说完，比比东又问了方元一些详细情况后。

    大致情况，方元轻描淡写的描述完毕。

    对于比比东的某些疑问，他则是充分发挥讲故事的精神。

    比比东其实看出来方元撒谎，只当他不愿自己担心，然后就把话题转向了方元的武魂。

    “元，你现在的武魂是什么情况？”

    方元换了个姿势，让自己的另一半脸，也感受一下软玉温香。

    “我的三个武魂，都是曾经与自身关系紧密的事物。

    第一武魂叫做天衍鲲鹏。你也知道，它曾经是我的伙伴，但你不知道的是，它死前把力量献祭给了我。武魂觉醒仪式，让它以一种新的方式，再次陪伴在我的身边。

    第二武魂无禁魔剑，没什么好说的，就是我曾经的伴生神器。它是我最强的力量，现在位于不可触碰的地方，我们之间的联系不够紧密，致使武魂觉醒了一半。第二武现在是残缺状态，段时间内还无法召唤出来，不过以后它会逐渐自我完善。

    第三武魂是造化金莲。这是我曾经成神的法则，现在沦为最基础属性，不过本质上还是高等的力量。”

    “那你第二武魂，什么时候能够现真正完善呢？”

    “需要花费个两三年时间，它现在需要修补恢复。不过你不用担心，它也能添加魂环，只是最低要十万年的，否则无法动用分毫。”

    “十万年？”

    比比东喃喃问道，不过却不是震惊，而是在思考，哪里才会有十万年的魂兽。

    很快，她就想到了某个地方。

    “元，星斗大森林的最深处，好像有四头十万年的魂兽。明天我就带你过去，以我如今的实力，至少也能为你添上一两个魂环。”

    (本章完)

