    轰轰轰！

    十七个侍妾拼命的向着地心世界的空间壁障发动攻击，一次，两次，三次。

    地心世界的壁障剧烈的颤抖着，裂开了一道道细细密密的空间裂缝，然后轰然炸裂开来。

    可是，在空间裂缝之后，又出现了一道空间壁障。

    这是泓在逃出地心世界的时候，又凝聚出的一道新的空间壁障，目的就是想困住小幽更久一点。

    如此一来，他才有逃出命的机会。

    至于那十七个侍妾，死了就死了，对他来说根本无所谓。

    强大如金叱，在小幽的面前都吃了大亏，泓又不傻，当然明白自己更不可能是小幽的对手。

    如果他不把十七个侍妾连同小幽一起困在地心世界，怕是连他也难逃一死。

    到这个时候，当然是死道友不死贫道了！

    刷！

    泓一步跨出，身形瞬间消失不见，等他再次出现的时候，已经在银河系之外了。

    此时的他脑海中只剩下一个念头，就是跑，快点跑，有多远就跑多远。

    轰轰轰！

    十七个侍妾再次联手向着那道新的空间壁障发动攻击，连续两次攻击后，空间壁障终于被砸出一个十几米宽的大洞来。

    “太好了！我们有救了！”十七个侍妾顿时兴奋起来，争先恐后的向着那个大洞快速飞去。

    嗡！

    就在她们距离那个大洞仅仅不到10米的时候，突然间，一道身影挡在了她们的面前。

    正是化成了骷髅骨架的小幽。

    在小幽出现的瞬间，原本被轰开了一个大洞的空间壁障，缓缓的闭合起来，眨眼间又恢复了原状。

    看到好不容易才破开的大洞又瞬间恢复正常，十七个侍妾的脸顿时变得煞白。

    完了！

    这下真的无路可逃了。

    “快跑！”不知道是那个侍妾喊了一嗓子，十七个侍妾顿时作鸟兽散，向着四面八方飞蹿出去。

    刷！

    小幽慢悠悠的向着其中一个方向飞去，随后，短短不到一秒钟时间，一声惨叫声就响彻整个地心世界。

    她并没有像之前那样一口就把那个侍妾吞噬进肚子里，而是选择咬住她的半个身子，像是小兔子吃青菜似地，咔嚓咔嚓慢慢的一口一口细嚼慢咽。

    小幽的目的，就是让剩下的十六个侍妾惊慌和绝望。

    就在刚才，她亲眼目睹了十七个侍妾联手都需要两次到三次才能破开一道空间裂缝来。

    如今她们只剩下了十六个，就算她们联手怕是也至少需要五次左右才能破开一道空间裂缝。

    等她们破开第一层空间壁障的时候，小幽完全可以瞬间来到她们身边。

    此时的小幽就像是一只胖乎乎的大猫，而那十七个，不，只剩下十六个侍妾了，就像是老鼠似地，被她玩弄在股掌之间。

    刷！

    小幽的身形一闪，瞬间向着另外一个方向飞去。

    下一刻，又一个侍妾被她直接咬住了手臂，大口大口的咀嚼起来。

    “啊！救命啊！”那个侍妾痛苦而又绝望的大喊大叫着，拼命的挣扎着。

    她疯狂的向着小幽的脑袋和身上发动攻击，意念能量不要钱似地向着小幽身上倾泻而下。

    可惜，连域主级的金叱都伤不到小幽，她一个区区普通侍妾的攻击，就像是在给小幽挠痒痒似地。

    咔嚓咔嚓！

    又过了大约一秒钟的时间，小幽就把那个侍妾彻底撕成碎片，吞进了肚子里。

    就在她的惨叫声才刚刚停止，小幽的身影已经出现在另外一个侍妾的身后，然后一口咬了下去。

    “啊！”惨叫声再次响起，几乎没有间隔。

    小幽很满意，然后咔嚓咔嚓继续大口大口的吞噬着那个侍妾的意念能量。

    整个地心世界，原本坚固无比，无人能进，是一个完美的避风港，也是坚固的堡垒。

    但是现在，这里却成了侍妾们永远也逃不出去的坟墓。

    “什么声音？”张天师一脸懵逼的从紫魅所在的大楼里伸出脑袋，看向外面。

    就在不久前，泓突然间归来，把张天师彻底制服，然后强行搜索他的记忆，得知了张天师和紫魅之间的交易。

    张天师以为自己死定了，结果泓却不知道为何突然间离开了，把他就这么丢在了紫魅所在的大楼内。

    结果，就在泓走后不久，外面就传来一阵阵打斗的声响，随后，就是此起彼伏的惨叫声。

    这让张天师一脸懵逼，外面到底发生了什么事情？

    惨叫声又是从哪里传来的？

    为何全都是女人惨叫的声音？

    他这探头一看，顿时吓得脸色苍白，三魂七魄都差点从泥丸宫中飞了出去。

    一条足有数百米长的森白骷髅骨架，在半空中飞舞着，时不时的张开血盆大口来，一下子咬住一个疯狂逃窜的人影。

    “这是什么怪物！”张天师浑身不由自主的微微颤抖起来。

    一股来自于灵魂深处的极度恐惧弥漫全身！

    就像是一只兔子面对一头老虎的时候，吓得瑟瑟发抖，连动都不敢动一下。

    刷！

    小幽再次一闪，来到了另外一个侍妾的身前，张嘴咬住了她的大腿，然后咔嚓咔嚓啃噬起来。

    “啊！”那个侍妾痛苦的哀嚎着，脸上满是绝望之色。

    不知道是不是错觉，张天师总感觉那头怪物有意无意的向着他所在的位置看去，而且嘴角微微上扬，一副玩味的样子。

    这让张天师浑身鸡皮疙瘩都起来了，脖子后面一阵凉风吹过。

    太可怕了！

    怎么办？

    快逃吧！

    总不能待在紫魅的大楼里等死吧？

    张天师咬咬牙，强撑着站起身来，踉踉跄跄的往外冲去。

    可是，不知道为何，明明面前什么东西也没有，他却一头撞在了一道看不见的壁障上，撞得他头晕目眩，差点昏死过去。

    这时候他才想起来，自己被困在紫魅所在的大楼内都一个星期了，如果真的那么容易逃出去，他早在一个星期前就该离开地心世界了。

    完了！

    这下他成了瓮中之鳖，想跑也没法跑了。

    “我不想死！”张天师惊恐而又焦急的自言自语着。

    怎么办？

    谁能救救我？

    张天师脑海中迅速浮现出巫皇的影子来，如果紫魅之前没有撒谎的话，巫皇曾经好几次出入过地心世界。

    如此看来，巫皇应该知晓如何从紫魅的大楼以及从地心世界逃离出去的办法！

    现在他已经没有任何办法了，只能死马当活马医了。

    嗡！

    几乎在同时，他位于酆都鬼域中的一道元神分身，直接飞到了归墟之地上空。

    “乔师妹，麻烦你快点联系一下巫皇，我有事要求他！快一点！”张天师焦急的喊道。

    “恩？好！”乔依云满脸疑惑，不知道张天师为何如此着急。

    不过看到他都快哭出来的样子，她没有再多问什么，直接联系巫皇。

