    第65章快点救我

    凌文杰被一个黑衣人拎进来丢到凌无极面前，刀子继续架在他的脖子上，拿他做威胁，“凌无极，把东西交出来，否则我就让你唯一的儿子人头落地。你就这么一个儿子，虽然是个废物，但想来你应该舍不得他死的，对不对？”

    “爹，你快点把东西给他，不然你唯一的儿子就没了。”凌文杰已经吓得尿了裤子，但他现在没有心情去管这些，只想保住性命。

    凌无极见凌文杰如此窝囊，对他更为失望，也更为厌恶，做个深呼吸，调整好情绪，以免气得马上断气死去。

    然而凌文杰却丝毫不管这些，一个劲的催，“爹，你在磨磨蹭蹭什么？我都快要人头落地了，你还不赶紧救我？”

    “闭嘴。”凌无极用尽全力才喊这一句，语气里尽是对凌文杰的厌恶嫌弃以及失望。

    只是喊这一句的代价是不断吐黑血，气息又弱了几分。

    他怎么会有一个这么不争气的废物儿子？

    凌暖真担心凌无极会突然挂了，所以从系统商城买来一颗解毒丹给他喂下，“大伯，先把药吃了。”

    凌无极还在努力缓气，见凌暖将一颗药丸喂到他的嘴里，虽然不知道是什么药，但他还是吃下了。

    那药丸入口即化，很容易吞服。

    不知道是不是他的错觉，服下那药丸之后，他感觉整个人舒服了很多，气也多了几口，不再有那种濒临死亡的感觉。

    “暖暖……”

    凌无极本想问问那药丸的来历，只是却被打断了。

    凌文杰急着等凌无极救命，可凌无极却在慢悠悠的吃药，气得他火冒三丈，愤怒大吼，“爹，你要磨磨蹭蹭到什么时候？快点救我，听到没有？你是不是眼瞎，没看到我脖子上的刀？”

    那恶劣的态度，命令的口吻，全然无半点身为人子该有的样子。

    这样的儿子，任谁都会不喜。

    凌无极没有理会凌文杰的吼叫，先让自己缓缓气，然后对黑衣人说道：“即便我把东西交出来，你们同样会灭我满门，我又何必如你所愿？”

    “既然如此，那我便先灭你满门，就从你这个唯一的儿子开始。”黑衣人在凌文杰的脖子上留下了一条血痕。

    就这么一条血痕，把凌文杰吓瘫了，哭着哀求，“别杀我，求求你，别杀我，别杀我。我有钱，我有的是钱，只要你不杀我，凌家的钱统统给你。要不你把屋里的其他人全杀掉，等我做了凌家的主人，你想要什么，我统统都给你。”

    刘妈妈不顾危险进到屋中，原本她只是缩躲在角落里，存在感很低，见凌无极迟迟不肯救她的儿子，心中颇为着急，忽然想到一计，于是壮着胆说道：“凌无极已经把家主的位置传给凌暖，凌暖才是他真正在乎的人，你们拿凌文杰威胁他没用的。”

    听到刘妈妈这话，凌无极脸色大变，怒声吼道：“刘妈妈，你闭嘴。”

    这一吼，更加证实了刘妈妈说的话。

    (本章完)

