    天人，前来解救万民。

    这句话高远觉得自己是听懂了，然后他一刹那如同身上过了电，然后泪水止不住的就留下来了。

    高远想起了他和洛星雨的对话，每一句，每一个字他都记得。

    “你说的没错，可是既然外星人坏蛋能来侵略蓝星，那说不定就有好的外星人来帮我们啊。”

    这个可能我倒是没想过，你说的不能算错，但是……”

    “你就说有没有这个可能吧！”

    “理论上讲确实有这个可能，但这可能性也太小了。”

    “有可能是不是就有希望！”

    有希望了。

    高远眼里含着泪笑了起来，然后他情不自禁的道：“你的飞船呢？”

    外星人沉默了，过了片刻后，从外星人身上发出了高远的声音。

    “你的飞船呢？何解？”

    高远指了指还在天上的三角飞船，然后指了指外星人，道：“飞船，你的，在哪里？”

    外星人应该是明白了高远的意思，然后他的词汇立刻就变成了飞船。

    “第追之甚急，吾飞船坠地，轰……”

    外星人的意思很明确，他的飞船炸了。

    高远狂喜的心突然就像被浇了一盆冷水。

    张喆哆哆嗦嗦的道：“他什么意思，飞船炸了？没了？”

    就在这时，终于有正规军士兵跑了过来，他跑到了外星人身后，看了看高远，再绕过来从正面看了看外星人，然后他颤声道：“这是，这是外星人，下来了？”

    高远一把抓住了那个正规军，一个少尉排长，然后他急声道：“这是友军！还不快去报告！”

    “我，你们，这，我去报告！你们把人领过来啊，在这儿待着干什么！”

    也是哈，在这儿说什么，高远立刻站了起来，对着外星人做了个请的姿势，道：“请跟我来，我，这边请，李长风！这该怎么说啊！”

    李长风死死的盯着外星人，道：“我学外语的，不是学中文的，古汉语我不懂啊……”

    但是不用再解释，外星人用一个很奇怪的姿势从地上站起，然后用很热情的语气道：“请。”

    高远转身就走，那个少尉赶紧前面带路，张喆他们不由自主的跟着就要走，这时那少尉急道：“你们跟着干什么？你们守在阵地上！还有，这件事绝对不要外传，等候命令。”

    张喆他们停住了脚，然后李长风愣愣的道：“为什么高远能跟着……”

    张喆猛的把李长风一拉，道：“你们快去，你们赶快走。”

    高远只管在前面带路，而那个少尉排长快步跟来上来，他看了看外星人，随即对高远低声道：“你们都说什么了？”

    “他说他是天人，来解救万民的，还有，他飞船坠毁了，刚才的爆炸我估计就是飞船造成的，还有……他说的是古汉语，交流起来有些费劲，还有……目前就这样，但肯定知道是朋友，是朋友啊！”

    “哈，呵呵，这下有救了……”

    少尉回头，但他立刻停住了脚，随即极是惊愕的道：“人呢！”

    高远回头，却见那个高大又发光的外星人不见了。

    “人呢？人呢！”

    高远也慌了，现在这个外星人就是所有地球人类的救命稻草，这一时看不见就觉得恐慌。

    “吾在此，烦请引路。”

    只闻其声不见其人，高远和少尉对视了一眼，异口同声的道：“隐身！”

    “好先进啊！就是，好先进啊！”

    “太好了！”

    “就是太好了。”

    两个人继续急急的往前走，他们穿过了封锁线，来到了营区内的时候，王虎已经带着几个人跑过来了。

    向卫国离着老远就急声道：“人呢？去哪儿了？”

    高远摆了下手，然后他跑着迎了过去，在一众人面前急声道：“跟着呢，隐身，他会隐身！”

    王虎站在了哪里，他四下看了一眼，道：“不是开玩笑吧？你们不是开玩笑吧？谁敢拿这事儿开玩笑我毙了他！”

    “吾乃天人，见过诸位将军。”

    空气中传来了一个声音，王虎的眼睛瞬间就直了，他往发出声音的位置看了看，然后他一脸激动而兴奋的道：“没脚印，会隐身，进屋说吧，那个……封锁消息，这件事绝不要乱传，谁最先接触的？”

    高远举了下手，道：“报告旅长，是我。”

    王虎有些意外的看了高远一眼，道：“又是你？好，你也来，我们进屋说！”

    王虎有些不知道该怎么迎接这个看不见的救星兼客人，向卫国对着高远道：“愣着干什么，快请过来啊。”

    高远不知道怎么说啊，于是他只好指向了一个屋子。

    王虎看着高远，一脸的紧张和期待，高远急声道：“能简单沟通，说的好像是几千年前的古汉语，还会说古拉丁语。”

    王虎深吸了口气，立刻转身对着身边的政委道：“你去请文化界的专家来，请语言学家，历史学家，学古汉语的，总之咱们避难所有大学教历史的教授，你觉得能用上的专家全都快请过来！”

    堂堂政委撒腿就跑。

    高远走在前面，一群人簇拥着看不见的外星人进了会议室。

    进了会议室，王虎看着高远，急声道：“请咱们的……客人现身吧。”

    王虎话音刚落，在人群之外，那个高大的外星人再次现形。

    会议室里立刻想起了整齐划一的惊叹声。

    王虎擦了擦额头，然后他从下往上看着外星人，颤声道：“你好。”

    “你好。”

    外星人学的很快。

    一群人看着外星人，却不知道这个交流该怎么开始。

    高远福至心灵，他站在一旁突然道：“汝识字否？”

    说话的同时，高远伸手从会议桌上扯过了一支笔和一叠纸，然后他刷刷的写下了自己的名字，在用简体字写完后，他又用繁体字写了一遍。

    为什么写名字，因为高远用繁体的话只会写他的名字。

    高远把纸举了起来，外星人伸出了手，轻轻的捏起了油笔，就在高远举着的纸上，笔走龙蛇的写下了一行字。

    高远把纸反过来一看，随即傻眼了。

    看不懂啊……

    这时，一个军官颤声道：“我认识，这是小篆啊！”

    王虎急道：“认识你倒是说写的是什么啊！”

    “写的是毋不敬，俨若思，安定辞，安民哉。”

    每个字都能听懂，但是连起来，高远却不知道是什么意思。

    “这是礼记的开篇第一句，我爸练书法，看四书五经，我要不是从小看他写这些，我还真认不出来。”

    那个军官很激动，很开心，这时高远把纸和笔往他手里一放，道：“接着下去！不管有用没用，你先写下去！”

    军官拿住了纸和笔，他愣愣的待了片刻后，却是看着王虎道：“旅长，我看得懂，但我不会写啊……而且下一句是什么，我忘了啊……”

