    人影一闪，一个五六十岁年纪的老者出现在院子里。

    这老者头发有些灰白，但身躯凛凛，面目冷峻，一双虎目不怒自威，一看就知是久居上位之人。“爷爷！”一直瘫软在地的小胖子突然大声叫了起来。

    “族长爷爷……”赵莹也跟着哭了出来，一张俏脸梨花带雨。

    “爷爷，我腿好痛啊！”小胖子继续哭喊：“这个奴才胆大包天，把你孙子腿都打断了，啊呜……”

    族长？杨珍心里一惊，他清楚会有人找来，没想到竟是族长！

    他立即将清樾剑紧紧握在手里，剑尖悄悄对准了小胖子。

    来人正是赵家的族长赵云鹤，筑基后期修士，二百三十岁，当族长已有五十余年。

    他皱着眉头扫视一地躺倒的小孩，随即看向杨珍，还有明显被当做人质的两人，不由大怒！

    “大胆！”他暴喝一声，一只巨手凭空生出，朝杨珍抓去！

    不料就在巨手离杨珍尚有一丈远时，前方空间一阵晃动，杨珍和两个小孩顿时失去了踪影。

    巨手抓到一块石头，“咔嚓”，石头裂成几块。

    族长惊讶地瞪大眼睛：幻阵？

    这里居然有个幻阵！

    那小孩看着不过十岁，没有修为在身，哪里来的幻阵？

    难道是什么敌对势力搞的陷阱？

    他惊疑不定的环顾四周，神识同时发散出去，没有发现什么旁人。

    “你是什么人？”他出声问道。

    刚才他正和族内一众长老在商议要事，忽然接到报讯，说是自家孙子和一帮孩子被一个下人打断了腿，关在一处院子里，来不及多问，便匆匆赶了过来。

    他两百岁得子，现在更只有赵岩松这么一个嫡孙。虽然看着傻了点，他却是宝贝得不得了。

    他对自家孙子禀性非常清楚，仗着身高力壮，欺负他人是常有的事。这次或许是做了什么过分的事，才让一个奴才敢如此大逆不道，最后居然还落在人家手里。

    这等糗事，自然是越少人知道，越快处理为好。

    以他的实力，涫阳郡能在他之上的也没有几个，想必出手便能搞定，却没想到这里居然还有阵法！他堂堂筑基修士一击之下，居然落空！

    ……

    “族长！”角落里传来杨珍的声音：“我是秦婉秦夫人的义子，供奉大长老的弟子。刚才是小子和他们起了些纠纷，不得已出手重了。现在小子心里害怕得紧，所以才请这两位公子小姐陪着我。等大长老到了，我一定束手就擒，任凭族长发落。但此时，还请族长不要逼我！”

    这段话他已酝酿好久，是以吐字虽快，说得却是很清楚。

    “大长老？秦夫人？”族长心中恼怒，又是那个悍妇！

    他当然知道这二人今天去了何处。等她们回来，还不知要多久。

    想到今年年初发生的事情，这事若不赶紧处理完毕，那泼妇回来，说不得又要撒泼打滚，到时平白惹人笑话！

    年初在这人逼迫之下，不得已将郡城交给了她，背地里他这个族长可没少被人戳脊梁骨。

    郡城，那可是一块风水宝地，多少人眼红！居然给了一个旁支！

    “不行！绝不能等大长老回来处理！”想到这里，他心意已决。

    不就是小小一个幻阵吗？打破便是！

    “轰！”他猛地一掌击出。前方空间一阵晃荡，一块大石碎裂，大阵顿时露出一角！

    “族长——”杨珍急了，拿出宝剑，对着胖子大腿便是一剑戳去！

    “啊！”鲜血溅出，小胖子一声惨叫。

    “族长！”杨珍吼道：“小子贱命一条，你若是不让我等到大长老，那别怪我鱼死网破！”

    说完，拿剑抵住小胖子咽喉：“要你爷爷住手，否则一起死！”

    “爷爷！”小胖子哀嚎起来：“你别打了，我害怕……”

    竟然被一个蝼蚁威胁！族长心里震怒，却也不敢再胡乱出手，脸上阴晴不定，暗暗琢磨破局之法。

    “族长，息怒——”远远的传来一声呼喊，一个青衫身影冲了进来。

    “族长，”来人是个看着三十来岁的年轻人，他微微喘息，拱手道：“这小子闯下大祸，心里惊惧之下已是失了方寸。此子死不足惜，但若是伤了松少爷，还有莹儿小姐，那实在是不值当，何不就等大长老回来？大长老一向处事公正，宗门人人皆知，想必不会包庇此子……”

    就怕是松儿他们无理在前啊！族长一声长叹。刚才如果抓住此子，让这小子把自己的罪过认了，事情处理得干干净净，想必大长老回来也不好发作。现在这个样子……

    不过既然有人来了，他也不便继续出手了。

    想到这里，他缓缓说道：“小十七，你问问他们，到底怎么回事。”

    来人正是彩云口中提到的十七长老赵青峰。他比族长小两辈，不过修仙家族，如果光论辈分，小十辈八辈都很正常。所以相互间多以职务或其他方式称呼。此人因在长老中排行十七，便常被他们称呼小十七。

    他同样在和族长等一众长老开会，突然见族长撂下事急匆匆走了，之前他已得到过赵贵的传讯，哪还不晓得发生了何事。当下也告了个假，跟在族长屁股后面赶过来了。

    只不过他修为不如族长，来得自是慢些。

    他指着地上一个小孩问道：“你来说说，是怎么回事？”

    “我……”那小孩支支吾吾：“他，他把我们都打倒了。”

    “我问的不是这个！你们为什么在一起打架？”

    “这，这……”小孩憋了半天，也没憋出一句话。

    “这位长老，我来说吧！”杨珍出声了。

    他巴不得拖延时间，当下不紧不慢，把事情经过说了一遍。

    最后他说道：“族长、长老，这就是几个小孩子之间的打闹，还请族长、长老宽恕。小子那时确实是害怕了，担心性命不保，这才出手重了，小子愿意领罚。”

    “事情原委已然明了，”族长说道：“既然如此，你先放了他俩，我保证不会再出手。”

    “这……”杨珍犹豫不决。

    “杨小子，”十七长老说道：“我是赵贵的师父，你的事情我都清楚。族长已经发了话，定不会再伤害你。你也别顽固下去，否则事情闹得大了，便是大长老想护着你，此事也不能善了。”

    杨珍明白自己不可能一直这么下去，他需要的是一个安全方面的承诺。原本是想等到嬷嬷回来，此刻已经有了族长和十七长老的保证，性命应该无虞。到了这个地步，再死死扣住两位人质就显得有些不识抬举了。

    他先将小胖子放了。那绑着断腿的棒子早已被清樾剑砍断，剩下大半截被小胖子拿在手里，一瘸一拐撑着走了出去。随即族长将他抓住，输入疗伤术法。

    随着小胖子一会儿大叫“好痒”，一会儿舒服的喘气，他腿上的伤势渐渐好转。

    杨珍随即又抓住赵莹的手，慢慢搀扶她出去。

    那赵莹也不挣扎，只是冷眼看着杨珍，嘴角带着嘲讽。

    就在这时，半空中响起一声惊雷：“哪个贱奴，敢伤我孙女？”

    随着这声呼喝，一个中年模样的人闯了进来。此人五官十分端正，但是两眼充满煞气，显得十分凶恶。

    这人一眼便瞧见赵莹，见她腿上打着绑带，眼角含泪，搀扶她的是个不认识的少年，当即急道：“莹儿，谁伤的你？”

    说完，神情不善的看向杨珍，同时蹭蹭蹭的大步跨向这边。

    赵莹已是泪如雨下，哭喊道：“爷爷——”

    一只手则悄悄抬起，指着杨珍。

    中年人怒极反笑，看杨珍的目光如看死人，忽然手指一伸，一道剑光击向杨珍右肩，竟似要将他半边身体斩断！

    “四长老，不可！”赵青峰大惊，但他本来就在这四长老身后，修为也不如人家，只能眼睁睁看着剑光疾驶而去。

    坏事了！他连连哀叹，四长老总是这么莽撞，若是杀死了这少年，回头怎么向大长老交代！

    族长还在治疗小胖子，看了眼这边，手微微抬了抬，又放了下去。

    杨珍此刻更是惊惧，只觉一股死亡的阴影笼罩住自己，让他难以动弹。他并非对这个中年人没有防备，却没想到筑基修士的施法，竟是如此快速！

    我还真是幼稚啊！他心里苦笑。

    正当他绝望后悔之际，一道白色光芒从他怀里冲出，“砰”的一声撞击在那道剑光上，随即爆炸开来，巨大的力量将他往身后推去。

    千钧一发之际，他握住赵莹的左手拽的更紧，将女孩一块向后拉去，顺势打了个滚，正好重新回到阵中。

    “族长！”杨珍怒道：“这就是你给我的保证吗？”

    族长心里恼火。他对这小子毫无好感，刚才确实存了袖手旁观的想法，反正那剑招要不了他的命。至于断条胳膊，他巴不得有人替他出这口气。

    不过此时被杨珍叫破，他没法继续假装无视。更何况他看得分明，挡住四长老那记剑光的竟是大长老的令牌！这小子，身上有大长老的玄铁令，必定是她极其看重之人。他还有阵法，还能打败一个练气中期修士，很不一般啊。

    这小子不能当做寻常贱奴看待，此事还是等大长老来再处理吧。

    想到这儿，他开口道：“四长老，此子已被我与十七说服，正要带莹儿出来，你何必如此鲁莽？”

    中年人四长老一击不中，也认出那是大长老的令牌，又见族长相劝，只得怏怏收手，口中厉声喝道：

    “小子，赶快放了莹儿，我饶你不死！”

    杨珍已经吃过一次亏，怎么可能还会上当？无论这四长老怎么恐吓、威胁、许诺，他这次都铁了心不出来，必须等到大长老回来。

    终于，四长老忍无可忍：“小子，我看你在这阵中躲到何时？”

    说罢，一掌拍出，手法和族长刚才一样，竟也是要凭借修为硬生生将其破掉。

    “轰”，一阵惊天动地的响声过后，无数碎石纷纷如雨而落，杨珍和赵莹的身影显露出来，整个幻阵已经十去七八。

    “唰！”清樾剑抵在赵莹脖子上。

    “四长老！”杨珍恶狠狠喊道：“你若再有半分动作，你就给你孙女收尸吧！”

    说完，剑往女孩的脖颈处压了压。

    他双眼通红，脸上青筋暴起，又是愤怒，又是紧张。手心里湿漉漉的全是汗水。

    同时再次看向族长，怒目圆睁：

    “族长，可一不可再，此人屡屡威逼与我，莫非你真想让这里血溅五步？”

    族长长叹一声，挡在了四长老前面，背对着杨珍。这次说什么也不能让他动手了。

    四长老见族长阻拦，清楚再明着来已不可行，可他岂能被一个竖子如此拿捏？当下将头侧向一边，一道神识攻击无声无息的发了出去。

    没有了幻阵的干扰，这道神识攻击直直的打向了杨珍。

    杨珍突然觉得脑海一阵剧烈的刺痛，仿佛有人拿着一把尖刀狠狠的扎进大脑，让他痛得几乎要狂吼出声。但随即，这刺痛就消失了，只留下一阵一阵的余波，还在隐隐作痛。

    他哪里还不明白，这是被人暗算了。

    杨珍出离愤怒了，这人屡次三番进犯自己，真以为自己不敢动手？

    他手一划，一道鲜血从赵莹脖子飚出。

    “四长老，”他语气森冷：“没有下一次了，下次我的剑就不会这么软了……”

    赵莹吓坏了，刚才杨珍这一剑，她差点以为自己就没命了。

    她全身瘫软，整个人都崩溃了。若非杨珍一只手如铁钳般死死抓住，她早已瘫倒在地。

    “爷爷——”她泪如雨下，声音嘶哑：“住手吧！这人就是个疯子，你不要再惹他了，爷爷，我，莹儿求你了……”

    四长老神识攻击没有建功，也是万分惊奇。这个明明没有修为的小孩，怎么这么诡异？难道他身上还有抵挡神识攻击的宝物？这究竟是什么人啊？

    他再也不敢轻举妄动，语气也放缓：

    “你将莹儿放出来吧，我赵云崖对天发誓，绝不再动你半根毫毛。莹儿她脖颈在出血，得赶紧疗伤，否则拖久了危险。”

    杨珍冷笑一声，放人是不可能的，不过……

    他用身体顶住赵莹，将抓住她的手放开，用力一扯，从自己身上撕下一块布来。

    然后单手操作，将女孩的脖子围了两圈。

    看见杨珍如此操作，族长和中年人都松了一口气，看来此人并非那种穷凶极恶之人，还真是被自己逼得紧了。

    两人心中都隐隐有些后悔，不该如此逼迫此子。但想到自己身为家族长老，竟然奈何不了这个小儿，此事说出去实在丢人。

    可惜此时，院子里已经陆陆续续进来不少人，好些都是家族的重要人物。那赵得柱也是能耐，告诉族长之后，又将此事告知那些有后辈在这院子的长老，于是这些人都纷纷赶了过来。

    这里面自然也有冯思思，还有赵贵，他也来了，而且……

    还是牵着彩烟的手进来的！

    这是什么瓜？身处险地的杨珍，禁不住都睁大了狗眼……

    这些人挤进院子，里面顿时乱哄哄的，有人忙着救治躺在地上的后辈，也有叫嚣着要冲过来救人的，尤其那冯思思，更是咬牙切齿，几乎便要一头撞过来。

    这些都被族长一一拦住。他可真不想再刺激杨珍了。

    就在这吵吵嚷嚷中，有人心生感应，抬头回望。

    只见遥远天际，一艘飞船正疾驰而来。

    大长老一行人终于来了。

