    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0354章  蛮横

    0354

    他说完这一句话后，眼神悍然不惧地看着叶帆。

    而叶帆则是笑得更明显了，目光则是越来越冰冷。

    “学长！你不要说了！！”

    苏轻雪看到这一幕，心里着急，这个滕子乔，还真什么都敢说！

    虽然她现在很痛苦，心中的凄苦更是不能言说，但她脑子还是清醒的，要是真打起来，估计滕子乔会很倒霉。

    滕子乔见苏轻雪打断他，则是另一个想法，以为是苏轻雪知道其身手不凡，担心他会把叶帆打成重伤。

    看来，自己这个学妹，对这个姓叶的医生，还是有点动真情啊……滕子乔心想。

    不过，他也不在意这些，他有自信，凭他的身份和实力，想要把苏轻雪撬到手，根本不是问题。

    “轻雪，你放心吧，如果叶先生不动手，我绝不会乱来。我是习武之人，但绝非暴徒。

    哪怕动手，自然有分寸，我只是希望叶先生能够搞清楚，怎么样对待一个女性才是礼貌的”，滕子乔一脸郑重地说。

    两个保镖这会儿都站了起来，气喘吁吁地说道：“公子，这人力气很大，小心中招啊！”

    滕子乔不满地瞪了他们一眼，“谁让你们轻敌的？退一边去！”

    俩保镖很憋屈，他们也没轻敌，可都没搞清楚怎么回事呢，就被叶帆撂倒了。

    苏轻雪听了这番话，知道滕子乔是曲解她的意思了，但她又不好开口解释，总不能说，我不是怕你伤了叶帆，是怕叶帆把你打个半死……那样的话，也未免太瞧不起人了。

    而且，苏轻雪对古武也不是特别懂，她其实也不清楚，滕子乔有多厉害，但总觉得，叶帆应该更强……

    叶帆怒极反笑，“你觉得我不礼貌，那怎么样，才算礼貌？”

    “很简单”，滕子乔倨傲地说：“你向轻雪道歉，承认是你冒犯了她，至于我，被你误会也就罢了，我不会多计较”。

    “学长，你不要说了，这件事你就不要管了”，苏轻雪看到叶帆的笑容，心里越发觉得不对劲，忙劝道。

    可滕子乔自然不肯，“轻雪，我受了污蔑没关系，但我不能看你受委屈！”

    “不……学长……你不懂……”苏轻雪也不知道怎么说才好，急得黛眉紧蹙。

    叶帆脸上笑容散去，嗓音略带低沉地问：“那我要是不道歉，你想怎么样？”

    滕子乔重重哼了一声，“我本以为，叶先生是个敢作敢当的男人，毕竟看你作为医生，素养很是不错。

    但没想到，你在男女之情上，却是如此的蛮不讲理。

    你要是不向轻雪道歉，那我只有采取一些必要手段，让你以后不能再纠缠她！”

    “哦？必要手段？我很期待……”

    叶帆说着，伸手一把拽住苏轻雪的手，就往外走。

    “叶帆！你要干嘛！？你放开我！！”苏轻雪很讨厌被这样抓犯人一样抓走，气得用力甩着胳膊。

    但叶帆哪管女人的脾气，沉着脸就继续走。

    滕子乔见叶帆这就要拉着女人离开，眼里寒芒一闪，上去就是一把扣向了叶帆的左侧肩膀！

    “慢着！”

    滕子乔一出手，本以为手到擒来，但没料到，这一手出去，却是抓了一个空！

    不知道怎么的，叶帆的肩膀像是突然换了一个位置，滕子乔都以为自己眼花了。

    虽然心里奇怪，但滕子乔还是立马上去拦住了叶帆的去路，“放开轻雪！”

    叶帆抬眼，一双眸子里瞬间释放出一股令人心悸的恐怖威压。

    滕子乔只看了这么一眼，心里竟然就凛然生寒，浑身竖起汗毛来。

    这是怎么样的一个眼神，这是怎么样的一股压力！？就像是一头蛰伏地狱多年的恶魔，突然觉醒，睁开了一对惺忪而狰狞的血色魔瞳！

    “你想死吗……”叶帆淡淡地问了一句，这听似只是恐吓的话语，在叶帆口中，却又像是一句审判。

    滕子乔毕竟是太极门的高徒，掌门亲传弟子，虽然短时间被震慑住，但很快那股子傲气，还是让他再度挺起胸膛。

    “或许该问这句话的人，是我才对……叶医生，你不会真想跟我动手吧？”

    滕子乔言罢，为了表现自己的决心，一手抚向腰间，只听得“噌啷”一声轻吟，一把银龙软剑就被抽了出来！

    软剑凝聚起先天真气后，格外莹莹生辉。

    滕子乔潇洒地舞出一个剑花，傲然挺立，一手举剑，面带傲色地指着叶帆。

    “我最后警告一次，放开轻雪！她不是你的私人藏品，她有自己选择的权力！”滕子乔一脸正义凛然地说道。

    苏轻雪见滕子乔竟然拔剑，也是恼火，“学长！你快把剑放下！不要这样！”

    “轻雪，这是我们两个男人之间的对决，你不必插手”，滕子乔道。

    叶帆一脸淡漠地看着这锋利无比的银龙剑，然后，默默放开了苏轻雪的手。

    见到这情形，滕子乔面露得色，觉得叶帆还是怕了。

    苏轻雪也是一阵意外，很少看到叶帆会有服软的时候……

    可接下去的一幕，却让苏轻雪直接惊呼了出来！

    只见叶帆猛地一个往前跨步，竟然直接用自己的胸膛，顶向了那银龙剑的剑身！

    叶帆的速度太快，滕子乔也是没有防备到这一点，当他意识到叶帆要干什么的时候，剑尖已经刺到了叶帆的身体！

    本以为灌注了太极真气的银龙剑，会轻而易举地刺穿叶帆的身体，可发生的实际情况，却让滕子乔脸都绿了！

    “铿铿铿！！！——”

    银龙剑一碰到叶帆的胸膛，就跟一截脆弱的冰棍被强行压断，竟然一节节地愣生生给迸裂了！！

    一片片的软剑金属碎片，弹射开去，甚至有两片都飞过了滕子乔的面孔，划出了两道细小的血口子！

    这一瞬间，连一秒都不到，叶帆就已经蛮横地用身体彻底把银龙剑给挤压得只剩下一个剑柄！

    而叶帆根本没有停止脚步，又是一个往前的迈步，身体一个冲撞，就跟蛮牛冲顶一样，把滕子乔的整个身体，给撞飞了出去！手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

