    屋里的人互相交换眼神。

    末了，沈墨伸手打开了宿舍门。

    涂丹在门外早已做了几番心理预设，饶是如此，当宿舍门打开后，她还是怔了怔。

    实在是……

    白幼薇躺的双人式上下铺床让她惊到了。

    不过，愿意为一个残疾小姑娘这么折腾，也再次说明她的判断是对的，这个队伍的人值得信任。

    涂丹很快调整好，镇定的走进房间。

    “有什么事吗？”沈墨淡淡开口。

    其实对方此行的目的，他约莫能猜个七八分出来，不过还是要象征性问上一问。

    涂丹看了看他们，末了，目光落在靠放在墙边的米面上，带着歉意对他们说：“刚才……承老师给张天扬用的，应该是游戏道具吧？让你们用了这么珍贵的道具，真的很过意不去，本来应该好好感谢你们，只是眼下除了一些食物，也不知道该拿出什么才能表示心意，太抱歉了。”

    她说着，很真诚的向大家鞠了一躬。

    谈笑没受过这么大的礼，顿时被唬了一跳。

    承蔚才则赶紧上前扶她，“言重了、言重了！那孩子伤得那么重，我们哪能见死不救，唉！他现在没事了吧？”

    “嗯，已经全好了。”涂丹笑着说，“他要下来亲自跟你们道谢的，可他躺了几天，一直没怎么好好吃过饭，现在伤口虽然好了，但是身体还虚，所以我留他在宿舍里休息了。”

    “是该好好休息，让他安心休息，身体最要紧！”承老师道。

    涂丹笑着点头，而后视线看向沈墨，“我和我这些学生没有能帮得上你们的道具，不过关于游戏的事，可以一起聊一聊，将来或许会有所帮助。”

    这是要进入正题了。

    沈墨看了眼白幼薇。

    她一直懒懒靠在床上，垂着头没作声，仿佛置身事外。但沈墨确信，她在关注这个女老师的每个微小举动。

    “你学生身上的伤很重，遇到的游戏很危险吗？”沈墨问。

    “哪有不危险的游戏呢？”涂丹苦笑，“不过，他身上的伤……不是游戏造成的，是另一个玩家……”

    “不是吧？”谈笑插声道，“他那伤口像被动物咬的呀！”

    “确实是被动物咬的……”提起这件事，涂丹的脸色很难看，“那个玩家手里，有一种能够召唤猛兽的道具，咬死了我很多学生，最后通关游戏的，只有我，张天扬，还有那个玩家三个人。”

    沈墨：“楼上那些学生没进游戏？”

    涂丹摇头：“没有，游戏的人数上限是8人，一到上限，游戏区域自动锁定，其他人无法进入。”

    沈墨又问：“游戏主题是什么？”

    “是采蘑菇的小朋友。”涂丹知无不言，很坦然的告诉他们，“玩家进入后，会被分别关进8个房间，房间门只会在天亮时打开，每两小时天亮一次，天亮时要外出采蘑菇，用蘑菇装满房间里的竹篓才能通关游戏。”

    采蘑菇？

    屋里的人彼此交流眼神。

    至少听上去，这游戏跟他们的青蛙蝌蚪大乱战比起来，要温馨太多了。

    