    一阵阴风突然从我面前吹过，就像是一个人从我面前快闪过带起的风，我立刻后退两步，紧张的盯着眼前，而脖子后面却被人吹了一口冷气。八≥一中文 ≧ Ｗ≦Ｗ≦Ｗ﹤．≦８＜１≤Ｚ≦Ｗ≤．ＣＯＭ

    我气的几乎把牙齿咬碎，可却没有任何办法，毕竟我看不到人，大叔和包大哥教我的本事也用不上，这分明就是被人当猴耍。

    “嘿嘿，就是把你当猴耍，有本事打我呀！”那声音再次说道，却听不到究竟是男是女。

    这话明摆着就是挑衅，怒火一下子窜到头顶，可我却慢慢冷静下来，打自然不是人家的对手，而且这么明显的挑衅，分明就是为了激怒我，那我偏偏就不生气，看你能怎么样！

    想到这里，我干脆在地上坐下来，管你怎么挑衅，我就是不理你，有本事就是杀了我，挑衅有个毛线用。

    那声音看我坐下来，立刻生气的喊：“丫头，站起来，别像个怂蛋一样坐着等死。”

    我不理他，就继续坐着，反正什么也看不到，干脆闭目养神。

    那声音看我不做出回应，越来越急躁，而我越来越坦然，打又打不过，嘴上占便宜也没没什么意思，不理你看你能把我怎么样。

    地上很凉，我身体的温度都开始被吸走，心想这么下去也不是办法，万一没被杀死，被冻死那可就丢人了。

    “嘿嘿，冷了吧？来来，活动活动，跟我练练手。”那声音好像能看出我心里的想法一样，再次说道。

    靠，练手？那估计只有我被打的份了，我才没那么傻呢！继续不理你。

    “你个孬蛋，站起来，看你那怂样。”那声音继续骂我，这家伙明知道我是个丫头，还这么骂我，真是的！

    接下来的好长一段时间，他一直不停的骂我，真是各种话都被骂了一遍，而我越听越淡定，反正又长不到身上，也不会掉两块肉，随便骂，这个时候我突然觉得自己的脸皮真是城墙加钢板了，不过，也没办法，我不是他的对手，打起来只能被虐，说不定还会被杀了，还不如在这里等，我相信那什么主人肯定不会把我丢在这里不管。

    “好了好了！”突然另外一个声音开口说话了，我立刻睁开眼睛，却看到一个灵位慢慢亮了起来，就好像烛光一样，不过是白色的光。

    我惊讶的的瞪大眼睛，同时，那亮光的灵位旁边的灵位也亮了起来，随后就传出说话声：“怎么，你要来？”

    这不就是刚才一直骂我的那个声音吗？

    另外一个灵位接着说：“目的都达到了，还来什么来，这孩子受的苦也够了，而且你也看到了，她现在已经和以前完全不同了。”

    “哼，好人都让你做了。”先前骂我的声音说道。

    “哈哈！”这边的灵位里传出一真爽朗的小声，不过听声音就知道年纪肯定不小了。

    我看着这两人一唱一和的，知道他们是在说我，不过究竟是在打什么主意我就不清楚了，既然这样我干脆还不说话，看他们要做什么。

    “丫头，过来过来！”那灵位前后摆动的召唤我过去。

    我站起来拍拍屁股走过去：“您好，请问您是？”

    “你可以叫我魏老，至于我旁边这个老顽童，你可以叫他朱老。”那灵位给我介绍的说。

    我立刻点头：“魏老朱老好！”

    “丫头，刚才我只是试探你，看看你还是不是千年前那个丫头，看来你已经彻底被洗礼了，很好！”朱老笑哈哈的说。

    我有些茫然，不知道这两个老头葫芦里到底卖的什么药，不过千年的惩罚，如果我还是一点改变都没有，那就不正常了。

    “丫头，知道你千年来没少吃苦，现在是你反击的时候了，冥界那些妖孽就教给你去处置，想怎么处置随便你，但是，你要记住一点。”

    听魏老这么一说，我顿时全身血液沸腾，吃了这么多苦，受了这么多罪，能扬眉吐气是我一直的心愿，我当然高兴，可是以我现在的能力，我根本不是那些人的对手，就是冥界稍微厉害一点的鬼差都能轻易杀了我。

    听我这么一说，朱老着急了：“你这丫头，有点骨气，你也不看看是什么身份，拿出你全部的力量，看看哪个是你的对手，哪个敢在你面前耀武扬威。”

    呃……

    朱老说的我竟然不知道该怎么开口了，我知道千年前我或许很厉害，可现在我只是个懂一点点道法的普通人，就算要恢复力量也要有方法才行，光靠想，能行吗？

    这时候，石室的门突然打开一条缝隙，一条白色的影子从门缝里飘进来，接着石室就立刻关闭，好像生怕我会跑出去一样。

    石门关上后，那飘进来的影子就慢慢朝我走过来，当我们看清彼此时都被吓一跳，而她更是对我露出仇恨的表情，不过，就算她现在冲上来杀了我，我都无话可说。

    没错，这人正是唐灵，而我现在的样子和她长的一模一样，加上她代替我在幽冥之地受罚，仇恨我也是正常的表现，如果她对我笑脸相迎，反而会让我无所适从。

    唐灵狠狠的瞪我两眼之后，转身朝魏老和朱老的灵位弯腰说道：“祖爷爷，太爷爷好！”

    祖爷爷太爷爷？

    我去，唐灵都叫他们祖爷爷和太爷爷了，那我该称呼什么？

    看我呆，魏老说道：“唐灵丫头，我知道你们之间可能有些恩怨，但这都是命，你们本就是一体，现在也该合体了。”

    “什么？”我和唐灵同时惊讶的张大嘴巴，唐灵更是无法置信的大声质问，“你在跟我开玩笑吗？”

    灵位左右摇晃：“你本身就是从她身上分离出来的一部分，现在想要独立？”

    唐灵很是无法理解的大吼：“没错，但是现在的我比她强大，我有能力保护自己，也有能力帮助云熙，为什么要我回去和她合体，更何况我虽然属于她，可也并不完全属于她，要真分的话，那我也是云熙制造出来的，我的去留应该由他决定。”

    说完之后唐灵似乎就后悔了，因为她心里清楚的知道，如果云熙在这里，他一定会同意她和我合体的。

    “好了，既然你心里已经有答案，那就快点开始吧！没时间了。”魏老严肃的说。

    朱老也在一边附和，还说不要影响他睡觉，出来这一会儿已经把他累的受不了了。

    唐灵满脸不情愿，可也不敢多说什么，只是愤狠的看着我，那表情恨不得把我给生吞活剥了，而我一直没说话，因为我完全可以理解她的想法。

    我朝她伸出手，她一巴掌把我的手拍开：“少假惺惺的，我不需要你同情。”

    她这么一说，我就有些不能再忍了：“我没有同情你，只是很理解你，但是现在外面的情况你也看到了，我们必须这么做，如果不是冥界大乱，你做你，我做我，我只想简简单单的生活。”

    唐灵愤懑的瞪我一眼朝我伸出手，我握住她冰凉的手，浑身打了个哆嗦。

    “好，开始了！”朱老一直很玩略的声音突然变得严肃，让我也跟着一起严肃起来。

    朱老的话音刚落，我和唐灵的身体就开始不受控制的原地转圈，周围旋起一阵阵风，而且度也是越来越快，我吓的闭上眼睛，只感觉身体越来越凉，思绪也越来越模糊，整个人像是被浸入无边的大海里，虽然呼吸有些困难，但还是可以呼吸的，只是这种快旋转的感觉让我胃里一阵阵翻腾，几乎都要吐出来。