    关外，哪吒赤淋淋的骨架伫立在滂沱的雨坑中。

    汨汨血水混着泥土、雨水，将城门口的官道染的殷红刺目。

    肉身破败，神魂如无依浮萍，脱离在外。

    滂沱大雨中，一声清脆响声突兀响起，却是哪吒的骨架歪倒在了地上。

    殷氏哪能见得如此场面，只道是心尖掉下的肉又被踩进了地里，哀绝的哭声撕心裂肺。

    李靖抱着几欲昏厥的妻子，还未叫人收敛哪吒尸首，雷云中盘旋的敖广便又降下一道雷光，径直劈向哪吒刚飘出体外的魂魄。

    李靖见之面色骤变，当下顾不得怀中妻子，单膝跪地，伸手便往地面拍去。

    土黄色的光芒绽放，专修五行遁术的李靖唤出了一名三丈高的黄土力士。

    力士双臂护在头顶，无惧无畏的挡住了空中落下的雷光。

    李靖武道虽然不凡，但仙法道术却明显差了一些。

    浑身玄黄的力士只是抵挡了一瞬便化作了细碎泥浆，四处飞溅。

    “哪吒！”见敖广连幼子尸骨、魂魄都不愿放过，李靖睚眦欲裂，只觉胸腹之中有无名之火沸腾燃烧。

    力士破碎后飞溅出的泥浆泼在李靖脸上，遮住了他的视线。

    雨水和泥水顺着发冠在脸庞上冲刷而下，悲愤交加的李靖隐约看到了一轮金圈浮现在半空。

    哪吒尸骨旁，一道神魂飘飘悠悠。

    在那神魂之上，则是自动护主的乾坤圈。

    “敖广，我已还了你儿性命，你为何还要杀我神魂？”

    云头，敖广咄咄相逼道：“你害我儿身死，便是魂飞魄散也难解我恨！”

    说罢，一只闪着幽寒光芒的龙爪自虚空之上朝哪吒抓去！

    龙爪探出，携裹的风如锋利刀刃，同时还伴有龙威电光，亦然是要彻底灭杀哪吒的魂魄。

    阴云之下，大雨滂沱，陈塘关外的天地好似合在了一处，昏昏暗暗不见天日。

    城墙上的兵卒被腥冷风雨吹的面色惨白。

    龙王之威，绝非他们这些凡人所能抵挡。

    哪吒的尸骨被狂风刮的往远处滑去，他的魂魄亦是左右晃荡，仿佛下一刻就要被袭来的龙爪彻底撕碎。

    这时，有惊雷之音响起——

    “龙王当真不要脸乎？”

    压抑、阴沉，疑似步入绝境的时候，一抹璀璨的金光自空中绽放，同时还有一道凌厉的神光划过虚空，斩在了敖广探出的龙爪之上。

    三尖两刃刀与龙爪相撞，火星与血光同时迸出，空中有细碎龙鳞如冰霜坠落。

    远处，站立在崖顶的杨戬摄回神兵，面无表情的看着空中吃痛惊呼的敖广。

    目光转动，杨戬又将视线挪移到了出现在关外的陈沐身上。

    半空中，陈沐好似一轮大日，将湿冷无情的风雨挡在身前。

    底下，哪吒和李靖被金光照亮全身，只觉浑身温暖舒畅，似是冬尽春来，旭日当空。

    依旧晦暗的云端，敖广将受伤的爪子缩到腹下，惊怒道：“是你？”

    “吾与哪吒清算恩怨，与你何干！”

    眼前的童子敖广记忆很是深刻，在总兵府内，对方仗着出身阐教，将他好一通羞辱，如今再见，却是又坏了他的好事！

    陈沐仰头看向四海龙王，目光中不乏厉色。

    “你问你之恩怨与我何干？我倒要问问几位行云布雨，造福生灵的龙王，这陈塘关的百姓又与你们的恩怨有何干系？”

    “你儿敖丙身死，冤有头债有主，自有哪吒剐骨割肉以命相抵，除此之外，这一关百姓和哪吒的神魂又如何得罪了你？”

    北海龙王不知陈沐根底，只探出龙首，怒斥道：“黄口小儿！哪吒害死我侄儿，吾兄要他魂飞魄散有何不可？”

    北海龙王许是牙口漏风，每次开口总有唾液飞溅，引起一阵骤雨疾风。

    身上金光收敛，陈沐将怀中玉如意横在胸前，敖丙的神魂无奈飘出。

    冷眉竖目，陈沐言道：“敖丙肉身虽被哪吒抽筋扒皮，但魂魄依然健在，如今哪吒自割其肉，剐其骨十倍还之，尔等却还要将他神魂灭杀，是何道理？”

    北海龙王哑口无言，只是看向敖广，心道兄长也没对他说过侄儿魂魄的事情...

    陈沐捧着玉如意，看着天穹，一字一顿道：

    “东海龙王，你当真不要脸乎？”

    云头，敖广脸色铁青的看着底下身穿金缕道衣，言辞灼灼的道童。

    在道童手上，敖丙浮在玉如意上，目光复杂的看着他。

    “好！你听着，若我儿神魂哪日出了事，本王还会来找你算账！”

    陈沐似是看傻子般看向敖广，怪道：“你儿又不是我儿，我能救他一回，便已是仁心大发，你倒是做起了美梦，莫不是还要我给你儿说亲成家，护佑他一世？若真是如此，倒不如让敖丙改了敖姓，管我叫爹！”

    “你！”敖广闻言险些岔气，怒声道：“莫以为你出身阐教，吾就真不敢动你！”

    话音刚落，敖广便感觉到一股杀意笼罩在自己身上，冰凉刺骨。

    视线转向杀意传来的方向，就见西边崖头上，一个丰神如玉的持刀人正朝他看来。

    “......”敖广目光阴沉，只觉得腹下某只龙爪又隐隐作痛起来。

    “兄长。”此时，南海龙王敖钦凑到敖广跟前，压低声音道：“兄长，阐教势大，我觉得那小童说的也在理，既然侄儿魂魄未消，兄长也没必要因为一时之气，将此事闹大。”

    其余两位龙王默不作声，心思显然与敖钦相同。

    经敖钦提点，敖广怒气渐收。

    不过看向陈沐哪吒时，仍觉得分外扎眼。

    见敖广想要就此离去，陈沐忽然开了口。

    “龙王且慢！”

    敖广身形一滞，语气不善道：“你还有何事？”

    陈沐伸手指向陈塘关，言道：“四位龙王牵动东海水势，淹了这半关之地，难道想就此一走了之吗？”

    看着有兴师问罪意思的陈沐，敖广声音低沉道：“你莫不是还要拿我等问罪不成？”

    陈沐摇了摇头，清声道：“我拿你问罪有何用？能挽回被洪水摧毁的一切么？”

    “你身为东海龙王，本该造福世间，如今陈塘关被淹，受洪水迫害者不计其数，在此关头，你应当令东海兵卒协助李将军救援城中百姓，为他们重建家园。”

    “龙王觉得小道说的可是正理？”

