    赛老猛地从座位上站起身来，在大殿内来回踱步。

    他的脸色随着时间流逝，越发的喜悦。

    种种不合理的事，都在秦逸尘拥有看穿时光长河的能力之后，变得合情合理。

    “原来如此，原来，光主大人的能力是这样！”

    随着推测越发完备，赛老脸上挂着喜悦。

    “原来，这就是光主大人的能力，原来，这一切都是光主大人的谋划当中。”

    说着，赛老就握紧了手中的储物戒指。

    今天让自己收下这些资源，本是一件微不足道的小事，但是光主大人开口，就意味着整个事情变得完全不同。

    说不定在将来，这一点资源，就会成为扭转战局，或者扩张圣殿的契机。

    “来人，替我取笔墨，我对光主大人的教义有了新的感悟，我要把它记下来。”

    在空白的纸张面前站了整整一个时辰之后，赛老终于落笔。

    “看破岁月长河，一念救赎苍生。”

    ……星域内发生的一切，秦逸尘并不知道，只是在命令林秀谎言光主圣殿损失惨重之后，就切断了联系。

    正当秦逸尘想要转身离开的时候，一声冷笑在他背后响起。

    “没想到你居然在这里。”

    秦逸尘转身看去，来者笼罩在一片黑雾当中，看不清真容，但他的声音，却是将他的消息暴露无遗。

    刘霜。

    中天家内使者之一，有二带的实力和身份，地位仅次于长乐。

    在肆的记忆当中，他并没有和刘霜有过任何的交集，今天他突然找来，事情显然那没有表面上的那么简单。

    “你找我何事？”

    秦逸尘脸色淡然，虽然藏身黑雾当中不需要伪装神情，但这已经成为秦逸尘下意识的习惯。

    刘霜抱着双臂，看向秦逸尘。

    “我觉得你的实力不错，我目前在探索弑神大人留下的秘境，需要一个得力的助手，我觉得你很不错。”

    秦逸尘心头一跳。

    秘境，洞天。

    留下这些东西的人肯定是和自己一样，来自三千道庭的人。

    只是不知道此人究竟是谁，他最后去了何处，有没有办法离开这里。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的人，想了许久，最终还是摇了摇头。

    “不去。”

    虽然这秘境对秦逸尘而言极有诱惑力。

    如果能够从秘境当中得到些许关于弑神教主的情报，自然是再好不过。

    而且在这洞天内的秘境，想来多半是考验为主，毕竟是给自己人使用的，又不是为了守护什么秘密，自然不必弄得血雨腥风。

    没有多少风险的事，秦逸尘怎么会不乐意？

    只可惜他现在的情况并不允许。

    因为秦逸尘现在需要面对的，并不止是眼前的人。

    而是整个中天家，还有肆背后的神秘势力。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的刘霜，面带笑容，再度重复道。

    “我没空。”

    刘霜顿时傻眼了。

    这是什么情况？

    连忙上前一步，脸上带着疑惑。

    “你知道探索秘境有多少好处么？”

    “秘境当中有弑神教主留下的功法，只要参悟其中一二，实力就能得到极大的提升。

    就算你现在是小主钦点的圣骑，也不应该就这样放弃，更应该努力提升自己，不辜负小主的厚望。”

    “除了这些，你在秘境中得到的东西，也是可以自己收入囊中的。”

    刘霜属实有些慌了。

    接了那位大人的任务，要试探“肆”的实力，可现在，自己精心布置的局，居然被他拒绝了。

    而且拒绝的如此果断。

    他心底很是慌张，不知道该做什么，只能尽力说明秘境探索的好处。

    秦逸尘心头窃喜，这一招欲擒故纵果然好用。

    如果自己直接答应，未免会被坑害利益，再不济，也会因此吃亏。

    毕竟邀请人探索秘境这种事，秦逸尘自己也干过，知道里面有多少的好处，有多少可以用来坑人的地方。

    几乎是下意识的，秦逸尘就摆明了自己的态度。

    只要自己无欲无求，刘霜想要坑他的机会就无限归零。

    “我说了，无论多少好处，我都不去。”

    秦逸尘向后退了一步，和刘霜保持着微妙的距离。

    这一个微小的举动，让刘霜心头顿时慌了。

    一番思索，刘霜连忙说到。

    “我这边真的缺人手，你要是答应加入，我可以给你一些好处。”

    “我相信你的实力，你也在今天的擂台上展现了足够的实力，如果你愿意的话，我现在就可以给你一些好处，只要是我能力之内的，都可以满足你。”

    “你要是还不信的话，我可以在你进入秘境之前，就给你一些好处。”

    听得刘霜的挽留，秦逸尘心中冷笑，但并没有想那么多东西，只是淡淡的看着他。

    “什么好处？”

    听到秦逸尘松口，刘霜心底长出了一口气，连忙将自己能拿得出手的好东西都摆出来。

    “这是三千年寒铁，只要你能出得起价钱，让弑神教中的锻造者将他们锤炼，你能够得到不错的法宝。”

    “这是赤火功法，听说参悟之后，能够利用黑雾施展出黑炎火。”

    “万年铁血参，这东西药效十足，对修仙者而言都是大补之物。”

    ……随着刘霜拿出的东西越来越多，秦逸尘对他的身份和实力也有和大概的了解。

    最重要的是，秦逸尘看着那万年铁血参陷入了沉思。

    作为一大堆破铜烂铁中的药材，它显得格格不入。

    最微妙的是，秦逸尘知道，这东西在自己给白发老者的清单上，而且是位列前几。

    “他们还没有做出决定么？

    这么简单的事，还要考虑这么久，当真是废物啊。”

    “这是他们试探我的能力，还是要灭口？”

    “不过，看他们的样子，似乎不像是灭口，至少他们自己出手更加简单。”

    任凭刘霜怎么也没有想到，就因为他一时失误，将本该布置在秘境中的药材拿了出来，他们所有的目的都浮现在秦逸尘的面前，一览无余。

    刘霜忽的反应过来，刚想要伸手将万年铁血参拿回来，秦逸尘抢先一步，直接将万年铁血参拿在手上。

    “这东西不错，我答应你了，约个时间进入秘境吧。”

    

