一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱的脸色显得有几分奇怪，也有几分莫名其妙。

    她不知道恒彦林这是怎么了，按理来说，随意出手阻挡一下，最少也是能阻挡下几个修士下来的。

    但是偏偏，恒彦林压根就没这样去做，似乎是在这个时候，恒彦林压根就不怎么在意一般。

    难不成是说，恒彦林感觉也拦截不下几个人，所幸就让这些人去了，所以懒得去拦截对方？

    这么一想，冰萱感觉倒是可靠了一些。

    不过，既然这些人都逃走了，那也就没有必要在继续留在这里了，倒不如是收拾一下准备离开了。

    前方应该还有不少的机缘在等着他们才对，现在早些离开，也好多争取到一些机缘。

    只是恒彦林在这个时候，压根就没有离开的意思，冰萱也不大清楚恒彦林的意思，就准备说些什么的时候，在前方的场地却是微微一变。

    在随后，就是见着原本已经消失的修士们，此刻又是出现了面前。

    冰萱见此一幕，顿时有些愣住了，她有些没有看明白，这些人怎么又是回来了。

    在这个是，就是看看面前的这些修士们，眼神瞪大了。

    “似乎是一个都没有少，这些修士又回来了！”

    冰萱在此刻，看着面前的这些修士们，而后就是开口说了一句。

    而前方的修士们，原本都是一个个的脸上带着喜色，在听到冰萱的虎牙之后，顿时是愣住了。

    而后就是抬起头来，朝着恒彦林这边看过来。

    在见着面前的恒彦林之时，又是看到一旁的火焰，依旧是竖立在一旁。

    见着这样的一幕，这些修士们的脸色瞬间难看至极。

    “该死的，我们怎么又回来了？”

    “怎么回事，我不是应该离开了，为何在这个时候，还是回来了？”

    此刻的所有修士们，都是一脸惊异的将一旁看着，尤其是见着恒彦林依旧是站在原地，仿佛是等着他们回来的模样，顿时脸色越发的难看起来。

    这么看起来，他们压根就是没有离开的。

    此前的时候，他们都感觉自己要离开了，结果却是这般的让他们心中发寒。

    “我在刚刚的时候，分明就是成功了，为何又是回来了？”

    几个修士们都是心中惊恐，他们有些想不明白，此前的时候，他们自己的阵法或者是法术之类的，分明就是成功了。

    但是为何，在之后却还是回来了，这分明就是不合理了。

    越是这般的一想，他们在看着面前的这个恒彦林来，跟着眉头微微一皱。

    他们为什么没有离开，估计和面前的恒彦林脱不了关系。

    就像是在之前的时候，恒彦林一直就是没有动作，见着他们都是开始施展各种的本事，但是恒彦林压根就是没有准备出手阻止什么。

    到了这个时候一看，他们也确定下来，面前的恒彦林很可能，就是知道了会有这样的结果，因此才是一直无动于衷的。

    心中想到这里，这些修士们心中微微一抽。

    另外一件事，他们中间到底是消失了一下，但是等到他们回来，恒彦林依旧是没有一点的移动，仿佛就是在等着他们回来的模样。

    就这么一点来说，这个家伙当真有那么一些可能，就是在等着他们回来的模样。

    冰萱在此刻，也看着面前的这些修士们，在随后就是眉头微微一皱。

    她在之前的时候，还奇怪这些人怎么回来了，但是此刻一听他们这些人的话语，顿时是有了几分醒悟。

    很有可能说，这些人所说的就是真的，对方之所以没有离开，没有成功逃离，那都是恒彦林的原因。

    如此说起来，这个事情就是说的通了，就像是之前的时候，这些人分明就是消失了，但是恒彦林压根就没有散去阵法的意思，也没有就这样离开的意思。

    就这么说起来，这分明就是恒彦林有了一些意识，也知道了此刻会发生的事情。

    越是如此的一想，此刻的她心中也微微一动。

    这恒彦林当真厉害无比，这些家伙们施展的法术或者是手法，都是千奇百怪，她都是看不懂。

    偏偏不管这些人做什么，但都是被恒彦林克制了，全部都是回来了。

    前方的修士们，都是骚动了片刻，在随后稳定下来之后，也都是彼此对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的怪异无比神色。

    此刻的他们大约也都是看出来了，在面前的恒彦林这里，他们压根就是没有可以离开的本事。

    心中越是这么的一想，随即就是心中也越发的恼火起来。

    和这个家伙，当真是要赶尽杀绝了！

    他们这么多的修士在这里，恒彦林居然没有准备放走一个修士。

    “你到底是怎么做到的，我们分明都是成功了，但是为何在之后，又是回到了这里了？”

    其中一个修士，眼神之中满是煞气，将面前的恒彦林看了一眼之后，随即深深的吸了一口气，询问到。

    他心中奇怪无比，要是没有猜错的话，他们分明就是成功了，但是不知道为什么，在目的地上，就好像是被恒彦林修改了一样。

    这就好像，明明他们都已经走出去了，这绝对就是走出去了，只是终点好像是被恒彦林修改了一样。

    其余修士们闻言，此刻看着恒彦林的眼神，也满是奇怪之色。

    他们对于这个事情，也极为的奇怪无比，就这个事情来说，他们当真是好奇或者是说奇怪，对方到底是怎么做到的。

    按理来说，这绝对是属于不可能的事情才对。

    但是为何，对方就是成功了？

    恒彦林看了一眼这些修士们来，随即嗤笑一声。

    “你们离开的手段，虽然都是千奇百怪的，但是本质上来说，都是要用空间的，在这个本质上，这个阵法却是能够限制到你们这个手段的，当真以为，你们会一些破空的手段，就能够离开这里了？”

    恒彦林看着这些修士们来，眼神之中满是讥讽之色。

    对于这些看起来有些无知的修士们，恒彦林一时也不知道应该怎么说了。