    碎魂骨杖几乎贴着这头雪狼王的背部爆发出了最璀璨的光芒！

    只是这种光芒爆发的突然，结束的也突然，光芒骤然出现，又骤然消失，叶钟鸣闷哼了一声，身体便踉跄撞回了能量门。

    一切发生的太快，没人看得清楚到底发生了什么。

    如果一切缓慢重放，就会看见两个强悍升生命之间的连续对决。

    叶钟鸣从能量门之中无声无息的出现，脚步没动，而是使用了瞬移能力，举着碎魂骨杖到了这个雪狼王的身后，在这个过程中，哪怕极为短暂，碎魂骨杖的充能就已经开始。

    等到骨杖距离雪狼王的身体无比接近的时候，充能已经完成了一大半。接着停顿了一下，之后爆发出了之前那刺眼的光芒。

    呼吸之间，云顶之王完成了进攻。

    换成其他生命，这几乎便是无解的一击。没有哪个同级的生命，被碎魂骨杖正面击中还能活下来——特别是在螺纹全亮时！

    可雪狼王活下来了，因为它是九级的生命。

    叶钟鸣为了把碎魂骨杖的威力发挥出最大，在靠近狼王的时候顿了一下，也就是这一下，让九级生命有了瞬间的反应时间，本来落地的身体诡异的向前弹了一下，避开了最为致命的头部。

    碎魂骨杖的粗大光柱，打在了它的身体中部。

    一个巨大的血洞出现在了九级雪狼王的身体上。

    完全的贯穿伤，如果不是雪狼王的身体足够粗壮，这道光柱完全可以把他的身体断为两截。

    或者，如果让叶钟鸣把碎魂骨杖的威力完全发挥，也足以就此湮灭雪狼王，哪怕它是有九级生命。

    可雪狼王的反应，真的是体现出了九级生命的实力，它先是感受到威胁身体向前窜出了一些，接着没有收到伤害的前爪在身体诡异的扭动下，回头给了叶钟鸣一下。

    这个距离，以及雪狼王所在的位置，并不能直接攻击到叶钟鸣的身体，它的前爪，碰到了被举在叶钟鸣身前的碎魂骨杖上，造成了这件武器的偏移。

    同时，另外一头雪狼王以惊人的速度出现在了叶钟鸣的身边，一爪拍在了叶钟鸣的背上。

    碎魂骨杖和身体全部被攻击，让这一招戛然而止。

    叶钟鸣随后一头钻回了能量之门中。

    后来赶到的雪狼王并不是不想直接把叶钟鸣的脑袋给抓下来，而是当它攻击的时候，云顶之王做出了一个极限的反应，他的背弓了起来，头部和手臂向前探去，保护了致命部位，以及碎魂骨杖的攻击。

    这个动作，从叶钟鸣的角度来说，并没有什么问题，无论是雷电沙怪还是红发，以及现在血统的能力‘无处之门’，这些都是‘以我为主’，努力的在把握战斗的主动权。

    因为叶钟鸣很清楚，如果放手让九级生命进攻，那么他和红发联手，是无论如何也抵挡不住的。

    他找到了一个机会，使用了碎魂骨杖，为的就是一击建功，把九级生命击杀，否则，精神力大降的他，势必会在接下来的战斗中陷入劣势，一个不小心，就会战败身死。

    所以叶钟鸣不想轻易的放弃这个机会，他选择了用背部硬抗。

    可是从雪狼王的角度来看，无论它的爪子攻击的是叶钟鸣的头部还是后背，结果都是一样的，就是可以把这个人类撕成两段。

    不过结果都看到了，叶钟鸣自身的防护挡住了九级生命的这一击，那威力还是让他无法再控制碎魂骨杖，使得攻击停止。

    雪狼王落在了另一头重伤的同伴身边，一双狼眼看着那几乎把身体一分为二的伤口，怒火中烧，它仰起头颅，发出了嘹亮的狼嚎，整个冰原都为之震动，凡是在战场之外听到狼嚎的生命，全部都被吓得瑟瑟发抖，躲在原地不敢动弹。

    重伤的雪狼王看了同伴一眼点点头。

    另外一头雪狼王停止了嚎叫，嘴部猛然长大，一口叼住了同伴的尾部，之后不断的吞咽，数秒钟便把受伤的雪狼王给吞到了肚子里。

    完成了这个动作之后，它浑身剧烈的颤抖，面对剩下的那些荆棘的一次抽打也全然不管，它的身体上，出现了一片嫣红。

    位置，正是刚才雪狼王受伤的那里！

    双命这个能力很恐怖，恐怖到了雪狼王可以凭借这个能力在一定时间内拥有两个完全体的自己。

    刚才的两个雪狼王，没有本体和分体之别，就是拥有完全战斗力的两个生命。

    当初五环钱弄清楚这个能力是什么样的时候，全部都惊讶的说不出话来。

    一个九级生命已经很恐怖了，还能分解出另外一个一模一样的？

    可以说，这个能力，绝对是人类知道的、变异生命最强悍的几个能力之一。

    但是，强悍往往意味着在某些方面有缺点，双命这个能力也一样。

    实力相同，防御却是减半的，同时，伤害共同承担。

    这个共同承担不是一个本体受伤了，分担一些伤害给另外一个本体，而是说，伤害在分体的时候是各自承担的，可一旦重新合体，就要一起承担了。

    如果在分体期间，一个本体被杀，那么另外一个本体不会死亡，却会保持现在的状态，就是说，防御力下降一半！

    现在一个本体受了重伤，雪狼王不得结束这个技能，否则一旦本体死亡，那么它的防御力可就要永久下降了。

    合体之后，另外一个本体受到的伤害，自然也要一同承担，虽然在防御力恢复的情况下不至于那么恐怖，可也绝不是什么轻伤。

    雪狼王从开始进化到现在，只有在等级还不高的时候受过这么重的伤势，现在再次尝到这种疼痛，让它彻底激发了凶性。

    它没有再次仰头长啸来表达自己的愤怒，而是微低着头，喘息着，嘴里发出如同犬类的警告低鸣，接着猛然间人立而起，前爪对着空气急速挥动。

    看起来，好像有些病急乱投医的感觉，它的面前，并没有任何目标。

    只是下一秒出现的情景，可把躲在雪坑之内的孩子们给吓坏了。

