    十二月下，雪山脚下的夜冷得彻骨，穿林的风似呼啸的刀。

    有月亮，树林黑白斑驳，寒夜没有虫鸣。

    吴恤坐着。

    裹了一件有些年头的黑色厚棉服，坐在距离大小姐等人藏身崖壁约300米左右的一个隐蔽处，休息，同时警惕着四周的情况。

    倒是不会觉得苦，因为日子一直就是这样的，一直没有变化，缺乏体会和对比。

    这一次是吴恤有所记忆的人生里，第一次离开那座封闭的宗族村子。

    没有人告诉过他他的眼睛透彻明亮，这在长大的男人里不多见，也没有人告诉他，生活其实是什么样子。

    刚才袁庆有来过一次，询问情况，关心了几句，然后给了他一些说是很先进的伤药。

    吴恤接了，道谢，但是等人走后，还是用的自己带来的老伤药，处理了伤口。

    袁庆似乎是想找他聊天的，想走得亲近些，但是因为吴恤很少开口接话，就没聊成。

    “枪，对了，枪肯定是要拿回来的。”吴恤想着，“但是那个人，怕不一定打得过，他只是站在那里，就把包着头的人都吓走了。”

    想到这，低头看了看身边放着的两把死铁弯刀。

    很不习惯的感觉，回想了一下当时的那一幕，那个人问他会不会用刀，然后把他的枪拿走，吴恤有些气闷，又忍不住略带苦涩地笑起来，他当然会笑，只是很少在别人面前笑而已。

    “除非偷袭他，大概可以试一试……可是他当时并没有趁机杀我。”

    “他是做什么的人啊？”

    吴恤是读过一些书的，有很老的教人忠诚和规矩的书，还有族里毛笔手写的旧书。

    在他所接受过的教育里，他身上装的那些东西，以及源能，都是一场应该心怀感激的修行，因为，未来会有恐怖的穿着黑甲的东西降临。

    宗族几十年下来一直到现在所做的一切，都是为了准备那一天的到来，到那时候，就只有修行的人和被宗族庇护的人，才能活下去。

    刚才袁庆问他源能融合度是多少，吴恤摇头，这不是隐瞒而是他真的不知道。

    他甚至不知道融合度是什么东西。

    在吴恤的记忆里，只有十三岁那年的某一天，他和大约同龄的几个孩子一起被带去接受了一场很可怕的手术，手术后所有人当场直接灌冲源能，能挺过去活下来的就活下来修行，死了的就死了。

    源能很珍贵，可以修行的人很少，族长是这么说的，吴恤这次跟大小姐出来就是因为族里已经没有源能了，年老的族长找了很早以前的旧相识，才得到了这次机会。

    所以，他们此行最大的目标就是源能，那是族里需要的。

    然后在吴恤自己的心里，现在其实还有一个东西想要的，他很想要一部收音机，很想，很想。

    之前的一天，来的路上，他坐在车上，袁庆下车买东西，那个小商店的柜台里坐着一个老头，老头的面前，就放着一台收音机。

    收音机里有人说话，放很好听的歌。

    …………

    一个更大的山洞，黑色的长枪架在洞口，挂了带来的篷布挡风。人按着韩青禹说的路径和方位进来，洞口外的灌木就像是没有人动过一样。

    而后，韩青禹又在别处烧了炭然后移过来，盖了草灰，不露光亮。

    他的生活技能多得让人惊讶。

    一群人用刀尖挑着肉，一边烤，一边围着炭火聊天。

    韩青禹刚做了一个决定，接下来的几天，他不准备再这么藏着了，他要出去捡破烂。

    原话是这样，意思大概就是去有人打架的地方摸尸。

    原本韩青禹是没心思去顾及这些散碎的，这次进场一心想着，只要弄上两块金属块，就比什么都值。

    可是今天凑巧摸了一次之后，他发现了两件事：

    一，我好像是试炼场的大魔王之一，不参战只摸尸的话，一般没有人会跟我死拼。

    二，不管多少，只要是白捡的，每一块源能块其实都能带来很大的快乐。

    这里600多人呢，动不动有人打来打去，杀来杀去的，以后哪去找这么好的地方去？

    话题转到了白天的事情上。

    “那个黑衣服的人那么强么？！”因为没有现场看到，贺堂堂有些遗憾，想象那一人一枪阻在路口，一力挡下20多人的样子，甚至有些向往。

    多勇武的一个人啊，可惜现在枪没了。

    “哪他的队友呢？”贺堂堂想到就又问。

    “没看到。”韩青禹摇头，咬一口烤肉，没熟透，放下继续烤。

    “其实他应该比我们看到的还要强。”一旁沈宜秀说：“他身上还是第三代装置，源能的利用率比后来的要低……然后因为是手术内接的关系，据说在战斗中一旦受伤，对身体的伤害也会更大。”

    锈妹之前有说过老式装置手术内接的情况，说像军团长和沈风廷他们那一代，后来换装，身上都还留着刀口。

    那是一种让人只是想想，都会毛骨悚然的感觉。

    “是会直接震动内脏的意思？”尹菜心用一种瘆得慌的表情语气问。

    “内脏，比如肾吗？”韩青禹也是牙碜的表情。

    他第一个想起的并不是心脏，因为他人生第一次接触立体装置，就是帮劳简连接八代装置的肾部连接点，所以印象一直深刻，感觉战斗力好像主要来自肾上腺。

    “肾，肾吗？”尹菜心转过头，茫然一下。

    “当然是肾啊”，温继飞接茬说，“你难道没有听过一句我们的古话？”

    尹菜心：“什么？”

    “肾败乃兵家常事。”

    “哦，这个好像听过”，尹菜心想了会儿，“嗯？然后呢？”

    “意思就是说，经常打架的人，容易伤肾。”温继飞解释道。

    尹菜心点点头，“哦。”记下了。

    旁边几个都在努力憋笑，韩青禹也不好当面去戳穿他，就只好想着，希望这次结束，尹菜心以后别来华系亚吧。

    第二天早上，几个人离了山洞，在山背不远的一条融雪山溪里洗漱，顺便放风。

    惊呼声突然从尹菜心嘴里响起来。

    很快，每个人都看见了，一具尸体正碰撞着漂流而下。

    致命伤口还在流血，看样子刚在战斗中死去，掉落山溪。

    想到自己刚刚在溪水里洗漱，大伙都有点恶心。

    除了韩青禹。

    他把尸体捞过来，打开战匣，“哈哈，这样都给我捡到一块。”

    然后又在尸体上摸索起来。

    “可惜了。”在尸体身上没有找到备用能源，韩青禹有些失望，打算沿河往上找一找。

    “可是上面就是雪山了啊，他们跑那么高的地方打什么？”温继飞刚问完这一句。

    “笃笃笃笃笃笃……”

    天空中，直升机的声音清晰传来。

    卧槽。

    空投来了。

    “快，走！”

    韩青禹带头一路狂奔而去。

    等他们到场的时候，空投已经完成了，直升机远去。

    现场至少有五六十人正在对峙。

    其中有自保派，也有蔚蓝各国的人，好像已经争出火气了，不管是谁都互不相让，装置都已经开启，甚至刀都已经抽出来了。

    在他们中的一部分人而言，能在阿方斯家族的试炼场上拿到金属块不但是一份实际收获，更是荣誉。

    总之就是不够单纯。像韩青禹就很单纯，他就只想要源能块，一点不在乎什么荣誉。

    “这什么情况啊？”

    韩青禹笑着，一边走近，一边喊了一句。

    尹菜心走在他身边，随即用英文、法语各说一遍。

    一部分看见韩青禹出现，神情顿时不太好。

    “空投的金属块，碰巧掉那个里面了。”华系亚这边也有一支队在，有人帮忙解释了一下，示意给韩青禹地上的一个雪窟窿。

    窟窿不大，大概也不深，只是黑漆漆的，看不清楚。

    韩青禹试着走近。

    立即就有几十把刀指向他，其中有自保派的，甚至有各国蔚蓝的刀。

    所以说，年轻人就是容易冲动，争一时意气啊。

    “这不好吧？还要是混战起来，得死多少人啊？！有的还是蔚蓝的战友，不去砍大尖，在这里互相砍？！”韩青禹神情不忿地说话，尹菜心的翻译也加语气。

    “大家可不要被潜伏的洗刷派的人挑拨了。”韩青禹提醒说。

    道理其实都懂，问题就是现在谁都不肯让，一时也没有解决办法。

    韩青禹当众皱眉仔细思索了一会儿，说：“要不这样，我提个不伤和气的建议，咱们拼运气吧？”

    等尹菜心翻译完，当场几乎所有人都看向他，各种语言，叽里呱啦。

    似乎在等他说。

    “咱们每队出一个人，趴窟窿边上，趴一圈，one、two、three，一起伸手……”韩青禹连比划带解释，说：“谁捞着就是谁的，怎么样？各凭运气，免伤和气。”

    说完，他笑容和气，看了看在场的人。

    也许就是因为他太和气了，不知哪冒出来的一名老外突然上前，舞着手里的刀，冲韩青禹叫嚷了几句。

    敌我难辨的情况，韩青禹对他的身份并没有把握，扭头问：“他说什么？”

    尹菜心，“他说大家凭什么要听你的，而且你明明来晚了。”

    “哦。”

    韩青禹转向那个老外，当着他的面，抽刀，然后挥刀。

    “啪。”

    用刀面，照脸一下直接将人抽飞出去。

    就这一下，满场都是神情一滞，因为韩青禹并不是偷袭，就是快，准，而且留手了。

    韩青禹收刀，目光一圈扫过，沉声说：

    “因为如果一定要用刀来决定，这里我站到最后的机会最大。”