    “有趣，那回见了，相信要不了多久，你就会收到七武海聚集邀请了！”

    青雉踏上单车，又重新返回而去。

    可能以能力者的身躯，却敢在大海之上如此嚣张的前进，也只有他了吧！

    那能够冻结一切的能力，实属恐怖！

    “不过有了七武海身份之后，倒是能加容易的招募到航海士了！”

    “好，既然如此，那就马上发布招募令！”

    动物系能力者的好处之一就是恢复力特别的强。

    才受的伤，夜良奈感觉已经好的差不多了！

    …

    “新任七武海，‘闪电杀手’夜良奈正式成为世界三大战力之一！”

    翌日，夜良奈成为七武海的消息，就通过报社向着世界各地传播而去。

    “居然是个毛头小子，这种小鬼居然也能成为七武海？海军可真是没人找了！”

    “噗嗤，就这种小鬼也能成为七武海？他能有什么震慑力？”

    “哈哈哈，兄弟们，走，咱们去会会这个新任七武海，看看他实力如何！”

    其他的七武海，伟大航路前半段的海贼多少还承认，忌惮他们的实力。

    但夜良奈这么一个名不见经传的小鬼居然成为了七武海？搞笑呢！

    既然如此，那就让他们好好会会夜良奈。

    要是夜良奈不行的话，就让他们自己来当吧！

    反正觊觎七武海之位的海贼，在伟大航路前半段也是很多的。

    于是乎，伟大航路前半段一下子出现了一群海贼，拿着印有夜良奈头像的报纸，满大海来寻找他！

    他们倒要看看，夜良奈有没有这个资格！

    而更巧的是，这个时候，夜良奈招募航海士的消息，也又流传了出去。

    “哈哈哈，很好！”

    “这下就不用费尽心思去找你了，法路易斯岛么，嘿嘿，等着吧，夜良奈，你爷爷来去取你狗命了！”

    “法路易斯岛，出发！”

    “桀桀桀，迎接你的末日吧，夜良奈，你的实力要是足够强还则罢了，要是不强，那我只好取而代之了！”

    一群海贼，纷纷偏转航向朝着法路易斯岛，这个位于阿拉巴斯坦王国大概只有一百海里的岛屿而来。

    而夜良奈选择这个岛屿作为招募点，原因也很简单。

    因为这座岛上有充足的食物与水源。

    伟大航路前半段某海域！

    “夜良奈么？哼哼哼，有意思，或许我们可以去看看热闹！”

    某个赤红一片的海贼船上，一个血红刺猬头，身披大衣，穿着灯笼裤，头上戴着护目镜，一身庞克金属风，一脸桀骜之色的男人咧嘴笑道。

    悬赏金3亿1500万贝利，人称‘船长’尤斯塔斯基德！

    以及他所属的海贼团，基德海贼团！

    …

    距离法路易斯岛两百海里海面上。

    “‘闪电杀手’与群雄之间的战斗么，或许值得一看！”

    某个奇怪造型的海贼船上，一个带着斑马斑点圆帽的阴鸷青年，扛着一柄长刀，眼中闪过一道精光，对身后道：“贝波，我们去看看！”

    悬赏金2亿贝利，人称‘死亡外科医生’特拉法尔加·罗！

    以及他所在的心脏海贼团！

    …

    此刻，在大海上还有更多的海贼朝着法路易斯岛而去。

    他们有的是去应聘航海士的，有的是来看热闹的，而更多的，是来挑战夜良奈的！

    一场盛宴，即将慢慢的开始！

    而在此刻，伟大航路前半段，巴拿岛上。

    “喔呀哦呀，蒂奇，你的七武海之位被人拿走了呢！”

    一个看起来病殃殃的戴帽子的老者，骑在一匹同样病殃殃的瘦马身上声音中满带着戏谑的说。

    而在他的面前，坐着一个身体肥胖的如同水桶的男人，一身黑色，牙齿更是残缺不全，一脸枭雄之样，腰间还别着几把手枪。

    “贼哈哈，毒Q，你现在说这话可太早了！”

    闻言，这水桶一样的男人咧嘴大笑，脸上完全没带怕的说：“我们可是同伴，你这样嘲笑我，是不是过分了一点！”

    那病殃殃的老者没有回答。

    这腰身如水桶一样粗的男人再道：“我黑胡子看上的东西，从来不会出任何差错，七武海之位一定是我的，‘闪电杀手’他夺不走！”

    “放心，这个位置很快就是我的！”

    原来这个水桶粗的男人是黑胡子，未来即将成为四皇之一，君临新世界的枭雄。

    那个病殃殃的老者身份也就很明显了！

    日后黑胡子海贼团的成员之一，担任医生职位的毒Q！

    “威哈哈，也就是说，有战斗可以进行了对吧！”

    黑胡子身旁，一个上半身庞大强壮，头上戴着个头套，腰间系着一个冠军腰带的男人举着双臂兴奋的叫道。

    ‘格斗冠军’巴沙斯！

    “贼哈哈，那肯定是一场非常有趣的战斗！”

    黑胡子举着双手兴奋的笑道。

    夜良奈这里。

    “强化完成，恭喜宿主成功将果实强化到中级状态，获得随着切换凤凰形态与人形状态的能力，获得技能：凤凰羽斩！”

    “恭喜宿主身体素质再次得到提升，凤凰火焰温度提升两百度！”

    强化结束之后，夜良奈感受到了前所未有的提升与强大。

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19（该身体年龄，不是灵魂年龄）

    鸟鸟果实·凤凰形态：中级（5/100）

    剑术：lv3（闪光）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩，人形状态

    武器：破妄

    强化点：0.9w

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：105（普通人5）

    速度：60（普通人5）

    敏捷：55（普通人5）

    体力：105（普通人5）

    防御：100（普通人5）

    实力等级：52（海军大将95）

    …

    “总算是快要拥有及格级别的实力了！”

    海贼王世界，及格实力为巨人中将级别。

    换算成实力等级数值的话，就是55！

    夜良奈现在的实力，大概相当于跟罗布路奇战斗之后草帽路飞的实力。

    3亿赏金左右！

    …

    “那么，就等航海士上门了！”夜良奈如此美滋滋的想道。

    只是，很可惜的是！

    他左等右等，最后等来的不是什么航海士！

    而是…

