    十几分钟后。

    苏源瘫在沙发上，点到为止。

    “这里没口香糖，你忍一忍。”姜语卿心里有些发虚，害怕苏源会让她硬来。

    毕竟偶尔苏源还是会不管她同不同意，一般情况下，她是不会反抗的。

    苏源反问一句，替她把裙摆弄好：“别闹，接个吻就好了，你脑袋瓜子里在想啥。”

    姜语卿害羞的点点头，“我还以为你又要欺负我……”

    苏源拍了拍她的屁股，命令道：“去整理下衣服吧！我们出去吃饭，吃完再逛商场。

    “嗯。”姜语卿脸色微红，感到自己有被尊重到，顿时心花怒放，美滋滋的去了卧室里补妆。

    ……

    这一次。

    两人去了万达广场逛。

    快路过一家奶茶店的时。

    姜语卿目光眼巴巴的望着奶茶店，又看了眼不以为意的苏源。

    眼看就要走到奶茶店门前了。

    姜语卿挠了挠苏源的手心，撒娇道：“弟弟，你想不想喝奶茶。”

    她眼里充满着期待，就等着苏源说一声：“好呀！”

    被姜语卿这么一提醒。

    苏源满头问号。

    不是他没留意这家奶茶店，是两人刚从一家牛排店里出来，吃得撑撑的，哪里会想到这妞还想喝奶茶。

    苏源促狭地反问：“姐，你刚刚没吃饱？”

    姜语卿不好意思的搂着苏源的肩膀，给了他一点小便宜，“留了三分肚子来喝奶茶。”

    “三分？”苏源不信，刚刚姜语卿可没少吃牛排。

    “两分吧！”姜语卿被他这么一反问，声势立马弱了下去，见苏源还是没停下脚步，小声哔哔：“应该还剩一分饱吧！”

    苏源被她给逗乐了，也没有拒绝，便宜也占了，该给点甜头她了，“没饱就行，正好我也想喝奶茶。”

    姜语卿顿时俏皮一笑：“我给你买，你想喝啥口味。”

    苏源拉着她走进了奶茶店，找了个位置把东西放到位置上，对着她说：“你选吧！你喝啥我就喝啥，我在这等你。”

    姜语卿得到指令后冲着他笑了笑就去前台点东西去了。

    几分钟后。

    姜语卿拿着一张小票坐到苏源的一旁，询问道：“可能还要等个十分钟左右，我们要不要先去逛一下。”

    似乎在征求苏源的意见。

    苏源拿过小票看了一眼，“烤奶？你不喝柠檬水了？”

    姜语卿想了想，小声道：“我记得弟弟你之前喝过烤奶，所以我就点了。”

    “嗯，等一会吧！拿了我们再走。”苏源一时语塞，真是处处为他着想。

    真亏得她记得住。

    “弟弟，你在看啥。”姜语卿见他一直在盯着手机屏幕看，感到有些反常。

    苏源把手机放平，道：“咱们房子不是买好了？我想看一下还要不要买一些家具，你也帮我琢磨琢磨。”

    姜语卿一听就来兴趣了。

    没一会就完全变成她在询问苏源的意见，见她这么积极主动。

    苏源也乐在其中。

    虽然房子是精装的，但有一些地方苏源还是不太满意，还是需要加一点或去一些家具。

    十分钟后。

    姜语卿恋恋不舍的把手机还给了苏源，并表示晚上她还要看。

    离开奶茶店。

    两人上了二楼。

    苏源的目光落在了前面一家专门卖女性鞋子的鞋店上面。

    见她咬着吸管喝的津津有味，他就忍不住打趣道：“卿姐，小心变胖。”

    姜语卿这回不虚了，傲娇道：“是弟弟你说要让我再长十斤的。”

    “你属于过分解读了。”苏源在她腰间挠了挠，以示警告。

    “我不管，胖了你负责。”姜语卿嘿嘿一笑，又小声嘀咕：“在外面别搞这些小动作，万一你有反应了，你就丢死人了。”

    苏源果然安分了不少。

    姜语卿说的并不是没有道理。

    万一姜语卿撩自己的话，他大抵是抵挡不住攻势的。

    “那你在外边不许撩我。”苏源呆呆了回了一句。

    “噗！我们进去吧！你别得了便宜还卖乖。”姜语卿怕苏源真的会乱来，连忙不给他搂着腰，只需他牵着手，十指相扣那种。

    “欢迎光临！”店里的店员看见两人有说有笑的走进来。

    还是很少见的高颜值俊男靓女，态度比平常都要好了一点。

    “请问小姐姐想要什么样款式的鞋，我们店里有凉鞋、高跟鞋……”小秦把目光落在了姜语卿的身上。

    至于苏源，她除了惊叹一声帅气以外，好像没有勇气和他身边的姜语卿一较高下了。

    “带我们去看高跟鞋吧！我女朋友穿的，最好舒服一点的，不要硌脚后跟的。”苏源指了指身旁不说话的姜语卿，让店员带路。

    “好的，先生这边请。”小秦下意识的瞅了一眼呆萌呆萌的姜语卿，一瞬间就被暴击了。

    从她的角度看过去，姜语卿吸上去的烤奶都变成了狗粮，塞得嘴里满满的，嘴角还后些许残留。

    沉浸于苏源温柔体贴购物方式的姜语卿被苏源牵着手走到了高跟鞋展台区域。

    很快。

    苏源再次率先开口：“可以让我们自己挑？”

    小秦满脸问号：“？？？”

    敢情人家的男朋友觉得她在一旁看着碍事，但良好的职业素养使得小秦依然保持微笑：“当然可以，先生可以拿下来试穿，我们店里的高跟鞋使用的材质都是……”

    话还没念完，小秦就看到苏源已经转过身去在挑高跟鞋了，他身旁的女生偶尔会微笑回应。

    小秦再次吃了一波狗粮，她觉得今晚不好好惩罚一下自己的男友是无法发泄心中的怨念了。

    今晚她要在上面……

    不过当她看到苏源走到了名牌高跟鞋的展台时，脸上再次绽放出了职业性的微笑，还掺和着些许的羡慕眼光。

    “小秦，你咋垂头丧气的，刚刚那对情侣呢！”店长看见小秦独自一人回来收柜台，还以为她没搞砸了这笔生意。

    不仅被喂了狗粮，还被店长怀疑她的业务能力，小秦当即急了，解释道：“店长，两人还在那，不过那个男想亲自给她女朋友挑。”

    店长挪了个身位，刚好看到了苏源两人，安慰道：“没事，没跑就行，这单还是算你的，先到先得。”

    “啧啧，这男的还真宠他女朋友。”

    小秦喝了一杯水，平复心情：“对呀！我都不想跟在他们后面吃狗粮了。”

    又补了句：“有钱就是好。”

    店长提醒道：“别灰心，你男朋友对你不是挺好的？这年头找个会过日子的男人不容易。”

    小秦点点头：“那倒是，我过过嘴瘾而已，我还得谢谢他呢！”

