    “据说大雪山深处危机四伏，凶兽强横，环境困苦。七夜塔是其中最强势力，堪称整个雪山山脉代表。没想到居然能够在这里见到三位塔主。”艾菲西斯缓缓开口，已经进入四型五型之间的某种神秘层次的他，此时说话，自有一股奇异不可名状的感觉。

    明明语气柔和亲切，用词也分外注意，但给人的感觉，却是冰冷毫无温度的诡异感。

    “抱歉，最近有所感悟，身体有些变化。”他也知道自己现在的状态，末了补上一句，以免对方误会。

    “这位就是白银宫主吧？一百二十年前，白蔷薇剑圣艾菲西斯曾经连斩东海十二岛魔，将岛魔图腾组织一并端掉，这样的战绩，就算我们身处北域也是有所听闻的。”中间的女子塔主开口淡淡道。

    “过誉了。”

    下面的众人顿时有些喧闹起来，他们这才知道原来百年前的白蔷薇剑圣，居然就是现在的白银宫宫主艾丁。他的原名应该叫艾菲西斯。

    “我来给诸位介绍一下。”加隆此时开口了。伸手指向左侧三人的第一位白发老人。

    “这位是七夜塔第二塔主莫罗巴.暴雪。在北域被人称八空印大师。他身后站着的是他的高徒。”

    白发老人微笑着起身，朝着下方周围众人行了一礼，他的礼节有些不同于中域诸国，而是双手合十，碰一下自己的鼻尖。

    他身后弟子同样行了一个这样的礼节。

    加隆继续介绍第二位。

    “这第二位。是七夜第四塔主露丝.星夜。在北域人称夜光天女。他身后站着的同样是其高徒。”

    “夜光天女？”刚刚才坐下的白发老头第二塔主暴雪嘴角微微一抽。这个第四塔主在北域的外号可不是‘天女’，而是‘妖女’....她平生最喜欢的，就是虐杀美少年。死在她手上的无辜生命不知道有多少。只是近些年来年纪大了，才稍微有些收敛，不乱杀无辜，放在以前，在北域光是提她的名字，就能让小儿止哭。

    把妖女美化成天女，看到妖女星夜嘴角微微勾起的满意笑容。暴雪便对加隆这一面有了新的认识。

    加隆却是不管不顾，继续介绍最后一位。

    “最后一位，是我的老朋友了。第三塔主安佳德.魔念。在北域被尊称为魔念大师。”

    安佳德还是那副干瘪老者打扮。个头矮小，眼神闪烁，给人一种不好招惹的阴鸷感。听到加隆的介绍，他站起身。挤出一个还算温和的笑容。双手合十朝着四周碰了下鼻尖。复又坐下。

    八空印大师、夜光天女、魔念大师。这三人就是七夜塔这次派来给加隆捧场的三名高手。

    他们都是真正的四型巅峰高手，只是七夜塔虽然因为周边环境恶劣，导致高端强横，但中下层力量严重不足。

    而且和科威坦等大国强国不同，七夜塔虽然在大雪山山脉之中，绵延数万里的地域都是第一大势力，但四型巅峰就已经是他们最强的实力代表了。

    最强的第一塔主，实力也只是四型顶峰。只不过他和其余塔主不同的地方是，他掌控着七夜塔中唯一的一件终极秘宝。这在整个大雪山山脉都是最强的无敌高手了。没有图腾师能够抵挡他的压力。稍弱一点的势力隐隐抱成一团。才勉力能抵抗他的凶威。

    而在中域，仅仅只是科威坦一国，四大巨头就有三人，都有着自己的终极秘宝，同样的四型巅峰加终极秘宝，科威坦一国就远超大雪山最强势力。

    更不用说最终庇护这样的最初秘宝，大雪山的人连听都没听说过。

    在了解中域的强悍恐怖之后，七夜塔内部一股力量顿时起了另外心思，想要走出大雪山。这三位塔主就是这股力量的代表人物。

    正好安佳德和加隆有过数次配合，关系还算熟稔。加隆曾多次去北域猎杀怪物变异凶兽，弥补潜能点，都遇到安佳德。

    第一次是双方偶然遇到，后面几次，就明显是安佳德主动接近加隆了。加隆黑火宫也正缺高端力量坐镇，双方一拍即合。

    你来我往之下，交情也就慢慢有了。

    安佳德这人性情变化无常，欺软怕硬，虽然是四型巅峰，但从来都不喜欢正面对敌，都是培育各种自己捕获的变异兽迎战。在交往之中对加隆试探了几次，感觉对方正是克制他厉害的类型，不可力敌，自然也就服气了。

    加隆仗着自己再生力恐怖，有九命之身，动起手来悍不畏死，凶悍得一塌糊涂。只是几个回合，就直接冲破大片变异怪物，直接来到他的面前。中间受的伤以肉眼可见的速度迅速愈合。

    两次试探下，安佳德算是彻底服气了。

    下方众人算是首次见到北域那边的高手。

    大雪山之名也听说过，加隆提起七夜塔后，有年纪大些的人也隐隐想起来，在大异变没有发生之前，中域和北域还有过一些来往。特别是几大商会的代表倒是清楚一些。

    那时候帝都商会联盟还偶尔去北域进货，那边的毛皮和稀有药草都很不错，质量上乘，北域的人也都没见过世面，一根百年雪参只要一百金币就能收到，简直就是物美价太廉。

    放在其他国家，市场价至少要五万金币以上。

    金币是硬通货，换成金轮布，算是十比一。五万金币换算过来，就是五千金轮布。简直不是一般的便宜。

    久而久之，商会的一些人也将北域的人看作是蛮荒之地。没想到现在居然来了个北域最强势力的七夜塔塔主。

    下面在窃窃私语，上边却是没有多加理会。

    然后侍从宣布。将海选出来的格斗家们一一带上来。

    一批批的海选者被领上来。为了这个机会，他们都是从上万参选者中连连获胜，最后才海选出来的。仅仅只是一周的海选。但他们经历的各种事情，却比以往很多年都还要多，还要复杂。

    贵族大商人们阴招迭出，各种手段，收买、阴谋、威胁。甚至还有贵族出身的格斗者暗中派遣图腾师重伤参赛者。

    也有人在擂台赛使用小手段，以一些隐蔽性极高的工坊师激发工具，获取胜利。

    好在加隆让艾菲西斯的三个徒弟出面。加上拉拉监督，再邀请了白诺克大公爵麾下学院中的数名专业教授，解决各种麻烦问题。

    这才成功杜绝了大部分的恶劣竞争。

    一批批获胜者被分别带上来。加隆让人在大殿中央放置了一大块白玉一般的巨石，让所有参选者上千将手放在玉石上，凡是有黑水真功资质的，玉石就会微微泛黑闪一下。利用这块加隆亲自调制的测试器。正好就可以在海选者其中筛选最适合自己黑水真功的格斗者。

    一名名人选被加隆指明点出来。其余人被带下去。

    这些被带下去的人，虽然没有通过这一关考试，但还有下一关，毅力测试，就是用特殊手法刺激模拟绿蔓球寄生时的痛苦。从低到高，逐渐接近真实程度。

    这是最近特里琼斯家族收拢的一些工坊师的成果。

    如果连这一关都过不去，那么就只能成为黑火宫最低级的一名警戒侍卫。虽然黑火宫的警戒侍卫也有远超其余势力的福利，但终究比不过更高一级的黑火卫。以及最核心的宫主门徒弟子。

    一批批的海选者上来后，又下去。连续七八批，加隆也才点出了五人。这五人是让玉石泛黑时间最长的人选。直到下面再没有人被带上来，所有测试这才作罢。

    加隆皱眉看着下面的五个人，三个女子两个男人，其中一个女子年纪差不多有四十多了，其余倒是都很年轻，不会超过二十三四的样子。而且有两人都是贵族打扮。

    五人站在大殿最下方，他们已经被列为黑火宫的核心门徒弟子，加隆会亲自收他们为徒。所以就算他们是站着，但坐着的很多代表代言人都纷纷对其投以羡慕的视线。

    “前三名进殿！！”

    最后的时刻到了，海选最强的前三名是肯定会被加隆收徒的。能够在这么多竞争者中脱颖而出，其实力绝对不是一般人能够想象。

    很快，三个气质不凡的中年人走进大殿。两男一女，年纪都在三四十岁的样子。

    在他们走进来的一瞬间，加隆脸上顿时露出一丝微笑。

    “果然...”完全如他所料。

    这三人竟然都是宗师级高手！

    放在密武世界，至少也是格斗家级别。图腾世界的格斗家们不同于密武世界，他们没有气魄，也不会这种以自身精气神压制敌人的能力。

    他们走的是另外一条路——高度凝聚自身。

    所有精气神全部收拢在体内，密不透风，仿佛一个活生生的密封罐头，尽量减少精气神外泄。达到延年益寿，强身健体的目的。这让加隆想起了地球上武道的最高境界之一，不漏金身。

    这三人一走进来，就给人一种与众不同的感觉。他们的气质强烈，让人无时无刻都不想将视线从其身上移开。

    这种人，放在茫茫人海中，那也是鹤立鸡群，如同油在水中，清晰可见。

    三名宗师面色平静，站在大殿之中，不卑不亢，自有一般风度。

    “好！”加隆一拍扶手，脸上的笑意越来越深了。

    这三人将精气神在体内已经培育到了一种极端恐怖的地步，整个人体质的密度达到了人类无法想象的地步，简直如同进化生命一般。

    可惜，要是放在密武世界，估计这三人至少也是巅峰格斗家的层次。

    三人都穿着统一发配的华服黑衣，对着加隆以及周边的众人一一行礼。

    “你三人，可愿入我门中？拜我为老师？”加隆明明年纪轻轻，说出这话时，却给人一股气势雄厚的磅礴质感。

    在场的众人居然没人感到别扭，仿佛这是理所当然的一样。

    “我拜勒愿意！”第一名男子眼里终于忍不住闪过狂喜。赶紧回答。

    另外两人反应同样激烈，脸上压抑不住的喜色。

    “我卡玛愿意！”女子大声回答。

    “沙罗姆拜见老师！”最后一个干脆当即跪地，浑身微微有发抖，眼泪止不住的涌出眼眶。

    他身上衣着朴素，显然只是平民出身，此时不知道想起了什么，竟然激动得这样表现。

    其实他们三人原本作为前三名，是最先接触到那块巨大玉石的。结果玉石反应极其微弱。

    原本他们以为自己已经没希望了。

    毕竟海选只是第一关，后面的第二关过不去，估计是没希望了。

    没想到带上大殿后，加隆居然直接收他们为徒了。(未完待续。。)