
“别以为你这么说我就会被你蛊惑，反正你如果不说那句话，是不会把你放出来的，总要让你长一个记性，这样你下一次在执行任务的时候，就不会不带上我了，总是要把我一个人留下你有没有过考虑过我的感受。”

“好我承认，我离开你是不行的，这样总可以了吧！”夜清歌实在是没有其他的办法了，何无欢这个人有时候就是死脑筋，认定的事情不会轻易改变，不管是谁来劝都不会做出任何的犹豫，就像是刚才她都已经苦口婆心的说了那么多，最后还是要被要求说出这样一句话，不过早知道说这样一句话就可以解决所有的问题的话，那之前也不用说那么多的废话了，有的时候在自己亲密的人之间，放低一下姿态也未尝不可，反正自己最狼狈的样子何无欢都见过。

听到为了自己想要听到的话，何无欢高兴的都快要飞起来了，这样的话他就可以趁机和夜清歌提自己的条件了。

“既然你都这样说了，那么你一定要答应我，今后无论做什么行动，都不能留下我一个人，一定要记得带上我。”

“好，带上你。”夜清歌本来就是觉得现在的何无欢心中有很多不方便的时候没有之前厉害了，所以才不会带着何无欢一块儿冒险，可是现在夜清歌改变了自己心中的想法，既然何无欢有本事孤身一人来到这座宫殿里，那就证明绝对有本事离开这里，就算是变成了小孩子的模样，何无欢的本事也不容小觑，所以今后如果说是带上何无欢的话，可能还是一件好事情，最起码可以在危急的时候救她一命。

得到了夜清歌的允许，何无欢就来到了装着夜清歌的纯金打造的笼子面前，仔细的观察了一下整个笼子的结构，不得不说这个笼子的设计真的很巧妙，就算是再厉害的人如果想从里面出来的话，那也是绝对不可能的。而且更重要的一点就是外边的人根本就没有办法营救，除非有钥匙亲自打开这个门，才可以将里面关着的人放出来，何无欢不得不佩服，不愧是荼繎的作品，这一身本事只好像在千年之后，又得到了更大的突破，应该这闲一天闲着没事干就专门为了打造这些机关吧！

“夜清歌，我要是现在说一句话你千万不要打我。”何无欢在研究完整个笼子以后，正面看着夜清歌，表情严肃，都让夜清歌有些猜不准了何无欢到底要说什么了。夜清歌觉得在这个时间段里何无欢肯定说不出来什么好话来，不过是没有办法打开这个笼子吧，如果是这样的话，那岂不是他们两个人都要留在这里了，虽然说这里也是一个不错的地方，可是她还有更重要的事情要做根本就没有心思留在这里。

“如果你要告诉我，你没有办法打开这个笼子的话，那你就不必再说话了，我还以为你有多大的本事呢，没想到也不过如此嘛，不就是区区一个笼子吗？你连这个龙珠都打不开，你今后还能干什么？”

夜清歌这么说不过就是为了可以激发出来何无欢的潜能，在夜清歌的认知里，这个世上就没有何无欢办不到的事情，只不过这些能量还在继续的挖掘中，不可能一时之间就释放出来，所以夜清歌才用了激将法。

何无欢一脸委屈的看着夜清歌，这一次就算是夜清歌再怎么说也是不可能把这个笼子打开了，夜清歌刚刚居然说这不过就是一个破笼子而已，真不知道荼繎听到这句话会不会被气到吐血，还从来都没有一个人好说荼繎精心制作的东西就是一个破笼子，这得需要多大的勇气呀。估计这世上也就只有夜清歌一个人有这么大的胆子吧，何无欢这一次是真的佩服夜清歌，巾帼不让须眉。

“夜清歌，这一次激将法已经不管用了，这一次，你就是把天说破我也不可能把你救出来了，你都不知道这个纯金打造出来的笼子，设计的有多么的轻巧，你居然还敢说这是一个破笼子，我估计普天之下也就你敢这么说了，我真的很想把你救出来，可是这一次我真的无能为力。”

“难道就没有什么办法吗？一点办法都没有吗？我要一辈子住在这个笼子里吗？”

夜清歌现在已经是属于暴走的状态，可能因为很多种原因加上很多的准的情绪，所有的事情没有一件是顺利的，所以夜清歌真的有点儿频临崩溃的感觉，虽然说每一个杀手都在集中营的时候被训练出了坚强的意志，可是有的时候也会把这种意志磨得一点儿都不剩，夜清歌现在感觉自己的神经末梢被敌人紧紧地攥住了，稍不留神就会让她彻底崩溃。

“何无欢，如果你再想不出来什么办法的话，我就从这个笼子里面撞死，然后让你永远的失去我。”

“别……别……别这样。”何无欢吓得连话都说不清楚了，这可不是开玩笑的，万一真的闹出人命的话估计荼繎一定会把肠子都悔青的，不过想要从这里出来也不是没有办法，而那个唯一的办法就是荼繎手里的钥匙。

“其实你想从这里出去也不难，除非就是荼繎主动的把他手里的钥匙给你然后打开这个笼子，换一句话说就是，这个世界上也只有他一个人可以把他自己设计的机关打开，其他的人都无济于事。虽然说让他帮你把这个笼子打开的可能性不太大，但是也并不是完全没有这一切就要靠你自己了，我会在暗处默默为你加油的。”

何无欢不是不帮忙，可是他也只能帮到这里了，毕竟荼繎可是传说一般的存在，在那个地方，那个属于他们的地方，荼繎可是赫赫有名，不仅仅是因为他是水流沙的未婚夫，更重要的一点儿就是荼繎有一双巧手，但凡经过他制作的东西，精巧的吓人。所以一直都让很多人喜欢，其中有包括爱慕荼繎的女子，可是荼繎一门心思的都在水流沙的身上，而水流沙有一门心思的在轩辕离的身上，真的可谓是落花有意流水无情，最后还是一拍两散。

所有人都看好的这段姻缘居然是荼繎先提出来解除婚约，而水流沙只是附和了一下荼繎的建议。其实当时的何无欢心里很清楚，荼繎是为了水流沙才做出了这样的决定，当时所有的人都在责怪荼繎为何突然之间改变了心思，用情不专一。可是荼繎那个时候大概你是真的喜欢水流沙啊，所以默默无闻地把这一切骂名都背在了自己的身上，只为了可以让水流沙自由。

可以获得荼繎手里要吃的方法有很多种，看到夜清歌盯着何无欢的小眼神，何无欢就明白了一件事情，夜清歌又在他的身上打主意，可是为什么每一次受伤的都是他，荼繎这个人何无欢是发自内心的不愿意惹，因为实在是太麻烦了，容易引火烧身，玩火自焚。

“这件事情你千万别找我，我可是真的心有余而力不足，我没有那么大的本事可以帮你这个忙，一切都还要你自己看着办。”

“我现在从这里出不去，我怎么才能够偷出来呢！所以这件事情理应由你完成。”夜清歌不是没有想过自己亲自动手，可是先决条件是她要能离开这里啊！换一句话说的话，她如果能离开这里的话，那么何必去白费力气找钥匙呢！

“偷，你居然想到了偷！一般的人就连走近荼繎那都是一种比天难的事情，你居然还想从荼繎的身上把钥匙偷出来，我看你这不是想要逃出去，你是想要把我也拉进来，对付荼繎，你自己才是最厉害的武器，别人都没有办法。”

何无欢之所以这么说，那是因为太了解荼繎这个人的了，关于荼繎还有一个神一样的传说，那就是荼繎不喜欢被人打扰，更不喜欢有人靠近他的身边，曾经有一个婢女就是因为想要靠近荼繎，结果当场就被荼繎撕得粉碎，着绝对不是骗人的，所以从那以后根本就没有敢靠近荼繎的人了，夜清歌刚刚居然要他去偷钥匙，何无欢觉得自己应该是活的不耐烦了，所以才会有这样大胆的想法。

夜清歌知道何无欢是不可能骗自己，那要是这样说的话，也就只有一个办法了，看来还是要自己亲自出马才能够拿下这一切。靠别人都是不靠谱的，关键时刻还是要自己想办法，来到古代都变得有些喜欢依赖别人了，这不会是一个好习惯。

夜清歌以前在集中营的时候，刚开始也学会依赖别人，事事喜欢和同伴一块完成，久而久之就培养了一种和同伴之间的默契，两个人也是一路血拼到底，最后才真成了仅存的杀手，那个时候的夜清歌可以没有任何条件的去相信一个人，那个人就是她的同伴，两个人在一起的时候别提多默契了，总是喜欢去分享一些属于自己心底的小秘密，大概是那个时候还没有完完全全的成长，所以觉得人心还不至于那么险恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224416"  chaptername="第三百四十七章  依赖">加入书签</a>
</div>
