    李阎看了一眼窗外，此刻装甲车已经驶离大魔鬼湖好远，黑星装甲车大军压境，李阎不太认为拉木觉，或者那些活尸有抵抗的余地，关于雅克基因的辛秘，要么永埋地下，要么落到黑星装甲车的手里，总而言之，自己是很难得到好处了。

    大概吧……

    “我们现在去哪？”

    他开口问。

    “黑星装甲车在b24区的临时营地，也是过去狂卓玛的总部。”阿法芙回答：“我看你和你的朋友也受了不轻的伤，那里的医疗设备相对完善，补给充足。而且，我有几个研究所的老师前几天刚到，我还没通电话，不过他们可能知道你要找的地方在哪。”

    “那就多谢了。话说回来，狂卓玛现在是个什么情形？”

    阿法芙看了一眼后视镜，脸色复杂地说道：“严格意义上讲，b区已经没有狂卓玛了。同样，包括雷恩兄弟，丹措汽车，老乔堡垒……都先后被黑星击破，整个b区已经陷入临时军管状态。不过，合作的话，负责人方面应该不会有太大变动。”

    阿法芙亲身经历过药师佛狂热分子的屠杀，可她对第六军的在b区的行为，也并不完全认同，

    不过黑星装甲车不容置喙，一股脑将b区所有对药师佛冲突保持缄默和中立的势力一窝端的举措，是最高作战委员会的战略指令。既然委员会点名，要让让梁正勇这位鹰派领袖指挥b区作战，那便是默许他的血腥镇压行为。甚至有意引导，阿法芙也插不上话。

    “现在的b区，是黑星装甲车一家说了算？”

    开口的不是李阎，裹着羊毛毯子，蜷缩在座位的宋老头子。

    一直手握方向盘目视前方的驾驶员不着痕迹地瞥了宋左一眼，又默默收回目光，那眼神说不上多恶劣，但是绝对不友善。

    阿法芙倒是没什么异样，点了点头才说：“近两个月，第十四军和第五军都会相继开入b区，黑星装甲车接管这里的格局，至少一年半载，不会有任何改变。”

    宋老头唔了一声，他砸了砸嘴，说了一句“也好。”，神色有些萎靡。

    在亚细亚州所有的序列生存区当中，b区属于相对混乱的那个，严酷的气候，糟糕的基建，从战争遗迹当中捡取到大量武器弹药的穷恶刁民，进而形成的各色鱼龙混杂，信条怪异的组织。都让它成为了一块食之无用，弃之可惜的鸡肋。

    庞贝和谭雅都在这而扶持过数名代理者，但又没有哪一个会真正介入，将之作为彼此矛盾的缓冲带，是个更好的选择。因为没什么太大油水可捞。

    而黑星这次的强势介入，是在自身近万名工作人员和士兵的惨遭屠戮下的盛怒镇压，最高作战委员会的讣告中，除了对阵亡人员的哀悼，“以牙还牙，以血还血”的强硬态度更多是警告局外人别来伸手。

    不过作为研究人员的阿法芙，大概了解到，黑星装甲车对b区雷厉风行的镇压，除了报复，也的确有些别的利益企图在里面……

    李阎看着窗外，突然来了一句：“黑星战车动作这么大，就不怕有人造你们反，死不服从，和你们打游击也够受的吧。”

    他话音刚落，装甲车一个急刹车，车厢里的人晃倒一片。

    李阎两脚一拧，勉强没有倒下，他侧过头，从窗户外面眺望，装甲车前头的沙地上，埋了满眼的铜色金属片，虽然李阎不认识，但想也知道不是什么好东西。

    有埋伏？

    阿法芙本能意识到不妙：“怎么了？”

    驾驶员摇摇头：“没什么，阿法芙同志，你照顾孩子。”

    他神色平淡，似乎真的不把眼前的突发状况放在心上。

    “我说，要帮忙么？”

    李阎手肘撑着座椅。

    “在黑星，心灵传动者是运输兵种，游神是突击通讯兵种，这种情况都是帮不上忙的。”

    相比起宋左，驾驶员对李阎的态度相对和善一些，也许是因为自家长官的吩咐，也许李阎身上没有宋左散发出的病变组织的腥味。

    “四号。”

    驾驶员喊了一声。

    被称作四号的士兵拧开一个黑漆漆的旋钮，面前亮起了数道显示屏。

    驾驶员一打方向盘，装甲车一个灵巧地扭身避过前面的金属片，悬挂系统让车身抬高数十公分的距离，隆隆的引擎嘶吼，装甲车瞬间爆发出强劲的动力冲过这简陋的埋伏。

    眼看装甲车就要扬长而去的时候，一名耳朵打环，身穿金属和皮革缝制的简易铠甲的光头大汉却从一座土丘对面冒了出来，他眼珠发红，肩膀上的火箭炮筒像是从哪种重型武器上拆卸下来的。

    只见他往后一倾，气浪翻卷，缀着深红尾焰的火箭弹划出一道悠长的弧线，对准李阎等人所在的装甲车而来！

    宋左当即拔出两把手枪，要站起来对火箭弹射击，不料想他的激烈动作让他身边两名士兵反应过度，猛地拔出手枪对准宋左，另一名距离较近的黑星士兵更是一记肘击戳在宋左的脸上。

    宋左的近战水平本就不高，被沉闷地一击正中脸腮，不由得闷哼出声。手里的枪也落在地板上。

    战车一个漂移，火箭弹在装甲厚实的尾部炸开，车内猛地颠覆一阵，阿法芙抱住小罗布埋下头，颠簸过后，战车竟然毫发无伤。

    光头见状嚎了一声，二话不说丢下火箭筒就跑。

    “PIII-22？老掉牙的玩意了……”

    驾驶员不屑地撇了撇嘴，又冲身后的士兵说道：“那老头子应该没恶意，放开他……”、

    他话一顿。

    黑星制式的大口径手枪落在座椅上，两名先后向宋左袭击的黑星士兵额头全是冷汗，两排牙齿因为疼痛不住打战。

    李阎死死捏着两名黑星士兵的手指，看骨头弯曲的角度随时在断裂的边缘。

    他看了一眼驾驶员才放开手，轻飘飘地说：“怎么说我们也是客人，不用这么粗暴吧？”

    宋左掏出一张黄白相间的草纸，一口带血的浓痰吐在纸上，然后团成一团塞回口袋，默默捡起手枪，一语不发。

    “……”

    驾驶员先是看了一眼李阎，又看了一眼捂着手指半天说不出话的两名战友，正过脸来，语气闷了几分：“四号，把探测仪打开。”

    四号依言而行，荧幕上跳出来红色的立体地图，在光头藏身的土丘后面，有大块红黄斑斓的的人形色块分布。

    “土丘后面有敌人埋伏，一共四十二个。”

    四号回答。

    驾驶员一拉操作杆，战车顶端的炮口刷地一拧，他用拳头砸下红色按钮，炮口炸响一团炽烈的火焰，黑色的短程导弹划过天空，落在土丘后面。

    埋伏的一众战士死死盯着跑回来的光头大汉，他们的衣着和装备都带着浓厚的金属朋克风格，眼看光头跑进了，这些打扮和神情都无比狂野的战士纷纷举起了手里的各色武器，其中不乏旧时代的火箭筒和高爆手雷。

    只等猎物冒头，疯狂的轰炸就会把他们统统撕碎。

    而他们等来的不是追击的战车或者战士，而是一枚从天而降的炮射导弹。

    烈焰席卷了整个土丘……

    四号摁了几下放在大腿上的键盘，开口道：“还有七个人，有微弱的生命迹象，要不要过去。”

    “任务要紧，不用理他们。”

    驾驶员的语气冷淡，这些士兵都是自幼在低辐射的生存区长大，并在诸如黑星这样的大型公司任职。而在那些平均寿命悠长，科技和生产能力直逼旧日发达国家的武装公司眼里，b区的遍地匪民死不足惜，他们就像烈火下的野草，烧个精光，第二年又会疯狂地蔓延。

    无论是满体浓疮，凶暴残忍的流民，还是狂卓玛这样有建制的组织，在他们看来毫无区别。

    无论是作决策的驾驶员，还是两名动手的黑星士兵，都没有对刚才贸然动手的事道歉的意思，倒是阿法芙向宋左表达了歉意，并表示到了营地，赠送一张黑星战车的通用持照给他，作为补偿。

    宋老头从头到尾没有任何愤怒或者其他表情，无论是被蔑视，还是被肘击，都是同一个表情，倒是对阿法芙的条件动容了一下。

    他嘴唇抿了一会儿，盯着神色诚恳的阿法芙，略微点头，看上去有点紧张。

    战车扬起灰尘，朝原本的目的地继续出发。