    长这么大，王雪月从来都过着没心没肺的生活。

    即便是王家到了危险的边缘，王雪月也从来都被家里人保护得很好，没有受到多少的风雨。

    这一点，她和谢姝钰完全不同。

    也正是因为这样，王雪月在遇到这样的事情之后，第一反应就是牺牲自己换取娘亲的平安。

    所以，在看到那些出自于她娘亲手所写的书信的时候，王雪月的嘴唇颤抖，脸色惨白如死人。

    陆暖就在一旁静静喝茶吃茶点，一点儿也没有安慰王雪月的意思。

    看完那一兜子的信后，王雪月痛苦地捂上了自己的眼睛，无声地哭泣着。

    许久之后，陆暖让春香给王雪月递了一块帕子，王雪月擦了擦脸再抬起头来的时候，眼眶通红，但是目光却异常坚定：“你有什么计划？我都配合！”

    “简单，你就如他们所说的，先死一次。”陆暖说着，恶趣味地看着王雪月。

    本以为这位咋咋呼呼的大小姐应该会有什么反应，却没想到王雪月异常淡定地看着她：“然后呢？”

    “假死药，我给你，”陆暖继续道：“等你被送回王家之后，王家会拿捏着这件事，想方设法留在京城。

    等到他们把我的罪状罗列出来公示天下之时，我也会把王家上下勾结，结党营私的证据都公布出来。

    当然，你是最好的证据，只要你保证在那时候能站在我这边，帮我把王家推入万劫不复之地，我便可以保证，王家彻底被拔除之后，我能保下你想保的人。”

    听了陆暖的话，王雪月略一思忖立刻明白了过来：“你其实是想把王家拔除干净吗？”

    “当然，”陆暖毫不掩饰地点了点头：“你爷爷位居太傅之位，底下门生无数，势力更是盘综错杂。

    只要他有心想要藏的话，想要找出来耗时持久并且难度巨大，我不想这么做。

    王家如今马上就要被赶出京城了，想来你爷爷会动用大部分的王家势力来拼命打压我，这就是我动手的最好时机。

    如果只是把王姓一族人压死，那又有什么意思？

    我要的，从来都是斩草除根。”

    “我也姓王。”王雪月提醒陆暖：“我也在你‘根’的计算里面。”

    听了王雪月的话，陆暖倒是闭上了嘴，只淡笑着看着王雪月。

    见她如此，王雪月也不由得败下阵来：“有没有人告诉你，你是个很厉害的人？”

    “有吗？”

    王雪月点头：“其实不瞒你说，到现在为止，我们贵女的圈子里都还一致认定，你是一个只有嚣张跋扈野蛮不讲道理的公主，并不是一个有脑子的贵女。

    可是今天我才知道，你其实早就已经超越了我们了，你让我们看到的，只是你愿意让人看到的一面，并不是全部的你。”

    “那我多谢你的夸奖了。”陆暖说完，把一个小盒子放到了王雪月面前。

    王雪月深吸一口气，打开盒子，拿起里面白色的药丸就吃了下去。

    “不怕有毒吗？”陆暖问道。

    听了这话，王雪月嫣然一笑：“刀山火海也得自己去闯，你拿出了证据证明了自己，我总不能畏首畏尾，那不像我王雪月的风格！”

