
　　不朽者神祗！

　　这五个字，瞬间打动了所有宇宙级强者的心；

　　“那些宇宙星空巨兽，是想要闯进他的神国？”有人惊讶的喊道。

　　椭圆形桌面的屏幕上，一只体型较小的星空巨兽，已经开始挣扎着朝着那条裂缝中钻了过去，这条缝隙并不大，刮的这只星空巨兽浑身鲜血淋漓，那只星空巨兽发出一阵阵痛苦的嘶鸣，鲜血直流，身体表面的鳞片，也被直接刮了下来，但它仍然一边发出痛苦的嘶鸣，一边努力的朝着缝隙中钻去。

　　剩余的星空巨兽，仍然在不断的朝着这道缝隙边缘攻击，企图将这条缝隙变得更大一些。

　　“不朽者，怎么可能会是不朽者神国啊……”扭头望去，众神殿的雷霆之主发出一声叹息，成为不朽者神灵，是众神殿十二主神一直追求的境界。

　　“师兄，如果能够进入到不朽者的神国，那咱们的伤……”一名荡剑宗老祖眼中满是惊喜的神色，低声说道。

　　许峰眼中盯着那条缝隙，想要多获得一点神国内的信息，就在这时，他包裹中的那根神之权杖，突然开始绽放出耀眼的神光，同时发出一阵阵的鸣叫，剧烈抖动起来，似乎和屏幕中的神国产生了某种共鸣。

　　那条已经被星空巨兽打开的缝隙，竟然也开始剧烈颤抖起来，颤抖的频率，竟然和神之权杖抖动的频率一模一样。

　　嗡嗡~

　　缝隙在抖动中，竟然开始缓缓愈合，无论那群星空巨兽施展多大威力的力量，再也无法将缝隙稳固下来，那只已经钻进了三分之一身体的星空巨兽，发出一阵惨叫，身体直接被开始闭合的缝隙，切割成了两半。

　　前面的三分之一身体消失不见，虚空中，只剩下了后面三分之二的身体，漂浮在星空之中，痉挛抽搐，不一会的功夫，就被其他星空巨兽给分食掉了。天籁小说网

　　就在这时，椭圆形桌面的屏幕突然一黑，什么也看不到了。

　　“这是要让我们去和星空巨兽一样，进入到不朽者神祗的神国中吗？”一名宇宙级强者突然大声喊道。

　　“哼，这次的难度，显然要比前几次都要高很多，竟然要和星空巨兽抢食……”另外一名宇宙级强者冷哼一声说道。

　　“进入不朽者神祗神国，踏上不朽者阶梯，探寻成为不朽者的奥秘，进行最终的宇宙之战！”一个宏大的声音，突然在所有宇宙级强者的脑海中响起；

　　这声音如洪钟大吕一般，夹杂着声波攻击，一些实力弱的人脸色一白，忍不住喷了口鲜血出来。

　　噗噗噗~

　　荡剑宗三名老祖原本身体就有伤，这时更是猝不及防下，受了重击，全都喷出了一口精血，气息顿时萎靡起来。

　　“宇宙之殇，宇宙之殇，难道真的要让宇宙级强者，全都死完才甘心吗！”一名宇宙级强者身体微微颤抖起来，一脸绝望的神情。

　　“这次难度至少提升了十倍！”许峰身旁一名宇宙级强者脸色铁青，一脸愤恨的表情。

　　同一时间，所有在场的宇宙级强者脑海中，都出现了一副地图，标明了所在区域。出现这个区域后的一瞬间，所有宇宙级强者，全都被一股大力给弹出了宇宙之殇。

　　……

　　在宇宙极遥远的边缘，有一片澎湃的宇宙能量汇聚地，这片地方，被人们称之为宇宙海，只有宇宙级强者才有资格进入，据说，星空巨兽，就是在这片宇宙海的深处诞生的。

　　“轰~”

　　无尽能量气流之中，一道道耀眼且庞大的光芒高速的飞行着，在这里，是无法进入到暗宇宙中，只能凭借机械或者强大的肉身前进。

　　宇宙海中的规则，和宇宙其他地方有了些微的改变，凡是进入其中的生物，都需要经过一段时间的适应才行。

　　许峰也是这些光芒中的一个，正快速的朝着脑海中的位置飞去；

　　就在这时，前方突然出现一只巨大的怪鱼，身影直接从虚空中钻了出来，长着满嘴尖锐的利齿，朝着许峰扑了过来。

　　用掉银色剑芒闪现，巨大的怪鱼身体直接被劈成两半，许峰的速度依然不变，一闪而过，将怪鱼的尸体抛在了脑后。

　　就在这时，前方突然传来一阵骚乱，数名宇宙级强者停了下来，身影好似石子，被一股大力朝着后方抛来。

　　许峰也被迫停了下来，朝前望去，只见一团巨大的花朵，凭空出现在宇宙海中，它的根系深深扎在虚空之中，吸允着宇宙海中的能量，三分之二的身躯都隐藏了起来，只显露出了巨大的花盘。

　　这只花盘看上去有数公里直径，一阵阵粉红色的气息，从花盘中散发出来，扩散了至少数十公里的区域，所有宇宙级强者，都被这朵突然出现的花盘给激怒了。

　　没有一句交流，一道道五颜六色的能量光柱，朝着那只花盘飞去，在花盘周围轰然爆炸，响起了阵阵轰鸣。

　　“许峰，许峰，我要它，我要它！”许小仙的声音，突然出现在许峰的耳边。

　　“它是什么东西，你知道？”许峰忍不住问道，如此巨大的花盘，而且还是在宇宙海中，体型几乎能够和星巨兽媲美，而且看它被数十名宇宙级强者围攻，却丝毫不落下风的样子，看样子也是一个实力强悍的家伙。

　　“我不知道，但是它身上有吸引我的地方，如果我能够吞噬它，就能快速进化！”许小仙大声喊道，声音中透露着几分焦急。

　　许峰缓缓举起左手，朝着巨大花盘一指，顿时宇宙海中能量开始剧烈波动起来，巨大的惊涛骇浪，一次次汹涌澎湃的朝着上空聚集，每一次席卷，都能让整个空间都发生震颤。

　　不一会的功夫，巨大花盘的头顶上，就出现了一枚巨大的神印，神印出现的一刹那，整个虚空，都响起了一阵龙吟。

　　就好像感受到了天敌的威胁，巨大花盘猛然颤抖起来，澎湃的粉红色气息，也开始变得有些混乱，仰头朝着巨大混沌印发出了一阵威胁的嘶鸣；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1132章 宇宙海免费阅读。https://xs.23sk.com 