    大量气血悬浮在姜空面前，一点点凝聚成了一道人形血影。

    人形血影和他模样一般无二，纯粹为气血凝聚形成。

    姜空将一股意识注入其中，尝试着用双生化影身的方式将这一尊气血所化的分身为自己掌控。

    然而仅仅片刻，这具气血分身便涣散了。

    气血再强悍，终归无法及的上肉身强度，不足以支撑起体内力量的流动。

    姜空无奈只能够吸收气血，再度回想起来在东方狂的气血炼天炉中的情形，每一个细节都烙印在脑海中，尤其是自己的气血与之气血共处一身时候的感觉。

    不多久，姜空再度开始尝试。

    这一次他释放出自己的魔甲，让自己的气血魔甲不断扩张，在自己体外化作一道法相。

    这一手类似先前的金刚法相，虽然不是分身，但是自己也能够进行掌控。

    魔甲法相不断扩张，姜空身上则是不断释放出气血之力。

    很快魔甲法相达到了一丈高度，来到了这片地下洞穴的极限。

    海量气血几乎是淹没了姜空的身影，远望而去，此地如同只有一尊三丈高度的血色魔影伫立。

    然而这一次姜空还是失败了。

    魔甲法相终归与金刚法相一般，只能够借由自己的力量让破坏力变的更大，杀伤力增强，而无法做到在内部产生炼化之力！“东方狂的气血炼天炉看来不仅仅只是身外气血鼎炉自行产生的炼化之力。

    这股炼化之力或许是其气血鼎炉内的意识所产生。

    可是，我又该如何在这里拟变出类似那种人体内环境呢？

    就算是拟变出来，又如何凝练那种炼化之力……”哪怕肉身道的秘法多么不需要何其精妙的手段，只是凭借着一次交锋就想要将其前后推演出来也难如登天。

    姜空不断冥想沉思，足足坐了半日时间之久，外界甚至发生了一场追猎都没有将他惊醒。

    他就像是老僧入定般坐在了洞口中。

    在吞灵夜要再度到来的时候，姜空终于从这种冥想的状态内解脱出来，眼中似乎找到了一丝光亮。

    “或许我该试着让这一具体外的气血法相变的和一具真正的人体一样，有着所有经脉，并不一定要完全达到东方狂那等效果，东方狂有他的修炼之法，我不能够完全跟着他的路走去！武道之路，永远是先驱者踏出来的！”

    姜空略带兴奋，也想通了，既然想不出，那就直接从零开始，以自己的身躯作为参照，凝聚他的气血炼天炉！嗡！其体内再度剥离出来一大片气血。

    虚空中涌动的血珠沉重万分，压迫感直接让洞府都形成了一片高压领域！周围大片岩石碎裂，有的石头更是直接化作了齑粉，姜空所在的地面都开始朝着下方一点点塌陷，大有一股碎裂的征兆。

    他忘我的引动自己的气血，将之凝聚出体内窍穴以及四肢百骸经脉的模样，甚至是以气血在魔甲法相腹部幻化一个硕大的鼎炉！魔甲之内以肉眼可见的出现一片片猩红色，此时俨然若一个新的生命体复苏了一般。

    这个过程无比漫长，姜空花费了一天一夜方才将之凝聚而成。

    而将近两日的时间，他身上的生命之力再度被吞灵夜抽取了大片进入地底下。

    “成了！”

    姜空此刻处在魔甲法相中央，感知着这和人体肉身相差不多的气血炼天炉，沉沉一呼吸。

    成败在此一举。

    他尝试着以不灭圣火催动气血按照九死丹神诀的心法路数在体内开始疯狂游走本尊的力量！轰！气血炼天炉的丹田内顿时暴涌起来一团红色的烈火，这是气血融合了不灭圣火所化的火焰！丹田之内温度极具升高，短短时间内化作一个极度高温的空间！并且随着九死丹神诀心法催动力量大周天挪移下，一股股红色炎风冲刷着丹田，来来回回，肆虐其中，将之变成一个能够焚杀生灵的火炉！姜空眼神激动，直接将一株圣药扔入下方。

    圣药落在气血炼天炉的丹田空间内，一瞬间气化，化作精纯的力量被输送游走在气血炼天炉各处！“这气血炼天炉比东方狂的耗费更多的气血，不过我用不灭圣火与本尊气血相融合成的力量催动下，威力并不逊色东方狂那股炼化之力多少。”

    过程是复杂了很多，可是姜空成功复刻出了大致的气血炼天炉之法！“不过这新生之法还略显浅陋，我还可以继续改进。”

    姜空继续思索，很快将目光放在了生死诀上。

    生诀有着强行夺取其他生灵生命之力的能力，如果将之融入其中，炼化之力直接上升一大个层次。

    “既然如此，补天魔功或许也可以融入里面！”

    姜空越发的兴奋，补天魔功的虹吸之力完全能够扩大气血炼天炉的炼杀范围。

    “如果加上骨血纹奥义诞生出来的星吞之力……”这些想法涌现，姜空迫不及待继续原地尝试起来。

    在这片洞穴下方呆了足足八日时间，临近生命之力快要枯竭，他满头白发，面容苍老，已然变成了一个老头般的样子。

    只不过即便如此也遮掩不住姜空眼中的光芒。

    “呵呵！太好了，这气血炼天炉终于成了！以后也不能叫气血炼天炉了，既然融合了魔道心法，以这种逆天之力所造。

    那就叫你通天魔炼炉！”

    姜空颤颤巍巍走出洞穴，幡然才发现自己已经生命之力透支的身子，其摇摇晃晃的样子看上去简直是不堪一击！而这片地界很快有武修飞过。

    五个七八重天抱团的武修见到姜空，全都眼前一亮。

    “哈哈哈！有一个快要垂死的五重天小子！”

    “看来是害怕了在这里躲了这么久，现在扛不住出来了！”

    “还剩一点生命力，还能换取一点百年泉出来！”

    五人毫无顾忌，向着姜空俯冲而去！ 

