    鱼眼儿催促我杀掉已经尸化的杨凤英，而我这边却产生了迟疑。

    尸化的杨凤英固然要杀，可鱼眼儿的目的我也必须弄清楚了，所以我转头先问鱼眼儿，到底是不是为了尸元而来，因为杨凤英的身上根本没有尸元的存在。

    至少我现在感觉不到。

    听到我的问题，鱼眼儿有些着急，继续催促我说：“初一，你快杀了她，那杨凤英身上真的有尸元，而且是刘家种下的诅咒尸元，你感觉不到很正常，她现在已经彻底尸化，尸元扩散到了她的全身，只要你杀了她，尸元就会重新聚集。”

    鱼眼儿说完后，我免不了要问下太极图，确定一下鱼眼儿有没有在骗我，结果证明鱼眼儿依旧没有说谎。

    见状，我就对阿锦下命令，让她们开始下杀手，当然他们身体中留下的一魂，如果可以的话，我还是会尽力送走的。

    不过从目前的形势来看，杨凤英的肯定送不走了，马二亮、刘茜蓉和刘茜蓉的女儿剩下的一魂或许还有希望。

    阿锦在明白我的意思后，紧抓着杨凤英的白色鹰爪就迅速合拢，看样子就要把杨凤英的身体给抓爆了。

    马二亮、刘茜蓉和刘茜蓉的女儿见状，同时向阿锦的方向冲去。

    梦梦、阿一和安安则是飞快跳动自己的身形，把他们给拦了下来。

    梦梦挥着霸王叉把马二亮逼退，安安的尾巴猛的一扫，直接把刘茜蓉给打飞了。

    阿一的翅膀闪了一下，两道金光就打在刘茜蓉女儿前进的路上，吓的其连连后退。

    “嘭！”

    阿锦是三重天仙的实力，如果她用全力，杨凤英在她手上根本撑不过两个回合。

    随着一声爆炸的声音，杨凤英直接被阿锦捏的扎成了一团黑色的粉尘。

    “呼！”

    于此同时远方吹来一阵轻风，直接把那一股黑烟给吹跑了，本来以为那股黑烟会就此散掉，可没想到在被吹出十多米后，那黑烟重新凝聚在一起，形成了一个人形。

    再接着，那人形慢慢地实体化，又成了之前杨凤英的模样。

    “嗷！”

    变回原来的模样后，杨凤英对着阿锦方向发出一阵怒吼，然后身子一躬，直接对着阿锦弹射而来。

    阿锦根本不惧怕杨凤英的进攻，手中的长袖一挥，直接把杨凤英又给缠了起来，这次可不等阿锦把长袖拉紧，杨凤英又化为一团黑烟散开，阿锦的长袖自然也是捆绑了一个空。

    杨凤英故技重施，片刻之后她的身体又在不远处重新凝聚，然后对着阿锦所在的方向发出一声怒吼：“嗷！”

    阿锦皱了皱眉头，然后看向我这边道：“初一，这玩意儿，好像有些不好对付。”

    杨凤英那边好像找到了什么敲门似的，看下了一下自己干枯的身体，然后肆无忌惮地对着阿锦扑了过来。

    阿锦长袖猛的向前一甩。

    “嘭！”

    在长袖撞到杨凤英的一瞬间，杨凤英的身体又化为一团黑烟，不过这次那黑烟没有后退，而是对着阿锦所在的方向急冲而去。

    阿锦捏了一个指诀，对着那黑烟一指，一股劲风吹去，直接把黑烟吹的倒退了回去。

    杨凤英这才在不远处重新凝聚。

    这一幕让我想起了白雨生的人剑合一的那一招，不过杨凤英的这一招比起白雨生要差太远了，因为白雨生化为气体后，别说风了，四重天仙的攻击都打它不散。

    杨凤英被吹去后，又重新凝聚。

    看到杨凤英没事儿，马二亮、刘茜蓉和刘茜蓉的女儿同时高兴的“呜呜”大叫了起来。

    看来一般的神通是伤不了她们了。

    这个时候，我再次抽出青仙鬼剑，准备亲自出手了，这四具尸体只天仙一重天左右的实力，就算没有神临，我也有把握以一敌四收拾了他们。

    所以我就让五鬼同时退下，她们这次也算得到了一定的锻炼，接下来该办正事了。

    我再次从背后抽出青仙鬼剑对着那四具尸体一指，然后带着龙威怒道：“孽畜们，还不乖乖伏法，否则休怪本相大开杀戒了。”

    我话音刚落，那马二亮好像听的不耐烦了，直接对着我先扑了过来，我心里不禁有些好奇，我的龙威这次竟然压制不住他了。

    我直接摘云手运起，然后身体微微向后一躲，手中的青仙鬼剑就化了一个奇异的弧度，一招青衣对着马二亮的胸口刺了过去。

    “吱吱吱……”

    长剑直接刺进马二亮的身体里，我没有立刻施法青衣的剑威，而是先把附着在长剑上的天罚之雷释放了出去，无数的天罚之雷在马二亮的身体上蔓延。

    马二亮随着那些雷电抖动了起来。

    接着我最终默念了一个字“爆”，那剑上的青衣剑威才释放出来。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，马二亮上半身直接炸成了数片。

    马二亮被我斩杀。

    见状，杨凤英对着我“嗷”地怒吼一声，她那干枯的眼睛里好像闪过了一道凶光。

    刘茜蓉和她的女儿也是跟着哀嚎起来，盯着我的眼神也是变得越加的愤怒。

    这几个僵尸彼此之间还是有情感的，这可怜的四个人，死了却未得到解脱，反而变成了尸体。

    还要被我一一斩杀，上天为何如此对待他们吗？

    或许他们的命早就被人操控或者篡改了，杨凤英是刘家遗留的产物，现在让我亲手将他们斩杀，或许就是天道给他们安排的最好的解脱了。

    就在这个时候，我发现马二亮最后一魂，并未被我的青衣剑威给震碎，而是游离在我的青仙鬼剑旁边，被一团天罚之雷包裹着。

    如果没有那一团天罚之雷加以限制，马二亮的那一魂可能会直接散掉。

    这算来，我的天罚之雷，总算是救了马二亮一次，至少给了他让其三魂齐聚，重新投胎的机会。

    想到这里，我捏了一个指诀，相气为马二亮稳固了一下魂魄，然后对着他身体一点，用相门的术法，直接送走了他。

    看着马二亮的魂魄稳固的飘散，我心里也是松了一口气。

    这个结果并不是太坏的。

    接下来我没有迟疑，直接捏了一个指诀，把乾坤诀直接开启，然后一个逆换术直接到了刘茜蓉的身后，我青仙鬼剑带着滚滚天罚之雷，从刘茜蓉的后背一剑刺了进去。

    刘茜蓉也就步了马二亮的后尘，她的魂魄也是直接被一股天罚之雷包裹了起来。

    我没有立刻去送走刘茜蓉的魂魄，而是又一个逆换术到了刘茜蓉女儿的身后，同样一剑结束了尸化了的她。

    如此一来两团天罚之雷就把刘茜蓉和她的女儿的魂魄给包裹了起来，我用同样的方法将刘茜蓉和其女儿送走，然后轻声道了一句：“投胎路上，你们相互做伴，下辈子找个好人家，不要再落的这一世的凄苦下场。”

    刘茜蓉和她的女儿也是被我送走了。

    眼前就剩下杨凤英最后一具尸体了，她的身体有那诡异的尸元，所以不太好对付，我的青仙鬼剑估计也对其起不到什么较好的作用。

    要和她打，我估计要用生死泉来压制她了。

    而就在这个时候，我忽然发现一个问题，这里的尸毒更浓了，那些尸毒主动进入我的身体，然后会被我体内的生死泉所消化，本来我的生死泉刚好能消化我吸收的量。

    可现在我的生死泉却忽然加快的消化速度，所以进入我身体的尸毒有些供应不足了。

    而我的阴阳手又趁机作怪，在我乾坤诀所笼罩的范围内，所有的命气小手竟然开始聚集尸气，然后通过我的阴阳手，开始往我的身体里疯狂的灌输。

    这是什么情况？

    虽然我的生死泉可以消化这些尸毒，可不代表，我要主动去吸收它啊？

    最主要的是，这些尸毒中没有什么能量，吸收过来，对升段没有任何好处。

    我吸收这些尸毒用来做什么呢？

    难道我现在只充当了一个净化器的作用吗？我是来这里净化尸毒的吗？

