
　　“呵呵，确实存在一些瑕疵，这理应是一个很长期的任务，一次修复完不成很寻常，可以慢慢调整，只是罗克巫师有些出乎了我的预料。

　　不过，以罗克巫师的巫龄，新巫阵的研发足以盖过这一点瑕疵，加上他日前有曾征服了古月巫阵的创举。

　　若这样的天才不能引入协会，那天才条例有何存在的意义呢！

　　所以，我们一致认为，罗克巫师能以天才条例加入协会。”

　　见不少人仍心存疑虑和不忿，奥帕再次给出了明确的解释，他的话有理有据，让人找不到反驳的理由。

　　也没有人反驳他的话，听他的话语不难听出，这不是奥帕巫师一个人的主意，而是诸多高级巫阵师的共同意志。

　　本来按照观摩的潜在规矩，不少人应到秘境中寻找一些小问题，借此和罗克交流巫阵心得，听到这则突然的消息后，众人一下子没了兴致。

　　观摩之行草草地结束了，只余下寥寥几人留了下来。

　　“是不是有些困惑？罗克巫师。”路易就是留下来的几人之一。

　　“看来我加入联合协会，大家对我多有不满。”罗克说道。

　　“你想岔了，不是不满，而是心里有些不甘，你加入了协会，身份一下子就高出大家一筹，再对你的巫阵指指点点，那不是自讨没趣。”路易耿直地回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我也先走了，以后若有巫阵需要协助的地方，要是路程不太远，尽管找我。”不待罗克说话，他接着说道。

　　罗克立即会意，和他交换了联络方式，这可是月瞳学院的天骄，实力自然不差，加上他身后有一群巫阵师，结交的价值很大。

　　“我也一样承诺，若你寻求的人不多，非要选择一人，不用找路易巫师，找我就行了。”

　　布伦达接着找上来，两人一样交换了专属符号，接着布伦达也离开了。

　　“走吧，人都走~光了，还愣着干嘛，再不去寻导师，她可就直接返回灰雾塔了。”

　　过了一会，秘境中剩下格瑞丝和罗克，听到她的话，罗克点点头，将秘境防护重新关闭。

　　两人飞到私人云船上，待两人上船后，云船朝迷幻城返回。

　　“导师，协会正式成员很特别吗？”坐定后，罗克迫不及待地问道。

　　格瑞丝侧耳倾听起来，事实上她也想知道，正式成员到底有何特殊之处，让一众巫阵师做出失礼的举动来。

　　“那你对巫阵专利条例怎么看？”蒂莫西不答反问。

　　“所有条例中最公平的。”罗克直接回答。

　　“巫阵学呢？”她再次问道。

　　“起源于巫师界，最古老的学科之一。”罗克继续回答。

　　“更准确的说法是，巫师这一修炼体系能崛起，成为巫师界的主宰，并让世界以‘巫师’为名，就是依托于巫阵学的创立。

　　巫阵学兴起，巫师才有足够的成长资源，不然巫师只是一种看起来很强，却成长极为不易的体系，没法成为主流修炼体系。”蒂莫西郑重地说道。

　　听到导师的话，两人微微一愣，不由地产生一股傲然之气。

　　“所以，你们凭什么认为巫阵师联合协会很简单，它的成员绝大部分可是高级巫阵师，是因为它是一个松散的组织吗？”她沉声道。

　　两人对视一眼，苦笑地点点头。

　　在两人看来，联合协会就是一个服务于巫阵师的组织，发布一下委托任务，宣扬一下巫阵学，人员很杂，来自各个势力，没有凝聚力，看起来确实很简单很松散。

　　“那到底有何特殊之处呢？”格瑞丝忍不住问道。

　　“正式成员代表了一重身份——预备学者，这是最重要的一点。”蒂莫西沉声道，她似乎有意为难一下两个‘不学无术’的学生，卖起关子来。

　　这导师真让人捉急！罗克无语地想到。

　　“导师，这预备学者的身份有何重要之处？我记得在试炼者测试营地时，曾听白河学院的泰德巫师说过，您快成为‘学者’了，想必这学者的身份比预备学者高一筹。”罗克继续问道，并想起一件事情来。

　　“你居然连天赋测试营地的事情都记得这么清楚？”看得出来，蒂莫西此刻的兴致不错，毕竟教导出了一名预备学者。

　　“他还说，您是一名很博学的巫师，将我交给您教导，他很放心。果然印证他的话，在您教导下我很快就成为了正式巫师，如今即将成为预备学者。”罗克接着捧道。

　　“呵呵，泰德巫师除了性格有些虚伪，在执法队中还算好。”蒂莫西笑道。

　　看着交谈和谐的两人，而自己逐渐沦为看客，格瑞丝撇了撇嘴，接着听到导师谈到了正题。

　　“预备学者可以说是一种巫界头衔，也可以说一种巫界身份成就，有了预备学者的身份，不说其他的，每年年初时能领取一笔巫界俸禄。”蒂莫西说道。

　　“俸禄？该不会是魔石吧。”格瑞丝抢先问道，话语中带着一丝玩笑成分。

　　“巫界俸禄怎么可能是魔石这种低端的东西，我允许你再回答一次。”蒂莫西瞪她一眼。

　　“功勋吧。”格瑞丝努嘴道。

　　“也不算多，一年500功勋，由巫界意志发放。”蒂莫西接着说道，“有了预备学者的身份，你可以申请到一些法典议的下属组织任职，比如天平评议会。”

　　一听这些东西，格瑞丝羡慕得有些牙酸了，但导师的话还没说完。

　　“只要符合条件，任何白巫组织均不会拒绝一名预备学者加入，灰雾塔允许预备学者免除一些学院任务，并每十年奖励一组冥想药剂，至于其他的，你以后慢慢探索吧。”

　　罗克这会听得有些懵了，感觉这预备学者的身份比假面议长更牛，假面议长还待考核，自己已经糊里糊涂地成为了预备学者。

　　“那学者呢？又代表了什么身份。”顿了几秒，罗克好奇地问道。

　　“学者嘛，可以向法典议会所在的议会至高塔提出任职申请，也可以向某一次法典议会的日常议会发出旁听申请。”蒂莫西定定地说道。

　　这话听得两人晕乎乎的。

　　法典议会是什么地方？

　　那可是巫界至高权力中心，能绝对主宰整个巫师界命运的地方，到那种地方任职，或者旁听一次日常议会，该是何等荣耀。

　　“申请嘛，也不一定能通过，只是代表你有这份资格而已，而一般巫师没有。”她却又说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第354章 预备学者免费阅读。https://xs.23sk.com 