
　　皇帝陛下在畜牧营住下不走了。他每日看骑兵训练，与畜牧校尉刘彪彻夜长谈，乐此不疲。

　　随行的官吏都在畜牧营中住帐篷，被牛马的骚臭熏得彻夜难眠，却不敢有丝毫的怨言。每个人都在暗暗盘算着，以后如何与畜牧校尉刘彪拉拉关系，攀上交情。

　　上郡太守马员是马援的胞兄，出身名门，见识不凡，他对身边人道：“此地如此简陋，陛下却丝毫也不嫌弃，一心只想振兴马政，必欲大兴骑兵。我郡历来出骑士，前次畜牧校尉大召骑卒，却未招到许多人，这都是我等支持不力，必不为陛下所喜。此去之后，我欲精选良家子来此，助畜牧校尉一臂之力。”

　　他向着手下诸官吏道：“陛下不耽于逸乐，励精图治，胸怀天下，实乃雄主。陛下必能扫平天下，复兴大汉。我等皆应尽力，以附陛下之骥尾，成就大汉之名臣良将。”

　　皇帝早在长安就与罗由等人拟了一份骑兵的训练方案，包括大量轻骑兵和少量的重骑兵。重骑兵数量虽少，却被视为重中之重，从选马、选人、喂养、训练，都备述其详，皇帝和刘彪等人又反复推敲，将训练方案敲定。

　　皇帝下令将畜牧营一分为二，将战马的培育从牛羊牲畜中剥离。成立牧马苑，由刘彪主政，改任其为牧马校尉。皇帝这次北巡，带来许多羽林郎，其中就有不少是负责羽林军训练的，皇帝将这些人都留给了刘彪，帮助他训练骑兵。

　　此时相对于弓马娴熟的骑士，更难寻的是优质的战马。刘彪或征或买，搜集了五千合格的战马，已颇为不易，但其中体格高大健壮，能用于具装的少之又少，由于河西尚未归附，从河西引进良马之路不通，只能另想法子。

　　皇帝笑道：“朕此番出兵，只略定安定、北地二郡，功不足夸，朕欲再向北，兵临云中、朔方、定襄、五原等郡，一举将北疆平定。并州兵骑亦是天下闻名，若朕全收了并州，何愁无马？”

　　天下最强的三大骑兵，凉州大马、并州兵骑和幽州突骑，刘秀占其一，已横扫关东。另外两支部队刘钰至少也要占其一，才能与刘秀争锋。这也是他心心念念要大肆养马的原因。

　　刘彪听说皇帝欲收并州，当即跳了起来，叫道：“陛下，臣训练之骑卒已有数千，臣愿为陛下前锋，出兵北向，定并州诸郡！”

　　“朕就知道你坐不住了！”

　　皇帝笑道：“朕初至上郡，已下旨征召五原李兴、随昱，朔方田飒、云中桥扈等人来朝。他们各自在边郡雄踞一方，自称将军，都是当地强豪，现在虽还算安分，但一个不小心，就会出现第二个卢芳。若是他们归附，万事都好办，若是执迷不悟，免不了大动干戈。你这些天把牧马苑安置好，别耽误了养马。再过些日子，就带你新练的骑兵北上吧！没有大兵压境，那些人是不会好好听话的！边郡多骑卒，正好让你练一练骑兵战法。总不能老是憋在这儿自己练，训练场上练不出真正的将军，总要到战场上去。。。将军都是打出来的！”

　　刘彪喜得抓耳挠腮，连声答应。

　　皇帝在牧马营盘桓了五天，临走时下旨，特批了牧马营的食宿开销，专门用于牧马校尉及属下的生活费用，皇帝严厉地指出，这笔钱要“专款专用”。

　　这又是皇帝陛下的新鲜词，众人第一次听到，但是都明白意思，就是这钱只能用于牧马营将士的食宿，不能用于买马买草料等其他事情，否则便是违规。

　　皇帝看着刘彪细高细高的身板儿，说道：“限你半年之内长二十斤肉，否则别来见朕！”

　　刘彪自是感激，便是他挨了军棍的属下也喜笑颜开，陛下金口一开，再不用跟着校尉过节衣缩食的苦日子了。

　　皇帝回銮肤施，召各县县长及一些本地名门大户过来，一一接见，了解当地风土人情，考察县长们的政绩。

　　太守马员十分紧张，生怕他们出什么纰漏，在每一个人面圣前都亲自耳提面命，教导这些人该如何奏对。

　　他的教导用处并不大，因为皇帝陛下只是与县长们闲聊，从家里的情形聊到县里的情形，陛下的问题东一榔头西一棒子，让人摸不着头脑，好听点说是天马行空。天籁小说网

　　皇帝当场贬斥了一个县令和一个县长，却夸奖了另两个县长。被夸奖的一个叫冯平，是独乐县长，这在马员的意料之中。因为此人本就是个能吏，对于吏事很是精通，事事安排周详，县中秩序井然。

　　而另一个被皇帝大赞之人出乎了所有人的意料。此人名叫陈端，是洛都县长，旁人见皇帝都是战战兢兢，唯恐出错，唯独他态度从容，不紧不慢。

　　陛下问他县里今年有多少犯人，他答曰：“臣不知。此事自有贼曹掌管。”陛下又问县中钱粮之事，他只知大略，一问到细节，便回答：“臣不知，此事少府备知其详。”

　　旁边陪坐的马员为他捏了一把汗，可是皇帝神色不动，又与陈卫聊了许久，最后叹道：“陈端大事不糊涂。”

　　马员这才松了口气。

　　皇帝连着接见了数日，等到都见的差不多了，有人来报，白土县长来了。

　　白土县在上郡北部，属于胡汉杂处之地，历来难治，县长的换任最是频繁，即便是升职也没人愿去做。更始年间，曾有一位白土县长在任上被杀，还有两位弃官出走，其余人都是找门路赶紧改任了事。目前这位县长在任一年有余，已算是十分难得了。

　　因为路途遥远，这位县长在路上走了半个多月才来到肤施，所以成了最后一个得到皇帝陛下接见的县长。

　　当代大儒，原侍御史，现白土县长杜林拜伏于地，说道：“臣杜林见过陛下。”

　　杜林面色黧黑，比在长安时略有些清瘦，但是精神还算不错。

　　皇帝道：“杜林，当了一年县长，有何感想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，271.白土县长免费阅读。https://xs.23sk.com 