    “不过，白院长去找你，也不都是因为我，她自己也很喜欢你。”韩远峰又补充了一句。

    时浅淡然的笑了笑，没说话。

    白璃月喜欢她，是因为不知道她是她想要忘记的不堪回首的过去。

    “对了，有样东西要给你。”说着，韩远峰拿出一个黑色小盒子放在时浅面前。

    时浅垂眸看了眼黑色盒子，疑惑道：“这是什么？”

    韩远峰看着她，笑道：“打开看看。”

    时浅拿起盒子将其打开，里面竟是一枚金色的勋章。

    “这是？”时浅抬眸看向韩远峰。

    “荣誉勋章，属于你的荣誉勋章。虽然你不是安全部的人，但这份荣誉是属于你，是你应得的。”

    时浅再次垂眸，看着盒子里的勋章，眸底闪过一抹异样。

    韩远峰又道：“浅浅，我尊重你的任何决定，安全部的大门也会随时为你敞开，只要你想来，随即都可以。”

    时浅轻笑：“谢谢。”

    与韩远峰分开后，时浅便坐上司机的车回了帝园。

    帝都大学。

    时沐雪还没走，去了行政楼。

    事情过去好几天了，她想见庄书玉一面，这颗棋子绝对不能丢。

    只有庄书玉才能让她一跃而起直接接触上四大家族。

    江家这颗大树，无论如何她都要靠上，什么苏家，霍家她都不放在眼里，只有四大家族才是她的目标。

    时沐雪走进行政楼，走到庄书玉办公室前，轻轻敲了敲门：“庄主任，您在吗？”

    里面没有回应。

    时沐雪再次敲门。

    片刻后，办公室门忽然打开，庄书玉站在门口，看着时沐雪的眼神有些复杂。

    时沐雪看着她，笑了笑，柔声道：“庄主任，原来您在呢。”

    庄书玉看着她，语气淡漠：“有事吗？”

    时沐雪蓦然一副受伤的模样看着庄书玉：“庄主任，您是讨厌我了吗？因为我妈妈。”

    庄书玉静默片刻，缓缓开口：“沐雪，你应该了解我，我最讨厌的就是破坏别人家庭的女人，而你母亲便是这种人，而你......”

    庄书玉不想再说下去。

    时沐雪随即道：“事实不是这样的，我妈妈她不是第三者，我妈妈早就跟爸爸在一起了，是时浅的爸爸抢走了我爸爸。”

    庄书玉蹙眉：“你说什么？”

    时沐雪认真道：“主任您看看我，您觉得我是什么样的人？我妈妈从小就对我说女孩子要自重自爱。

    所以我不早恋，从来没有任何混乱的男女关系，您觉得我妈妈会是那种勾引男人的狐狸精吗？

    您在看看时浅，我的姐姐，她身边有多少男人护着她，她跟多少男人暧昧不清，这样女儿，会有什么样的母亲呢？”

    庄书玉道：“那时浅为什么会是你姐姐，你父亲那天为什么要那样说？”

    时沐雪表情有些悲伤：“她只比我大三个月而已，当时妈妈在跟爸爸已经订婚了，可爸爸却出轨了姐姐的妈妈，还怀了孕。

    妈妈知道后伤心欲绝的离开，她离开之后才发现自己也怀孕了，但是那个时候，爸爸为了负责已经娶了姐姐的妈妈。

    我妈妈自己默默承受一切。后来，爸爸也后悔了自己当初犯的错，所以为了弥补我，他现在对我和妈妈都很好，姐姐却很不高兴，所以就总是那样说......”

    时沐雪一通胡编乱造，颠倒是非黑白。

