    第654章 八方绝灭阵

    “弄不好真有可能”

    有人觉得，这个可能性很大，否则以那些个圣地大教的一贯作风，升龙道岂会不对杨凡报复，

    最大的可能就是杨凡的背景太大，连升龙道都忌惮，不敢出手报复。

    事实上真如很多人所猜测的那般，升龙道并非不想对杨凡出手，而是忌惮，

    因为他们收到一些消息，那五个超然势力中真的有帝子出世，可能会进入这一届神王路，

    这让他们忌惮，若杨凡真是一尊帝子，他们出手扼杀杨凡，绝对是找死。

    “杨公子，真的不会是帝子吧？”

    天火星，大炎王朝，神王路的消息传来，所有人都是痰目结舌，

    这一刻，哪怕是纳兰荣诺等人都不由得怀疑了，虽然当初杨凡说自己的是散修，

    但是谁能保证这不是杨凡说谎，而且他们很难相信，一个散修，会在天骄碑上力压诸多少年王者。

    一时间，整个神王路风雨飘摇，关于杨凡帝子的身份猜测愈演愈烈，就连帝一都被牵扯出来，

    很多人猜测，帝一也是一尊帝子。

    “想不到我也会成为帝子。”

    神王路上，得知自己被人猜测成从帝族或禁土中走出的帝子，不由得一阵哑然，

    他自己都没想到会有这么一茬，当初在天火星的时候，他就自己承认过自己是散修，

    却不想因为天骄碑和最近的表现，反而让人误以为是帝族或者禁土中走出的帝子。

    所谓一人成风，三人成虎，如果仅仅只是个别人这么猜测杨凡的身份，

    或许很多人不屑一顾，但是若是不止一个人，再加上升龙道的沉默，

    像是给杨凡帝子的身份添加了有力的佐证，这更让很多人坚信不疑，

    甚至很多人还把杨凡和帝一联系在一起，猜测两人的关系，认定帝一可能也是一尊帝子，

    因为帝一的名字相比杨凡而言根据明显性，帝一，帝裔，这不由得让人多想，

    而且天赋绝伦，在天骄碑上力压诸多少年王者，

    在很多人看来，这样的天赋若是一个散修或是出自不起眼的势力是缺少信服力的，

    唯有真正的帝子，继承世间最尊贵的血脉，方有如此天赋资质。

    不得不说，这种想法有些以偏概全了，不过这也是大部分的习惯性思维，

    毕竟一般而言，真正的天骄人杰大多是出自那些大势力，

    像真正的王族后裔或者帝子、帝姬，他们的天赋更是无可挑剔，

    生下来就继承着强大的血脉，天赋岂会差，尤其是帝子帝姬，号称世间最尊贵的血脉，岂非等闲，

    虽说英雄崛起微末，但是纵观古今，整整崛起为末登临决定的英雄有几个。

    杨凡也没有出来纠正什么，既没有主动扯虎皮做大衣说自己是什么帝子，

    因为这样对他而言并没有什么意义，如果他真的扯虎皮做大衣冒充帝子，

    恐怕消息传到那三神王族或者两大净土中，对方第一时间就会辟谣，

    毕竟这些大势力，每一个都是对自身的名誉很看重的，绝不对允许别人冒充，

    而且杨凡和可能还会早早进入这五个势力的视线中，这不是他想要的，

    越早进入那五个势力的视线，就越有可能暴露自己的身份，因为到现在，

    杨凡都不是很确定，对方是否有什么特殊的手段来识别，的人。

    就像当初的上帝，不知道动用了什么手段，让他们所有人头上都显化罪字，

    杨凡自然不会相信这真的是宇宙天地对他们整个，的生灵所烙下的罪印，

    他猜测，这可能是远古时期，那些神王对整个，都动用了某种手段，就像是某种潜在身体的印记，只需要激发就能显化出来。

    这是杨凡所在意的，也是他这段时间以来刻意隐匿修为和气息的原因，

    因为他担心过早展现出王者的实力而被那些大势力的古老存在注意到，

    尤其是是那五个超然的势力中可能蛰伏的神王，这样很可能暴露身份。

    不过随着时间的推移，随着深入神王路，杨凡发现一个很严肃的问题，

    因为他发现，自己的实力相对于现在神王路上的人而言，太高了，

    现在神王路上，哪怕是传言中神王路深处的那几个少年王者也不过是神尊的修为，

    对他而言，连给他做对手的资格都没有，毕竟不是神王路后期，真正的王者交锋时期，

    以他现在的修为，完全可以打穿神王路，如果真是这样的话，神王路上的生死磨砺对他而言根本就没有意义，

    或许他唯一所能展望的就是神王路上的机缘，但是都说是机缘了，自然讲究一个缘子，又岂会那么容易。

    “或许，我该换个方法了。”

    杨凡认真思考，因为如果就像现在这样的情况一直走下去，哪怕他打通了神王路，

    对他而言意义都不打，他思考，是不是该换一种方法，狂暴一些的。

    随后的时间，杨凡在神王路上一路前行，但是明显受到关于他是帝子身份的影响，

    一路上，对他出手的生灵越来越少了，以至于两年多过去，他都鲜少遭遇什么对手，

    走在星空中，他也并没有见到什么所谓的遗迹或者远古战场，很平静，

    他感觉，这两年时间，他更像一个星空的的旅行者，但是这些，却不是他想要的，

    他需要的是厮杀，是生与死之间的磨砺，在生死之间激发自己的潜能，寻求突破。

    不过这时候，外界却是掀起了大波澜，因为这个时候，整个宇宙天地间高高在上的帝族和禁土发声了，

    与杨凡和帝一有关，虽然信息不是很多，但是却在神王路上引起大波澜，帝族和禁土的发生只是简简单单的一句话——

    “帝一和杨飞与他们无关！”

    虽然只是简简单单的一句话，但是带来的影响却是震动性的，这句话无疑坐实了一点，

    杨凡和帝一并非出自帝族或者禁土，自然的，外界传闻的两人帝子身份也随之不攻自破，

    消息传开，很多人都有些难以置信，因为在很多人向来，能在天骄被上力压诸多少年王者，

    如此天赋，非帝子莫属，但现在却告诉他们，仅仅只是两个不知来历的人，很多人惊愕，

    不过惊愕之后就是大震动，很多人相信，平静了一段时间的神王路必定会出现大动乱，与杨凡有关。

    因为这两年来，因为很多人猜测杨凡和帝一的身份和帝子，导致很多实力都不敢轻易对他们动手，

    但是现在不同，杨凡和帝一都被证实不是出自那五个超然势力，而且也没有大势力出来承认两人的身份，

    那么这种情况下，最大的可能两人就真的是散修。

    两个散修，却又有如此天资，几乎不用想，那些大势力肯定会坐不住，想办法扼杀，

    不说其他，很多人相信，最起码升龙道就会对杨凡出手，而且很多人相信，

    不仅仅是升龙道，很多势力都会对杨凡出手，因为不会有人愿意看到一尊天赋超越少年王者的年轻天骄崛起，

    至于帝一，很多人忽略了，因为当初帝一仅仅在望月城出现过一次之后就消失了，无人知道其行踪。

    很多人都知道，帝族和禁土的表态，无疑会让一些大势力无顾忌的对杨凡出手，

    在很多人看来，这个时候对杨凡是最不利的，因为在他们眼中纵然现在杨凡表现极为亮眼，

    但是终究还没有成长起来，哪怕天赋再高，面对真正的老古董，依旧要饮恨。

    不过这个想法注定也只是大多数的普遍想法，相反的，这时候，杨凡的想法却与他们恰恰相反。

    “用手中剑，放手一搏吧。”

    几年的神王路生涯，让杨凡下定决心，要放手一搏，继续这样隐匿实力下去，

    对他而言，仅仅刚刚开始的神王路对他一点作用都没有，他需要的是真正的生死大战，

    在生死之间磨砺，激发自己的潜能，他现在已经是半步神王王者，要想按部就帮的等到突破神王的那一刻真的太难了，

    遥遥无期，这样的时间太长，对他而言，也是一种慢性死亡，

    因为，的封印持续不了多久了，最多二三十年，这一段时间，他必须有所突破，才能面对往后的大危机。

    他需要的，是真正的对手，王者级别的对手，而并不是现在神王路上这些没有成长起来的天骄。

    “轰！”

    “杨飞，今天就是你的死期”

    “送你上路！”

    神王路上，星空深处，血雾遮天，方圆数千里的星空都被赤红的血雾笼罩，

    血雾中散发出令神尊前强者都胆寒的恐怖气机，杨凡的身影刚刚到这里就被笼罩在其中，有人布下绝世杀阵对付他！

    “天，八方绝灭大阵！”

    “这是哪个势力出手了”

    “半步王者都要饮恨吧。”

    有人惊呼，认出这血阵，乃是八方绝灭大阵，赫赫有名的大杀阵，绝杀一切，

    由八个实力相当的人布置，传言布下此朕，就算是修为比布阵的人高一个等级都要饮恨，

    而且这个杀阵曾有辉煌战绩，由八个半步王者出手布置斩杀过一尊真正的王者。

    不过这个阵法不只有一个前提条件，需要用无数生灵鲜血为引，

    也就是说，

    这个大阵是以生灵的鲜血为大阵之基，侵染生灵鲜血越多，威力越强大，

    传言中，当年那八个王者布下此阵能镇杀那位王者，就是在一颗生命星球上以一块大陆亿万生灵鲜血为引。

    也因此，八方绝灭大阵被誉为杀阵，邪阵，有伤天合，而且容易引起公愤，

    所以一般情况下很少动用，但是现在，却有人动用此阵，涌来对付杨凡，很明显，这是有人要绝杀杨凡。

    “可惜了，如此人杰，要就此落幕了。”

    “虽与帝一比肩，却锋芒太过，不懂蛰伏。”

    暗中不少人这般开口，看着眼前的八方绝灭阵，有人摇头叹息，

    有人则是幸灾乐祸，八方绝灭阵，赫赫有名的杀阵，

    此阵一出，从无活口。八方绝灭大阵，纵观古今，都是赫赫有名的杀阵，

    以无数生灵鲜血为阵基，绝杀一切，这是古今少有的杀阵、也是凶阵，

    基本上很少有人动用，因为这大阵太伤天和，传言中，布下此阵的人也会遭遇大阵反噬，最后都没有好下场。

    没人想到，这一刻，这样的凶阵会出现，而且是为了针对杨凡，

    所有人都知道，这明显是背后有人出手，要不惜一切代价扼杀杨凡，

    很多人惋惜，如此天资纵横的人物，却要死在这里，此阵一出，从无活口；

    也有不少人心里松了口气和冷笑，不希望杨凡崛起。

    血雾遮天，大阵将方圆数千里的空间都笼罩，没有人知道里面的情况，

    所有探查手段都被大阵隔绝，只能感受到大阵中都恐怖的气机弥漫，

    哪怕是仅仅散发出来的一缕气机都让一般的神尊强者感到心惊肉跳....

    “杨飞完了，可惜了，如此天资人物，却要就此落幕。”

    有人叹息，有一丝惋惜，不过他的话刚刚落下，视线中的八方绝灭大战就出现大变化，

    一道剑光，璀璨夺目，从大阵里面刺穿大战出现，然后就见这道剑光一闪，

    直接将整个大阵切开，远远看去，赤红的血色雾海直接被从中间切开成两半。

    最后，在所有人震撼的视线中，整个大阵轰然破碎，血雾如飓风一般向四周席卷，

    又消散在星空中，大阵里面的情况显化出来，杨凡一身白衣，不染纤尘，手持凡剑，凌风而立，

    在他周围，分八个方向站着八个人，但是此刻，在这八个人的脸上都有一条血痕，

    从头顶的眉心到鼻梁道脖颈，整条血痕将他们的身体从正面一分为二。

    “噗嗤”

    “噗...噗”...

    随后，殷虹的鲜血如同水流一般从八个人身上的血痕处飙出来，

    那八个人身上的血痕也慢慢裂开，最后，这八个人的身体都从中间裂开，

    失去生机的尸体裂成两半，倒在星空中。

    “太弱了。”

    杨凡只是平淡的看了一眼周围的八具尸体，就不再关注，收起凡剑离开，

    这八个人虽然联手布置的大阵有几分玄奥，但是终究只是神尊的修为，

    相对他而言，真的太弱了，连他的一剑都接不住，对于他而言，这样的人，与蝼蚁又有什么区别。

    最后，杨凡的身影这这里消失，但是赤红的血雾依旧在这片空间弥漫，

    在八具被劈成两半的尸体村托下，显得尤为惨烈和寒人，有稀稀落落的身影开始在这出星空显露出来，

    都是看着眼前的景象，虽然只是八具尸体，却是让所有人动容。

    “杨飞的实力，到底到了哪一步，八方绝灭阵都杀不了他。”

    (本章完)

