    第216章吞服

    寂静！

    近乎死一般的寂静！

    整个灵心阁内的所有人，包括灵魔道人，一时都为之呆滞，连呼吸都好像停止了。

    作为一个金仙后期的大能，灵魔道人到不是没见过六百颗上品灵石，只是他万万没想到，这一个小小的天仙修士，居然能一下拿出这么多！

    毕竟，若是一个金仙同道取出六百颗上品灵石，他也不至于惊讶！

    看着地上这一片上品灵石，一时间灵魔道人心中的贪念，止不住的溢出！

    这个小修，他身上还有多少灵石！？

    若是将他杀了，取了储物袋……

    灵魔道人眼中光芒转动，俱是凶厉。

    而李清，则是淡然的看了他一眼，平静道：“这是六百颗上品灵石，你这六瓶丹药，某要了。”

    说完，也不管灵魔道人如何，只是伸手就取了一瓶，随手倒出丹药。

    这六瓶丹药，不论是那一瓶，都比凝血破障丹要好，都是价值零点零二人皇属性点的中品仙丹。

    至于所谓的霸道，阴毒，凶猛的药效，李清却根本不在意！

    以他人皇霸道决的霸道，除非是大罗金仙级别服用的丹药，否则他都可以消化！吸收！毕竟，他现在已经是天仙了。

    灵魔道人心中犹豫不止，一方面他想出手秒了眼前的小修，夺了他的储物袋。

    可另一方面，四周围观的人实在太多了些，而他又拿不准这小修的背景后台！

    毕竟，有如此财力的小修，恐怕他的长辈，很可能是一个大罗金仙！

    因为灵魔道人自忖不会给任何一个小辈超过一百颗上品灵石，哪怕这个小辈是自己的直系血脉！

    要是在偏僻地方，杀了这个小修夺灵石也就罢了，可人多眼杂之下，他杀了这小修，一旦被其大罗金仙长辈知道，那他即便是死不了，可被追杀之下，恐怕也难得安宁。

    得不偿失！

    思及此处，灵魔道人眼中魔焰一闪而过，只是呵呵笑道：“那是自然，这六瓶丹药，都是客人的。”

    说完，就一挥袖子，顿时六百颗上品灵石就被他全部收了起来。

    没了灵石光芒，四周围观的人也就逐渐回了神，只是他们看李清的目光，已然是都变了。

    虽说魔界强者为尊，但如此财力之下，获得一些尊重还是可以的，而最重要的是，他们没人知道李清的背景，所以一个个的在脑中想象之下，李清肃然就成了某个大家族，或者大能的弟子，尊贵异常，不可直视。

    李清淡然点了点头，随后看了一眼掌心那乌黑泛光的九阴大补丹，笑了笑，就一张嘴，服了下去！

    “嗯？”

    “什么！？”

    “嘶！”

    这一下，灵魔道人都瞬间瞪大了眼睛！

    而旁观之人，更是忍不住的就发出了惊呼，以及倒吸气的声音！

    他们，本以为李清只是拿出丹药观详一番，鉴别一下而已，却没想到，他是拿出来吃的！

    这东西，能直接就吃？

    一个天仙，直接吞服一颗九阴大补丹！？须知，即便是真仙圆满去吞服，也得小心翼翼，准备诸多辅佐药材，以及救助之法啊！

    哪怕是金仙，也得找一处稳定所在，安神养气之后，才可以吞服它吧？

    可这一个小小天仙，怎么就敢，怎么就能，直接当着大家伙的面，吞服九阴大补丹！？

    他是找死吗！？

    灵魔道人的眼中陡然放出兴奋光芒！这小修是找死啊！这可不能怪他了！要是他被药力冲死，那么即便他的长辈师傅找上门来，灵魔道人也有的分解！

    是你家弟子不听劝告，自己擅自吞服九阴大补丹！非是本座故意害他！

    而其他人的目光，则也是从震惊迅速转变成了，幸灾乐祸，惋惜，不屑，阴冷，冷嘲热讽等等神情。

    只有紫嫣倒是眼中带着不忍之色，看着闭目站立的李清，轻轻叹了口气。

    如此俊杰，虽是天仙，可那从容不迫的气度，即便是在真仙，甚至金仙的客人身上，她也没见过几次，此人若是好好修炼，日后成就定不在灵魔道人之下！

    可如今，他却要因为自大，从而死去，陨落于此了，可惜，可惜啊。

    众人都在看着李清，等待着他的惨叫，最后肉身胀爆而亡。

    时间一息一息的过去。

    至于李清此刻，却是运用人皇霸道决心法，疯狂调动体内那凶猛澎湃的魔力和阴气！

    好一颗九阴大补丹！果然霸道！以李清如今天仙二级的肉身，也只是勉强抗住！

    但抗住，就是抗住了！既然抗住，那剩下的，就是吸收而已！

    无数魔气在他体内肆虐，却没有摧毁他的肉身，反而将他的肉身锻造的越发精炼，以至于，李清的气机不降反增，已然是迈过天仙二级，来到了天仙三级！

    但即便是天仙三级，药力依旧还未停止！

    能让金仙都忌惮的丹药，其药力怎么可能就让李清提升一级？

    天仙四级！

    天仙五级！

    足足五十息！五十息的时间，李清终于猛然睁开了双目，嘴巴一张，吐出了一口淡淡的灰色浊气！这是纯粹的污浊之气！

    至于四周所有的人，都已然楞在了原地。

    这小修，没死！？

    他不但没死，而且好像修为，也从天仙初期，迈入了，中期！？

    这是什么情况！这已经触及了他们的认知盲区！

    “你，你没事？”

    灵魔道人好歹毕竟是金仙，见过大风大浪的，因此，他心中虽惊，却未呆楞，他看着李清，眼中满是不解和疑惑，忍不住的就开口问道。

    “某为何会有事？”

    李清嘴角上扬，看着灵魔道人，仿佛是看穿了他的心思一般，淡笑一声，继而又是一伸手，取了那聚魂化阳丹的药瓶。

    只见李清看了看，便依旧打开瓶塞，倒出一颗深绿色的丹药，继而又是二指捻起，在所有人的呆滞的目光下，送入了嘴中，喉结一动，咽了下去。

    “咕……”

    仿佛是围观之人吃了丹药一般，他们几乎同时，不自觉的就咽了一口口水，是以这一声吞咽动静，极其统一，脆响入耳。

    他，他，他……

    他又吃了聚魂化阳丹！！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

