    足总杯第三轮，5：2击败斯温顿。

    联赛杯半决赛第一回合的比赛，利物浦客场2：1击败维甘。

    联赛第22轮，球队1：0主场小胜热刺。

    1月22日，利物浦客场凭借杰拉德的进球，1：0小胜曼联。

    红魔在联赛杯首回合1：1主场跟布莱克本打成平局，弗格森在看到联赛无望，希望争取杯赛冠军，因此在对阵利物浦的比赛中没有倾尽全力，但依旧还是给红军制造了大量的麻烦。

    不过在联赛输给利物浦后，曼联却在接下来的联赛杯半决赛第二回合的比赛里，2：0击败了布莱克本，顺利进入决赛。

    利物浦则是主场1：0小胜维甘，以总比分3：1击败维甘，杀入联赛杯决赛。

    在这一场比赛结束后，杨诚直接在接受媒体采访的时候喊出口号，“2月26日，千年球场，欢迎来见证我们利物浦新赛季的又一座杯赛冠军！”

    对于来自杨诚的挑衅，弗格森则是表示自己会在联赛杯决赛中全力以赴。

    “他们接下来要多线作战，肯定无法延续之前的出色状态，这是必然的，切尔西在联赛中会给利物浦制造巨大的压力，这会让他们无心于联赛杯。”

    顿了顿之后，弗格森又谈到了多线作战所面临的最大的问题。

    “所有人都觉得，多线作战最可怕的是密集的赛程，实际上不是，是压力！”

    为什么这么说呢？

    “不管是球员还是主教练，都会想要在多条战线上有所斩获，当年我们曼联在足总杯和联赛中都打得很好，在欧洲冠军杯也是如此，我们坚持三线作战，原本我们有机会四线作战，但对阵热刺的比赛却惊醒了我们。”

    那一场比赛曼联在客场输了一个1：3，直接杯热刺淘汰出了联赛杯，而后者最终拿到了当个赛季的联赛杯冠军。

    “压力太大了，那几乎不是人所能够承受得住的，你知道，那种时刻都绷得紧紧的，身后一大堆人在追着你跑，盯着你跑，所有人都希望阻止你，都希望击败你，你没有秘密可言，你会觉得每一场比赛都熬得非常辛苦。”

    “可是在这种情况下，你又不甘心就这么放弃，每一场比赛你都会想，好不容易打到这里了，好不容易击败了那么多的对手……”弗格森摆了摆手，“不甘心，所以就会想要去拼，但头到来就会忘记了，每一个人都会有极限。”

    记者听到弗格森回想起自己99年时候的心理历程，多少听出了专业主教练对多线作战的一些看法，不由得连连点头，这确实是很多人所忽略的。

    “有没有什么想要对你的老朋友，杨诚先生说的？”记者问。

    弗格森笑了笑，“应该学着取舍！”

    当弗格森这一番话传到杨诚的耳朵里时，中国人哈哈一笑，“他这是在请求我对他手下留情吗？如果是的话，那我倒是可以考虑一下！”

    “我不否认弗格森所说的是实话，多线作战的压力绝对足以压垮任何一个人，哪怕他平时再坚强都好，但是别忘记了，我在德甲、在意甲，都拿到过三冠王，我很清楚的知道，多线作战最需要的是什么。”

    面对电视采访镜头的时候，杨诚显得十分严肃。

    “我不会去告诉我的球员，我们一定要怎么样，我们一定能怎么样，我不会这么说，相反的，我很中立的让他们明白，多线作战所要承担的风险，我们有可能会输，不仅仅只是输掉一两座冠军，甚至是输掉所有的冠军，就好象是02年的凯泽斯劳滕一样，他们三线作战，却输掉了三座冠军，但如果赢了，那就是完美！”

    “我跟我的球员说，我们不应该总是去想着，如果我们不行，如果我们做不到会怎么样，那根本就是缺乏信心，缺乏斗志的表现，如果是我，在面对这种局面，我会毫不犹豫的告诉我自己，我能做到，我能赢！”

    “如果你做不到呢？”记者问。

    杨诚笑了笑，“那我就千方百计去做到它！”

    “人都是这样的，你一味的担心，一味的怀疑，一味的告诉自己，我做不到，那你永远都做不到，但是如果你能够摒弃担心，摒弃怀疑，告诉自己，我能够做得到，那你就能够做得到，就算遇到了再大的困难，你都会千方百计的去做到它。”

    “所以你在赛季前就喊出要夺四冠王？”记者问。

    杨诚点头，“是的，我不管能不能做到，我会说出我的目标，然后朝着目标前进！”

    记者听了之后连连点头，“很多利物浦球迷都非常喜欢你的这种性格，他们都说，你的性格跟利物浦永不放弃的信条很契合，所以造就了伊斯坦布尔奇迹。”

    “我感谢利物浦的球迷，这支球队和这座城市的性格，也给了我很多的东西，我来到这里快三年了，我学到了很多很多。”杨诚虽然不喜欢这里的天气，但是他喜欢这里的球迷。

    “但很多人都担心，你至今没有跟利物浦续约。”

    按照之前签署的合同，到今年夏季，杨诚就是自由身了。

    一提到这个问题，杨诚就笑了起来，“我暂时没考虑续约，我现在满脑子都是比赛，我希望等到赛季结束后，再跟俱乐部好好的坐下来谈。”

    杨诚的人品还是很值得信赖的，至少在这三年时间里，穆里尼奥提过要涨薪，格雷泽家族也给弗格森涨薪了，温格也涨了，唯独只有他，依旧还是三年前的那份合同，一分钱都没涨过，这使得他的薪水被穆里尼奥超过，变成了世界第二。

    可他从来不曾提到过关于薪水方面的事情，这也是很多利物浦球迷所津津乐道的。

    …………

    …………

    1月28日，足总杯第4轮，利物浦客场挑战切尔腾汉姆，凭借着库伊特以及青年队几名小将的出色表现，利物浦客场2：0击败切尔腾汉姆，进入了联赛杯16强。

    但是在回到联赛后，利物浦还是露出了疲态。

    先是海皮亚在一次回防的时候解围不利，摆了一个乌龙球，让伯明翰在安菲尔德球场领先。

    之后利物浦更是被伯明翰反客为主，打得十分狼狈。

    关键时刻，德罗巴和杰拉德在下半场第62－66分钟这短短5分钟时间里的两粒进球，帮助利物浦2：1逆转了伯明翰。

    而在熬过了繁忙的冬歇期后，穆里尼奥的球队终于露出了疲态。

    早在第23轮，他们就在主场1：1平查尔顿，如今第24轮，他们又在客场1：1平阿斯顿维拉，连续两场平局，直接跟利物浦的积分差距从原来的1分，拉到了现在的5分，而且利物浦还少赛一轮。

    所以在利物浦和阿森纳的补赛中，杨诚安排主力阵容尽数出战，在安菲尔德球场凭借着小小罗的直接任意球，1：0击败了阿森纳，把领先优势扩大到了8分，而且凭借着这一场比赛，利物浦也打破了阿森纳在01/02赛季所创下的英超历史最长连胜纪录，扩大到了15场。

    但是第25轮，利物浦做客斯坦福桥球场，先是利物浦在第35分钟由维迪奇攻破切尔西的球门，但是到了第68分钟，替补上场的克雷斯波用一脚石破天惊的远射，洞穿了雷纳所把守的球门，西班牙门将也因此受伤下场。

    最终双方打成了1：1平局，利物浦终止连胜纪录，切尔西也没能缩短积分差距。

    用杨诚的说法就是，“8分的差距可以给我们带来更为宽裕的空间！”

    外界不少人都没弄明白这话的意思，但也有很多人都清楚，连胜和不败都无法持久，但是这8分，可以让利物浦获得一些犯错的机会，而不用随时担心被切尔西迎头赶上。

    2月11日，联赛第26轮，利物浦客场1：0小胜维甘，这一次为利物浦进球的是海皮亚。

    连续三轮比赛，利物浦那一套强大的进攻火力群都直接哑火，运动战中没有进球，都是靠定位球来取胜，这使得外界也都纷纷看到了利物浦的疲态，尤其是杨诚对球队的轮换，更是进行得十分彻底，本场比赛三叉戟、杰拉德和卡里克等球员尽数冷藏。

    2月18日，足总杯16强淘汰赛，利物浦依旧安排一半青年队球员首发，在安菲尔德球场3：1击败了来访的科切斯特联，顺利晋级下一轮。

    这一次利物浦要在8强淘汰赛客场挑战伯明翰。

    打完了足总杯，球队立即开拔前往德国，客场挑战云达不来梅，结果在德国，久战身疲的利物浦直接输了云达不来梅一个2：3，遭遇了一场失利。

    这一场败局也让外界对杨诚的多线策略开始了抨击，很多媒体都纷纷发表文章，认为杨诚的固执会让利物浦在本赛季一无所获，晋级形势岌岌可危。

    “凯泽斯劳滕和国际米兰的成功充满了偶然性，我们也应该看到，当年的那支凯泽斯劳滕和国际米兰，不管是从球队实力，还是从人员配置上，都要比现在的利物浦更强大，但是杨诚却盲目的乐观的以为，利物浦能够跟他之前所执教的两支球队相提并论，那就大错特错了。”

    “我们不会否认杨诚的出色，他不管是技战术、栽培球星等方面，都是出类拔萃的，甚至很难找到一个像他这么出色的主教练，但他不能够因此就违背了足球的规律。”

    “这一场失败正好给他敲醒一个警钟，想要多线作战，等你们强大到拥有这种实力的时候再说，在那之前，最好最稳妥的方式还是专注于一两条战线。”

    除了太阳报这一篇直接打脸的报道之外，还有其他的一系列报道也都纷纷表达了对杨诚的担忧，认为在联赛杯决赛之前，遭遇这样的一场失利，绝对是对士气的一大影响。

    “如果处理得不好，输给云达不来梅就会像点燃一根导火索一样，真正的爆发点却是在千年球场的这一场决赛，一旦失败，那将宣布杨诚多线作战的策略破产，到时候会像推倒多米诺骨牌一样，对利物浦产生致命的影响。”

    弗格森则是再度站出来，笑着开始自己的马后炮，“看，我当初说对了吧！”

    曼联队内也有多名球员站出来，对利物浦落井下石，基恩被弗格森逐出曼联后，新上任的队长加里?内维尔表示曼联会在千年球场全力以赴击败利物浦，拿到联赛杯。

    “我们上一次拿到联赛杯可以追溯到92年，当时我们都还不在球队中效力，所以在我们的职业生涯中，还不曾拿到过联赛杯，这给我们带来无比的渴望，我们都希望能够拿到联赛杯。”

    “是的，最近两个赛季我们还没有拿到过任何一项冠军，这让我们感到非常的遗憾，但是我们对联赛杯决赛很有信心。”

    费迪南德则是表示，“我们一定会把联赛杯奖杯带回曼彻斯特！”

    有些出奇的，杨诚在输给云达不来梅之后，选择了冷处理，没有回应外界的任何问题，甚至于在准备前往加迪夫之前的梅尔伍德赛前发布会上，他面对记者的提问时，回答问题也都很谨慎，只是表示球队内部没有任何问题，外界的猜测严重失实。

    一方的低调，给了另外一方高调的机会。

    在外界普遍对杨诚的策略报以忧虑，甚至是怀疑和抨击，而中国人却选择沉默的时候，利物浦的球员由队长杰拉德率先站出来，维护自己的主教练。

    “他是一名伟大的主教练，在过去很长一段时间里，他一直在证明自己，所以我都无法理解，为什么总会有那么一些人，在他遇到困难的时候，不是给予理解和鼓励，而是采取落井下石的态度呢？”

    杰拉德所炮轰的是一些媒体，这也是现状，因为媒体要博取眼球和关注，但从这一点也看得出来，现在的环境确实变得很浮躁，要么捧上天，要么就踩进地狱，没有中间缓冲区。

    “我不会向外界透露任何一切我们球队内部的问题，甚至于我原本不想接受采访，因为头儿让我们少说话，多做事，但是我实在是看不过去。”

    杰拉德看起来很激动，“我希望提醒所有指责和怀疑我们主教练的人，用你们的脑子想一想，我们输了吗？我们客场2：3负于云达不来梅，但是我们还有一个主场比赛，我们有2个客场进球在手，我们输了没有？”

    “我们所有的球员都无条件支持我们的头儿，我们会守护在他的周围，多线作战的策略是我们几个队长和教练组一起商讨出来的，不是头儿一个人的决定，如果到最后真的一无所有，所有的责任我们愿意和主教练一起来承担，任何一切对我们主教练的抨击和怀疑，都无法动摇我们内部的团结！”

    “最后，我再一次重申，在我们更衣室里，对多线作战的计划充满了信心，我们坚信我们一定会笑到最后，我们一定能赢！”

    杰拉德的开口仿佛是一个信号，卡拉格和海皮亚这两名副队长也都先后站出来，支持自己的主教练，尤其是海皮亚。

    “谁如果说我为了主力位置跟头儿闹矛盾，那他一定是白痴，我非常非常敬重我们的主教练，我觉得他是这个世界上最棒的主教练！”

    “内马尼亚（维迪奇）抢走了我的主力位置？”海皮亚对此嗤之以鼻，“我们是良性竞争，我也希望每一场比赛都打主力，但是我32岁了，我必须要考虑一下我的年龄和我的体能，更何况，我觉得内马尼亚表现得非常好，他配得上主力位置。”

    很明显，刚刚跟俱乐部签下了一份到09年的终生合约，让海皮亚心情非常好，而且虽然主力位置被维迪奇抢走了，但却不代表他打不上比赛，他和阿格都能够获得充分的出场机会。

    在球队抵达加迪夫的时候，面对记者的围堵，罗本拒绝接受采访，他只是说主教练不希望他们受到干扰，而原本小小罗也不接受采访，但却被一名葡萄牙记者缠上，不得已说了几句。

    “我不会怀疑我们的主教练，对我来说，他既是一个宽厚的大哥，又像是一个循循善诱的父亲，有谁会怀疑自己的兄弟跟父亲吗？没有吧？”

    德罗巴则是干脆停下来，接受了一下采访。

    科特迪瓦人笑哈哈的摇头表示，所有关于主教练在利物浦内部受到质疑的言论都是假的。

    “你看看我们这一群人，像是闹矛盾的吗？”德罗巴嗤之以鼻。

    从下飞机到走出闸口，杨诚和球员们一路上都有说有笑，一点都不像是在闹矛盾。

    “对于跟曼联的这一场比赛，我觉得完全不是问题，你知道，费迪南德最怕我了！”

    这傻大个哈哈笑的表情逗乐了众人。

    “我和费迪南德之间的每一次对抗，他都不如我，他唯一赢我的地方就在于，他每一场比赛之前都会说上一大堆话，然后说要打败我，然后到比赛结束后，他会给自己找来一大堆的借口，为自己的失败辩解，他的口才确实比我好！”

    德罗巴的话也得到了维迪奇的印证。

    这名最近取代海皮亚担纲主力中卫的东欧人不住的点头，“对于任何一名中后卫而言，德罗巴都是一个噩梦，他现在踢球越来越狡猾，不像以前那么笨拙，变得更加难以捉摸，难以防守，我觉得他是这个世界上最出色的中锋。”

    “我们跟头儿肯定没有任何问题的，至于跟海皮亚，嗯，有一点小问题，他总是在房间里穿着袜子，很臭，我讨厌他这样，可他偏偏喜欢跟我住同一个房间！”维迪奇哈哈笑。

    最后，所有的利物浦球员在接受采访的时候都表达了同样的一个意思。

    “对我们来说，四冠王并不是遥不可及的梦想，我们会倾尽全力去实现他！”

    “从曼联身上开始！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

