    无寻一处药域谷便看到了两匹马迎面而来，温言一身红衣身后跟着宋寒濯。

    　“我就知道你跑到这里来了。”温言翻身下马，小跑到无寻的面前，说道，“你说你一个大人，至于吗？”

    　“什么？”无寻不解地看向温言，身后的宋寒濯目光灼灼地落在她的身上。

    　“希儿那个丫头还是个小孩子嘛，你们母女俩生气，你一个当娘的，说离家出走就离家出走了呢。”温言说道，“你也是一个二十多岁的人了，跟一个孩子计较什么劲。”

    　“我……”无寻特别无辜地看着温言，又看看宋寒濯，放弃了解释，说道，“我只是想过来散散心，真的没有别的事情。”

    　一行人回到纪宅的时候，纪绵希冲了出来，一把抱住无寻带着哭腔说道，“娘亲，我错了，你罚我抄医书吧，多少遍都可以。”

    　无寻笑着搂过她，促狭地说道，“真的？那就抄《本草纲目》一百遍吧。”

    　“这么多？！”纪绵希抬起头委屈地说道，看向无寻眼里的笑意，这才松了一口气，众人看着重归于好的母女二人笑了。

    　…………

    　无寻坐在自己的院子里和温言下着残棋一局，微风拂过，衣裙飘起，不远处纪绵希和叶艾韫还有董家的两个小少爷玩得正开心。

    　“希儿那丫头在京城里憋坏了，我打算带她到十里山住几天。”～无寻将一枚黑色的棋子放入局盘，局势已经非常明朗，温言气馁地将手中的棋子一扔说道，“不下了，不下了，没意思，回回都是你赢。”

    　“是你自己技不如人。”无寻端起一旁温度刚好地茶抿了一口，眼波微转，笑道，“少卿的棋艺可是一绝，我还真下不过他，你怎么不让他教教你啊。”

    　温言笑容微收，转移了话题，“我怎么不记得你在十里山有宅子啊。”

    　“之前紫凌王殿下从温靖侯手里讹了一座宅子，到现在我还没有去过。”无寻说道，也不揭穿温言的小心思，面对温言的坏笑，无寻也不想谈这个话题，转而问道，“程璋翼那个案子怎么样了？听说兵部尚书程士伟可是好几次在朝堂上告了御状，让大理寺彻查。”

    　“叶修安正在查。”温言淡淡地说道，“无非就是栽赃的小伎俩，最近也不知道他查的怎么样了。”温言看到无寻像狐狸一般的笑意，忽然发现自己又被她绕了过来，没好气地说道，“我怎么又被你绕进去了。”

    　“哪有。”某个女人得了便宜还卖乖，收了笑意，一本正经地说道，“我知道少卿伤过你，但是身为姐姐，我还是想为他说几句话，他心里有你，只不过不善表达，有些事情，他属于特定时间里的记忆。”无寻说道，“记忆是会随着时间的推移而变得模糊，阿言，你是一个聪明的姑娘，有些这个时代女子所没有的智慧和眼光，你应该比我更懂的这个道理，何不选择再给彼此一个机会，让你们重新考虑一下未来呢？”

    　温言一杯茶见底，笑道，“你什么时候会说大道理了，放心吧，我会考虑的。”温言的目光落在了跟在纪绵希身后的叶艾韫的身上，目光变得温柔而又缠绵。他从未想过在这里开花结果，但是遇到叶修安之后一切都变了，第一次见到那个一头银发如雪的公子，清冷如玉，而又温润如玉，从此便是缠绵了一生。

    　天气清朗，风和日丽。一对车马缓缓停在半山腰的一座宅子前，一辆青布马车，前后跟着十余人，一个穿着褐色绸缎的老妇人由一旁的丫鬟扶着下了马车，而后对着车内恭敬地说道，“老夫人，到了。”

    　一位精神抖擞的老夫人从马车上走下来，抬头看着上面的匾额——挽芳苑，笑道，“看着门面还不错，这个名字倒是挺雅致。”

    　“老夫人您要是喜欢就多住几天，这里一年四季都有别致的景色呢。”无寻一身湖绿色的长裙，乌黑的头发高高挽起，只有一两缕头发垂了下来，填了几分随意，盈盈然的眸子含着笑意，“春有百花，虽比不上家里的后花园，但是别有一番野趣，而且这个季节油菜花可是开了漫山遍野，精致也是别有一番风趣，夏天满塘荷色，溪水潺潺，夜晚还能听到虫鸣合唱，这秋天更有趣了，您将会看到一派丰收的景象，若是您喜欢，春天种下一些种子，秋天您亲自来收，冬天嘛，万物具籁，您能听见雪落的落下的声音。”

    　“那哀……老身就要多住几天了。”德宁太后扶着无寻的手笑着说道，纪绵希跟着纪洐诺还有洛安郡主跟在身后，自从无寻上次生辰过后，纪绵希虽然待洛安郡主不是很亲昵，最起码不再排斥她。

    　这次跟来的不仅他们三个，就连宋长宁也跟了过来，只不过她在后面，稍后就赶上

    　这次德宁太后是微服出访，对外皆称为老夫人，挽芳苑的人一早就接到了消息，虽然不知道这位老太太的真实身份，见自家主子如此以礼相待，那身份自然就是尊贵的，谁也不敢怠慢。德宁太后已经有十几年没有出过皇宫了，这里的一切对她来说，都是新鲜万分的，拉着无寻的手不停地问着，无寻也耐心微笑着一一解答。

    　不知不觉日头高挂，青画去吩咐了厨房准备晚膳，德宁太后扶着无寻的手站在一块儿高出的地方眺望，隐约看到了树木掩映下的红墙绿瓦，问道，“那是什么地方？”

    　无寻笑道，“我也不知道，听下人们说是一位官员的私宅。”

    　在玄岳王朝哪个大臣没有几座别院呢，德宁太后自然也就没有放在了心上，随口说道，“在这里有座宅子还是不错的。”

    　“是啊。”无寻扶着德宁太后坐下，顺势倒了一杯茶笑道，“太后娘娘，您要是喜欢，珣儿可以每年都来陪您先住一段时间。”

    　德宁太后听了眉开眼笑，人老了，身体自然就不济了，午膳过后，德宁太后便有些乏了，由丁姑姑扶着回去休息了。

    　轻云附在无寻的耳边说道，“县主，已经准备好了，那边就是关家的别院。”

    　“人可在里面。”无寻淡淡地问道，目光变得有些幽冷，手里的茶杯禁不住地握紧，片刻后，说道，“多派几个人照顾好小姐和洛安郡主，另外长宁公主也来了，派人去接应一下。”

    　“是。”轻云点头说道。

    　“少爷，您不能出去，老爷跟娘娘吩咐过，您不能走出这个院子。”一个丫鬟急忙拦住想要出去的关海宝。

    　“本少爷都快被闷气了！”关海宝一把推开那个丫鬟说道，“这荒山野岭的，哪儿里有人？除了本少爷和你们几个哪儿里有半个人影，你给我滚开！”

    　那丫鬟忙跪在地上，紧紧地抱住关海宝的腿说道，“奴婢不让开，娘娘吩咐过，您不能出去。”

    　“起开！”关海宝一脚踹到了那个丫鬟的肚子上，恶狠狠地说道，“娘娘！娘娘！少拿我姐姐来压本少爷，今天本少爷一定要出去！”

    　那丫鬟见拦不住，忙让一个小厮跟了上去，自己的同伴扶起她，愤愤地说道，“真是好心当成驴肝肺！”

    　“平儿！”那个丫鬟低喝一声，说道，“他是主子。”

    　那个叫平儿的丫鬟不服地闭了口，看到身边的人脸色苍白，抱不平地说道，“就算他是主子，可是，燕儿姐姐你对他的好，他根本看不见啊，这样的主子不伺候也罢！”

    　“这句话要是让别人听见传到娘娘的耳朵里，小心你的脑袋。”燕儿轻咳了几声，牵动了肺部，疼得微微蹙眉，平儿撇撇嘴，扶着她进了房间。

    　“没想到京城还有这么漂亮的地方。”宋长宁一身淡粉衣裙，盖过脚踝，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成时下最流行的发髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，莲花漫步在山野之间，仿佛是被放出笼的金丝雀，

    　“您慢一点。”身后的心腹宫女含章提醒道，一旁的含文笑道，“你就让公主好好玩儿吧，毕竟她那么久没有出来了过了。”

    　“万一公主伤着了，回去小心你的脑袋。”含章说道。

    　含文笑着吐了一下舌头，提裙追上宋长宁，“公主，含章她又欺负我。”

    　“你这个贱蹄子，又恶人先告状！”含章恼怒得说道，抬脚便追了上去，两个宫女闹成一团，宋长宁在一旁开心地看着，一抬眸便看到了不远处一个素衣少年，站在一株桃花树下，手中的长剑翩翩起舞，婉若游龙，一招一式都带着寒气和杀气，俊秀的脸上凝重而又清冷，宋长宁不由自主地向前走了几步，现在纪洐诺的身后不远处。

