    “上仙，救我！”

    感觉到天上劫云笼罩，蟾蜍精立刻跪在地上，瑟瑟发抖。

    沈玄站在旁边，没有说话。

    只见他袖袍一挥，自袖袍内掠出一柄紫色飞剑，刺空而去。

    一旁的柳白，呆呆的看着飞出去的紫剑，一脸惶然。

    因为，那柄紫剑的品阶远超一般的仙器，说是中品仙器也不为例。

    随手一出，就是中品仙器，这等手笔，早已远非他所想。

    而这还只是开始。

    随着紫剑掠出，径直朝着九天雷劫刺去。

    紫剑上，紫光大盛，在瞬息之间穿透云层，抵入劫云之内。

    本来蕴含雷声的劫云，突然静止，仿佛在酝酿着什么大的动静。

    七息之后。

    七道紫光从劫云内扩散出来，照耀断头森林腹地瀑布之上。

    而最终落在了蟾蜍精幻化成的人身上。

    每一道紫光上都蕴含着浓郁的仙气。

    七道紫光，相互交织，将蟾蜍精整个人渲染的跟仙人一样。

    “这……”    柳白站在那里，脸上肌肉微微抽搐。

    这，确实超出了他的认知。

    那可是天劫，竟然就在沈玄的一击之下，变成了这般。

    现在，竟然将蟾蜍精强行改造成了仙人。

    山洞内，被紫色渲染，宛如仙境。

    沈玄与柳白站在那里，蟾蜍精半跪半蹲在地上，整个人沐浴在紫光之下，神情享受。

    随着时间的增加，紫光削弱。

    而天上的劫云也在消散中。

    至于雷劫，不可能再产生了。

    终于，当最后一缕紫光消失后，沈玄长呼了一口气。

    此时，他额头上汗珠密布，脸色苍白，耗费了不少的能量。

    “现在施展这手段，果然身体还是扛不住啊！”

    沈玄喃喃自语。

    不过，好在成功了。

    “回。”

    轻喝一声，外界飞掠回一抹紫光，正是之前祭出去的紫剑。

    此时的紫剑，紫光削弱了不少，变的跟一把灵器无疑。

    要想恢复成仙器品质，需要很长时间。

    “感觉如何？”

    沈玄对着面前的蟾蜍精说道。

    “多谢上仙，多谢上仙。”

    此时蟾蜍精对沈玄跪拜，一脸的信服。

    “成仙了？”

    一旁的柳白疑惑的问道。

    “没有，不过是借用点障眼法，暂时稳住他体内的劫云能量。”

    沈玄轻描淡写的说道。

    不过蟾蜍精知道，这一点都不简单，也并不是障眼法。

    此时他虽然没有飞升，但体内已有了仙气存在。

    换而言之，就算不渡劫，此时他也已经有了散仙的修为。

    以散仙的修为横行天地，若再积蓄能量，渡劫成功的几率必然会增大。

    沈玄这一手段，对他而言，等同于再造。

    否则，再过两年，千年劫到来，他必死。

    “从今以后，我愿为上仙效犬马之劳。”

    蟾蜍精跪在地上，态度虔诚。

    “很好，你叫什么名字？”

    沈玄满意的点了点头。

    “名字？

    小人自出生之日便没有名字，求上仙赐名。”

    蟾蜍精满脸期待的看着沈玄，上仙赐名可不是简单的赐名那么简单。

    上仙级强者，一言一行都有大气运，说的话，赐的字都蕴含大气运。

    沈玄给他赐名，这可是千年难遇的大造化。

    沈玄自然明白他的意思，对这事，沈玄乐意做。

    “你以后就叫沈十二吧！”

    沈玄之前曾制造一个傀儡，沈十一，当初在对抗阿波旬的时候略有损毁，现在还在山河社稷图内修复。

    如今这个蟾蜍精，按顺序叫沈十二。

    听到这个名字，蟾蜍精大喜。

    12这个数可不一般，九乃数之极，而12在某种程度上是超越极限的大气运数。

    当然，这只是蟾蜍精一厢情愿的想法，现在他还不知道，沈玄目前赐名，根本无法加持气运。

    柳白站在一旁，完整的看完了沈玄和蟾蜍精的表演。

    这达到渡劫期的老邻居，竟然就这样被沈玄给收服了？

    “以后跟着我出去历练历练，藏在这里一辈子，修为提升也有限。”

    “是，谨遵上仙法旨。”

    “在外面叫我大哥就行了。”

    “大哥？

    是，大哥。”

    沈十二立刻明白沈玄的意思，他毕竟也是修行千年的老妖怪，这点领悟能力还是有的。

    再加上如今的外形看起来也就十几岁的样子，完全不突兀。

    “之前气息已经暴露，此地不宜久留，柳兄弟，有没有好的去处？”

    沈玄转头问向柳白，这里，他最熟悉。

    “额，哦哦。”

    柳白晃过神来，赶忙说道：“距离断头森林三千余里有一座主城，可以在那里先落脚。”

    “好，现在出发，记得把痕迹清除掉。”

    沈玄对两人说道。

    瀑布之内的山洞里，随着一阵空间波动，三人消失在原处。

    当这股空间波动消失之后，断头森林内的魔兽，顿时泄了一口气，那股威压感总算是消失了。

    现在，他们只期待，这股威压千万别来了。

    不过，这种情况并没有存在多久。

    一个时辰后。

    从东南西北四个方向分别掠来一股股强大的能量，足足数十人停在了断头森林上空。

    下方，便是那断头瀑布。

    这些人，身上都有相同的特征，那便是火焰缭绕。

    有黑色火焰，红色火焰，甚至是绿色火焰，还有那可怖的白色火焰。

    而这其中，有两个熟悉的人，之前来过这的六长老和断了手臂的七长老。

    “他们人呢？”

    散发着白色火焰的一个青年撇了一眼下方淡淡的说道。

    “跑！跑了！”

    面对这青年，即便是这六长老，都不免有些忌惮。

    两者对话，完全是上下级。

    “你可看好了，是上品仙器？”

    散发着绿色火焰的中年人瞪向六长老。

    他们扫视过这里，下方空空如也，连一丝能量都捕捉不到，这才把线索放在了六长老两人身上。

    “是，是上品仙器。”

    七长老大声说道，那股气息，他记得清清楚楚，自己的胳膊就是这么断的。

    “是上品仙器。”

    六长老也回答。

    这几人相互对视几眼后，没有再去瀑布之内。

    痕迹已被清除，去了也是浪费时间，不如加大搜索面。

    “断头森林周围七十二城，挨个给我搜，一旦发现，格杀勿论。”

    白色火焰青年冷声说道，上品仙器可不同于其他，就算是屠城也是值得的。

    “是。”

    几人大喝一声，四散而开，朝四周掠去，只剩下了白色火焰青年和两位长老在这里。

    只见他轻轻抬起手，手指上跳跃着白色火焰。

    随后，轻轻一甩，火焰砸向下方的瀑布。

    “嘭！”

    一股巨响传出，整个瀑布给炸平，水流改道，包括周围方圆数十里，全部焚烧殆尽。

    在这其中的魔兽，也在这白色火焰之下，化为飞灰。

    一指白炎，恐怖如斯！    “你们去宗内禀告，派仙人下界，明白吗？”

    青年对两位长老说道。

    “明白。”

    六长老和七长老颤抖着点点头，立刻化为一抹虹光飞走，只剩下青年一人在此地。

    

