    “别急别急，好戏才刚刚上演。”

    就在灵虚子即将暴走的时候。

    却见到妙手空空忽然摆了摆手。

    “嗯？”

    听到妙手空空的话后，灵虚子微微一愣。

    好戏才刚刚上演？这是什么意思？

    不等灵虚子多想。

    只见他身后的天象古族老祖和天龙古族老祖同时出手。

    刹那间，一道毁灭之光笼罩在了那些巨头的身上。

    “象无名，龙天，你们想干什么？？”

    随着他们出手，所有人皆是震惊。

    轰！

    就在那些巨头愣神之际，毁灭之光已然落下。

    霎时间，除了灵虚子之后，所有巨头老祖皆是陨落。

    “你们……”

    灵虚子心中大惊，直接飞身而起，生怕被偷袭。

    就在此时。

    妙手空空拍了拍手，哈哈一笑，“雪堂堂主，夜堂堂主，好久不见啊。”

    随着妙手空空的声音落下。

    雪堂堂主雪豹和夜堂堂主夜刑天撕开了脸上的人皮面具。

    “你……”灵虚子望着雪豹和夜刑天，心中已经被震惊的无与伦比。

    没想到，在他身边的其余两大古族老祖，竟然是别人假冒，而且自己还没有察觉。

    一时间，灵虚子忽然想起了刚才潇寒的说的两个字。

    煞笔！

    或许，灵虚子感觉用这两个字来形容自己，最适合不过了。

    潇寒在虚空中，一边和灵华战斗，一边观察着下方的局势。

    当看到两大堂主齐齐出现之后，微微一笑。

    “这两个家伙，藏的是真够深啊，竟然潜伏在灵虚子的身边。”

    就在潇寒分神之际。

    灵华的身影瞬间消失在了原地，再次出现的时候，已然来到了潇寒的后方。

    “与我战斗，你还敢分心，找死！”

    轰！

    只见灵华手中的厚重巨剑，对着潇寒的头颅横扫而出，狂暴的力量冲击的潇寒衣袍飒飒作响。

    潇寒大笑一声，头也没回，挥手一剑，直接刺在了巨剑之上。

    轰！

    恐怖的气浪席卷而去，瞬间镇裂虚空。

    而潇寒也借助震荡之势，脱离了巨剑的封锁，向着前方飞去。

    如今下方的战斗已经解决。

    潇寒也不想再浪费功夫。

    二人相对而立，周身环绕着恐怖的气息。

    “你输了！”

    潇寒持剑而立，傲世九重天。

    灵华也知道下方的战斗已经结束，深知自己在劫难逃，不过他的战意却仍旧高昂。

    “未必！”

    音落。

    灵华的气势再次暴涨，一抹更加恐怖的气息弥漫诸天。

    突破了！

    在生死关头，灵华连破两重天，实力达到了五重破仙境。

    潇寒见状，呵呵一笑，“突破了？既然如此，那本帝君也就不压制了。”

    轰隆隆！

    只见潇寒周身气势荡漾，苍穹之上忽然乌云密布，雷霆闪烁。

    “一重破仙境，破！”

    随着潇寒的声音落下。

    他的气势猛然暴涨，浩瀚神威，似乎可以覆灭苍穹。

    轰隆隆！

    随着潇寒突破。

    灭世神劫眨眼间便汇聚而成。

    恐怖的灭世之雷在苍穹炸响不停，隐约有降落的趋势。

    “卧槽，公子爷竟然引动了灭世神劫？？”

    下方，

    妙手空空等人见到苍穹之上的天劫之后，全部震惊。

    “走！”

    不敢怠慢，花仙子直接施展袖里乾坤，卷着冷寒烟等人快速离开了灭世神劫的范围。

    万里之外，施灵儿等女帝望着虚空而立的潇寒，眼中露出了担忧。

    “相信他，他是我们的男人，战无不胜！”

    就在此时。

    冷寒烟出声，缓缓说道。

    施灵儿等人闻言，重重的点了点头。

    古荒仙城上空。

    潇寒持剑而立，黑发狂舞，并没有理会苍穹之巅的灭世神劫，而是气势紧紧锁定了灵华。

    “施展你的底牌吧，否则在这灭世神劫之下，你将再无任何机会！”

    根本不用潇寒提醒。

    此时的灵华，宛如面对大敌一般，身体紧绷，震惊的同时也有些无语。

    尼玛，大家都是天命之子，为何你要这么逆天？

    从古至今，能引动灭世神劫的，能有几人？

    虽然灵华想要转身逃跑，但是被潇寒的气势锁定，根本无法逃离，只能硬刚。

    “分身，来……”

    灵华大吼一声。

    只见两道人影忽然从东方和西方快速飞来，眨眼间便来到了灵华的身边。

    这二人和灵华的样貌一模一样，不但如此，修为竟然是相同，皆是五重破仙境。

    难以想象，分身竟然拥有和本体一样的实力，这简直颠覆了任何人的认知。

    “三大五重破仙境，看你怎么抵挡！”

    分身降临，灵华心中大定。

    不再犹豫，灵华与两大分身组成天地人三才阵，向着潇寒袭杀而去。

    他知道，只要杀死潇寒，苍穹之巅的灭世神劫也会随之消散。

    灵华三人皆是手持沉重巨剑，呈三角之势，把潇寒包围起来。

    潇寒见状，哈哈一笑，“三个五重破仙境又如何？照样得死……”

    不等他们动手。

    苍穹之巅的灭世神劫终于彻底凝聚而成。

    无数道水桶一般粗的灭世之雷，从苍穹降落，无差别的轰击在了古荒仙城。

    刹那间。

    整座古荒仙城被摧毁，化作一片废墟。

    “哈哈，想杀本帝君，先抗住灭世神劫吧，”

    潇寒一边抵挡灭世之雷，一边对着灵华狂笑。

    灵华面色阴沉，怒骂一声，连续躲闪。

    不再理会灵华。

    潇寒开始认真的对待灭世神劫。

    毕竟，灭世神劫的主要目标，只是他。

    不再犹豫，潇寒终于施展出了不曾动用的虚无仙体。

    刹那间，一股无与伦比的威压弥漫诸天，炎黄血脉瞬息爆发。

    只见潇寒的身体表层，一个又一个漩涡涌现，形成了一个漩涡铠甲，把潇寒彻底笼罩。

    而那无数灭世之雷轰击在潇寒的身体上以后，全部被漩涡铠甲吸收，为潇寒提供着源源不绝的能量。

    “爽啊！”

    感受到实力不断提升，潇寒傲立天地，仰天长啸。

    很快。

    潇寒的境界稳定在了一重破仙境巅峰。

    而苍穹之巅的灭世神劫也似乎到了极限。

    一道灭世之龙从神劫中腾飞而出，带着灭世之威冲向了潇寒。

    这是灭世神劫的最后一击。

    抵挡住，便能鱼跃龙门。

    挡不住，只能身死道消……

