
选择？

晏通和晏老爷子对视了一眼，晏老爷子沉声问道：“有什么话，你就直说吧，我这身体我自己清楚，原本就没想着还能活多久了，所以不管什么结果，我都没问题的。”

秦阳笑笑，解释道：“老爷子身体是很差，普通药对老爷子身体肯定是没用的，想要改变这样情况，必须激发老爷子本身的生命力，如何激发，激发到什么程度，这就需要你们自己做选择了。”

晏通小心翼翼的问道：“有什么选择，各自又有什么不同结果呢？”

秦阳简单的说道：“这样说吧，一种是吊命，只轻微刺激老爷子的身体，这种呢，对身体本源伤害不大，同样的，效果也不会太明显，照老爷子这个身体情况，估计也只能像现在这样一直躺着……”

晏老爷子一下子激动了起来：“小神医，难道你的意思，我还能再站起来？”

秦阳点头：“是，第二种方法就是更大程度的刺激身体，让他激发潜力，让晏老爷子的身体在短期内好起来，但是这样的话，对身体本源的伤害就很大，相应的，能支撑的时间就会短得多。”

晏通已经听明白了：“那这两种方式，能持续多长时间呢？”

秦阳之前沉思的时候便已经想得很清楚，毫不犹豫的回答道：“第一种方式的话，只要按我所说的方式去治疗，可以维持八年到十年，甚至可能更长，第二种方式的话，老爷子应该很快能恢复正常，时间大约只能三年到五年，最少三年，最多不会超过五年。”

晏通一听顿时为难，作为子女，自然希望老爷子更加长寿，而且老爷子是家里的定海神针，有他在和没他在，这对晏家是完全不同的两回事，可是只能这般躺着，却又于心不忍。

晏通还没说话，晏老爷子却已经是兴奋的一拍被子：“不用犹豫了，我选第二种！”

晏通抬起头：“爸……”

“你不用说了！”

晏老爷子霸气的一摆手：“我的命，我自己做主，原本以为这辈子就只能躺在床上等死，谁知道还能有再站起来的机会，别说三五年，就算是半年，我也心满意足了，小神医，你说吧，要怎么治，怎么配合你？”

秦阳笑笑道：“治病的事情不急在这一时半会，老爷子生病，一家人都在关心，我想你们还是商量一下的好，有结果之后告诉我就行。”

晏老爷子眉头扬了扬，似乎想说什么，最后又止住，转头对着晏通道：“老大，你先把小神医招待着，再把其他人都叫进来吧。”

晏通答应了一声，转身恭敬的说道：“秦神医，请到楼下先休息一下。”

秦阳嗯了一声，转头出了病房。

他并不急于治病，毕竟这种有选择的事情，那得他们自己做出选择，最好还是能统一意见，否则，将来有个啥事，难保不得还有人埋怨道自己头上。

老爷子显然也是看穿了这一点，所以才有后来那么一说，准备召开家庭会议。

晏通恭敬的把秦阳领着回到客厅，等候在客厅中的一票人全都着急的站了起来：“大哥，怎样？”

晏通脸上喜气洋洋：“秦神医说了，还有办法，不过有个事情需要商量一下，紫雪紫冰你们两留在这里陪秦神医，其他人跟我上去。”

所有人一听，顿时都喜不自禁。

这小神医竟然真的有办法？

余光成也坐在沙发上，听到这句话，眉头忍不住的挑高了两分，眼光惊喜。

秦阳果然厉害！

晏家老爷子都病入膏肓，基本都被宣判了死刑了，他居然都还有办法？

晏家人都跟着晏通向着楼上走去，晏通走了两步，又不放心的转头叮嘱道：“紫雪紫冰，你们可得好好招待秦神医，不可怠慢！”

晏紫冰秀秀气气的答应道：“当心吧，大伯，我们会招待好秦神医的，不会惹他生气的！”

晏通看晏紫冰答应，这才放心的上楼，他可是有点怕自己那个心直口快的侄女晏紫雪，要是说话不恰当得罪了秦阳，那晏家人可才是哭都没地方去哭了。

晏通等人走了后，晏紫冰站起身子，拿起桌面的茶杯，亲自给秦阳倒了一杯茶，双手恭敬的放到了秦阳的面前。

“秦神医，请用茶！”

“谢谢！”

秦阳客气的谢过，端起茶水抿了一口，眼睛微微一亮：“好茶！”

余光成从沙发上坐了起来，端起面前的茶杯喝了一口，笑道：“老晏最大的爱好就是收集各种各样的茶叶，在他这，什么样的好茶都有，秦阳，你懂茶？”

秦阳笑笑，很随意的说道：“师傅教过一些，略懂。”

余光成哈哈一笑：“你要是说略懂，那肯定就是很擅长了，你这人总是这么谦虚，回头走的时候，看看老晏有什么好茶，敲诈一点！”

秦阳呵呵一笑：“那倒是用不着，我平时都喝白开水。”

“既然是个懂茶的，有好茶不喝，喝什么白开水？”

秦阳笑笑道：“因为麻烦啊，我就一学生，哪那么多讲究。”

“秦神医，你在读大学吗？”

旁边的晏紫雪眨眨眼睛，好奇的问道，她和妹妹晏紫冰两人样貌看上去没什么差别，但是两人开口后，声调和语气却会有轻微的差别。

秦阳微笑道：“中海大学。？”

晏紫雪眼睛一亮：“中海大学啊，听说那是一个很有意思的学校。”

秦阳笑笑：“是挺有意思的，你们呢？”

晏紫冰有着两分腼腆的回答道：“我们是中海二十七中读书，今年高三。”

秦阳笑着点点头：“你们两姐妹长得一样就罢了，还穿一样，发型一样，故意这样的吧，让别人分不清楚你们吗？”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“对啊，我们就是要这样的效果啊，这样很多事情便可以互相混淆了啊，反正别人也很难分清楚，你能分清楚我们两个吗？”

秦阳笑笑：“你们说话语气不一样，声调也不同，自然是能分清楚的。”

晏紫雪愣了一下，旋即有些不服输的问道：“那如果我们都不说话呢？”

秦阳微微一笑，肯定的点头：“还是能的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606515"  chaptername="第二百三十四章  两种方案">加入书签</a>
</div>
