    为了让大家能够更清晰地掌握未来的研究方向，江河又花费了一番心思，将“OICQ”的雏形以及发展模式给众人进行了一次细致的剖析。

    甚至为了能够让自家的聊天软件能够顺利的弯道超车，江河不惜将后世的企鹅在“OICQ”成型之后的维护模式也做了一定程度的透露。

    江河可不会忘记，前世，在“OICQ”刚刚爆火的阶段，曾经不止一家公司做出过类似于“OICQ”的软件，甚至部分性能要比“OICQ”更加的完美。

    可惜这些社交平台和软件，全都如昙花一现般，短暂的耀眼之后，便陷入了永久的黑暗之中，唯有“OICQ”一直留存着。

    所以江河如今所做的，便是取其精华，去其糟粕。制作一款完美的聊天软件，这一世，他要彻底地抓住社交平台这个商机。

    当然，除了企鹅之外，另一个后世的互联网商业巨无霸，江河也没打算放过。那就是后世家喻户晓的“某宝”的真身，阿里。

    如果江河没有记错的话，虽然如今马芸已经拉到了第一笔赞助，组建了最早期的“阿里工作室”，但距离那个“某宝”的出现，还有着近一年半的时间，所以江河还有着充足的时间去布置。

    由于叶老那边没有点头，想“支付宝”之类的移动支付平台暂时是没有办法搭建的，那么“某宝”的研发，也会受到相应的影响，

    不过这可难不倒江河，打从一开始，江河就做了好几手的准备，用来应付各个阶段所可能面临到的各种情况。

    在如今这个年代，其实网购平台并非没有，只是比较少见罢了，最为出名的，便是在六七年前成立于美丽国的一家电子商务公司，亚马逊。

    这家公司在前世的时候，也是让江河印象比较深刻的对手之一，一开始的时候，亚马逊只做书籍销售的业务，可是随着市场需求的变化以及自身实力的丰实，开始慢慢转变成为一家全球商品品种最多的网上零售商。

    即便是在后世“某宝”和“某东”盛行的年代，亚马逊在国内依旧有着不俗的市场占有率。

    当时，为了打造自己的商业帝国，江河也是特意花费了一番功夫，认真的研究了一下这家公司。没想到如今，却正好发挥了作用。

    没错，江河正是打算借用“亚马逊”早期的电商平台模式，不过他与亚马逊不同的是，他从一开始，就将这个平台定位在了全品种网上零售平台。

    与之对应的物流体系，江河也已经想好了，暂时全权交给邮政来做，虽说速度是慢了一些，但对比国外此时的物流速度，还是有着很大的优势的。关键是邮政有着一个最让江河看重的一点，那就是“使命必达”。

    只要是邮政接下了你的快递，那么全国范围内，无论多困难，邮政都会把这份快递，亲手交到收货人的手中。

    而且在没有后世的四通一达以及一丰一东等物流公司的对比之下，邮政唯一的速度劣势，也不会太明显。

    至于支付系统嘛，江河也有应对之法，“支付宝”既然好不是面世的时候，那就用网银好了，也算是为国家做点贡献了。

    既然是合作，那么自己这边怎么样也得拿出一些诚意来吧？虽说是重活了一世，但江河可从来没有因此就把自己超脱在国家之外的打算。

    钱是挣不完的，但国却只有一个。这一点，江河一直都有着很明确的认知。

    等到江河的这一番规划和布置全部讲解完时，研发中心的所有人，已经彻底的说不出话了。

    包括卢勇，闫磊等与江河接触较深，也较为熟识的人也是一样。他们知道江河属于妖孽级别，但特么也没有这么妖孽的吧？

    “真的假的？这玩意，真的能够实现吗？”

    “虽说都有着一定的可借鉴模板，可是想要弄出来，这个难度也太大了吧？”

    “江总，他的脑子究竟是怎么长的啊？这玩意真的是人能够琢磨出来的？”

    “我怎么感觉自己好像在听天书啊？”

    “不行，我的大脑超负荷了，好涨，好痛啊！”

    “放轻松，清空缓存，把CUP调整到超频状态，再好好地回想一下吧！然后……我特么怎么依旧听不懂啊……”

    “我可怜的发际线啊！这个工作量未免太大了吧？”

    ……

    短暂的沉默之后，人群中便不断地传出嘈杂的议论之声。不管是听得懂的还是听不懂的，此刻都不禁发出了一阵阵的哀嚎。

    可如果仔细观察的话，就会发现，虽然这些人都是在不断地抱怨，可是绝大数人的眼中，却都散发的强烈的光芒。

    因为江河刚刚的讲述，彻底地给他们打开了一扇通往真理殿堂的大门。

    “江涛，你觉得江河刚刚讲的那些东西，真的能够实现吗？”

    会议室的角落里，叶老看着台上的江河，对着身边的江涛问道，同时他的眼神里也充满了满意的神色。

    “首长，我相信他能做到。”

    对于叶老的疑问，江涛却回答得十分自信。这一点，让叶老也不禁投来了好奇的目光。

    江涛没有再继续解释，因为他也解释不清楚这股自信来源于哪里，但在他的心中，就是有一个声音在告诉他，江河所说的，必将成为现实。

    “呵呵，或许吧，看来，我这把老骨头，也是时候动弹动弹了。”

    叶老认真的看了一会江涛之后，突然莫名的笑了起来。这一刻，他的心中，也有了自己的决定了。

    想到这，叶老也不禁将目光再次移向了台上的江河。这个臭小子实在是给了他太多太多的惊喜了。

    而且江河所描绘出的那个未来，对叶老来说，吸引力真的是太大了。不仅是叶老，只要是达到叶老这个级别以上的，几乎没有人会不重视。因为，如果那一天真的到来，这个国家，必将重回世界之巅。

    将在场众人的神态全部收入眼底之后，叶老的嘴角也浮现出一抹笑意：

    “臭小子，就让我来亲眼验证一下，你所描绘的未来，究竟是什么样的吧……”

