    第五三六章 血杀双旗

    眼见宗守的元魂，在那上霄山巅安然无恙。//www.  //下方的数千血云骑，同样是心神一松。

    宗原的眸光闪了闪，就接过阵首之位，代替宗守，统帅全军。

    “竖旗！血杀无赦！”

    随着他话音落下，身后就有二人，把两面大旗竖起。

    一面是‘血’字，另一面却是个‘杀’字。

    接着宗元，又再次长戟一指：“变阵，散开！间距百丈，雁形之阵！清扫残敌！”

    血云骑立时以三百骑为一部，四下分散开来。每一部，都相距百丈。整个战阵，也宽至千六百丈，开始横扫山下，所有溃兵。当红雾过处，几乎无有生者能够幸存。

    在山下就如死神一般，在不断收割着性命。

    而此时整个战场，几乎所有人，都定定的看着那两面血色旗帜。

    上方正主持十绝穹空大阵的天都烈河二人，立时都哈哈大笑，几近于疯狂：“是血杀双旗！君上果不欺我，要斩尽杀绝！双旗不收，血溢千里！如敌不灭，则概不封刀！上霄玄灵宗将亡！元空啊元空，当时尔等追随凌云宗，攻灭我符灵宗之日，可曾想到你们上霄宗，也会有宗灭人亡之时？只是而今，你上霄玄灵，却是要全宗死绝，无人能存！”

    言语之间，是愈发疯狂的把魂力，灌注到那金色圆盘之内。

    二人的弟子，还有符灵宗其余残存修士，此时也飞抵二人身旁。

    都是一言不发，各自结阵助明都烈何，继续展开这十绝穹空大阵。几十人合力，使整个天地间笼罩的那层天幕，更是凝实牢固。

    此时再没有比能够亲眼见这些仇敌，一一陨落身亡，更令他们兴奋期待。

    而在下方，水凌霄则是微微一叹，神情间既是感慨，又有些不忍，复杂之至。

    “可叹上霄玄灵宗万年基业，今日毁于一旦。那位殿下，果然是欲屠尽上霄山——”

    天器却是微微一笑，毫不在意：“若不如此，如何能成就霸业？君上他隐忍近一年之久，就是欲将这东临诸宗，以及这千城盟精锐，都聚歼在在上霄山。此时怎能留手？”

    说话之时，望见崆器宗诸多主持元灭神弩的弟子，正纷纷望了过来，目含请示之意。

    天器当下是挥了挥手，示意继续。宗守在乾天山上，既然能在数千灵法，数千灵器轰击之下无事。那么这元灭神弩，想必也是无碍。

    人群中，却仍有许多人不解。净音就只觉是茫然：“血字旗和杀字旗，这可有什么含义？为何大家，都是如此？”

    周围众人之中，她只与赵嫣然相熟，本没指望能够得到回复。

    不过可就在这话问出之时，那孔瑶却皱了皱眉：“这是血杀双旗！是万余年前，武烈国血云骑的一个恶习。

    每当要屠杀之前，就会将这血杀双旗立时。每次旗立，必定血溢千里。不准降也不准赦，不屠尽灭绝，绝不封刀。那位妖王，这是准备屠尽上霄宗上下人等，不留活口——”

    净音的身躯，顿时一颤。而后双手合十，道了声元始古佛，阿弥陀佛。接着也柳眉微蹙着道：“不意这位殿下，杀性如此之重！此等人物，不是妖魔，却与妖魔无异。嫣然施主，你日后将是将证尊佛果位之人，还是离这位殿下远些为好！”

    赵嫣然却噗嗤一笑，手掩着唇，面上透着几分残酷之意。

    还不容易，才等到宗守难得爽快一回。杀伐决断，一如雄主。令她心情，着实舒爽了不少，离宗守远些，这岂非是在说笑？

    自己的道胎鼎炉，就该有这般狠辣！

    ※ ※ ※ ※

    就在众人说话间，宗守已经距那山巅处的上霄灵府，不足七百丈。眼神默然的，望了一眼上方，耳旁甚至能够清晰听到，那上霄玄灵宗以及诸宗修士的议论声。

    “血杀双旗，竟然是血杀双旗！”

    “他果然是要屠灭我等全宗上下——”

    “此人不死，你我都必定是无有生望！

    “可恶！”

    “早知如此，就不该去招惹这位妖王。都是那寒逆水，为我上霄宗，招惹来这场大祸！”

    “混账！我们不先下手，诛了此子。此子难道就会容得了我上霄？要怪也只能怪元空师叔。下手太晚了！让这宗守成了气候！”

    “而今之计，只有合力抗敌，只能死战！”

    宗守唇角挑了挑，仿佛未闻，继续一个个台阶，步履稳健的，往上攀援。

    此时上方依然是无数的灵法，无数的灵器，无数的符箓，纷纷降下。

    可此时的宗守，把那黑洞扭曲空间的法门，运用的是愈发自如。

    以前是千中之五，能够接触到他魂躯。此时能突破这扭曲空间的，却不足千分之一二。

    元魂上下，依然是毫发未损。而此时那后方的元灭神弩，也再次开始了咆哮，一道道元力集束，不断轰击在这山体之上。动摇着护山大阵，使这山上的符文灵禁不断的溃灭，出现更多的空隙。

    也就在这时，宗守的耳旁，忽然传来了一个声音，冷冷道：“竟是扭曲空间！原来如此，这门秘法，当真了得。怪不得他们伤不到你！却不知，这九阶之剑，你能否在避开？”

    虚空之中，忽的三道剑影袭至，从左右上方，往宗守刺来。来的是突然而然，几无预兆。

    眨眼之前，那剑影还未出现，眨眼之后，剑尖就已至眼前。锋锐的剑气，甚至使宗守的元魂，为之一阵波动。

    只是宗守笑意，却依然如故。

    看穿了！

    ——只是即便他施展的这扭曲空间的法门，被这些人洞彻了又能如何？

    脱离了这门术法，他宗守依然可凌压九阶的剑者！

    从方才那位九阶身上，所吸纳的灵能元力，也正愁没地方宣泄！

    手中的断秋剑，再次剑光乍起，就仿若是燕翔于空，轻灵无比！划破了空间与时间的阻隔。

    而后又是铮的一声锐响，而后便只见一个道袍中年，满脸都是不敢置信的，立在二是丈外。眉心之中，恰是一点血色剑痕。

    至于左右两道剑影，宗守却全不去理会。往上一步，便是三十丈，也恰好就在他与那道袍中年，擦身而过之后。

    此人的身躯，立时爆为碎粉，散成了血雨，往山下纷洒！

    宗守眼前，也是又一次，元力震荡。竟是足足十头的九阶魂虎，出现在他的眼前。

    魂身都是雷光缭绕，色呈深紫，背生双翅。九头雷翼虎，方一出现就开始了聚合，而后只瞬息之间，身形就膨胀了数倍。气息也在疯狂的飙升，竟仿佛是跨越仙道门障，直入灵境。使这天地，也开始对其排斥压制着。

    而后这头巨型魂兽，是怒声咆哮着，扑击而下。

    宗守看了一眼，稍稍讶然，而后就浑不在意。

    确实是接近灵境，可毕竟只是接近而已。十头魂兽，都是雷翼虎，可毕竟是融合而成，非是一体。

    ——这破绽，实在是太多太多！

    一剑挥出，剑气顿时冲起近百丈。宗守身周，亦一阵阵元力爆裂。

    可当那光影消散时，那头接近灵境级别魂兽，已然彻底的崩溃寂灭，片魂无存。

    再反观宗守的剑上，却是无数的雷电，缠绕其上。

    先以剑势虚劲，引动这头合体魂兽体内的冲突，而后虚劲化实，从其破绽处刺入，一剑便将之了结。

    整个过程，是简单之至。

    宗守的身影，也再次跨出了三十丈。忽的天空中，又是一团浩大的紫雷。劈斩而下。

    直接穿过了那扭曲的空间，直凌他的魂躯。

    这紫色电光，也同样来的突兀，即便宗守，也未怎么防范。

    先是以剑意抵御，而后宗守是干脆不管，任由这紫电，在他身周到处流窜。

    而后魂海内，那雷鸾印记，蓦地击发。两只宽有四十丈，巨大的紫色雷翼，在他身后，猛地张开！

    还借用那吞元之术，在不断吸收着那些上霄玄灵宗修士，轰击而下的雷法。每吸收一分，身后的雷翼，就更壮大一分。

    “九阶灵修！”

    抬起眼往那上方望去，直见一个同样道装打扮。却年近六旬，仙风道骨的老人，正是愕然下望。

    似乎是在为这上霄宗的顶尖秘传——上霄紫极度厄雷法，却未能伤及宗守分毫，而在感觉错愕。

    宗守只看一眼，便收回了视线。袖中忽然一点银光冲出，而后那身后的紫色雷翼，突然间就缩小到了十丈。而断秋剑上缠绕的电光，也消失无踪。

    此时他体内，那惊云神灭剑意，已经完全消散，无法再去复印。不过这时，也无需去借用。

    刀光一闪，须臾之间，就是几百丈外。在这上霄山巅的护山灵阵中穿梭，而后几次变向。聚于刀身之上的狂雷剑意，猛地爆发，刀身也再次加速。

    “篷！”

    一声闷响，竟是将那道人的身躯，生生钉穿。浩荡雷光炸裂，也将其身躯元魂，撕成了粉碎。

    这是六神御刀！刀出之后，绝不落空！

    宗守也再往上踏出一步。剑光再闪，穿梭入那重重剑影内，立时又是一位九阶剑修，人死剑碎！

    而在数丈之外，雷动是‘嘶’的一声，倒吸了一口寒气、

    “——这是一步一九阶！”

    !d@t