    齐国因为大力发展商业，为了方便货物运输，国内的道路修得倒是很是不错，以古寻慢腾腾的性子，也没有花太多时间，就来到了桑海这座滨海之城。

    它坐落于东海之滨，从地图上看，大致算是位于即墨城的正下方，比较靠近齐楚边界的地方。

    这个年代基本没有什么海运一说，所以桑海尽管临海，但并没有货运码头，只存在一些捕鱼船，规模不大，同时也不处于交通要道，理所当然的，繁荣程度一般，不过物资却颇为丰沛，本地的海味美食也颇为有名，再加上有小圣贤庄在，学术氛围也很浓郁，整体来说算是在七国中都排的上号的大城池。

    甚至于在很多人看来，韩国的国都新郑都不如桑海。

    这也是事实，新郑除了地理位置属于中原腹地这一点值得一吹之外，其他的都一塌糊涂，真的不如桑海城。

    这座滨海城市的城区大体上呈现规则的正方形，纵横长度都不小于一千二百丈，在城池南面是一座傍海小山，海拔不达百丈，而儒家圣地小圣贤庄就坐落在这座小山上，当然，小圣贤庄的地盘不止是这座山，山脚下的大片区域都属于它。

    将小圣贤庄也算进城区的话，基本上桑海城就比各国王都的面积都要大了。

    不过桑海城周边没有像都城那样有着庞大的城外坊市，以及村庄镇落。

    若是爬上山峰，登高望远，极目四方，鳞次栉比的房舍高楼和接天一线的无垠大海交相辉映，蔚然成景，尤其是日落日出之时，海面反射着耀眼的阳光，天海一色，宛如煌煌大日照映在眼前，令人心潮澎湃，豪气顿生。

    可惜小圣贤庄不是旅游景点，鲜少接待访客，所以这些盛景一般只有儒家弟子才能亲眼目睹。

    就在古寻即将抵达桑海之时，这里的本地势力也如蓟城和临淄一样，早早的得到了消息。

    唯一的区别就是，桑海城的势力没有那么花里胡哨，就只有一个——儒家，小圣贤庄。

    所以，真正知道古寻消息的其实也只有小圣贤庄的当代掌门人——伏念。

    伏念年岁不过三十多，才当上掌门不久，不过小圣贤庄的一应事务早就是他在处理了，现在不过是实至名归了而已。

    不过伏念虽为掌门，头上却还压着一个人，那就是他的师叔，儒家现如今最负盛名的大儒荀况，荀夫子。

    儒家尊卑观念极重，更何况荀子还是学问名声足以比拟先贤的大儒，所以一旦适逢要事，伏念还是会特意请教他，不过……这种情况不多就是了，毕竟小圣贤庄不管名声怎么样，实际上就是一座龟缩在东海之滨的书院罢了，朝堂之事都鲜少过问，又能有什么大事呢？

    而古寻的事，在伏念看来恰好就是需要去请教荀子的那一类——以目前伏念所收集到的情报来看，古寻的目的地一般都是各国都城，这一次却一反常态的来到桑海，目标无疑直指小圣贤庄，他总不能是来海月小筑吃鱼翅熊掌的吧？

    尤其是古寻疑似和小圣贤庄出身的韩非关系匪浅……

    小圣贤庄后山，荀子隐居的竹林木屋之处，儒家掌门人伏念缓步走来。

    伏念看上去一脸肃容，眼神脸色俱是古井无波一般毫无起伏变化，双眼狭长，眉毛紧靠眼睑，一派端正之相，哪怕你根本不认识他，也能一眼瞧出来这是一个地位不凡，严肃正直的饱学之士。

    头戴高冠，束着发带，上身绿色外袍，褐色里服，下身系有浅黄色裙服，腰间配有碧玉，穿的整整齐齐，严苛遵循礼法规矩，浑身上下一丝不苟，足以治好任何强迫症。

    虽然衣着华贵雅致，可配合上伏念的神态表情，却又意外的有些低调内敛，相互映衬之下，显得他高贵却不张扬，优雅却不孤高。

    这就是伏念，被小圣贤庄上下一致认定为是礼法的化身，秩序的维护者，领袖的不二人选。

    看见伏念过来，守在荀子门外的小书童赶紧凑上来见礼问好，人有些战战兢兢，生怕哪一部分礼节做的不够好，而被伏念训斥。

    “弟子见过掌门！”

    伏念微微颔首以作回应，然后问道，“荀子师叔可有闲暇？”

    虽然现在是上午，按照荀子一般的生活规律来判断，不是在看书，就是在下……韩非早就走了，没人陪他下棋了，属于闲散无事，不过伏念还是规规矩矩的先问一遍。

    没等书童回答，一道苍老却中气十足的声音从屋中飘荡了出来，“伏念吗？进来吧。”

    得到了允许，伏念也就直接上前推门入屋了。

    房间很简单，内外两间，里间自然是床塌，外面则是坐塌和桌案，除此之外就是书架，但也没放多少书卷，毕竟小圣贤庄有大书库，荀子没必要特意在自己屋里屯一堆书简。

    荀子此时就坐在桌案前，身侧摆着个小炉子，一来取暖，二来烧茶。

    “难得，你会来找老夫，又有什么事？”荀子见到伏念进来，搭眼瞅了一下，一边伸手示意他坐下，一边嘴上很不客气的说道。

    伏念没急着坐下，一板一眼的行礼道，“伏念见过师叔。”

    行完礼，他才算坐到荀子对面，依旧是规规矩矩，一丝不苟，连衣袍都摆放的整整齐齐。

    饶是荀子早就习惯了自己这位掌门师侄的脾性，见此还是暗自摇头。

    荀子和伏念叔侄俩的相性很差。

    荀子行事不拘一格，思想激进，抨击过几乎诸子百家所有的先贤，包括儒家的，唯有孔子例外，崇礼却不拘于礼。

    而伏念则是标准的古板老学究，做人做事都有些迂腐不变通，自然为荀子所不喜。

    同理，伏念也不怎么喜欢荀子，不过尊崇礼法规矩的他自然不会像荀子一般表现出好恶，尤其是荀子还高他一辈。

    当然，二人不是纯粹的厌恶对方，只是对各自的理念有所不认同。

    荀子希望伏念能够稍微变通一些，那样对他本人，对儒家也许都会更好。

    而伏念则希望荀子能够更加……循礼一些，认为这才是堂皇正道。

    反正就是凑活着磨合相处吧，相互之间各有各的理解，也各有各的不理解。

