        圣德道体此时融合天界元胎，一个先天神人在其中凝聚成形，天庭为三寸灵胎，周天祖窍为周身百窍，诸天龙气为自身精血，滚滚涌动。

    他仿佛成了洪荒天地的中心，头顶苍穹，脚踏玄黄。

    周身散发的道韵更是玄妙到了极点，如同与洪荒天道融为一体，是天道降临。

    便是雷罚圣人感知到昊天天帝此时弥漫出的宏大神力也感心境。

    “这才是圣德天帝的真正形态，这种形态与真身的盘皇道体有着异曲同工之妙，不过盘皇圣人是依靠着圣人之力凝聚成盘皇圣体，圣德天帝则是以自身为圣德元胎，吸收天道洪流，借此成就“先天神人”状态！”

    雷罚圣人神色前所未有的肃穆。

    被他称为先天神人的状态，自然不是指的是其他先天神祗，而是盘古祖神那种状态。

    此时昊天天帝如同与洪荒一体，聚力之下，当真是天道圣人都要退避三舍。

    “不过昊天道友的境界到底太低，无法发挥出洪荒神人状态的全部道行，若是该有盘皇圣人主导，能够发挥出来的威能当真无敌……”

    在雷罚圣人目光当中，昊天天帝此时状态并不稳定，洪荒神人状态最核心的还是升华之后的天界，那是洪荒圣人状态力量源泉，此时天界元胎还在吞噬天庭三十三天域的疆界，还在积蓄。

    最先消失的是无上大罗天，其后是东方八天，北方八天，还有南方八天，西方八天正在天界元胎所演化的混沌空洞吞噬当中。

    雷罚圣人此时却是目光平淡，又望向北方之地。

    接引道人暂时被缠住了。

    还有准提道人，以及金德圣母，得给这些存在找些麻烦，尤其是金德圣母。

    金德圣母已经渡过了大部分混元雷劫，只要撑过最后的人道反噬，天道反噬，便能够凝聚人皇圣体！

    “涉及人道反噬，这个倒是好操作！”

    雷罚圣人神色中闪过些许笑意，目光扫了一眼不周山深处。

    ……

    云海天柱

    金德圣母此时混元道果再次变化，演化出人道长河。

    星星点点的人道光辉，从四面八方而来，远远望去，静谧如画的天穹之上被无数的银白光点给点亮，星辰海深处形成的人道之力如同洪流。

    除此之外，还有四海之地。

    洪荒大陆，乃至于一部分大千世界。

    那些逸散的灵种，正在全力回归！

    这让金德圣母演化出人皇圣体更加凝实。

    而作为重中之重的则是九枚先天龙珠！

    一枚枚混元龙珠此时从四面八方飞来。

    其中数枚龙珠已经陆续融入人皇圣体中，黄河龙珠，云海龙珠，山海龙珠。

    无极元气海中孕育的两枚神道龙珠，也已经在数百年前回归。

    嗡嗡嗡！！

    此时星辰海深处，无穷星光流转，那星辰海人道光辉孕育的先天龙珠也在此时顺利归来。

    远在中州之地的，中州天柱洞天之上，中州天柱洞天孕育的中州龙珠此时也在异动，中州帝君留在中州天柱洞天的一道化体感知到中州天柱洞天深处滋生的变化，立时放开禁制，让这枚中州龙珠顺利返回。

    至于最后的两颗龙珠却在洪荒大地。

    洪荒东海之滨，人族圣地当中，帝鸿氏此时身形一动，出现在人族一座祖庙当中。

    他大袖挥动，祖庙裂开，一枚蕴含着人道气运的玲珑龙珠出现在帝鸿氏眼前。

    这是金德圣母昔年证道之前，交给他的一枚龙珠。

    金德圣母与他有恩，又亲自托付人皇传承，帮忙圆满人皇龙珠之事，帝鸿氏自不会推脱。

    何况人族能有如此盛况，也少不了昔年金德圣母的照拂。

    这是人族欠金德圣母的。

    “去吧！”

    察觉到这枚人族龙珠与遥远天穹深处，那道人皇龙气的互相共鸣，帝鸿氏手中一条人道龙气随之消散，任由这枚人族龙珠化作一条九爪金色神龙腾空而去。

    ……

    东方之地，昆仑山北域

    西王母此时漫步在神魔王朝的疆域当中。

    这里是一座唤作昆仑的神魔王朝的疆土，昆仑皇主统御昆仑皇朝已经有数个元会之久。

    这是昆仑北域少数几个受到昆仑山一脉认可的神魔王朝之一。

    这里极为繁荣，有许多玄门炼气士一脉的仙人在其中出没，出入市集，购买修行所必需的药石灵物。

    多罗圣城，皇朝之主昆仑皇主早已经在此等候西王母玉趾驾临。

    当西王母出现在宫门之前时，只是微微颔首，二话不说带着西王母前往昆仑皇朝的龙脉所在之地。

    那是一座遍布着无数禁制玄光的龙窟，这里修建的金碧辉煌，无数龙气汇聚。

    最为奇妙的是，这龙窟中此时亦有一条游龙，不断吸纳四方白色龙气，亦呈最为尊贵的九爪形态。

    此时它在龙窟中化光游走，非常暴躁，隐隐可以望见它的本体是一枚乳白色龙珠。

    西王母瞧见这枚龙珠，随手一招这枚乳白色先天龙珠，为她缓缓摘入手中。

    “人皇龙珠！”

    西王母此时周身素白色先天至阴西华妙气涌动，隐隐与这枚人皇龙珠共鸣。

    此乃是蕴含着玄门炼气士一脉一点气运的仙道龙珠。

    西王母此时明媚眸子中闪过一丝感伤之色。

    当年西王母初登东极祖庭瑶池圣母大位，自身气运不足，难以镇压玄门仙道气运，恰逢紫光天后找上门来做了一个交易，与她坐了一个对赌交易。

    金德圣母借素色云界旗与西王母凝练洪荒女仙气运，镇压瑶池众仙，坐稳瑶池圣母大位。

    而作为交易，西王母需要帮助紫光天后凝聚玄门炼气士一脉的一部分仙道气运。

    而且金德圣母有言在前，若是其证道失败，这东方素色云界旗便是让给西王母，作为手中镇运至宝。

    当年西王母只是考虑了一下便是答应了下来。

    一来西王母与金德圣母两位女性大神通者之间有着一部分交情，二则是金德圣母当年证道希望并不算大，怎么看都像是示好托孤。

    这枚先天龙珠也不像是留给自己，更像是留给紫微帝君。

    只到此时，西王母才明了金德圣母的用意。

    这位金德圣母算计的比想象中还要深远！

    但西王母此时并不准备返回，只是她正要动手之时，只见旁边的昆仑皇主骤然轻轻后退一步，她神色一动，只见龙窟当中此时另有一道身影凭空出现在金色龙窟当中……