    这场即将发生的舰战毕竟不同于游戏中的战舰破袭战和现实中的模拟实战。两女虽然经过了一些实战训练，但次数到底不多，陈岳不能完全放心。

    出于对两女的疼爱，两女就是在战场上擦破了一点皮，陈岳也会心疼半天。

    而两女只要在战场上紧随着他，陈岳就有绝对的把握可以让两女既得到战争锤炼，又可以保证安然无恙。

    陈岳之所以有把握让在战场上紧跟他的人安然无恙，自然是因为陈岳有小倩这个最终的撒手锏存在。

    小倩作为高级文明制造出来的人工智能，其算力自然是1级战舰智能的无数倍。1级战舰的能量防护罩和壳体根本挡不住小倩的量子入侵。

    1级战舰的量子主控智能虽然在量子层级的级别比较低，却也是相对成熟相对完善的量子智能。小倩如果要悄无声息地完美操控战舰智能，固然需要花费多少不等的一段时间。但小倩要想对1级战舰智能进行暴力摧毁的话，那需要的时间就极为短暂。

    所以陈岳如果在战场上发现自己已经避不开来自敌对战舰的重大危险，比如说不慎被对方的主炮锁定而无法有效避开锁定范围，而且对方主炮已完成充能即将发射的情况下，陈岳可以让小倩瞬间摧毁这艘战舰的主控智能。

    对方战舰的主控智能被摧毁后，要想修复，或是要转为人工控制，那中间出现的时间空隙，已经足以让陈岳避开最重大的危险。

    陈岳晋级罡劲期之后，小倩的信息领域覆盖范围已经扩展到以陈岳为中心的三千公里左右。陈岳身周三千公里范围里的一切敌方战舰，陈岳都可以发动小倩的能力，让对方战舰迟滞一小段时间。

    但是三千公里的长度在广阔的舰战战场上根本算不了什么。三千公里范围里，最多只会存在三五艘敌方战舰而已。

    陈岳即使是连续不停地发动小倩的这个能力，对战争大局也起不到太大的作用。

    还有就是，小倩的存在是陈岳最大的秘密之一。陈岳也不愿意轻易地让小倩露出踪迹启人疑窦。他只会在最紧急的关头才会动用小倩这张底牌。

    陈岳心里的真正打算自然没人能猜透，李倩和柳茵茵也驯服地表示要在战场上跟随陈岳，接受陈岳的保护，陈岳也就没有太多的话说了。

    当下，几人开始认真地穿戴好装备，然后坐下闭目眼神，等待着叶宇发布出击命令。

    ......

    星空一号中枢指挥大厅，叶宇已经在指挥椅上凝然不动地坐了好几个小时。

    大厅里鸦雀无声，只有多幅屏幕在快速闪动着不同的图景。叶宇发布命令也是不用开口，只是通过信息头盔将脑波意识转化成量子讯号，瞬间传递到信息应该到达的地方。

    在叶宇座椅不远处，有着一排小一些的座椅。包括周鹏在内的其他一些高级军事人才戴着信息头盔也默然无声地坐在椅子上，用脑波意识配合叶宇对舰队进行指挥，或是及时地给叶宇查漏补缺，对叶宇做出提醒。

    这时候，从叶宇发布曲速空间干扰器开始预热的命令开始算起，时间已经过去了三个小时。

    “敌方舰队距离第一埋伏点1光时，航向未变。对方没有出现改变航向的迹象。”战舰主控智能给叶宇传来这条消息。

    “继续监测。”叶宇冷静地回应。

    又过了一会。

    “敌方舰队距离第一埋伏点0.5光时，航向未变。对方没有出现改变航向的迹象。”

    “继续监测。”

    “......10光分。航向未变。对方没有减速迹象。”

    叶宇精神一振，狠狠地挺了挺腰板。

    “很好。敌情终于可以初步确定下来。命令：战舰第一大队，第二大队立即前往宇宙坐标CYZ2011457PUG27587EIK457254处列阵。第三大队第一中队前往宇宙坐标IRA6854KRA5473NAI231484处埋伏，第二中队前往坐标......处埋伏。第三中队前往坐标......处埋伏......所有战舰，务必勠力同心，不让任何一艘敌方战舰逃脱出去！”叶宇开始有条不紊地发布着战术命令。

    宇宙战舰在曲速空间里面进行超光速航行时，如果不退出曲速空间就改变航向，那近乎不可能。而想要退出曲速空间，就必定有一个缓缓减速的过程。1级战舰的减速推出曲速空间过程，至少需要10分钟。

    现在最后的10分钟时间到了，对方还没有出现减速迹象，那就说明，对方根本就没有察觉到外界任何状况。他们必定会一头撞进叶宇为他们布设好的埋伏圈。

    所以直到这时，叶宇才发布了具体作战命令。

    叶宇的命令一出，停泊在这片空域的300艘地球战舰立即就发动起来。早在几小时之前，地球战舰就进入了预热状态。这时候命令以来，所有战舰都是说动就动。

    战舰动起来之后，10秒钟时间里就达到了3000公里每秒的速度，快速地向着广袤宇宙空间各处飞去。

    而星空一号也快速启动，在第一大队和第二大队战舰的维护下，飞快地向着第一埋伏点的空域而去。

    在那里，地球战舰将对被曲速空间干扰器逼出曲速空间的耐特利尔战舰进行迎头痛击！

    “叶宇这人果然是一个天生将才。有他这么严密至极的战术安排，这场战争，倒是用不着我让小倩暗中帮忙了。”陈岳休息室里，陈岳看着叶宇的安排，心里不禁有所感慨。

    “叶宇这人果然不愧是天生将才。和他比起来，我们真是差远了。”无独有偶的是，李倩在旁边开口说出了陈岳心里的感慨。

    “唉，要是他是属于我们这一方就好了。只可惜......”柳茵茵轻叹了一句，幽幽说道。

    陈岳失笑了一下。

    “茵茵，不要这么想。其实叶宇属于我们，对我们来说只是锦上添花而已。他只有在母国那边，才能最大程度地帮助到我们的母国。我们不是都操心着母国族人的发展吗？有叶宇这样的人才在那边，我们也能放心很多。”陈岳认真地说道。

    “也是啊。”俩女点头承认。

    

