    最后慕乐乐忽悠大家过去了。

    唯有慕明月知道实情。

    慕乐乐的私心还是有的，等他们先到了迪士尼园区时，慕乐乐就提出了要先住酒店。

    战云开和慕明月没辙，只能带着两小只去办理酒店入住。

    一入住，慕乐乐就点了四份家庭套餐。

    慕乐乐催促着战云开、慕明月以及战景希去洗手再吃饭。

    “你怎么不去洗手？”战景希问道。

    慕乐乐小身板坐直，“因为我要看着四份家庭套餐呀！如果有苍蝇飞过来，我还可以赶走呢！”

    “这是高级酒店，怎么可能会有苍蝇？”战景希说道。

    “我不管，你们快去洗手，洗完轮到我！”慕乐乐把三人赶去洗手。

    三人只能去洗手。

    剩下慕乐乐时，慕乐乐便往慕明月的那一份撒了一些无色的粉末。

    “妈咪，宝贝要对不住你了，只有这样，你们才能永久在一起呢。”

    慕乐乐撒完粉末后，马上当什么事情都没发生过。

    他们三个人一出来时，慕乐乐就招呼着他们先吃，“你们快坐下来吃！”

    战云开给慕明月拉了椅子，慕明月坐下来，说了声谢谢。

    慕乐乐看着妈咪吃，可是慕明月的那一碟，被战云开端过去，把自己的那一份递给慕明月，“明月，这份没有辣椒，你吃这份。”

    “诶，爹地……”慕乐乐想要阻止战云开，却发现迟了。

    而且他转念一想，让战云开吃也行。

    妈咪只管享受就好。

    “嗯？”战云开挑眉，看着慕乐乐。

    “没事了，小心烫嘴。”慕乐乐叮咛一句。

    战景希看出了慕乐乐奇奇怪怪的行为，觉得慕乐乐心里有鬼。

    等吃完餐过后，战景希拉着慕乐乐走到一旁，“阿乐，你又在打什么坏主意？”

    慕乐乐拉着战景希的小手，做了一个噤声的动作，“我们先出去再说!”

    言毕，慕乐乐便对着战云开和慕明月说道，“爹地妈咪，你们现在酒店歇一会哦，我和希崽崽先去玩一会。”

    “你们别乱跑，妈咪洗干净下衣服的污迹就来！”慕明月在洗手间里洗着身前的污迹。

    刚吃饭时，慕乐乐的匙条不小心打到了她的上衣和裙子上。

    “妈咪，你稍等哈，很快就会有人给你送衣服来的啦，我们就先去玩了，战爹地，你就在房间里陪着我妈咪哈。”慕乐乐把每个人的行程都排得满满的。

    砰！

    慕乐乐便把门给关上了。

    拉着战景希离开。

    房内。

    慕明月在洗手间里用吹风筒吹着衣服。

    直到她出来时，就看到战云开扶着额头，满头大汗地坐在沙发上，脸色很难看。

    慕明月见状，走到了战云开的跟前，伸出手，柔软无骨的小手放在他的额头上试探着温度。

    “你怎么这么烫？你刚才好好的，怎么发烧了？”慕明月眉心轻拧，一脸的担忧。

    话音一落，慕明月还没有来得及把手放下，手腕就被一股力量缠住。

    紧接着战云开突然用力，把她整个人扯到怀里，死死地按住她。

    两人的身体紧贴在一起，他贪婪地看着她，性感的喉结上下滚动着，他甚至是感觉到自己的心脏都快要跳出来了。

    他的身体告诉他，他想要她！

    战云开目光深邃漆黑，紧紧地抵着她的额头，大口地喘气。

    “战云开，你到底怎么了？要不要去医院？”慕明月一脸茫然，刚刚他还好好的，怎么一转身就浑身发热飚冷汗？

    然而，她话音一落，就被他吻住，整个人都被他推倒在沙发里。

    慕明月想要起来，然而他的吻越来越急，越来越狠。

    吻得她差点喘不过气来了！

    慕明月用力地挣扎着，“战云开，你到底在做什么！”

    慕明月甚至是明显感觉到他还想要撕她的衣服！

    “慕明月，我想要你！”战云开嗓音嘶哑，身体热得他压抑不住。

    “不可以！”慕明月拒绝道！

    “怎么不可以？”战云开强有力的手臂紧攥着她瘦小的身子，看着她的模样像是看到了自己渴望已久的猎物一般！

    “我……我们离婚了！而且我也没准备好和你做这个……”慕明月的声音都在颤抖着，他此时就像是要把她生吞一般！

    可吓人了！

    “不用准备，乖。”战云开抚摸着她漂亮的眼眸。

    慕明月明白了他是为什么这样了，她眼神微颤地看着他，“你吃药了？”

    如果不是，他不会这么快就发作的。

    难道儿子支开他们，就是在菜里下药了？

    阿乐……

    “明月，乖，你是我的。”战云开眼睛都红了。

    慕明月的身体受不住控制地颤抖着，想着儿子的用心良苦，她变得哽咽了起来，“战云开，我怕……”

    她怕失去慕乐乐。

    怕再生一次孩子。

    但是只有新生儿的脐带血才能救阿乐……

    她不能放弃这个机会。

    战云开俯身，亲吻着她的泪水，喑哑的嗓音温柔备至地在她的耳畔扬起，安抚着她，“别怕，我会对你很温柔的。”

    慕明月也十分清楚，这一次，她不能再矫情了。

    也无法逃了。

    因为她被战云开勾得也心痒痒的。

    慕明月没想到吃了药的他，是如此强悍，她最后是昏睡过去的，隐约感觉到他抱着她在酒店好几个地方折腾她。

    ……

    在慕明月再睁开眼睛的时候，已经晚上了。

    她吓得从床上跳起来。

    然而下一秒，她痛得直咧嘴蹙眉。

    她的身子像是被车子碾过一般，痛得她无法呼吸。

    这个该死的男人，说好的温柔呢！

    这是要她的命啊！

    而且这一切的罪魁祸首，是慕乐乐！

    慕明月牙痒痒，给慕乐乐打电话。

    那边一直没接电话。

    她连续打了几通电话……

    而与此同时，在看烟火表演的慕乐乐，看着妈咪打来的电话，得逞地笑笑。

    妈咪终于醒啦。

    “阿乐，你到底在做什么？你为什么不让爹地妈咪一起陪着我们啊？”战景希还是很好奇慕乐乐都在做什么。

    慕乐乐做了一个噤声的动作，随后开心地说道，“不出意外的话，我们也许会多一个弟弟或者妹妹哦！”

