    席祖儿和“薄．辅导老师．城”隔空愉快地交流着。

    同一时刻。

    席如珠却一身腥、臭地，哭着跑回了家。

    该死的席祖儿，不仅害得她吃了一嘴的粪。

    居然还把她最狼狈的这一幕，给投放到了每个教室的屏幕上。

    她清新纯洁的团宠形象，都被席祖儿给毁了。

    她恨不得对席祖儿千刀万剐！

    唯一庆幸的是顾秋莎和席远山都在医院，席禅沙出差还没回来，没看到她浑身污臭的样子。

    她冲了快１个小时的澡，皮都快搓烂了，可从浴室出来，佣人还是远远捂着鼻子躲开，她就知道那股臭味还在。

    气得她紧紧攥着拳，指甲都掐进了肉里。

    “叮咚——！叮咚——！”

    清脆的手机提示音一声连一声。

    是顾秋莎的手机，匆匆离家时落在了沙发上。

    席如珠看四处无人，赶紧把手机拿起来，关进卧室查看。

    偷看别人手机就是这么刺激！

    她划动屏幕，发现是一个名叫“师兄导演”的人发的信息，一下子想到，演奏会那天，顾秋莎请来的帝国名导马晓刚。

    果然。

    马晓刚发了几条信息之后，传过来一段视频。

    “莎莎小师妹，演奏会视频我整理好了，可奇怪的是，不知道是设备问题还是我电脑被黑了，居然编辑的视频中，祖儿的画面全部没有了。这可怎么办？我还想拿她的视频剪辑成精选音乐电影片段，去参加国际电影节比赛，准备让她一曲成名呢。”

    “莎莎你看看，是不是很怪？”

    “师兄辜负了莎莎的托付，实在歉疚，等你来帝都，我当面谢罪！”

    “对了，帮我给你女儿道一声歉！本来是专程给你女儿录视频的，结果最后什么画面也没弄到，白瞎了她天神一样的演奏、仙女一样的颜值！抱歉！太抱歉了！”

    马晓刚的道歉，让席如珠看了更加妒火中烧。

    席家的女儿不就是她席如珠吗，明明视频有拍到啊。

    说得好像只有席祖儿那个村姑才是顾秋莎的正牌女儿。

    她席如珠养在席家十八年，难道什么都不是？

    席如珠气鼓鼓地想着。

    猛然意识到……席祖儿的画面为何突然不见？

    之前在学校桃林，席祖儿带着伍千漫打架，明明她现场用手机录制了视频，后来举报到学校教导室，最后居然也是被删了席祖儿的画面。

    好诡异的巧合。

    席如珠心头一阵莫名发毛，寒意上蹿。

    她百思不得其解，只隐约意识到，席祖儿那种慵懒随意、语出惊人又凶残嚣张的性子，跟席家的确是格格不入。

    不像席远山的儒雅，更不像顾秋莎的傻白甜。

    明明她席如珠和席家人更像几分好嘛。

    那个村姑，会不会根本不是席家的种？

    席远山不是从医院开了ＤＮＡ体检的单子，但一直没机会给席祖儿做吗？

    说不定做了有惊喜呢？

    席如珠登时感觉到，在这个家的地位巩固有了新的希望——只要能证明席祖儿不是席家的种，什么名导演、什么英语学院院长、音乐学院院长、数学高考卷出题负责人……都不会再围着一个假千金转。

    她要证明席祖儿是假千金！

    席如珠继续翻顾秋莎的手机，开始用顾秋莎的名义发信息……

