    张天师说完，抬手一挥，便召唤大片甘霖降下，落在所有人身上。

    普通人叫甘霖落在身上，便是驱病除灾，延年益寿。

    而修行者叫甘霖落下，便觉着一股精纯无比的天地元气落在身上，对修行大有脾益。

    张天师这般手笔，可比之前天师道那些人招来的甘霖厉害许多，对所有人都有大好处，也让所有没有经历过张天师时代的人，感受到了张天师的伟力。

    降下甘霖之后，张天师便驾着五彩祥云降入草庐之中，张鲁猛然见着自己祖父降下，骇然无比，转而又是兴奋，有了祖父降下帮自己站台，自己未来的大计便可更加顺遂。

    张天师看向张鲁匍匐跪拜，见着张鲁修为，似乎微微叹了口气，抬手招来一道清气落在张鲁身上，其一身修为腾然间便上升了一个台阶，几乎只差一步便可成就炼气化神，成为这个世界最顶尖的修士。

    感受到自己修为猛然提升，张鲁连忙磕头拜谢，张天师道：

    “你先出去，我与道友有话要说。”

    张鲁听到张天师所说，顿时诧异非常，他知道俞慎修为强大，不过在他看来，也就是比于吉等人略强，但是还远远达不到张天师般等级。

    此时忽然听到自家祖父要与俞慎单独说话，顿时便在心中更高看俞慎，拜别张天师便出了里屋。

    张鲁才出了里屋，便见着一道清光降下，将里屋包裹住，外头人便不可再入其中，也听不得其中声音，见不到其中景象。

    见着张鲁出里屋，其母一眼便知道张鲁修为大进，道：

    “可是？”

    张鲁此时修为，在在场诸人中可以算是鹤立鸡群，有些傲然道：

    “祖父所赐，祖父与先生要单独言语，其余人不可打扰。”

    听到张鲁所说，所有人都感叹，张鲁真是有个好出身，张天师降临凡尘，随意一出手，便将张鲁修为推到了许多人一生都达不到的高度。

    由此，所有人便更加好奇俞慎到底是那般人物，可与张天师单独言语。

    而渠帅、朴胡、王平等与俞慎一道来的人，便更加敬佩俞慎，在心中将俞慎地位提升到了甚至超过大长老的位置。

    里屋内，张天师落下清光，俞慎神识便被清光阻挡，再探查不到外界情况。

    此时，张天师降下五彩祥云，收了祥云和顶上三花，取了两个蒲团放在自己飞升前的卧榻上，道：

    “道友请坐。”

    俞慎神识完全无法探查张天师元神深浅，便随了张天师邀请，坐到卧榻的蒲团上，与张天师隔着案几相看。

    张天师看了眼案几上的香火，随手便将其收了，道：

    “方才受了道友一柱香火，多谢道友。”

    俞慎连忙道：

    “天师言重了，不敢受天师这一谢。”

    张天师听得，也不多言，抬手间案几上便多出一套茶具，然后便抬起茶壶为俞慎倒上一杯茶水。

    见着张天师取来的这套茶具，俞慎顿时有些惊了，这茶具样式竟然是北宋时的样式，与现代东汉末年茶具完全不同。

    俞慎下意识接过茶杯，道:

    “谢天师赐茶。”

    张天师端起茶杯，与俞慎一道饮了口茶，道：

    “谨恒，对这茶具可熟悉？”

    听到这话，俞慎心中一阵波澜，这话说的那可真是有深意，同时张天师一口叫出自己表字，也让俞慎不由多想，这张天师所欲为何。

    俞慎解了【假形】，道：

    “方才以【假形】见天师，后辈失礼了。”

    见着俞慎解掉【假形】，但是不回答自己所问茶具之事，微微点头道:

    “谨恒行事果然谨慎，罗真人收此佳徒亦是真人之幸，不过谨恒身负穿梭诸界异宝，行走诸界还需小心。”

    这话一出，不但说出了罗真人名字，还直接说出俞慎身负穿梭诸界异宝，顿时让俞慎冷汗都要下来了，眼前这位天师难道是时空管理局派来的。

    俞慎端起茶杯喝了一口，顿时间也不知道该说什么，张天师见着俞慎紧张，笑道：

    “哈哈，谨恒无需如此，你虽然未授箓，但拜在罗真人门下便也是我道家中人，我也是察觉到谨恒来到我这番世界，才降下化身来见见谨恒。”

    听到张天师这句话，尤其是“我这番世界”几个字，顿时庆幸自己没有顺手把张鲁给做掉，道：

    “天师所说，这番世界是天师所有？”

    张天师喝茶后，笑道：

    “然，此番小世界乃是我与葛道友所布，历史皆取自我出生之世界，与谨恒所在大宋历史皆是大同小异，布署这番小世界，便是为了降下化身重历凡尘，待化身修为到达破界回归本体，便可壮大本源。”

    听到这里，俞慎一惊道：

    “难道我们所在大宋世界亦是各位大能布署？”

    张天师笑道：

    “大宋那番世界不同，如若按照佛家说法，这个世界乃是小千世界，故任我等布署，而大宋那边乃是中千世界，天道强大，我等修为虽然可以摧毁天道，但也会毁灭世界，故行的是设立天庭之法，缓缓引导世界之道靠近本源世界，然后让其天道逐渐被本源世界吸引，最后融入其中。”

    俞慎听到张天师解释，顿时有些害怕怕，道:

    “天师，这般大事告知我这个未入炼神返虚之人，没关系吗？”

    张天师见着俞慎有点怂的样子，大笑道：

    “无妨，汝身负异宝，正是我道家青年才俊，不过这般小千世界还好，以你此时修为，正常情况下碾过去便可，不过到了中千世界便需小心。”

    俞慎听到这话，连忙道：

    “您这次降临，是要收编我吗？”

    张天师听得俞慎问的这么直接，笑道：

    “你本就是道家之人，何来收编，不过与你结个善缘罢了，也略微提醒你一下，到了其他世界，碰到我道家之人略微盘盘道再动手，一是毕竟有道家香火之情，二便有可能是哪位道友所布，其他家便无所谓。”

    俞慎听到张天师所说，暗道：

    “盘盘道可还行，咋整的跟混社会似的。”

    张天师此时忽然继续说道：

    “如若真阻了你路，该动手也不要怕，我道门内部都好说，你身负异宝，很多事情都可以谈。”

    听到这里俞慎就知道了，自己真干掉了其他大能的布局，也是内部问题，谈嘛，至于谈到什么程度就不好说了。

