    【听说了吗，年糕科技有大动静！】

    【估计该知道的都知道了吧，据说是要准备做新游戏了！不知道年糕这次又准备做什么类型的手游，但不管怎么样，感觉都很难再超过《百妖谱》了，虽然当初《百妖谱》刚出来的时候，大家也都这么说，但这次真的不一样！】

    【好像不是做手游，年糕最近疯狂招人手，看起来像是准备做端游了。】

    【端游？！卧槽我可以！终于等来这一天！！】

    【我觉得还是不要抱太多的希望吧，年糕之前的战绩再辉煌，到底是手游起家的，端游跟手游是不同的。当然，我还是希望年糕能做个好游戏出来打我脸，毕竟我们端游玩家这些年过得太惨了QAQ】

    游戏圈子就那么点大，一般有点名气的公司，有什么动向都是瞒不住的，更何况年糕科技这个圈里圈外都万众瞩目的存在。

    虽然目前年糕科技官方还没出来吭声，但是从它的人力资源部门往各大求职网站里挂招聘信息这一条，就可以分析出很多，而再仔细研究一下这些职位，就能知道更多的信息。

    一时之间，年糕科技准备进军端游界的消息，在游戏圈子里传得沸沸扬扬。

    玩家们对此也很关心，而他们虽然不像圈子里的人那样能通过一点信息分析出很多，但是他们可以到年糕的总裁微博下面去打听情况。

    于是很快，年岁的微博下面，就被关心新游戏的玩家们给占领了。

    【老婆老婆，快说说咱们家准备做的新游戏是什么？】

    【为什么不继续做手游了啊，这个才是你们的强项吧？】

    【好奇年糕能做出什么样的游戏来，希望别是把手游那一套搬过来，想一想在网友里跟人pk换装或者玩命抽卡……害怕！】

    玩家们在年岁微博下面追问了好久之后，才等来一个回复——

    @是年岁呀：在说新的游戏之前，先问大家一个问题，你们觉得，玩游戏能当做一种职业吗？

    游戏跟职业？

    这都什么跟什么啊？谁会把这两个东西联系在一起啊？

    这下别说普通玩家了，就是游戏圈子里的人，也搞不懂年糕的想法。

    而这其实很正常，因为年糕的员工，也搞不懂自家老板的想法。

    “不是单纯的打游戏吗，怎么还会有职业联赛？”

    “而且不止是在线上比赛，还会有线下比赛？真的会有人去看这种……游戏比赛吗？”

    整个团队，几乎都处于一种懵逼的状态，一时无法理解老板给出的信息。

    岁岁坐在上首，视线从众人脸上掠过，打量了一番他们的反应，有个大概的了解后，她才继续说，“一开始的确会很难，这没办法，万事开头难，向来如此，但是别忘了，我们有钱，且从不吝啬砸钱。没有人愿意来打比赛？那就设立一个巨额奖金池，总有人会心动。没有人来看比赛？那就送福利，送票送皮肤送各种，再砸钱请明星出席现场活动，总有办法吸引人过来。”

    其他人：“……”

    有钱就是了不起！有钱还舍得砸钱，更加为所欲为！

    “之前忘了跟你们说，这次我想试试一次开两个项目。”岁岁声音平静的，在会议室里扔下一颗炸弹，“除了刚才跟你们讨论的之外，还有另一个大逃杀类的游戏，并且在做游戏的同时，还计划拍摄一部电影来配合做宣传。”

    其他人：“……”

    “年总你的想法，果然跟其他人……不太一样。”肖成睿最先冷静下来。的确，老板这个想法，出乎所有人意料，但又不是真的那么难以接受，毕竟她从一开始展现出来的，就与众不同。

    “关于另一个项目，还请年总跟我们说一下。”肖成睿说。

    老板已经有决定了的事，其他人也没必要再说什么，不如专注于项目本身。

    岁岁闻言点头，“另一个项目等下再说，现在先说分工的事。其实很早之前，我就在想这个问题，不过那时候公司规模比较小，问题并不明显。而这次的两个项目，是完全不同风格的游戏，继续像之前混在一起做，是不现实的。这样正好，借着这个机会，把之前存在的问题一起解决了……”

    ……

    游戏圈子里又冒出新的八卦来。

    【年糕这是内部出问题了吗？好好的一个公司，居然分裂成两组人马！】

    【真的假的？年糕不是一直都是年岁一言堂吗，她说什么就是什么，现在是压不住了？】

    【听你们说得像是年糕内部闹崩了一样，我专门去打听了一下，人家只是因为这次要同时开两个项目，才在人员上做出调整的好吗！】

    【……同时开两个项目？之前不是传言说做端游吗？是两个端游，还是一个端游一个手游，或者干脆两个都是手游？有知情人来聊五毛钱的吗？】

    【我觉得年糕是不是有点膨胀了，觉得自己什么都行？】

    【跟你们爆料个更膨胀的，年糕不止是双开项目，其中一个项目还给配套了大手笔的宣传哦~记得之前推《少女》做的综艺以及推《百妖谱》做的动漫吗？这次砸的钱更多哦~】

    各种各样的瓜吃下来，围观群众只有一个想法——

    有钱就是任性！

    ……

    “年糕的事，你听说了吗？”周姐问道。

    自从之前年岁主动找沈亦秋聊过一次之后，看到这两人之间有合作的可能，周姐就单方面的决定跟沈亦秋和好了。当然，之前跟沈亦秋闹翻，也是她自己单方面决定的。

    但是，成大事者不拘小节，往事不必再提。

    跟沈亦秋和好之后，周姐又开始替沈亦秋谋算起来。她之前因为沈亦秋接了逸星的剧本而生气，但如今电影已经拍完了，她仔细看了剧本，以及粗剪下来的影片，不得不说，沈亦秋眼光还是在的。退一万步来说，就算电影扑街了，什么奖项都没拿到，但是沈亦秋在这里面是实打实的磨练出了演技，只这一点就不亏了。

    不过逸星的事，倒是真的让周姐心情起伏跟过山车一样。

    一开始沈亦秋的事就不说了，前段时间逸星总裁跟年岁恋情闹得沸沸扬扬，这家小公司也博了不少关注，连带着投资的项目也多了点曝光，总之就是赚到了不少好处。

    然而就在所有人都觉年岁跟严澈是真的在一起了的时候，忽然就传出两人分手的消息，接着严澈远走异国他乡，年岁也为此伤心了一段时间，事情渐渐没了后续。

    周姐却注意到，逸星娱乐换了个负责人。

    她原本还担心这件事会不会对沈亦秋造成影响，好在是她多想了，一直相安无事到现在。

    周姐一直想着能不能跟年糕科技合作的事，最近正好传出年糕有意为旗下新游戏拍摄宣传电影，她顿时就来劲儿了，赶紧找沈亦秋说这事。

    出乎意料，在她问完之后，沈亦秋居然点头了，“知道。”

    周姐以为沈亦秋会跟以往一样不配合的，现在这样很直接的就回答了，她反而愣了两秒才反应过来，又问沈亦秋，“你有什么想法？”

    沈亦秋不答反问，“你怎么不问我，是怎么知道的？”

    周姐：“……”

    忍住，没必要跟这个神经病计较！

    “你怎么知道的？”她顺着沈亦秋的意思问了一遍。

    只见沈亦秋露出不怀好意的笑容，“因为年岁跟我说了啊，她还问我，有没有兴趣合作。”

    周姐以为自己听错了，“你说什么？年岁找你合作？是你疯了还是她疯了？！”

    虽然此前一直找机会让这两人合作，但此刻真的听到这个消息，周姐反而觉得有些难以接受，有一种不真实的感觉。

    沈亦秋朝周姐笑，“她怎么想的我不知道，但我现在很正常。”并且是前所未有的正常！再也不会有那种仿佛被谁控制了一样的奇怪感觉，还有那个处处透露出不对劲的严澈也滚蛋了。

    这次接到年岁的电话，谈及合作，沈亦秋是真的很意外。

    沈亦秋从重生以来，所走的每一步，接的每一部戏，都是根据前世的记忆来的。而她记忆中，关于年岁的一切，都跟现实不符合。

    也就意味着，她如果跟年岁合作，相当于是一场冒险，一切都是不确定的。

    可是她认真考虑了很久之后，还是想要试一试。

    抛开前世的记忆，她想要试一试，自己能做到哪一步。

    “你怎么回答她的？”周姐有些紧张的问，这主要是怕沈亦秋突然又发什么神经，拒绝了这么好的机会。

    沈亦秋翻了一个白眼，“我能怎么说，当然是答应啊，这么粗的大腿，这么好的机会，傻子才会拒绝。”

    周姐心想：你以前可不就是傻子！

    “那年岁跟你说了，她公司要拍摄的，是什么类型的电影吗？”周姐又问。

    沈亦秋点点头，“她简单跟我说了一下，是大逃杀类型的，名字叫《生存游戏》，听起来很有意思，不过有一个很明显的问题……”

    周姐的心瞬间又揪起来，追问道，“什么问题？”

    沈亦秋解释道，“听她的说法，电影会涉及到很多暴力血腥元素，国内的情况你是知道的，不知道能不能过审。”

    这的确是个很严重的问题，国内这方面管控比较严格。但是周姐转念一想，又觉得好像不是问题，她跟沈亦秋说，“年岁应该也知道这个问题的，但她依然跟你谈合作，大概是能搞定这件事的。”

