    对话，谈判，这些当然都是可以的，只不过现在吴努已经没有开价的资格了！

    “开炮！”

    伊洛瓦底江北岸，三十六辆m40自行火炮一字排开，一五五毫米加农炮长长的炮管斜指天空，随着指挥官的命令，在惊天动地的怒吼声中，喷射出长长的火焰，四十多公斤重的炮弹如流星般划破天空，在远处的城市中炸开一道道升起的烟柱。

    几乎就在烟柱升起的同时，第二轮怒吼瞬间响起。

    “玛的，老子终于打到曼德勒了。”

    在炮兵阵地不远处，一辆步兵战车旁边，老杨一脸感慨地看着远处宽阔江水对面，那座正在被炮火摧毁的城市说道。

    “老杨，你们以前打到哪儿？”

    正翻着一根不知道从哪儿弄来的钢筋，在火堆上烤一只小猪仔的刘子铭好奇问道，他们这些空降兵一直没有得到撤回阿萨姆的命令，只好继续跟着民华军行动，这段时间从南打到北，一直到兵临曼德勒。

    “上次我是跟着廖军长，从东岸向南打，一直打到一个叫西堡的地方，后来不列颠人跟着捣乱，还故意放倭国人去偷袭我们，上面也就没再让往前，没想到居然还有再打过来的一天！”

    老杨说道。

    “敌机！”

    他正在感慨呢，蓦然间凄厉的防空警报声响起，随着一阵混乱的惊叫，散布在炮兵阵地周围的各军全乱了起来。

    因为缅军战机一直没敢再出动，民华军都快忘了敌人还有飞机了，不过好在他们同样不缺防空武器，防空阵地上一门门双三七毫米高炮斜指天空，那些坦克和步兵战车上面。大口径机枪同样严阵以待，就连步兵都支起了一挺挺十二点七毫米高射机枪。

    老杨和刘子铭迅速带着兄弟们钻进了一片茂密的草丛，后者还不忘抱着他那只烤半熟的小猪仔。一边拿匕首削着外层熟肉，一边透过草丛警惕地注视着天空。很快包括八架吸血鬼在内，三十多架敌机出现在天空。

    但还没等靠近，地面上的高炮就喷射出火焰，曳光的炮弹在天空瞬间拉出一道道火线，紧接着在敌机附近炸开一个个醒目的烟团，虽然这种口径的近炸炮弹威力偏弱，但对喷火和吸血鬼这种级别的飞机依然效果明显，很快就有两架喷火和一架吸血鬼冒出浓烟。其中一架紧接着又被一连串炮弹近距离命中，瞬间在空中炸开璀璨的火焰，变成无数碎片纷纷坠落。

    但为了保护曼德勒，洪沙瓦底空军别无选择，剩余飞机依然在高速靠近，很快进入地面上高射机枪射程，首先开火的是四联装十四点五毫米高射机枪，四联齐射在低空编织成恐怖的火网，一架俯冲下来的喷火，几乎瞬间在天空中被打爆。紧接着连十二点七毫米机枪也加入射击，整个低空密密麻麻全是曳光弹的火线。

    看得第一次见识这种场面的民华军瞠目结舌，这些防空部队基本上全是明军。现在双方实际上是联合作战，反正李宗仁部也换上了迷彩军服，都是一个面孔谁知道是明军还是民华军。

    不过还是有敌机突破拦截，在高空投下了炸弹，但因为可能缺乏这方面训练，再加上喷火也不是为轰炸设计，两枚炸弹落点距离最近的自行火炮还有上百米呢，那些光着膀子站在踏板上忙碌的炮兵，跟本连看都懒得看。继续在那里朝着曼德勒倾泻炮火。

    很快，又有两架喷火冒着地面密集的火力俯冲下来。其中一架转眼间就被十四点五毫米子弹打爆，但剩余一架。却以极快速度俯冲到不足五百米，就在它准备投下炸弹瞬间，突然从天空中四道曳光火线直刺下来，紧接着这架向一侧躲避的喷火，右侧机翼根部冒出火焰，继而和机体直接分离，一前一后撞在下面的稻田中化作了爆炸的火团。

    而在头顶的天空中，一架银色的双发战斗机呼啸而过，紧接着在它后面，是数十架的同样战斗机。

    英帕尔的大明空军到了，那里驻扎着一个喷气式战斗机联队，包括一个流星大队和两个吸血鬼大队，而这是流星，尽管这种喷气式战斗机在二战时候就诞生，但明军的是最新式mk8，性能相比早期mk1已经完全不是一个级别的东西了。

    天空中残余的缅军战斗机，在看到流星机群出现瞬间，除了剩余七架吸血鬼勇敢地冲上去迎战外，其余喷火全部匆忙扔下炸弹掉头以最快速度逃离，但可惜这些流星可没准备放过它们，在一部分缠住吸血鬼之后，剩余二十架流星直接扑向喷火，时速九百多的流星追五百多的早期型号喷火那还有什么悬念，很快就出现在了后者头顶，紧接着各自咬住目标俯冲下去。

    “玛的，这是一点活路都不给人家留啊！”

    老杨也没必要趴着了，直接站起身，看着那些一边追着喷火暴打，一边逐渐远去的流星，很是无语地说道，他周围其他隐蔽的步兵，也纷纷从藏身处钻了出来看热闹。

    “这帮飞行员没一个好东西，坏得都快头顶长疮脚底流脓了，知道他们最喜欢扔什么吗？凝固qi油弹，炸完后所有人都这模样。”

    曾经被一个飞行员抢了女朋友的刘子铭，挥舞着手中半熟的烤猪仔恨恨说道。

    至于明军对为何攻击北纬二十二度线以南缅军战斗机的解释…

    这个很简单。

    “失误，仅此而已，我们的飞行员在战斗中很难保持头脑冷静，一旦打起来一般都是把敌人彻底击落为止，所以他们忘记了这条线，我对此表示遗憾，我们已经对执行禁飞区任务的指挥官做出了相应惩罚，不过我们必须说明一下，空战最初开始的位置的确是在禁飞区以内，所以这件事情归根结底还是洪沙瓦底空军闯入禁飞区引起的。”

    明军驻阿萨姆集群的新闻发言人如此对记者解释。

    吴努气得都快吐血了，击落我们几乎一半的空军战斗机，就那么一句误会完了？还做出相应惩罚，写检讨还是停职？我们死的飞行员白死了？

    然而他死的飞行员也只能是白死了，李宗仁只是炮轰曼德勒而不是渡江打进曼德勒，这已经算是给他面子了，要不然他现在就该失去这座城市了。

    他已经没有能力再为接连战败的吴奈温提供支援，因为就在这时候，克伦联盟的叛军获得军火补给后，趁着东线兵力虚弱，突然发起大规模进攻，并且把阻击他们的缅军打得步步后退。这支叛军总兵力超过六万人，而用来对付他们的缅军，数量还不足他们的一半，很难阻挡住他们的攻势，如果再这样下去，恐怕用不了多久上次包围仰光的事情就要重演了。

    而国际上现在能给他提供帮助的已经没有了。

    不列颠人不管，他们和杨丰好得穿一条裤子，当然不会为一帮叛民得罪杨丰，米国原本已经答应说合，但却不知道为什么突然模棱两可起来，只有李同志真心想帮他。但李同志实力不够，这一点他也理解，毕竟李同志也不容易，苏联人离得太远，就像两个世界般遥远，想帮也帮不上，尼赫鲁想帮也没这胆子，可怜的洪沙瓦底，怎么摊上这么个恶棍呢？

    佛祖啊，保佑保佑我们吧！

    当然，佛祖是肯定听不到他们的祈求了，佛祖老家还刚让杨丰祸害过呢！

    “总理阁下，既然是和谈，你们也得拿出和谈诚意来，人家现在都兵临曼德勒了，您还死抱着北方领土问题不放，这还谈什么谈呢？反正您就算不同意，那里也是人家的了，就你们的情况，难道还想着夺回来吗？”

    严恩钰笑着对吴努说。

    吴努开出的谈判条件是只允许李宗仁所部，以难民身份留在密zhi那，但这片领土依然是属于洪沙瓦底的，实际上就是默认李宗仁作为一个地方军阀存在，但领土归属问题没得谈。

    这就太不识抬举了，好歹人家也打到曼德勒了，李宗仁的要求当然是以目前各自实际控制线停火，吴努想要要回他们已经占领的平原地区，那也好办，第一承认民华对包括整个克钦邦在内的缅北主权，第二赔偿损失一亿美元，这也是他们从这片区域以南撤军的撤军费。

    当然这也是吴努同样无法接受的，他如果承认民华对缅北的主权，那就等着立刻下台吧，而且洪沙瓦底也就再也没有争夺那里的依据了，至于一亿美元撤军费…

    你们怎么不干脆去抢啊！

    到我们家杀人放火，抢我们的地盘，完事还得让我们掏撤军费，没…

    好吧，他其实知道这种事情以前经常有的，不列颠人都干过无数回了，但你们是华人…

    好吧，华人里面杨丰也刚在天竺干过。

    但，总之这个撤军费是一分都不能掏的。

    “您看，您连谈判的诚意都拿不出来，双方又怎么谈判呢？”

    严恩钰笑着说道。(未完待续。)