

　　    傅华松了口气，他也不想脸上带着几个巴掌印去上班的，正想说那就好了，却看到郑莉脸上突然出现很痛苦的表情，赶忙问道：“怎么了小莉？”
　　
　　    郑莉说：“我开始阵痛了，估计是预产期提前了，赶紧送我去医院，估计快要生了。”
　　
　　    傅华不敢怠慢，赶忙搀扶着郑莉出去上了车，直接就把郑莉送到了医院妇产科，大夫就给郑莉做了检查，就让傅华赶紧去办住院手续，说是郑莉快要生产了。
　　
　　    傅华就赶紧帮郑莉办了住院手续，然后把郑莉送进了病房待产。在病房里，傅华打电话通知了郑坚，说是郑莉就要生了，让他赶快过来。
　　
　　    郑坚很快就赶了过来，见面就问傅华道：“怎么回事啊，不是说预产期还有一个多周吗？是不是你惹小莉生气了？”
　　
　　    一旁的郑莉说：“不是了爸，傅华没惹我，我跟他说着话，阵痛就开始了，他就把我送来了。医生说是预产期提前了。”
　　
　　    郑坚说：“不是这小子惹你啊？”
　　
　　    郑莉说：“不是了。”
　　
　　    郑坚说：“那他脸上的这巴掌印是怎么一回事啊？小子，你惹到谁了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我是在汤言那里被方晶打了一巴掌，都是海川重机停牌惹出来的麻烦了。”
　　
　　    郑坚用怀疑的眼神看了一眼傅华，他心中觉得方晶打傅华一定是有什么猫腻的，只是现在郑莉即将生产，他不好质问傅华，担心会因此影响到郑莉的情绪。
　　
　　    过了一会儿，医生来检查了郑莉的身体，然后将郑莉送进了产房。傅华和郑坚两个男人等在了产房门口，不时地往产房里看一下，焦急的等着郑莉能够顺利的生下孩子。
　　
　　    这种焦急状态是很难熬的，两个大男人既盼望着孩子赶紧降临到这世界上，又担心郑莉为此会遭受到的痛苦，那种滋味真是难说难道的。
　　
　　    两人在外面等了将近三个小时，心都已经提到了嗓子眼了，这才有护士出来告诉他们郑莉已经生了，母子平安，是个男孩子。
　　
　　    郑坚伸手捶了傅华的肩膀一下，说：“小子，你又得了一个儿子了。”
　　
　　    傅华咧着嘴笑了，兴奋的冲着郑坚点了点头，说：“是啊，我又有了一个儿子了。”
　　
　　    又等了一会儿，护士将郑莉和孩子推了出来，傅华迎上前去，看到躺着的郑莉脸色苍白的可怕，上去握了握郑莉的手，郑莉的手也是冰凉，就说道：“小莉，你辛苦了。”
　　
　　    郑莉疲惫的笑了笑，说：“老公，是个儿子，你看看他像你不？”
　　
　　    傅华看了看郑莉身边的儿子，刚出生婴儿，脸还是皱巴巴，倒也看不出像谁来。傅华笑了笑说：“你不就喜欢儿子吗？这多好啊。”
　　
　　    郑莉笑着点了点头，说：“是啊，我就是想要个儿子。”
　　
　　    一旁的郑坚有点心疼地说：“好了，小莉，你别说话了。闭上眼睛休息一会吧，说话费神，你刚生产完，少说话。”
　　
　　    郑莉就点了点头，安静的闭上眼睛休息。
　　
　　    郑坚看郑莉休息了，伸手点了点傅华，示意傅华跟他出去。傅华不明所以，就跟着郑坚出了病房，问道：“爸，你叫我出来有事啊？”
　　
　　    郑坚瞅了傅华一眼，说：“小子，你在外面惹到了什么事情我不管，小莉刚刚生了孩子，你最好老老实实的在这里呆着，千万不能惹到小莉生气，知道吗？”
　　
　　    傅华刚想跟郑坚解释，郑坚瞪了他一眼，说：“你别跟我争论了，我不想听，我不是傻瓜，能像小莉一样被你骗。你赶紧给我进去，守着小莉。我先回去，跟你阿姨准备些要用的东西。”
　　
　　    傅华看这个场合也确实不适合跟郑坚争辩什么，心里虽然委屈，也只好回去守着郑莉和孩子了。
　　
　　    傍晚时分，傅华的电话响了，是孙守义打来的，他刚忙走到了病房门外，接通了电话。
　　
　　    孙守义说：“傅华，我打电话去驻京办，你不在，罗雨说你有事出去了，是不是跟汤言问海川重机的事情啊？”
　　
　　    傅华说：“不是了，孙副市长，是我老婆生了，我在医院呢。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“郑莉生了？男孩女孩？母子平安吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“男孩，母子平安。海川重机的事情我问过汤言了，现在好像还是有点麻烦，等回头我再跟您汇报吧。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“行，行，你就先照顾好郑莉吧。海川重机的事情先放放再说吧。等明天我跟你嫂子一起去看你们。”
　　
　　    孙守义就挂了傅华的电话，回头对沈佳说：“郑莉生了，是个男孩。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“生了，那真是太好了，这下子郑莉可是不用再拖着个大肚子了。我真想马上就去看看她和傅华的孩子究竟长什么样子。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“”我也想啊，可是我们都已经跟老爷子说了晚上要去看他的。明天吧，我跟傅华说明天我和你一起去看郑莉。
　　
　　    原本孙守义并不打算很快就去见赵老的，可是在家呆了一天，忙惯了的他就有些无聊了，就打了电话去跟赵老说他回来了，赵老就让他晚上过去。
　　
　　    孙守义和沈佳吃过晚饭之后，就一起去了赵老家。赵老看了看孙守义，笑了笑说：“小孙啊，你这一次在海川呆的时间可是有点长，是不是忘了家里还有老婆孩子啊？”
　　
　　    孙守义就看到了赵老审视的目光，心里虚了一下，赵老不比沈佳，沈佳在海川那边并没有什么耳目，对他在海川的情形知道的不多。而赵老则不同，赵老的人脉很广，很可能在海川也有耳目，对他跟刘丽华的事情也就可能有所耳闻。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“老爷子，看您这话说的，我不是年前回来过一趟吗？我怕跑的太频，海川的同志会说我不安心工作了。”
　　
　　    赵老笑了笑，说：“工作要顾，家也是要顾得。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“老爷子，这一点守义还是做得很好的，虽然没回来，也还是经常会打电话回来的。”
　　
　　    赵老笑了笑说：“能两者兼顾是最好了。诶，小孙啊，海川那边最近有什么动向吗？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“也没什么新的动向了，也就是那个云泰公路项目开始启动了。这一次莫克又出手将项目的领导权抓到了手里。”
　　
　　    孙守义将莫克所作所为跟赵老讲了，赵老听完，沉吟了一会儿，说：“小孙啊，这件事情上你别的都不要做了，就跟着金达的脚步走吧。现在东海的形势很诡谲，表面上看很平静，桌面下却是你打我一拳我踢你一脚的，博弈不断。这个时候一动不如一静，还是不要做什么动作比较好。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“老爷子，我心中有数的。”
　　
　　    赵老说：“现在在东海这盘棋上，海川只是一个局部，金达顺从莫克，实际上是很有大局观的做法。别看吕纪主政东海这么长时间了，但是却还没有完全的掌控住局面，这个吕纪的水平是不如原来的书记郭逵的，如果这个时候金达再跟莫克冲突了起来，马上就会影响到吕纪。”
　　
　　    孙守义说：“这一点我也看出来了，金达虽然在我面前对莫克的行为有诸多的不满，但是真正到了公开场合，他对莫克都是支持的，绝对不跟莫克直接冲突。”
　　
　　    赵老说：“吕纪现在在东海也是很难，东海这个地方本土势力是很强的，对外来势力一向是很排挤的，吕纪和邓子峰都是空降派，对本土势力掌控不住，调动不起来，这也就是为什么孟副省长能够在东海屹立不倒的缘故。”
　　
　　    孙守义说：“是啊，这个孟副省长确实在东海是有些影响力，前段时间他手下的一个干部出了点事情，可能要牵涉到了孟副省长，当时很多人都以为孟副省长这下子不行了，连邓子峰都觉得这是个好时机，接连出手打击孟副省长的势力。但是孟副省长去找了吕纪关上门谈了次话，事情却很快就峰回路转了。不但孟副省长部下的那件事情曳然而止了，连邓子峰也停手了。”
　　
　　    赵老摇了摇头，说：“邓子峰有点操之过急了，他立足未稳，还没有真正的实力跟孟副省长对抗。他大概是觉得孟副省长就是个副省长罢了，他不知道孟副省长实际上是代表着东海的本土势力。东海的本土势力连中央对此都是很头痛的，几次中央想往东海政坛里面掺沙子，但是东海政坛的本土势力很团结，几次都撼动不了他们。”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“连中央都拿他们没办法？”
　　
　　    赵老说：“是啊，中央也没办法。你也知道，东海是财赋大省，东海乱了的话，对国家来说将是一个很大的损失。所以中央也不敢在这边搞什么大动作，生怕因为搞什么大动作让东海政坛乱套了。不说别的，就邓子峰和孟副省长争夺省长之位来说吧，你知道中央为什么不让孟副省长上一个台阶吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

