
“也就是说……”史密斯接着说道：“如果想拿下夸贾林岛的话，我们很有可能必须在没有坦克的情况下朝日军正面防御工事冲击，最困难的还是战事必须在一小时内有进展，否则我们的援兵和后勤很可能因为搁浅而中断！”

史密斯说的是摆在面前很现实的难题，因为此时朝泻湖方向进攻已经不可能了，日军已经有了准备，从泻湖方向进攻的困难或许会比从正面进攻更多。

而从正面进攻又因为“避开”潮汐的存在有如此多的限制，所以要拿下夸贾林岛几乎就是不可能做到的，尤其是对于严重依赖装备和火力的美军。

哈尔西将目光转向了张弛，他希望中国部队能再一次化解美军的危机。

但张弛沉默了一会儿后就摇了摇头。

这并不是说中国部队无法拿下夸贾林岛，事实上如果硬要拿下夸贾林岛的话，张弛倒是有个计划……那就是集中所有的登陆车，也就是用于三个岛登陆作战的登陆车，这样也会有两百多辆左右，然后全程使用登陆车运输，而中国部队又完全可以在没有坦克掩护的情况下与日军一较长短。

这样打或许可行，但张弛却不愿意这样做，因为这样不管胜败，中国军队都将付出惨重的伤亡……张弛可不傻，这是美国佬捅的篓子，美国人理应对此负责，凭什么他们不愿意冒伤亡的风险就让中国人干。

所以张弛干脆就拒绝了。

见张弛也没有什么办法，哈尔西就只能摊了摊手，说道：“或许，我们该对夸贾林岛围而不攻，或者等‘避开’潮汐消失后再想办法将其拿下！”

“恕我直言！将军！”史密斯反对道：“如果我们不拿下夸贾林岛，就意味着我们要面对日本人在战机方面的游击战术……这将会使我们在附近的机场无法修建，甚至军舰和航母都处于危险之中，我军的反攻也无法进一步展开！”

史密斯说的当然是对的，因为这里不是其它地方，而是马绍尔群岛的中心，四周星罗旗布着日军驻守的小岛，这使得日军可以清楚的掌握美军舰队甚至战机的动向，于是日军那个飞行师团就可以四处展开偷袭。可以想像，战局如果这样发展下去的话，日军甚至还会从其它方向调来援军……这援军会包括海军及航空兵来加强这种战术。

接着约翰逊就抱怨道：“或许……我们根本就不应该进攻群岛中心，如果从外往内打就不会出现这种问题了！”

“我得提醒你，将军！”哈尔西有些不悦的对约翰逊说道：“如果不是因为你对计划的延迟，我们的坦克很有可能都在夸贾林岛上狠揍日本人了！”

约翰逊没敢多说什么，因为他已经意识到自己刚才那句话已经引起了众怒……会议室中其它美海军将领都朝他投来不屑甚至是愤怒的目光。

而张弛却是一脸的气定神闲，摆出一副事不关己高高挂起的态度。

“难道……我们就只有这样撤出去？”哈尔西说：“甚至就连就要拿下的沃杰环礁和马洛埃拉普环礁都要放弃？”

“上校！”史密斯再次把目光投往张弛：“我相信你一定有解决的办法！”

“或许我要辜负将军的期望了！”张弛回答：“我没有更好的办法！”

张弛这是说实话，像这样的仗，似乎只有强攻一途。

想了想，张弛又多嘴问了句：“我有些奇怪，我们为什么不用水陆两用坦克呢？”

“水陆两用坦克？”闻言众人不由朝张弛投来好奇的眼光。

“那是什么？”哈尔西好奇的问：“是可以在水里同时也可以地上行驶的坦克吗？就像两栖登陆车一样？”

“是的！”张弛这时才惊觉原来此时还没有这玩意。

（注：水陆两用坦克是在44年首次出现在战场的，而且还只是雏形。）

“这倒是个很好的想法！”闻言哈尔西不由一愣：“水陆两用坦克……如果我们能让‘谢尔曼’坦克像两栖登陆车一样在水里行驶，那就完全不需要坦克登陆艇，同时‘谢尔曼’的履带也可以在搁浅时发挥作用！”

“可是……‘谢尔曼’坦克可是有几吨重！”史密斯说道：“我们怎么有办法让这个大家伙浮在水面上！”

“很简单，我们可以为其加挂浮筒！”张弛说：“再装上几个推进器使其可以在水里前进！”

其实要让坦克浮起来困难并不像看起来那么大，原因是坦克本身就是中空的，它虽然在陆地上很沉，但在水里其本身就浮力，于是只需要加挂几个浮筒就能让其浮在水面上了。

事实上，最初的水陆两用坦克就是这么弄的，甚至现代棒子号称亚州最先进的两栖坦克K21也是这么弄的……旦凡两栖坦克吧，都有体积大、装甲薄、火力小的特点，因为必须保证在水里浮着，就必须浮力大于重力，于是装甲不能厚，火力也不可能强。

但棒子这个国家，其或许是自古以来都是处于附属国的地位，这个历史事实伤害了他们的自尊心使其内心深处感到自卑，而人在自卑时表现出来的，往往就会是过度的自尊。

于是他们就会说这是棒子发明的，那是棒子发明的，还有许多古代名人也都是棒子人。

表现在军事方面，那就是研发两栖车按坦克的样子来……装甲要厚，火力要猛，体积还不能太大，这会增加被弹面。

其结果就是弄出了个四不像，像是坦克的东西，却硬是要求能在水里走。

但物理规律却没法“棒子发明”，于是就在坦克两侧整出个浮筒增加浮力，在下水前这两浮筒必须充气，充完气后才能“两栖”。

然而，这玩意在战场上真实用吗？真像棒子人宣称的那样亚州最先进么？如果真是那样，两栖坦克的雏形也就是“浮筒”式坦克为什么又会被淘汰呢？！

棒子的这款号称亚州最先进的两栖坦克与“浮筒”式坦克相比，是一个缺点都没落下……水里速度超慢，安全性低，风平浪静时演习都有办法沉了一辆还闹出了人命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874216"  chaptername="第二百六十章  两栖坦克">加入书签</a>
</div>
