    再次走上了那条千米长街。

    来时，阳光正好。

    归去，皓月当空。

    街道两侧，依然站满了人，与之前无二。

    这些人，手里依旧拿着那些颜色不一的秽物，一个个地盯着林选一步步地从黑暗的街道上走来。

    暂时没人用手里的各种秽物丢林选了。

    长长的街道上，安安静静的，只有林选清晰的脚步声。

    没人说话。

    但，总会有人“恶向胆边生”。

    来的时候，你不也是一个人吗？你不也是一个拥有干翻整个【黑骑城】实力的恶魔吗？

    丢你，砸你，唾弃你，你也没反抗。

    现在，为何不扔？

    “咻！”一团黑泥，在空中划过一道弧线，直奔林选的脸面砸来。

    这次，它不会再砸到林选的身上。

    “砰！”

    林选抬手左手，掌心急速凝聚出一团螺旋的气劲，气劲猛然爆开，打出一条长长的气浪直接将这黑泥绞成粉碎！

    同时，气浪如同一支无声无形的锋利的箭矢，锁定丢出这团黑泥的人。

    “啊！”一声惨叫声响起。

    这人，被气浪击中胸口，身上的衣服立刻爆开，胸前被击出一个大洞，鲜血直流！

    整个人被气浪的气劲推翻撞击到墙壁之上，双眼翻白，浑身抖动，脑袋一歪，昏死过去。

    “谁再扔一个试试！”

    林选低吼一声，浑身的杀气迸发，冷厉的眼神扫视着这里的每一个人。

    众人，噤若寒蝉。

    千米长街走过，再无一人敢造次。

    门开。

    在众人眼里，那仿佛就是一道地狱之门，那个来自地狱的恶魔，终于要离开了。

    在出去之前，林选回过头，对着整座【黑骑城】露出一个微笑。

    这是给萧杀看的。

    那像是再说，小老弟，大哥迟早还会回来的！

    为什么林选要把萧杀拉到跟自己一条船上？

    两个原因。

    第一，萧杀是领主，是城主，那么他一定可以搞到不少钱，他也可以获取到不少林选获取不到的资源。

    因为萧杀是人类势力，而林选是灾变势力，作为灾变实力，终归有些东西是林选拿不到的。

    萧杀可以拿到，那么，这就等于林选能够拿到。

    林选开口，萧杀敢不给？

    这次林选没有狮子大开口，只要了一半的利益分成，那就是在给萧杀一个信号。

    我当你的老大，不会拿走你全部的东西，五五分成，会给你留有一口吃的，这样，方便以后合作。（多出的一成是萧杀太大方硬给的，盛情难却，只得收下）

    否则林选可以拿走全部的钱，因为他不仅仅有所谓的“证据”在手里，最重要的是，萧杀的命都在他的手里！

    萧杀是个聪明人，他会懂的。

    第二，萧杀是人类势力，那么他必然可以获取到不少人类世界的情报，这样不管以后做什么事情，林选都方便一些。

    萧杀也不得不跟林选合作。

    第一，不答应，他真的有点害怕林选会干掉他。

    第二，不答应，林选就算不杀他，仅仅就把“打假赛”这个脏水泼给他，他也遭不住。

    这已经是等于骗了整个世界的人类玩家，不仅欺骗了感情，还骗了钱！

    名声臭了，必然失道寡助，周边的领主，谁还会愿意帮助萧杀？就算愿意，那必然也是狮子大开口，因为已经没有任何的情分在了。

    而萧杀若想着凭着自己一个人的力量去对抗灾变实力，必然吃力，手下的人也会民心不稳，灭亡只是时间问题。

    萧杀可不想失去已经得到的一切。

    领主的权力太大了，领主可以获得的福利太好了，可以说是要钱有钱，要人有人，他舍不得这些。

    林选话里话外的意思也比较明显，让萧杀跟自己合作，但也没说会把这事儿给捅出去，否则当场就可以威胁萧杀，让萧杀直接加入灾变实力。

    萧杀懂林选的意思，他只有一个想法，只要林选不把他给卖了，那他可以跟林选合作。

    将来的萧杀会十分感谢自己当初“被迫”答应当了林选的小弟，这也许会是他这辈子做的最明智的一个选择之一吧。

    那么，这次萧杀给了林选多少钱呢？

    整整80万财富值！

    在这个人均都比较贫穷的世界，80万，那绝对是一笔巨款了！

    这还只是一天不到的时间呢，如果林选打满三天，这个钱会更多。

    有了钱，那就搞发展咯。

    不多说，先把两座【资源塔】都升到第5个级别。

    然后将那些初级塔都升到第三个级别，因为当防御塔提升到第三级别的时候，基本上都有足够的实力可以放入【练兵塔】里进行练兵的。

    可以将【练兵塔】理解为，它就是一个可以将第三级别的防御塔免费提升到第四级别的功能性防御塔。

    到了第四个级别，那就【练兵塔】就没用了，因为基本上所有的防御塔要从第四个级别提升到第五个级别，花费都会超过10万财富值。

    【打工塔】已经自动扩大规模，赚取的财富值已经超过5万。

    凉野是个狠人啊，这个家伙的业务能力太强了，这两天又给林选赚了2万财富值。

    也不知道这个家伙到底有多猛，这两天时间，他的战斗力飙升，直接达到了【150】点！

    估摸着这个家伙的天赋应该是得到提升了，因为装备是不计入战斗力的评估标准的，战斗力提升，那么只能说明凉野本人的属性得到大幅度提高。

    要么就是天赋升级，要么，就是获得了特别的称号。

    至于另外一个打工人瞻星童，那倒是一分钱没给林选赚着。

    林选暗地里帮他加入了【绿洲领主】势力之后，他貌似就没有离开过这座城，否则也不会一分钱都没赚到。

    【打工塔】升级之后，林选又可以招人了。

    这次可以多招5个人，但下一次升级就需要盈利100万了。

    招人！

    林选依然可以提出招人的“其他标准”，这次，他学聪明了。

    还是得招几个妹子啊。

    你说这么一个企业公司，要都是男的那也太无趣了，正所谓，男女搭配，干活不累嘛。

    提出“肤白貌美大长腿”这个要求被系统直接无视了，那么，就换一个说法！

    【女的，活的】

    这要求够他妈简单了吧！

    【招人标准生成，正在根据玩家大数据随机招人】

    这次招人，在系统制定的标准里，战斗力的下限得到了提高，上限没变，可以招收战斗在70到100之间的玩家。

    【招人完毕】

    林选急忙一看。

    好家伙，清一色的老爷们。

    “我去你大爷的！”林选骂娘了。

    老子就特么地没有女员工吗！

