    宴子矜被赶走后，宴九黎难得过了几天清净日子。

    陆韶钦这几日忙着处理爷爷走后留下的诸多事宜，忙的焦头烂额。

    他让沈从找了个可靠的保姆，留在别墅照顾宴九黎。

    宴九黎见不到渣男，乐得清净。

    眼睛竟然奇迹般的好了一些，至少能模模糊糊看到许多影子了。

    这天又是个大晴天，宴九黎洗漱一番，决定去看看医院里的林远——

    虽然自己委托了闺蜜米嘉照顾，但那毕竟是自己的弟弟，她心里还是很担心的。

    打电话约好了楚米嘉的时间，她正想约车，忽然一个电话就打了进来。

    宴九黎接起电话，那头一个急切的声音哭道：“小九啊，你救救爸爸吧！爸爸就快要被逼债的人给逼死了啊！”

    宴九黎心中一跳——是宴国安。

    她好像听陆韶钦说过，宴国安的公司经营不善，欠下许多钱。

    却没想到，他居然舔着脸将电话打到她这里。

    “爸，你是不是搞错什么了？”

    宴九黎冷笑一声：“你一个到处包养小三的大老板都没钱呢，我一个班都没上的家庭妇女能有什么钱？”

    “小九啊，你怎么能这么说呢？”

    宴国安叫道：“你老公可是F城首富呀，我不求你还能求谁去？”

    “你也说了，首富是陆韶钦，又不是我，谁有钱求谁去啊！”

    “哎，小九，他的钱不就是你的钱，你和他说说，让他借一点给我周转周转。我这赚了钱，马上还他！”宴国安顿了一下，忽然道：“实在不行，陆家那老头不是还给你分了一份遗产么，你…”

    “宴国安！”宴九黎忍无可忍：“你害死我妈，卷走了妈妈的钱养小三还不够，现在还把主意打到我头上了？”

    “哎，你这白眼狼，你怎么和你爸说话呢？”

    宴国安叫起来：“你嫁的那么好，还不是爸爸说尽好话，让子矜让你的，你居然忘恩负义，这点忙都不帮爸爸！”

    “让？”宴九黎深吸一口气，强压住心底的失望：“宴子矜的骨髓是谁的？她能活到今天是因为谁？我需要她让吗？”

    宴九黎说完，直接挂断了电话！

    脑海中，不由自主得回想起刚知道他们接自己回宴家的目的时的情景。

    “要不是我们，你早就和你那个得病的母亲一样，死在那个肮脏地方了，我们要你点骨髓怎么了？这是你报答我们的唯一方式！”

    手术前，那个自称是她继母的疯女人，拽着她的手逼她在自愿书上签下自己的名字……

    “小黎……算爸爸求你了，你看在爸爸的面子上，再帮小衿一次，好不好？再怎么说，她也是你的亲生妹妹啊！”

    病房里，那个自称是自己父亲的男人，扯着她的袖子，缓缓跪在他的面前，不是忏悔，而是绑架。

    “姐姐……我好疼，如果能和你互换身体就好了，为什么躺在病床上的不是你？明明，我更优秀，更适合成为宴家的继承人，也和陆哥哥更般配啊！”

    每次手术醒来的时候，那个琉璃花朵一般的柔弱女孩，总是用充满怨毒的眼睛死死盯着她，让她害怕的颤抖。

    她一次又一次得忍受着，退让着，只因为妈妈临死前，抓着她的手，让她原谅爸爸，帮她照顾爸爸。

    可是，母亲日记中字字泣血的悲鸣，让她怎么能原谅这一群伤害她的人呢？

    铃声孜孜不倦地响起。

    她不耐烦地接起，怒吼道：“我都说了别再打来了，我没钱！”

    “啊？”

    电话那头的人被吼的一愣，随即问道：“我可以理解为，你这是在抱怨我没有履行身为老公的义务，没有给你零花钱吗？”

    宴九黎也愣住了。

    是陆韶钦。

    她有一瞬间老脸一红，感觉自己当场社死。

    电话那边却没给她调整的时间，直接道：“阿宴，明天是爷爷的葬礼，结束后吕律师就要办理财产转移手续了，你必须到场。”

    宴九黎心中忽然一痛。

    爷爷，那个对她那么好的爷爷…

    “害死爷爷的凶手找到了吗？”

    她追问。

    自从她流产被保释出来已经过了许久。

    宴九黎还不知道案件进展到哪一步了。

    “警察还在查。”

    “哦。”

    她不知道该说什么，那时候陆韶钦冰冷的眼神如同昨天。

    她咬着牙，很想知道查到现在，他是否相信害死爷爷的凶手不是她！

    可是，她没有勇气。

    就算理智在如何告诉她要放弃。

    可是她的心里，始终有一个角落，埋藏着那个会对她笑，带她翻墙去吃馄炖，抱着她去医院，为她急的满头大汗的男孩！

    “那个…明天记得穿黑衣服。”

    “嗯。”

    “如果没有黑色衣服可以买一套。”

    男人继续道：“我在床头的抽屉里放了张信用卡，是我的副卡，上面的金额是没有限制的。你随便刷。”

    “好。”

    宴九黎点点头，却没有去找卡。

    黑色衣服她有，而他的钱，她并不想要。

    电话那头，长久的沉默。

    “那个，没什么事我先挂了。”

    宴九黎开口打破了沉默。

    “等等。”

    男人忽然出声。

    “什么事？”

    “你吃午饭了吗？我中午正好没事，要一起吗？”

    宴九黎：“……”

    “刘婶做了饭了。”

    刘婶，就是陆韶钦为她找来的保姆。

    “哦，那你忙吧。”

    电话被挂断。

    宴九黎没有焦距的眼睛里，透出些许迷茫。

    这是太阳打西边出来了吗？

    陆韶钦居然想约她吃饭？

    她笑了一下随即将问题抛诸脑后。

    起身，她和刘婶说了一声，不用准备午饭，然后就摸索着出了门。

    殊不知，挂断电话的陆韶钦，望着自己熬夜处理完，只为了腾出今天中午时间的一堆文件。

    拿起车钥匙直奔地下车库。

    别墅这边，宴九黎电话叫了一辆出租车，正准备让师傅开车去医院。

    忽然，一个高大的人影挤了进来！

    “师傅，这里一万块，有多远开多远，有多快开多快！给我跑！”

    “哎！”司机第一次见到这么豪气的客人，直接将接到的订单取消。

    一踩油门，朝着前方狂奔而去。

    “哎！这是我叫的车！”

    宴九黎被师傅狂野的速度吓到，直接喊了出来。

    高大的影子这才注意到车上还有另一个小姑娘。

    “你们放我下去！”

    宴九黎气愤地叫道，她刚听到男人出手就是一万块，已经不指望师傅良心发现接她的单了。

    但是好歹给她放路边，让她可以再打一辆车！

    “不行，不能停车！”低沉的男音开口：“狗仔队追的紧，现在下车一定会被他们拍到乱写的！”

    他转头，望向宴九黎，忽然勾起嘴角：“小姐，抱歉，你被劫持了！”

