    这次修炼，黄枫给自己定下的目标很大，时间也很长。

    从玄月秘境之后，黄枫就没有深入仔细的好好修炼一次。

    不管是剑道一式，元玉功还是天阳真经，还是得到的剑道传承御剑诀，以及从武技阁中得到的断阳掌，还有刀尊中得到的三十六阵法。

    还有法师的修炼，九雷之术。

    他知道元阳绝对不会就此结束，等待自己的将会是越发猛烈的袭击。

    所以，他的修炼刻不容缓。

    御剑诀。

    一代宗主的功法，这御剑诀博大精深，但其主旨就是能以真气御剑，杀人于千里之外。

    从功修为到了真气层次后，威力才会发挥出来，不过从黄枫以简单的御剑术，将宋哲身后的断剑碎片御起来，然后在宋哲根本想不到时被碎片射穿了身体，这御剑术是帮助他斩杀宋哲的重要一环。

    没有御剑术，黄枫根本找不到机会杀死宋哲，他能击败宋哲，但想在元阳面前杀死宋哲明显很难。

    黄枫的御剑术也因此入门了，只不过以他的灵气也只不过是将剑御到十丈，十丈就是极限。

    这剑越远力量也越乏力。

    暂时，御剑术对他的帮助有限。

    造成这样的原因，一是他的灵气，二是御剑的前提是要将剑蕴养。

    御剑术有三层，第一层是蕴剑，第二层是控剑，第三层才是御剑。

    这三层并非独立的，而是从始至终都分不开联系，只有蕴剑成功才能控剑，只有控剑成功才能御剑。

    蕴剑顾名思义蕴养兵器，使兵器和武者自身亲密起来，他对蕴剑倒不陌生，很多武者常年以自身灵气温养自己的兵器，使自己的兵器最终和自己宛如有了血脉的联系般。

    蕴剑也是这个道理。

    黄枫一直都在蕴剑，因为神渊圣剑他对剑无比了解，任何剑到了他手上都像是被他用了五年左右，无比的熟练。

    这蕴剑一关，黄枫一天就能走过别人数月，一年之久，这也是黄枫能暂且将剑打出十丈左右的主要原因。

    在御剑诀上的进步已经非常大了，但是黄枫还不满足。

    他想御剑飞行！

    先天境界和洞虚武者差距如此之大的一方面原因还是后者可以御空而行。

    如果黄枫可以御剑飞行，遇到洞虚武者也有逃走的机会，且一代宗主在传承中说过。

    他的剑是最快的。

    这里的快不只指剑快，还指御剑飞行的速度。

    黄枫对此期待着。

    御剑诀自然成了他这次修炼的主要方面。

    断阳掌和天阳真经有着非一般的匹配，以天阳真经打出断阳掌，威力极其上佳，比元玉灵气和剑元气打出威力上要高出两成左右。

    三个月时间就这样流逝。

    天阳宗后山上。

    一道身影站在山前，挺拔俊秀，一柄剑在他四周飞来飞去，猛地，此剑射出。

    百丈之外，一座巨石轰然被剑射爆。

    在碎石崩空间，一道剑光直奔这道身影来，是那么的快，且凌厉无比。

    不过这道身影似乎没有看到般，此剑也是蓦然的停在了此人额头一寸之处，悬浮于空。

    这柄剑非常锋利，在阳光下，隐约能看到剑上的一丝丝花纹般的痕迹，剑柄之下刻着一个枫字。

    此剑没有接住任何的力量就这样漂浮在这道身影面前。

    “该尝试御剑飞行了。”

    少年眸子射出一丝精光，他正是苦修了两个月的黄枫。

    这两个月来，黄枫实力大进。

    不仅体现在他的修为上，他已迈入先天五重境界，磅礴的剑元力转化后的灵气，也是令他的灵气已经超过先天八重境界，隐隐能和先天九重一比。

    天阳灵气火爆，元玉功温和。

    如庄岩和耿天雄的天阳真经修炼到第三层的时候，一旦修炼起来，经脉都会作痛。

    而黄枫因为元玉功免去这样的疼痛。

    黄枫也是没有想到自己当时没有多想，只是因为一点私心，将两门功法同时修炼，却是想不到两门功法最终会相互成就合作起来。

    这是修为和灵气上的进步。

    武技上，断阳掌早已大成，一掌出，天阳截断。

    要不是黄枫的主要精力在御剑诀上，凭黄枫的资质，断阳掌定是能领悟武道真谛。

    九雷之术自从上次黄枫勉强踏入四层后，进步就比较缓慢，不过虽未成功步入第五层，但黄枫施展第四层的九雷之术来，就比较轻松了，而不像以前身体都被掏空。

    他的精神力还是三阶低级，这主要是他的精力在武道上有关。

    三十六阵法。

    在两个月中，黄枫已经参悟出了最简单的两个阵法。

    一防一攻。

    防：三阳金乌，攻：九曲剑林。

    阵法在于阵纹。

    黄枫学会阵纹用了十天时间，将阵纹和阵法结合起来，又用了十天。

    在阵法上他是初学者，因此学的很慢，但也很认真。

    历时二十多天，他的阵法终于小成，将防御阵法三阳金乌能够施展出来。

    阵法师的阵纹是由精神力而刻成，因此阵法师必须是以法师为前提。

    “三阳金乌。”

    黄枫心念一动，精神力一扫地面，地面上的一只形似金乌模样的阵纹便是亮起了光芒，此光芒犹如火焰一样，使的金乌模样真实起来。

    一声啼叫，地上画出的金乌犹如是活了过来般，慢慢飞了起来，张开双翅守在前方，替后面抵挡。

    阵法的构成很慢，需要去布阵，战斗的时候，谁给你布阵的时间，因此阵法师在这一块很吃亏。

    于是阵法便创出了一个法器，这个法器就是玉符，将阵法刻入玉符中，当面临危险的时候，只要捏碎玉符，玉符中阵法文能就会展开。

    黄枫也是历经多次的失败，才将玉符制作成功，他也是心情激动。

    曾得到三阶玉符而激动不已，现在他自己就可以制成玉符，黄枫如何不兴奋。

    现在看看三阳金乌的防御威力。

    轰。

    黄枫没有留力，御剑术展开，枫剑呼啸而去，只听一道闷轰，三阳金乌消散，但黄枫的剑也是被震的倒飞回来。

    黄枫这一剑能杀死先天八重境界，他现在要是和宋哲一战的话，会很轻松。

    不过宋哲要是还活着，三个月实力也不会停止不进。

    三阳金乌的防御应该是能轻松抵挡住先天八重境界，先天八重后期境界全力的一击就能将三阳金乌打散。

    至于九曲剑林是一道攻击阵法。

    此阵一开，剑气犹如竹子一样，放眼望去，剑气林立就是一片剑气树林。

    踏入此阵中，非先天九重境界不能走出来。

    “再加上我的九雷之术的话，这三者配合，便是先天九重境界也有可能斩杀！”

    黄枫露出一丝笑容道：“而这还只是一部分，我的杀手锏御剑诀。”

    一代宗主得到御剑诀后，花费了十年时间将御剑诀完全修炼会，其中会御剑这一块就用了两三年。

    黄枫只用了四个月左右时间就走完了一代宗主三年的时间，这和剑道一式总解是分不开关系的。

    “如此的话，将手段全部展开，我也勉强有了和洞天武者一战的实力。”

    四个月的努力仅是勉强能和洞天武者一战，黄枫一点也没有气馁，因为他知道自己做的已经很出色了。

    谁人能在先天五重境界做到和洞天武者一战一战。

    “御剑而行。”

    黄枫现在要做的就是将它吃透。

    他心中念着御剑诀的法门，枫剑到了他脚的略上方，他略微犹豫了一下，站了上去。

    一只脚下去让的枫剑向下沉了沉，同时黄枫感觉自己的灵气正在消失。

    他的两只脚同时踩上去，灵气的消失越来越大了。

    “走。”

    枫剑离着地面，也就等于说黄枫已经离开了地面，这使他心中一喜，于是御剑诀的法门全部而开，枫剑嗡鸣，双足中传来了震颤。

    “咻。”的一声，枫剑飞到了天上，只是空中只有枫剑，黄枫人却是摔在地上，且还是面朝地面。

    人人向往空中，但对于空中，洞虚武者之下其实都是名副其实的旱鸭子。

    黄枫同样是这样。

    你要他从百丈山峰落下，他都不一定会摔死，他会踩在山上慢慢下落，也不会面朝地面而撞。

    但就是这十丈的高空，却让他如此狼狈。

    “再来。”

    黄枫摸了摸自己的脸，能感觉得到应该是没有毁容，于是他便加入了一次次的摔跤比赛中。

    只不过是自己比，且摔跤还是花样繁多。

    或仰摔，或背摔，或侧摔。

    以他的修为都是有些鼻青脸肿，可想而知黄枫这些日子的修炼，摔了一共多少次。

    终于摔……不负有心人，黄枫脚踩枫剑升空，虽然有点颤动颠簸，但有生以来，第一次站在空中，黄枫心情很雀跃。

    这一雀跃，胆子就很大了，他看着天阳宗的一座山峰，目中坚定一闪。

    枫剑嗖的一声破开空气，掀起剑风，直冲那座山头而去，只是枫剑撞在了山上，也是很快一道惨叫的声音响彻了整个天阳宗后山中！

    当黄枫醒来后，是在天阳宗自己家的床上，起来后只觉身上每一处骨头都在痛。

    他知，自己服用过了灵药，却还是这么痛，可想而知他摔成了什么样子。

    当他醒来后，灵气回到身体中的时候，那种酸痛才是好了些，一人走进来，正是他的母亲王氏。

    王氏嗔责又担忧，可是她也知道儿子肩负的责任很大，最后责怪的话终于是没有说出口。

    但黄枫却是懂了，他只能安慰自己的母亲，随即心中有点好奇，是谁救了他。

    “是你师父。”

    王氏道：“你师父说，等你醒来后，去天阳山一趟。”

