    说实话，当听到詹妮说所谓的“心智统一场”就像是反神性屏障的“反相状态”时，高文心中第一个冒出来的念头就是——反神性屏障这玩意儿反过来不就是神性屏障了么？

    不过下一秒他就把这差点脱口而出的一句话给摁死在了支气管里——詹妮所说的“反相”当然不可能是这么个简单的字面意思，反神性屏障反相之后也不可能是什么神性屏障，这原理就像你把一个土豆翻个它也不会变成干豆……

    “咳咳，”高文轻轻咳嗽两声，维持着脸上的威严沉稳，“详细解释一下，从最初的原理开始。”

    “是，”詹妮立刻点了点头，她拿起桌上的资料，找到其中的一部分指给高文，“这是诺依人发给我们的原始蓝图，这是我们在完全翻译了他们的注释之后，根据洛伦智慧种族的神经系统特征重新调整之后的装置——事实上我们并没能完全搞明白这套‘心智统一场’系统到底是如何运作的，因为诺依人与我们明显有着不同的神经结构，我和瑞贝卡只是从这套系统的总体架构上分析出了它可能与我们的神经网络和反神性屏障存在一定联系……

    “众所周知，反神性屏障的原理是基于‘混沌思潮’，通过神经网络将数量巨大的凡人心智连接起来，这些心智便会在神经网络的‘底层’形成一片强大的混沌思潮，或称作‘非指向性思潮’，这种思潮极其强大且几乎无法被外来因素干扰，因此我们将其导出并释放为场，制成了能够隔绝神明精神污染的‘反神性屏障’，而这种屏障的效力已经得到实践验证……”

    高文微微点了点头：“当初魔法女神弥尔米娜也正是借助了‘非指向性思潮’的力量，通过把自身沉入神经网络底层的方法‘洗掉’了自己的神性……可这与抵御魔潮又有什么关系？”

    “这正是一直以来我们在寻求抵御魔潮的方法时始终忽视——或者说下意识回避的一个关键问题，”詹妮迎着高文的注视，“神明本身……其实是不受魔潮影响的。”

    “神明本身？”高文愣了一下，紧接着突然醒悟过来——就如詹尼所说，神明本身确实是不受魔潮影响的！

    尽管凡人面对魔潮的时候会被无条件秒杀，而凡人的消亡又会导致神明的逐渐衰弱、消亡，可实际上，魔潮是无法直接对神明产生作用的——神明不存在“观察者效应失控”的问题！

    事实上不仅如此，强大到一定程度的神明不但可以自身免疫魔潮影响，祂们还可以对尘世间的凡人进行庇护，以保护他们度过魔潮，而这并非没有发生过，高文所知的最典型的例子便是曾经的塔尔隆德——巨龙国度在过去的一百八十七万年中经历了一次次魔潮的洗礼，可实际上巨龙并没有找到对抗魔潮的技术手段，他们之所以能活下来……是因为龙神恩雅把自己链接到了塔尔隆德大护盾上。

    而除了巨龙国度之外，在这个世界的其他旧日文明中也存在过成功“抵抗”了魔潮的族群，当初高文还专门和恩雅以及其他巨龙讨论过这个问题——那些成功“抵抗”魔潮的族群所依靠的，其实也不过就是众神的庇护。

    当魔潮降临时，众生将自己的全身心都交给神明统御，从而避免被观察者效应失控吞噬，这是包括曾经的塔尔隆德在内的尘世众生都走过的路。

    这条路，龙族知道，高文知道，那些研究对抗魔潮的学者们……其实也知道。

    但他们不能走。

    因为这是一条死路，是注定的饮鸩止渴——依靠神明对抗魔潮的前提条件就是要放弃“成年”，要让神明与凡人之间的心灵钢印彻底锁死并让神明强大到远远凌驾于尘世文明的程度，只有这样才能将整个文明置于众神的庇护之中，龙族这样做了，于是他们被永恒摇篮锁了一百八十七万年，而其他那些不如龙族的文明下场更加凄惨——

    魔潮过程中的众神变得无比强大，心灵钢印也被加强到了无以复加的程度，以至于只要魔潮一结束，众神便几乎立即陷入了濒临失控的状态，而那些普通文明没有龙族的经验，没有龙族的力量，也没有足够的运气，他们来不及建起自己的“永恒摇篮”，便纷纷在黑阱到来的时候灰飞烟灭了。

    这也正符合了海妖对陆地文明的观测和记录，她们曾记录到不止一个陆地文明在魔潮中幸存下来，但那些看似幸存的文明却都没有走到最后，往往在魔潮结束之后不久，他们便莫名其妙地步入消亡……也正是因为这种消亡过程过于诡异且迅猛，海妖们才将这种“文明猝死”现象称作“黑阱”，寓意为无尽汪洋中突然出现的黑色陷阱。

    所以这是一条看似能争取时间，实际上是堵死了所有可能性的必死之路，联盟不会主动踏向黑阱，因此从一开始，包括高文在内的所有人，就不曾从“神明”的方向考虑过对抗魔潮，而这……恰好成为了他们思维中的盲区。

    “其实我们只差一个‘为什么’，”当盲区消失之后，高文很快便有了思路，他终于渐渐反应过来，“众神不受魔潮影响……众神为什么不受魔潮影响？”

    “是的，这也是我们正在思考的问题，”詹妮轻轻点了点头，“现在我和瑞贝卡都总结不出全部的原理，但我们怀疑……这一切仍然跟观察者效应有关。”

    仿佛一道阳光突然穿透了厚重的阴霾，浓云之中炸裂了一道闪电，高文脑海中一团始终混沌不清的线团骤然间崩散开来，他好像抓住了问题的关键：“魔潮的本质，是宏观条件下的观察者效应失控，神明的本质，是思潮的产物——而这所谓‘思潮的产物’，其实也是一种‘观察者效应’！”

    旁边的瑞贝卡立刻点了点头：“是的，神明也是观察者效应的产物，根据最新的理论，‘思潮’实质上就是一种基于群体的、有序的、能影响到宏观世界的观察者效应……”

    “等等，那这反而有个问题，”高文突然感觉有哪不对，“如果神明是观察者效应的产物，那祂们反而应该更受魔潮影响才对，毕竟魔潮搞的就是‘观察者效应失控’……可为什么众神反而是不受魔潮影响的？”

    “我们也想不明白这个问题，”詹妮摇了摇头，“但我和瑞贝卡都认为，这个问题应该就是诺依人这套‘心智统一场’系统最关键的部分，可没有人能解释为什么作为观察者效应产物的众神会反而不受观察者效应失控的影响，我们甚至专门去询问了神权理事会的高级顾问们，他们对此也很困惑……恩雅女士还说她一百八十多万年来都从未想过这个问题。”

    “他们当然没有想过这个，在脱离神位之前，众神对世界的认知是受限的，他们所谓的全知全能其实反而受限于他们的信息……”高文摆了摆手，但话刚说到一半便突然停了下来，他的表情变得有些精彩，“等等，我好像明白是怎么回事了……”

    “啊？”瑞贝卡和詹妮下意识地对视了一下，俩人异口同声，“您想到什么了？”

    “是信息闭环！”高文语气有些激动，连呼吸也变得急促起来，一个阻塞思路的问题突然变得畅通，这甚至险些打破了他好不容易绷到现在的老祖宗威严，“众神是信息闭环的经典模型，虽然他们是观察者效应的产物，但从某种意义上，这个‘观察者效应’并没有完全基于现实世界，而是有相当一部分基于‘内证’和‘自洽’，是一个‘自我解释’的过程！

    “你们明白了么？并不是从自然界中诞生了神明，而是凡人信徒们首先创造了一个自我闭环的、内部自洽的信仰体系，然后在这个体系内‘创造’了一个神，世间所有教派的‘教义’都跳不出这个结构——而这种‘自我解释’、‘信息闭环’、‘内部自洽’的信息结构，导致了众神根本不受观察者效应的影响——因为他们的存在基础，根本不涉及，或者很少涉及对现实世界的观察！”

    听着高文的解释，詹妮和瑞贝卡面面相觑，她们脸上几乎同时露出了震惊的神色，显然这一套全新的猜想已经极大地触动到了她们至今所有的理论推演，甚至隐隐填补上了她们对诺依人的“心智统一场”系统的最后一片盲区。

    而高文在说完之后也没有停下思考，他的头脑仍然在飞快地运转着，并且迅速想到了新的东西。

    “我想这也解释了为什么只有足够强大的神明才能在魔潮到来的时候庇护众生，而且这个过程要求心灵钢印必须完全锁死——因为在神明诞生早期和中期阶段，凡人的信仰并不能完全脱离自然界的客观事物，比如最原始的元素崇拜、山林崇拜甚至野兽崇拜，这些信仰虽然也有‘自我解释’和‘信息闭环’的倾向，但其来源都是凡人对自然界中强大事物的敬畏和想象。

    “在这一阶段的神明是不能完全规避对现实世界的‘依赖’的，凡人对现实世界的认知改变仍然会严重影响到众神本身的存在，或者换句话说，这一阶段的神明还没有完全‘闭环’，发生在‘环’外面的魔潮仍然会影响到‘环’内的神明；

    “而当信仰体系发展到高级阶段，对神明的解释就会渐渐脱离‘原始敬畏’，转而向着更纯粹的哲学思辨、理论模型方向发展，人们意识到了自然界的山川河流雷鸣闪电都只是自然现象，于是便会将他们膜拜的神明推高到一个更高的位置来继续维持其神圣性和权威性。

    “自然之神阿莫恩其实就经历过这个阶段——最初，巨鹿神只是一种对山林和猛兽的崇拜，但后来精灵们驯服了山林和猛兽，于是原本的巨鹿神就显得不够‘伟岸’了，信徒们便将祂抬升到了‘自然主宰’这个位置，如果祂继续被抬升呢？

    “可以想象，如果阿莫恩没有脱离神位，那祂迟早会成为某种万物起源的象征，到那时候，祂就完成了和现实世界的完全切割，成为了一个完全闭环自洽的、不需要任何现实事物支撑也能‘成立’的纯粹之神，就像当初的‘龙神’恩雅一样。

    “到那时候，作为一个实现了信息完全闭环的神明，祂也可以不受魔潮影响。”

    高文条理清晰地把自己这一刻心中所有的推测都说了出来，而这显然是詹妮与瑞贝卡此前从未考虑过的方向，但不管再怎么令人惊愕，不管再怎么不符合之前的研究思路，她们也必须承认一点：这一切从原理上是可以解释通的。

    作为观察者效应在宏观层面的产物，众神正是由于自身“信息闭环”的特性免疫了魔潮的影响！

    “一个不对外开放的信息系统，不会受到观察者效应失控的影响……”詹妮喃喃自语着，“对啊，这是合理的，我们之前完全没有想到这一点……”

    “不是没有想到，是我们无意识间回避了这个方向，因为这将不可避免地指向众神，而如果不指向众神，我们又找不到别的‘不对外开放的信息系统’，”高文摇了摇头，“但诺依人显然没回避这一点……如果他们的心智统一场真的是某种反神性屏障的‘反相状态’，那就说明他们从众神身上找到了规避魔潮的办法……”

    一边说着，他一边又将目光放在了那些图纸和文件上，神色间若有所思。

    “将反神性屏障反相之后的结果是什么？会导致凡人和神重新绑定么？”

    “我们从未这么做过，甚至连理论层面的储备都很欠缺，不过有一点可以肯定，尽管这个过程被称作‘反相’，它的作用却绝不是简简单单地把反神性屏障的功能给‘反’过来，”詹妮摇了摇头，“根据我和瑞贝卡殿下的初步推演，这个反相过程应该是将‘非指向性思潮’的作用对象翻转了，如果说原本的‘非指向性思潮’是作用于神明，那么在它反相之后，其作用对象应该是……全体凡人。”

    说到这她顿了顿，又补充道：“当然真实的过程应该远比这更复杂、更多变，我们目前只是根据诺依人发来的蓝图进行粗浅理解，并笼统地将他们的力场发生和投射装置当成是反神性屏障的‘反相状态’，具体这个东西要怎么实现……还需要认真研究。”

    “我理解，”高文轻轻点了点头，又屈起食指摩挲着自己的下巴，“将非指向性思潮投向全体凡人么……”

    突然间，他摩挲下巴的动作停了下来。

    “难道说……这个过程的真正意义，是将全体凡人视作一个‘神明’？”

