    清晨的古元部落，晨曦闪耀，部落的山城，被笼罩在一片紫金色的氤氲气息中，这是金色的阳光与紫色的气运紫气相互交融所产生的异象。

    在部落中央的的上空，一道粗壮如天柱的气运精柱，直冲天际，紫霞万道，瑞气腾腾，有着紫色灵蛇舞动虚空，不断的在紫色氤氲中翻滚游曳。

    两个月的时间，原本弥漫山城的气运紫气，更是缓慢的向外溢散着，如今已经溢出山城百里之外，甚至已经溢散进入了周围的山脉之中。

    浓郁的天地元气的加持下，山城之外的古林古山之中，也诞生出一些不太算是珍贵的药草，相信时间长了，定然会有珍贵的药草产生。

    不仅如此古山之中，一些潜藏在深处的凶兽也被吸引了出来，不过除了一些异种，其他的凶兽尽数化为部落族民的血食。

    晨曦之下，整个部落苏醒了过来，妇人出门开始一天的忙碌，而一些男人们，则整理着自己的兵器弓弩，准备新一天的狩猎。

    青石园中。

    萧晨盘膝坐下一族占地百丈大小的古木下，石园之中的古木花草，两个月的时间，在浓郁的天地元气滋养下，早已经变得枝繁叶茂，散着勃勃生机。

    这是萧晨回到部族的第三天，当日在端木城中，萧晨收留了那铸兵战部的遗族，而那铸兵战部献上的祖传宝物，此刻就在他的山河印空间中躺着。

    与这石棺在一起的还有一张兽皮卷，这是百年之前，族兵部落那位巅峰匠师所铸造出灵兵时，所用的铸造方法，可惜这铸兵战部经历了浩劫，这副兽皮卷变得有些残缺不全。

    不仅如此，萧晨还得知那铸兵遗族仅剩的那名高级匠师，就是那名壮汉自己，曾经铸造出一柄上品巅峰层次的战兵。

    这铸兵战部让他看中的，就是这铸兵遗族祖上所传下来的，铸就灵兵的方法，毕竟靠着区区几名高级匠师，就铸造出了中品灵兵，这样的传承，也是目前古元战部所需的。

    这次萧晨归来，铁文并没随着回归部落，聚宝楼刚刚开业，还未走上正轨，需要有人镇守，而等到部落选择合适的武者前往之后，方能将铁文替换回来。

    这一次萧晨前往边荒城，一去一来，跨越百万里大荒，足足用了两个多月的时间，而这两个多月，古元战部又有了显著的变化。

    遵照萧晨的命令，部落继续吸纳散游族民，此刻古元部落的族民数量已经突破了百万人，这是一个恐怖的数字，这代表着整个古元战部，每一日的消耗，将是一个极为庞大的数量，更代表着，古元部落有着充足的人族基数，能够诞生的孩童更加的多。

    不多时，青石园内有了十名武者进入，其中一半都是上了年纪的老人，不过血气还算时充足，还没有到了衰败的时候。

    这些人正是古元部落中的匠师，都处在高级匠师的层次，能够铸造出品质不错的上位战兵，部落一些突破炼血境的千夫长，手中的兵刃绝大部分出自这几人的手中。

    得知萧晨让他们的来的目的，乃是有关铸造灵兵，这让这视为匠师纷纷蹙眉，一位年纪最大的老匠师，出言道：“族长，灵兵不同于普通的战兵，光是选用的铸材，都是大荒罕有的灵材，先不说这些灵材的珍贵，就说我古元战部以前从没有过重楼境大武者诞生，更不要说铸造灵兵了，就是其铸造之法都是闻所未闻！”

    这名老者乃是古元部落的最为原始时期的族人，所以这些匠师皆以他为，作为古元部落的老人，乃是最为了解部落的展历程的，古元战部先前不过立族八百载时间。

    部落的实力在下品战部之中都属于垫底的存在，如今这一切都是萧晨带领下展起来，爆式的进阶，暴露了古元部落的底蕴不足，灵兵的铸造，同样需要传承，而他们恰恰是没有这方面的传承。

    在边荒城中，萧晨也想着购买有关铸造灵兵方面的典籍，但是却是毫无所获，或许是他的时间太过仓促，没有现这方面的典籍。

    “族长大人，我等这些日子也用一些灵材，尝试着铸造灵兵，但是不得其法，所铸造出的灵兵灵性尽失，甚至连上品战兵都有所不如！”

    “灵兵的铸造，已经与普通的战兵有着天壤之别，可惜如今我古元没有这般传承！”

    “尔等看看这个！”

    说着萧晨将那张残破的兽皮卷拿了出来，交给这些匠师。

    “这是灵兵的铸造方法！”

    接过萧晨手中的兽皮卷，十多名匠师围在一起观摩良久，却是微微蹙眉。

    “族长”良久之后，老匠师将手中的兽皮卷放下，有些苦笑道“这是一种铸造灵兵的方法，却是残缺的不全，缺少了这几个步骤，这般铸造出的灵兵，不要说灵兵了，就算是普通战兵也要比其强上数倍！”

    萧晨并不精通铸炼一道，但是他也明白，这就如同炼丹一般，差之毫厘谬以千里，不过萧晨并不感到遗憾，有了这张兽皮卷的传承，就等于给了诸多工匠开启了一个铸炼的方向。

    接下来就是需要他们不断的研究摸索，将铸炼方法补足，甚至扬光大，毕竟百年前那铸兵部落的匠师，也是一点点摸索出来，从而铸造出中品层次的灵兵。

    接着萧晨将铸兵遗族的事情，告知了族中的这几名匠师，没有想到这位族中的老匠师，竟然知道这铸兵部落，这让萧晨不由得再一次高看铸兵遗族，看来这一次收拢其残留族人进入古元部落，还是相当的明智的。

    心中打定主意，尽快将这铸兵遗族的族人，接到古元山城来，毕竟破船还有三斤铁，这铸兵遗族再过落魄，但是有关铸炼一道，还是有些可取之处，既然祖上能够研究出铸造灵兵的方法，这将炼制方法补足的事情，交于他们去做，再好不过了。

    一个时辰后，几位匠师面带激动的神色走了出去，而大长老与族中丁山等几位万夫长，出现在萧晨的面前。

    “拜见族长！”

    “坐！”

    几人毫不在意，盘膝坐在萧晨周围的青石之上。

    “族中这两个月来有此景象，诸位辛苦了！”

    古元部落族民数量到达百万之后又，吸纳族民度被减缓下来，而主要的方向放在了部落族人实力的提升上。

    “族长，如今部落减缓吸收游散族民数量，将部落的展重心放在底蕴提升之上，我等诸位长老万夫长仔细商讨的一下，觉得想要实现部落族民的初步融合，需要用至少数年的时间来消除一些潜在的隐患！”

    大长老的话语，萧晨明白，部落摊子大了，随着时间的推移，各方面的隐藏的矛盾，竟会慢慢的显露出来，需要充足的时间去处理与安置。

    “看来诸位的想法与我不谋而合，如今我古元部落族民基数，已经远远满足中品战部的底蕴，接下来就是需要不断的提升部落底蕴，这乃需要时间的沉淀！”

    “好在短时间内，部落不会有太大的变故，有着休养生息的机会，可以让部落族民初步融合，等到十年二十年之后，部落下一代成长起来，部落这方面的短板就会补足。”

    “三位万夫长，部落战师如何了！”

    紧接着萧晨将目光转向了丁山等三位万夫长。

    “启禀族长，这两个月的时间，已经从部落之中选拔出精锐敢战之士，补足了战兵，如今三大万人战师皆是齐装满员！”

    “好！短时间内，我古元战部休养生息，这三大万人战师足以守卫战部，但是真正的勇士，需要在血与骨中铸就！”

    “从明日开始，族中三大战师，轮番进入莽荒大地磨练战法，猎杀凶兽，这样既能不断的战斗，又能够为部落提供各种资源！”

    闻言，三长老有些诧异的说道“族长，虽说我古元山脉外围乃是方圆数千的山脉，但是如果族中战师轮番征伐，恐怕用不了多久，整个山脉就会被扫荡一空！”

    “哈哈！”看到身旁诸位长老都有些诧异的眼神，萧晨知道他们误解了自己的意思，不由得大声一笑。

    “诸位着相了，部落周围千里山脉经不得部族大规模征伐，但是部族西方千里之外是什么地方！”

    “落龙山脉！”

    “不错！横亘大6的落龙山脉，哪怕是最外围之地，存在资源也让我古元战部受用不尽！”

    “本族长决定，族中三大万人战师，留下一个镇守部族，剩下的两大战师，在落龙山脉外围修筑防御大寨，成为部落在落龙山脉的一个据点，征伐莽荒山林练兵的同时，为部落提供资源！”

    “三大战师，每三个月轮换一次，这样每一个万人战师都能有着半年时间狩猎大荒，而后回归部族修整三个月！”

    萧晨的话让所有人眼前一亮，这样既保证了战师的训练，还能够远远不断的为部族提供日常所需的资源，可谓是一举两得。(未完待续。)