    尽管苏靖命令下的很及时，可惜最终，还是失败了，利剑的小队，倒是根据对方脚下的印记，追逐了几公里后，却消失在了大山之中，。

    虽然利剑的侦查追踪能力很强，可惜山中多变，而且对方也非常的谨慎，借助山里的地形，将自己的痕迹抹除的一干二净。

    四目师叔也离开了，回到了茅山，毕竟这里发生的一切，必须要通知师门。

    不管那头僵尸的精血是不是他的那位叛宗师叔李缙夺走的，茅山也绝对不会放过对方的。

    以对方的能力，以及报复之心，让这样的人，继续留在外面，绝对是很大的祸害。

    对于李缙，苏靖是没有办法了，如果对方留在广东省，那么以他的能力，也许还有机会。

    但是苏靖已经派人追查了一个月，都没有发现任何的踪迹，恐怕对方要么待着某个深山中，要么就是离开了他的地盘。

    如果是这样，那么他也是无能为力的，只能靠茅山自己了。

    一个月后，九叔带着四目，风尘仆仆的回来了，第一时间就找到了苏靖，询问了详细的情况。

    “师傅，就是这样，如今我已经派人四处搜寻，没有任何的结果”

    苏靖也很无奈，如今可不是现实世界，就算是现实世界中，如果一个人长久躲在深山老林中，就算是现代科技发达，也不一定发现的了。

    更别说民国了。

    那李缙，可以驱使鬼物邪魅，自然在山中生存，没有任何的问题。

    九叔闻言，顿感失望，不过他也没有责备苏靖不尽力，他清楚搜寻这样的高手，真的很难。

    “对了，师傅，这一次师门这么着急召唤你回去，到底是发生了什么事？”

    苏靖很是好奇，九叔作为看押那头不死僵尸的守卫人，一般非大事，绝对不会被召唤回师门的。

    “这件事，说来话长”

    九叔听到苏靖的询问，脸色顿时就有些不好看了，不是对苏靖，而是想到之前的事情了。

    “苏靖，之前我也和你说了，我们茅山派，自从明末后，就很少下山，参与官府的事情了”

    苏靖闻言点点头，他知道，有明一代，大多数的皇帝都比较信奉道教的，正一道的历代掌门，都被封为朝廷天师真人。

    他们茅山，虽然比不上正一道，却也活的很滋润，但是清廷建立后，自然这些道教，可不受野猪皮的重视。

    这也就造成了道家纷纷归隐山林。

    “但是谁也没想到，你大师伯竟然很久以前，就和北洋军阀的头头袁世凯联系上了，甚至据说那袁世凯称帝，也是他们在背后撺掇的”

    苏靖一听，顿时瞪大了眼睛。

    “那现在袁世凯已经死了，难道是北洋政府迁怒起师门了？”

    苏靖忍不住道。

    “这道没有？”九叔诧异的看了一眼苏靖，然后继续道：“但是那位冯大总统，却要求你大师伯使用道法，偷偷将段祺瑞除掉”

    “什么？”

    苏靖听闻，更是惊讶无比，他还是头一次，听到这么骇然的消息，“那大师伯答应了没有?”

    “唉！这一次，你大师伯召集我们，就是讨论这件事，看他的意思，他明显是很愿意的，他希望可以借助冯总统的力量发展茅山派，可以将茅山派变成明朝的正一道”

    “师傅，这件事可千万不能答应，茅山派不能参与现在的政治，更何况是暗杀这种事情，更是不能做，一旦事发了，那么对于茅山派，那真的是灭顶之灾”

    苏靖想不到这一次九叔回去，竟然是为了这件事，同时他也想不到冯国璋竟然会有这样的心思。

    这也让他对于这些历史人物有了新的看法。

    作为历史系的学生，苏靖对于这位北洋三杰中的北洋之犬，还是很熟悉的。

    这‘犬’字的评价，可不是贬义，就如同汉末诸葛一家中的龙虎狗。

    这位北洋之犬，在清廷还在时，就提出了“国家海禁开，东方大事起”，可见其政治远见。

    能力很强，袁世凯在位的时候，后期极为忌惮此人。

    苏靖在读书的时代，一直认为，此人虽然是北洋出身，但是在民国时代，是卓越之人。

    至少在他看来，比起喜欢空放大炮的嘴炮强者孙大炮要好一些。

    但是此刻听到对方竟然要求茅山道士，施展道法去暗害段祺瑞，苏靖瞬间就认识到了历史中很多人物的另一面。

    这些可能不会记载在史书上面。

    “我也是反对，可惜你大师伯一心想要结交冯总统，而且还是死了心的，而茅山派，正好也在对方的地盘上，对方以此威胁的话，你的那些师叔师伯，也都不反对，也不赞成”

    “但是显然，他们大多也都认同你大师伯，正真站出来反对的，也就是我和你的千鹤师叔了”

    九叔摇摇头，这两个月，他很累，心累。

    茅山如今是他大师兄石坚作为掌门，这石坚为人激进，他真的担心，茅山派会被对方带入到深渊之中。

    “那师傅，你难道没有请师祖出来吗？”

    苏靖也知道九叔的难处，因为早早的被安排到这里来看守僵尸，所以九叔在茅山中的权利并不是很大，茅山可以说如今正是石坚一手遮天，本身那位大师伯的实力就很强大。

    “唉！你师祖早在传位给你大师伯的时候，就宣布了闭死关，”

    九叔摇摇头。

    苏靖闻言，顿时也明白，为何九叔回来脸色很不好看了，显然在茅山那里的情况很不如意。

    他的那位大师伯，肯定是铁了心了，要去按照冯国璋的意思办，如果成功了还好，要是不成功。

    被段祺瑞发现了，恐怕茅山派就麻烦了。

    苏靖可是知道，过不了多久，那位冯国璋就会下野，并且也没有多少时日和活的了。

    “师傅，这样吧，你还是传信，让那些不愿意去沾染政治的师叔师伯，以及他们们的弟子，都到我这里来吧！”

    “弟子这里，就算他冯国璋想要威胁，也没有办法”

    苏靖见此，也没有办法，他可没有办法能够让那位大师伯转变心思，那么只能给茅山留些种子。

    苏靖摇摇头，如今的茅山派可真的是风雨飘摇，叛宗的师叔，还没有处理，就出了这档事情。

    