    看到毒蛇被直接钉穿了肩膀，靠着墙上惨叫不已的模样，旁边的何培源跟罗正威简直都快要吓死了，眼珠子几乎都瞪出来了！

    他们是见过陈苍生的身手，知道陈苍生很能打，但是他们就算想破头也没想到，这世界上居然还有人能用一根筷子，就能做到这种地步？

    毒蛇凄厉的惨叫了十几秒以后，最后强行克制住，大喊道：“给我杀了他们！给我杀了他们啊！”

    他这是在命令外面那些手下。

    走廊外面的人，听到自己老大的声音，就知道是出事了，手里有枪的，纷纷把枪掏出来，而那些没枪的，也是拿出随身携带的匕首，杀气腾腾地朝着王极逼近！

    这群人毕竟是一群亡命徒，就算刚才亲眼看到王极杀了一个他们的同伴，却仍然没有能够压住他们的凶性。

    面对这些亡命徒，王极的态度更加直接，抬起胳膊，几次点射，直接就把那几个手里有枪的人给击倒。

    身为苍天卫的杀神，他的枪法基本可以说是例无虚发的级别了。

    更别说是在这种狭窄逼仄的走廊里，给他一把手枪，面对这群亡命徒，那完全就是立于不败之地！

    几枪过去，冲在最前方的亡命徒齐刷刷倒下，这群散兵游勇的气势瞬间又被打散了！

    王极抬了抬枪口，冷声道：“我家先生在里面办事，不想死的，现在就给我滚！”

    这会儿的功夫，他已经开枪干掉了好几个人，剩下那些亡命徒面面相觑，都看出了对方眼里的退意！

    他们虽然是跟毒蛇混的，也算是给毒蛇卖命了，但，卖命也不代表明知道必死的情况下冲过去送死啊？

    命都只有一条，哪怕是亡命徒，在真正的生死关头，那也是会害怕的。

    于是乎，有几个今天出来没配枪的打手，趁着这个机会，就默不作声的偷偷溜走了。

    人都是有从众心理的，当所有人都不肯离开的时候，剩下那些人就算是硬着头皮也得站在这里。可是，一旦有人打破了这个僵局，对于他们而言，四散奔逃，那也就是顷刻之间！

    “毒蛇都已经被人干掉了，咱们没必要送死啊！”

    “走，快走！”

    “老子也不干了！”

    这群亡命徒嘴里喊着各种话，紧接着就全都作鸟兽散，头也不回的跑路了。

    包厢里的毒蛇听到这些声音，差点没被他们给气死！

    嘴里骂道：“废物！全他妈是废物！我操你们吗啊！”

    他的表情逐渐变得有些歇斯底里，看着陈苍生的眼神也充满疯狂，恶狠狠道：“姓陈的，老子今天落到你手里，算是栽了！你要是个男人就给我个痛快，你陈家的仇，今天就报了！”

    听到他的话，陈苍生直接走过去，一把抓住了毒蛇的头发，冷漠道：“到了这种时候，你倒是想要充好汉了？”

    面对这个亲自逼死自己父亲的凶手之一，陈苍生自然不能让他这么痛快就死了。

    抓住钉进他肩膀的那根筷子，用力横拉，瞬间就把毒蛇给疼的惨嚎出声，嘴里骂骂咧咧道：“姓陈的！你到底想怎么样！啊？”

    陈苍生漠然无比道：“当年那件事，到底都有谁参与进来，我要一个答案。”

    这句话，不光是在问毒蛇，当年直接动手的凶手都有谁，更主要的是，四大豪门背后，除了燕京萧家之外，肯定还有一个隐藏的更深，也更庞大的势力在掌控一切。

    不然的话，这些年以来，自己的调查进度，不可能会这么缓慢而且艰难。

    这五年的时间，自己坐到了龙国战尊的位置上，可谓是极尽荣耀，权倾天下。可是，连苍天军的内卫都无法调查到当年陈家灭门惨案背后真正黑手的踪迹，那就只能说明，对方的势力，很可能比自己想象的还要大。

    毒蛇在五年前，虽然人微言轻，但他既然能够参与到这件事情当中来，那就一定掌握着某些线索。

    最起码，他知道剩下那几个人的名字。

    而毒蛇听到陈苍生的问题，脸上不由得露出了几分惊恐的表情，随即又是歇斯底里地说道：“你想知道什么？你难道不会自己去查？我告诉你，老子这些年杀的人太多了，你陈家又算老几？这五年我荣华富贵都享受够了，就算现在被你整死，那也是白赚了五年的命，呵呵，杀了我又能怎么着？”

    毒蛇试图用这种混不吝的态度，来激怒陈苍生。

    同时却暗暗看了一眼掉落在地的手枪。

    虽然嘴上说着自己活够了，可是，如果能够活下来，谁又想这么不明不白的丢了性命？

    毒蛇现在心里还惦记着把枪给捡起来，完成一波绝境反杀！

    可惜，他这点小伎俩，当场就被陈苍生给识破了。

    陈苍生抓着那根筷子，再次用力横拉，直接把毒蛇的肩膀给弄得血肉模糊，嘴里发出凄厉无比的惨叫声！

    “你说得没错，像你这样的人，居然能够多活这五年，苍天何其不公？”

    陈苍生冷声说道：“让你就这么死了，岂不是太便宜你？你放心，我一定会让你求生不能，求死不得，彻底感受什么叫做生不如死的滋味。”

    对于自己的杀父仇人，无论施以何种报复，都没办法弥补当年的遗憾。

    但，那并不代表这份血仇，就可以不报了。

    毒蛇察觉到陈苍生话语里的冷意，知道陈苍生是认真的，加上肩膀处传来撕心裂肺的疼痛，心理和肉体上的双重折磨，几乎让他这个杀人不眨眼的亡命徒都濒临崩溃，惨叫着说道：“当年那件事！我只是去帮忙引开你父亲身边的守备力量，骗他上天台，动手把他推下去的人并不是我啊！”

    “你说什么？”

    陈苍生眼神一凛。

    他知道，自己父亲当时是被人骗到盛鼎大酒店的顶楼，然后才被害死的。

    不过在此之前，陈苍生以为，毒蛇就是那个人。

    现在看来，毒蛇虽然是亲自参与那件事的其中一人，却并不是最关键的那一个。

