    翌日，县城马路上。

    早上这个点路上非常拥挤。

    前面是红绿灯，季晟停了下来，本来他想趁机喝口水，可刚低头拿矿泉水的时候，眼睛余光看到后视镜里那辆丰田车停的老远，哪怕后边车子狂按喇叭, 那辆丰田车就是和季晟的车子保持七八米距离。

    他一时间哭笑不得，心说这都什么事啊，有那么怕碰到我车吗？

    不过想想也是。

    这车要是磕一下碰一下，修理费最起码几十万，一般人谁看着不躲远？

    季晟本来昨晚抛媚眼给瞎子看还有点小小的郁闷，此刻也神清气爽了。

    哥们儿在普通人眼里也是有钱了啊！

    嗯, 还别说, 这种感觉真好。

    季晟虚荣心受到了满足，等到红绿灯过后, 他开着车子去了医院里。

    停车。

    乘电梯，上楼。

    季晟沿着走廊来到陈哥重症室前，虽然距离上次手术过去好几天了，但陈哥还处于危险期。

    庄小梅在外面候着，她看见季晟过来，主动打招呼道：“小季。”

    “嫂子。”

    季晟上前，发现庄小梅憔悴了很多，他关心地问道：“陈哥怎么样了？”

    “周医生说今晚还要进行一次手术，如果顺利的话，应该就没什么大事了。”庄小梅目光温柔地看着玻璃窗里面躺着的陈哥，温婉一笑道：“好几天没见你人了，今儿个怎么想到过来了？”

    季晟也看向里面，道：“哦，我过来看看陈哥情况，这不是最近忙么，好不容易忙里偷闲, 肯定要来看看陈哥的。”

    “谢谢你小季。”庄小梅真心实意感谢道：“幸亏你上次拿出那么多钱，不然我真不知道怎么办才好。”

    季晟摆摆手, “没事，陈哥是我的好大哥，我怎么可能见死不救？”说着，他似乎想到了什么，看向庄小梅，“嫂子，钱还够吗？不够我这边再拿点你，反正不管花多少钱，陈哥的命一定要救。”

    “暂时够了，而且你也没多少钱，一直找你借钱我哪好意思？”庄小梅话说了一半，忽然有些惊疑不定地注意到了季晟身上穿的衣服，她愣神道：“你这是古驰的T恤？哟，皮带还是爱马仕的呢？”

    汗，聊了半天你才注意到啊？

    季晟可没想在庄小梅面前装什么，胡扯道：“假的，一整套加一起才两三百块钱。”

    庄小梅笑着道：“原来A货啊, 看上去够真的。”

    这边正聊着呢。

    电梯叮咚一声响，然后有人下来了。

    季晟和庄小梅说着话, 也没注意后边情况。

    谁知丁帅的声音传来，“哎哟，真是他！”

    随后老赵的声音也响起了，“可不是么，我刚才停车场就说是小季，你还不信我的话。”

    季晟和庄小梅闻言转头。

    庄小梅听不懂他们在说什么，问道：“什么真的假的？聊什么呢？”

    丁帅和老赵两人手里拎着粥和包子，很明显是买来给庄小梅吃的，只是他们没有把早饭第一时间递上，相反都眼神古怪地盯着季晟看。

    季晟被看得发毛，无语道：“你俩咋这幅眼神？”

    “好你个季晟，瞒的我们好辛苦！”丁帅第一时间叫了起来，他看向庄小梅，“嫂子，你一定不知道我和老赵刚才在停车场看到了什么。”

    庄小梅问道：“什么？”

    “季晟这家伙开着一千来万的劳斯莱斯幻影来医院的！”老赵一脸难以置信道：“我刚以为看错了，结果走上来一看，可不就是他这身行头么。”

    庄小梅吓了一跳，咋舌道：“一千来万的劳斯莱斯？小季开着过来的？”

    丁帅肯定道：“对，我和老赵亲眼所见。”

    季晟狂晕，本来他还想低调一些，所以庄小梅问他衣服裤子是不是奢侈品的时候说是假货，可没想到被这两个眼尖的家伙在停车场就发现了。

    算了，被发现就发现吧。

    自己也确实有钱了，低调得了一时低调不了一世，大家迟早会知道。

    庄小梅这才不敢相信地看向季晟，瞠目结舌道：“你……你发财了？”

    “发什么财啊，这小子肯定是富二代，以前搁着跟我们装呢。”丁帅半开玩笑猜测道。

    季晟被他逗乐了，“我？富二代？你咋不说我爸是比尔盖茨啊。”

    老赵按耐不住，把包子和粥往庄小梅手里一塞，然后拉着季晟道：“小季，带我坐坐豪车，我长这么大没坐过这么牛逼的车，快带我去。”

    丁帅也迫不及待道：“对，带我们转转，让我拍几张照片发朋友圈，跟别人吹吹牛。”

    季晟狂晕，不过还是满足他们的要求，“行，嫂子，你去不？”

    “我就不去了，说不定这边有什么事医生能第一时间找到我。”庄小梅道。

    季晟嗯了一嗓子，“那行，我带丁帅老赵去转转。”

    谷橺

    “快点快点。”

    “我急得不行想看看你这豪车什么样的。”

    丁帅和老赵兴奋地催促。

    季晟也没有再废话，带着他们下楼就上了车里。

    两人一坐到车里就拿出手机不停拍照，还不停称赞这车牛逼。

    季晟被他们惹得哈哈大笑，开着车带他们在附近转悠。

    两人过了一把豪车瘾总算心满意足了。

    ……

    下午的时候。

    季晟本来想今天回八十年代时空，可考虑到陈哥今晚做手术，他实在放心不下，决定多留一个晚上。

    可一个人在家里实在无聊。

    他不由又动了花钱的念头。

    开着劳斯莱斯在县城里转了小半天季晟都没找到能好好花钱的地方。

    最后，他忽然看到县里最豪华小区之一的云起苑，动了买房的念头。

    豪车有了，怎么滴也要买个豪宅住住吧？

    他兜里还有两千五百多万，这么多钱在魔都可能也就买个好点的住宅房，但海通这边房价便宜，千把万就能买到别墅。

    季晟停完车来到售楼中心。

    那几个售楼小姐眼睛多尖啊，大老远就看见他开的幻影了。

    这不，季晟一走进去，立刻四五个售楼小姐抢着要给他介绍房子。

    季晟和她们稍微交流了一下，最后被一个娇小玲珑长得可爱类型的售楼小姐带着去看别墅了。

    别墅里。

    售楼小姐介绍道：“我们云起苑九龙墅总共拥有叠加别墅、联排别墅、大小双拼以及独栋别墅五种类型，目前双拼已经售完，独栋别墅也只剩下两套，根据国家不再批出别墅用地的相关政策和海通目前土地出让的实际情况，典藏城市中心的庭院别墅不会再有，先生您要是想买请尽快。”

    季晟嗯道：“我看看房子。”

    “我带您好好看看。”售楼小姐态度非常热切。

    两人沿着独栋别墅看了一圈。

    里面早已经精装修好，可以直接拎包入住。

    总共三上三下，建筑面积高达五百平米，上面是独立空间，外面有私家花园领地，下面还有地下室，除了绿地、院落外，还有一个小型游泳池。

    房子装修也十分好。

    基本上挑不出什么毛病。

    看完后，季晟问道：“你们这房子售价多少？”

    售楼小姐忙不迭地道：“独栋别墅售价两万四千九，这套独栋别墅五百平，售价总共一千两百四十五万。”可能她觉得季晟很感兴趣，又补充了一句，“市里机场已经批下来了，距离我们这边也不远，以后房价只会涨不会跌，很有可能未来两三年时间再涨百分之五十。”

    这倒是，季晟十分清楚海通房价暴涨的趋势，如果自己现在拿下来，很有可能明年这套独栋别墅就价值一千五百万了，不过他没想过卖出去，总要住的，于是道：“行，我看看差不多，要不咱们谈谈合同？”

    售楼小姐喜上眉梢，知道碰到土豪了，“可以，您若是名下没有其他房产，可以联系银行按揭首贷款，这样经济压力也小一点。”

    季晟压根没想过贷款，自从自己借过网贷之后，他深知那种被贷款折磨的感觉，况且他现在又不是没钱，直接道：“全款。”

    “哦，全……”售楼小姐打了个激灵，有点目瞪口呆道：“您……您是说全款？”

    季晟道：“对。”

    闻言，售楼小姐眼睛里都能看见小星星了。

    两人回到售楼中心，连他们经理都被炸出来了，各种嘘寒问暖，反正态度好得不行。

    最后季晟软磨硬泡要了个优惠，打九八折，一千两百二十万拿下房子。

    看完合同后，他们去银行里转账。

    进度很快。

    转账完之后，季晟签订了购房合同。

    因为是现房，签完合同后，他便直接拿到了钥匙。

    又花了一千多万，豪车有了，房子也有了，季晟算是花钱花爽了！

    虽然又花了一千多万有点心疼，但是季晟知道凭借自己如今的能力，想赚回来并非什么难事，云老、陈老等人的委托在那边，只要去八十年代时空想办法弄到那群大佬需要的东西就行。

    钱，不是问题。

    问题是自己有豪宅了啊！

    还是建筑面积五百平的独栋别墅！

    季晟觉得自己如今算是个人物了！

