    追击战持续的时间很短，除了最后一名鬼子其他的日军全部被击毙。

    最后一个鬼子跪地请降，叽哩哇啦的说了一大堆，战士们也没有听懂。

    不过每个人都很谨慎，距离鬼子不小的距离，枪口一直对着他，一旦发现他有什么不该有的动作，当场就要击毙。

    张伟之前告诉他们一个很简单的道理，鬼子这种畜生，一定要提防他们临死前的反扑，免得给战士们造成不必要的伤亡。

    “手抱头，趴在地上！”鬼子听到张伟说的是日语，猛地抬起头看着张伟，“你，你是大日本帝国的子民？”

    “咱排长说的是小鬼子的话？”

    “应该是日本鬼子的话，你看小日本像是能听懂一样。”

    小秦在一旁小声道：“其实我也会几句日本话，你滴米西米西，花姑娘滴...”

    大壮：“闭嘴，没看到排长在问话吗？把汉奸放了，滚去打扫战场去！”

    张伟口水吐在了小日本的脸上：“放屁，老子是堂堂正正的中国人，问你几个问题，老老实实回答我就不杀你！”

    鬼子擦了一把脸上的口水，点了点头：“你想问什么问题，我一定告诉你。”

    “县城里面鬼子有多少人？伪军呢？”

    鬼子：“我们是日军第四旅团，原坂田联队下第五步兵大队第三步兵中队，由青野佐波少佐指挥。

    不过，坂田联队经过前不久的一战，已经被解散了编制，现如今残部归属于第六混成旅团，驻扎在各个县城里面。”

    张伟点了点头：“说一下县城鬼子的装备情况。

    鬼子：“大概有三挺重机枪，掷弹筒数量不清楚，但是有两门75毫米步兵炮，别的就不知道了。”

    “一班长，把他身上所有武器都下了，绑起来，丢摩托车上，咱们送给团长让他去请功去。”

    “是！排长，据点那两个鬼子呢？”

    “宰了吧，俘虏一个就够用了。”

    简单的收拾了一下武器弹药什么，还有一个完好的挎斗摩托，张伟寻思着给团部送过去。

    问了一下，没有会使用这款摩托的，张伟摸索了一下发动了起来，油也不是很多。

    将另一个已经被打坏了的摩托车油箱拆了下来，全部倒在了这摩托车里面。

    “排长，您还会骑车呢？“坐在张伟背后的小战士好奇道，他因为被流弹划伤了大腿，所以便有了特权，张伟成了他的司机。

    “这有啥不会的，都一样的，坐稳了！”张伟说罢一拧摩托车，追上了喜子随后开口道：“副排长，今天晚上之前，务必赶到驻地！”

    一些缴获的长枪全部都放在了摩托车上面，小战士负责给拿着了。

    后面是绑起来的鬼子俘虏，所以空间也不是很大。

    这次歼灭日军小队的收获并不是很多，粗略的估算下也就三十条枪，其中一半还不同程度的损坏掉了，机枪是全坏了，没法用也就没带，掷弹筒缴获了三门，可惜没有缴获到专用榴弹。

    .......

    县城，鬼子驻地民房，

    青野佐波皱着眉头看向了眼前的两个鬼子兵：“全体玉碎？看来这个方向有可能存在八路军的主力部队。”

    “哈依！中队长阁下，电话线已经修复完毕，原土楼据点还能够使用。”

    “你们下去吧，我要向木本联队长汇报情况。”

    新一团驻地。

    张大彪来到了李云龙的团部：“报告！”

    李云龙：“进来，大彪啊，伤怎么样啦？”

    张大彪拍了拍自己的伤腿：“鬼子的三八大盖穿透力强，但是杀伤力不怎么样，好在就在腿上钻了个眼，现在全好了。”

    李云龙笑了笑举起酒碗：“来，闹两口。”

    “哎哎哎！你个兔崽子，喝两口就行了，你怎么全给我喝了！”

    “团长，您不总教育我们做人要实在吗？”

    李云龙一瞪：“那你也不能太实在啊。”

    张大彪一笑：“团长，咱脑子笨！”

    李云龙笑了笑端起酒碗：“照说你的表现不错，是该赏你两口。”李云龙一看张大彪要上前，急忙将酒碗端回去：“你急什么？见了酒你就急，我话还没说完呢。你们一营仗打的不错，我正准备请示上级给你们闹个嘉奖什么的。

    来，喝两口！”

    张大彪接过，一饮而尽，随后犹豫了一下开口道：“团长，您没听到过什么小道消息吧？”

    李云龙疑惑道：“什么小道消息，我什么都没听到，又怎么了？”

    “团长，总部机关有我一个老乡，他昨天归队前咱们一起喝酒，他这人一喝多嘴就把不住门，他说咱们这次新一团打的不错，可是也惹了大麻烦，总部首长对咱们这次抗命的事情非常恼火，说要整顿呢。”

    李云龙一听，不乐意道：“别扯淡了，打了胜仗就应该嘉奖，总不能因为咱们从正面突围，就把咱们团的番号撤销了吧，那还讲不讲理了。”

    张大彪一听也来劲了：“是啊，我也是这么说的啊，远了不说，上次独立团就吃了他的亏，可是碰到咱们新一团，硬是正面交手，刺刀对刺刀，连坂田都给干掉了，这可不是吹出来的吧？”

    “可我那老乡说，你们新一团不是牛吗？战场抗命抗出甜头来了，看以后谁还能指挥你们，他李云龙不是能耐大吗？等着吧，到时候够他喝一壶的了。”

    还没等李云龙说话，远处传来了摩托车的声音。

    李云龙一愣：“什么声音？走出去看看。”

    张大彪和李云龙走出了团部。

    张伟骑着个摩托车也算是出尽了风头，一路上好些个战士围着问他摩托车哪里。

    张伟笑而不语，坐在后面大壮逢人就说：“没坐过吧？咱排长缴获的？咱们排打死了好几十个鬼子呢。”

    有些战士不信，笑道：“你就吹吧，一个排打死几十个小鬼子，我打死十几个呢。哈哈哈！”

    “你们自己看，这枪可不是吹出来的吧，还不信！”

    大壮摇头晃脑嘚瑟无比，当兵以来就没这么痛快过。

    “团部到了。”张伟停下了摩托车：“你先下来。”

    “是，排长。”

    李云龙也走了过来：“张伟，你小子从哪里整来的摩托车？”

    张大彪也打了招呼：“张伟！好久不见啊，上次多亏你小子，救了我一命，今晚留下陪我和几杯！”

    李云龙一听打断道：“去去去，喝什么酒，违反条例的事情怎么能做，你也不小是个营长了，这点觉悟都没有妈？”

    李云龙话音未落打了一个饱嗝，张伟一看显然就是刚喝完，寻思着该不会以为我来要那半斤地瓜烧吧。

    “团长，营长，我这寻思着来团部闹个嘉奖啥的，你瞧！”

    张伟指了指摩托车后面。

