    “好了，都起来吧，你们回去各自准备一下！”

    看着所有人颤抖不已的表现，大当家微微一笑。一群贱骨头，就是得时常敲打一下才行。

    他们以为自己是谁，不过是一群韭菜罢了，割了一茬还能再长一茬。有药奴在手，要培养这样的韭菜还不是轻轻松松的事情。

    在章南巨寇里面，真正的当家人只有一个，也只能有一个！

    听到大当家的话，剩下的几个人这才颤颤巍巍的站起来，对视一眼后，才在忐忑不安中离去。来的时候他们各自还趾高气昂，走的时候却一个个的小心翼翼。

    屋顶的沈钰也是不再停留，轻飘飘的离去，就跟在二当家的身后。如今他杀心已起，别管今天来是为了什么，但这个二当家的命他要定了。

    不是因为他的颜值对不起观众，而是因为他要拿孩童练功，这已经触及到了沈钰的底线。

    在这里被大当家杀鸡骇猴之后，谁知道他回去之后会不会发泄。一想到那两个在他手下挣扎的孩子，沈钰怎么找也不能无动于衷，所以先拿他开刀。

    可怜的二当家还不知道自己已经被盯上了，狰狞的面孔上此时满是不安，急匆匆的就往自己的小院走去，连跟其他几个人打个招呼或是冷嘲热讽一下的心情都没有。

    “再给我带一个药奴过来！”一回来，二当家就吩咐旁边的人，而他则是一屁股坐在了座位上，给自己倒上了满满的一大碗酒，先喝上两口压压惊再说。

    “二当家，大当家的有规定，除非大当家允许，不然每位当家每天只能用两个药奴，您今天的份额已经用完了！”

    “你，哼！”本来还想要发怒的，可是一想到大当家，他就忍不住有些腿软，只能把火气往肚子里面咽。这二当家做的，真憋屈！

    “算了，去给我把那两个点心带过来，我要用！”

    “是，二当家！”很快，外面的几个人就退去，不一会儿的功夫再度将两个小孩带了上来，而他们则是静静的离开，顺便把门给关上。

    被带过来的两个小孩，在陌生的环境下只剩下了大声的哭闹，而这也彻底惹恼了正在气头上的二当家，直接将手里的酒碗狠狠地摔在了地上。

    “哭，哭什么哭，烦死了！”一手一个掐起了两个小孩，直接将他们举了起来，二当家那满是狰狞的脸上写满了残忍。

    而就在这个时候，二当家感觉自己的双眼似乎有些刺痛，好像眼泪也在哗哗的流。眼泪？自己多少年没有这玩意了！

    “不对！”突然间，二当家感觉手上的力气变的很小，连两个小孩都举不起来了。这两个孩童从半空中一下摔下，哭闹更加明显，外面的人也不以为意。

    哪一次往二当家那里送小孩子，他们不哭的凄惨。作为手下人，他们早就习惯了，也麻木了。

    “是谁？”很快，二当家就感觉自己好像全身不能动弹，哪怕他再傻也反应过来了。这不是练功出了岔子，这是让人给阴了。

    而就在这时候，窗户被打开，好似有一道清风吹过，清风之中一把剑探了出来，剑光辉煌而迅急，在二当家的眼中只剩下了那一道灿烂和辉煌的剑光。

    那是他无法形容的炫美一剑，他从来没有想到剑法还能这么夺目，如同电闪雷鸣般降临，刺骨的杀气仿佛将他的骨髓都冷透。

    “好美的一剑！”当看到剑光之时，那冰冷的剑气已经疯狂涌入进他的身体，搅碎了他体内的五脏六腑，彻底将他的生机泯灭。

    “哼，不堪一击！”用白丝擦了擦剑刃，沈钰看了看剩下那依旧在哭闹的两个孩童，也是一阵无奈，只能先将他们打晕让他们停止哭闹。

    而后，沈钰一手一个用轻功将他们先带到安全的地方，顺便还把二当家给带走了，省的他的尸体被发现，造成不必要的麻烦。

    不过沈钰显然是多虑了，章南巨寇等级森严。各个当家的屋里，若是没有命令，任何人不敢轻易进去。哪怕里面的人三天三夜都不出来，外面的人虽然奇怪，但也不会自作主张的往里冲。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得十年内力！”

    “十年内力？”系统的提示音刚刚落下，沈钰仿佛看到了虚空之中好似有一道蒙蒙光芒一下涌入到身体里，紧接着就感觉自己仿佛置身于无尽时空之中，一个人静静盘膝练功，勤耕不辍。

    时间仿佛过去了许久，一年，两年，三年.......

    体内丹田到浑身经脉中的真气迅速的增加，仿佛滚滚江流般一下奔腾不息，那种隐隐与天地合二为一的感觉再度降临，让沈钰眼中精光猛的一闪。

    “就是现在！”混合着骤然暴增的力量，沈钰裹挟着这些真气猛地向早已有些动摇的脉络发起了冲击，随着体内轰然一声巨响。滚滚而流的真气彻底形成周天，在体内快速循环。

    而他体内的真气也随之再度暴增，并在不断周天循环中迅速的蜕变为真元，游走于经脉之中，滋养着全身各处。源源不断，仿佛无穷无尽一般。

    猛地睁开了双眼，在外面只是一瞬，但对沈钰来说仿佛沧海桑田。这一步踏出，自己就跟以前截然不同！

    “先天境，这就是先天境么？果然是完全不同的天地！”

    缓缓收拢自己的真气，直到真正体验过后才知道这个境界的可怕。之前的后天境界主要是以气血之力滋生真气，而如今，却是与天地相合，可以从天地自然中汲取力量，自然如涛涛江河源源不断。

    若是对上之前的自己，沈钰可以很放心的说，我能打十个！

    擦了擦自己的剑，沈钰再度看向了章南巨寇的山寨，脸上露出几分冰冷的笑容。小样，我倒要看看你们能撑几轮。

    此刻的沈钰杀心已起，章南巨寇的几位当家一个一个来。而且他已经打定主意，干掉一个签到一次。虽然最后全部干掉后一起签到，得到大奖的几率要高很多，但如今他也顾不得许多了。

    即便是已入先天境界，但对上那位深不可测的大当家，沈钰还是没有多少自信。所以，他他必须想方设法的提升自己，能签到就签到，咱也不挑，能得到啥算啥！

    “二当家已经被干掉了，剩下的是谁？要不就三当家吧，这一身媚功加上采阳补阴的功法，同样是死不足惜。而且也算是老朋友了，总得先照顾一下吧！”

    若是三当家听到沈钰的话，一定会呸他一脸。谁跟你是老朋友，我特么都没见过你，咋就让你给盯上了！

    可沈钰不管她怎么想，提着剑飞速的往那边掠去，整个人就如同黑暗中那随风摇曳的树影，寂静无声却又带来了丝丝寒气。

