    第23章 投资组合？

    目前这300只股票，还是逃不开怎么选的问题。这个问题从我们开始觉得投资股票市场以来就一直伴随着我们，从来没有停歇过。

    杜老师说不然我们多买几个，那样压到宝的就会就会大一些，不然我就先刷个信用卡，刷点钱钱出来，我们多买几个股票。

    “杜老师，我们之前不是说过了嘛，如果是你自己攒的钱，你可以倘然的承受这些钱都亏损掉，那么我们可以拿这些钱做股票投资。但是如果你借钱来炒股，那么你不仅面临股票下跌带来的风险，你还面临到时候还不上钱的风险。这样的做法是非常不明智的。虽然你收益可能会放大，但同时你一旦股票出现了亏损，那么你的损失也会显著的放大。”

    杜老师问，专家不是不建议把所有鸡蛋放在一个篮子里吗？我们就买一个，这个亏得概率很高啊，一旦遇上不就亏得一塌糊涂了。

    “不是所有时候都需要把鸡蛋放到不同的篮子里，你就3000块钱，拆开投资，那你亏得更惨。就像你有100个鸡蛋，当然需要考虑分散，但你就10个鸡蛋，你还一个鸡蛋放一个篮子，你不是自己给自己找事情做嘛。听我的，稳住，别浪。”

    杜老师听完，情绪明显不高。感觉他说什么，我就怼什么。我突然很担心，现在我虽然怼的很开心，但万一杜老师听我的，结果没能赚到钱，到时候杜老师嘲讽起来，我估计会很被动。不然还是退一步吧，认一次怂，反正现在要理出来到底买哪一个股票，我也不是很有把握。

    “杜老师，你听说过基金吧，不然我们趁现在也还没找出来具体投哪个股票，先把钱投到基金里面吧。”

    基金是一种组合投资的工具，大家把钱汇集到一块，然后找专门的人来管理这些钱，按照投资标的可以分成货币的、债券的、股票的、金融衍生品的各种基金。杜老师很疑惑，我们之前不是还说要把钱投到高风险的股票上赚取高收益嘛，怎么又说要投到基金里面了？你怎么翻脸比翻书还快呢？

    我先让杜老师释放了一下情绪，杜老师好的地方就是很多事其实不往心里去，往好了说是心胸宽，往坏了说是没个常性。

    “我们要投的不是那些基金，是交易所里面的基金，比如ETF、或者行业基金。因为现在我们也没有找出来具体的股票，投资风险确实挺大的。我们现在的钱也不够把这300只股票都买着一遍。万一这里面有好的股票，我们不就错过了。我们可以找一个正好持有我们看上的这些股票的基金。那么我就可以用很少的钱买到一份保险，保证我们不会错过我们看上的那些股票。而且因为风险分散了，我们亏损也不会很多，当然还是那句老话，我们的盈利可能也会少，不过花很少的钱验证下我们到现在走的路对不对还是挺值得的。”

    ok，杜老师赞同了我的想法，我们找找基金的持仓吧，看看我们发现的股票都有哪些基金买了，我们再去买这些基金。

    (本章完)

