    万福肉，肉皮炸过，更能吸收汤汁，肉身切成薄片，入口即化，肥而不腻。

    加上汤汁有鸡汤的鲜，和酱汁的咸，麦芽糖的甜，和其他香料的香性。

    达到了味多而不乱，亦不夺猪肉本身滋味的和谐效果。

    李福成是一口就吃完的，眼巴巴的看着大家。

    丫丫更是像是吃面条一样，嗦进嘴巴里面，还把下面的菌子，香干，拿手捏起来吃。

    李福德吃了也感叹：“侄儿你不如把药铺改成饭馆，我们家时刻能发家。”

    李郸道以手抚面：“叔叔你不是第一个劝我改行的了。”

    就连着祭祀奶奶的万福肉，香气很快就散去，变凉，说明已经被享用了。

    而画中人也变成了摸着肚子的样子，看样子是吃饱了，毕竟这些东西，李郸道念念咒，化作法食，够几百个鬼吃一餐了。

    老爷子点头：“确实不错，这道菜怎么做的？”

    “这还不算好呢，我用的是隔夜的鸡汤，若是专门以火腿，母鸡，猪骨头，来吊高汤，那味道才绝呢。”

    李郸道说了做法。

    “这也太复杂了吧，皇宫里吃的也不过这种吧。”

    李郸道觉得清宫菜满汉全席算是有些东西的，但走的也是奢极繁复的路线，民脂民膏也不过如此。

    所以孔子说：“贤哉回也。”

    丫丫直接站在画像下面，学着摸着肚子。

    老爷子道：“好了好了，早些睡觉吧，都请到家里来了，今晚再不入我梦来，明天就把画给烧了。”

    李郸道：“……”

    各自回房间休息，李郸道心道：“我这个房间原先放的就是奶奶的东西，也不知道她会不会来，奶奶在泰山做官，这画一点鬼气也没有，可见起码已经是个鬼仙了吧，不过在画中，是想要转职成画中仙吗？”

    那些精灵们吵吵闹闹：“秀英，你回来了！”

    “郎君！郎君，新年好啊！今天可忙死我了！”

    就见汤秋儿到了外面窗子：“好不容易给调教好了一支仪仗，今天过年给你送来了，也算是我给郎君你的新年礼物吧。”

    李郸道问道：“在哪儿呢？”

    “姑娘们！出来吧！”

    李郸道一看窗外，就听到传来了敲锣的，打鼓的，吹笙的的各种声音。

    又有一阵香气扑面而来，自拐角处，便有绫罗绸缎一样的衣裳显露。

    “来了！”

    李郸道听着声音，感觉不对，怎么粗声粗气的。

    就见一张黄绿色的脸庞出现了，上面还涂着脂粉，跟童年阴影，春光灿烂猪八戒里的蛤蟆精差不多了。

    比茱萸，和菖蒲都要长得稀奇古怪，特例独行。

    问题是还不止一个，足足有八个男的，八个女的，都是蛤蟆成精。

    “这些蛤蟆你是从哪里找来的？”

    “蛤蟆岭啊，蛤蟆陵下住着一位蛤蟆老母，乃是大神通者，这些都是她老人家感男女之精气生的，天生就像人，不像是普通妖怪，还要开智。”

    “你觉得这些衣服如此艳丽，跟他们的相貌很配吗？”

    “郎君！这些姐妹兄弟，个个都是人才，久受熏陶，精于歌舞乐器，不信，我叫他们来一曲。”

    就见那些蛤蟆一开口，就变了一个样子：“啊～啊～哈～”

    李郸道感觉起了鸡皮疙瘩，如听仙乐耳暂明，就跟西游记里“啊”的那几声，或者小河淌水那几声一般。

    其他拿乐器的蛤蟆也各自乐器起乐，古琴，阮琴，琵琶……

    一品山水，如登云里。

    “果然，除去外表，内在美也很重要，不过这种人只适合网恋。”

    李郸道又想到上次打死那五个丐门的人，好像也有一个铜锣法器。

    如果这些蛤蟆手中都是这种法器的话，倒也是个不错的助力。

    李郸道直接道：“叫他们换身衣服吧，太华丽了，朴素一些更好。”

    “郎君，喜欢吗？我花了好多心思呢。”

    “喜欢，喜欢。”李郸道说道：“他们这化形的功力还是少了些，我觉得吧，多修炼修炼吧。”

    “这就是姐姐给介绍的东家吗？好俊啊！我要给他生小蝌蚪。”

    “不用你生，我自己也有小蝌蚪。”李郸道直接哒咩。

    “？”

    “她们自小修行浊气，吞**气修行，蛤蟆老母的功法没有差，只是资质差了些，毕竟来蛤蟆陵的人少有优质的。”

    李郸道哈哈道：“好好好，你带着去庙里吧，”

    李郸道说道：“平时还是变成原型吧，那边是道场，有清灵之气，洗去浊气，说不定能漂亮些，再多读书。”

    “为啥要多读书？郎君喜欢多读书的人吗？奴家也喜欢读书呢，什么汉宫春色，控鹤监秘记、河间妇传。奴家也有拜读呢！”

    “不是，这些书，正经吗？”

    李郸道的意思人丑就要多读书，毕竟知识改变命运，被汤秋儿曲解了。

    “正不正经，郎君看看不就知道了吗。”

    下面的蛤蟆们笑得花乱颤：“都是好书呢，不过我们更喜欢看凤双飞谈词，这个是谈词论句的文化书。”

    李郸道面黑，直接将他们赶走。

    而后开始清心修行，运行大周天。

    等到子夜，只见画布上一道门户显现，奶奶直接从画中出现。

    “这个死老头，还说娶八房，我看看他拿什么娶八房。”

    说是如此，还是第一时间去了两个儿子的房中。

    “我的孩儿，为娘这么多年没有见，真是好生想你们，一转眼，都这么大了。”

    又对着李戚氏看，连连点头：“倒是个旺夫的媳妇，当初做这个决定倒是不错。”

    又去看了李福德，更是一阵伤心：“我的儿，当时你可把我苦惨了。”

    却又一阵慈爱，摸摸李福德的脸，这么注视了一刻钟，突然开口：“也到了娶媳妇的年纪了，真是长大了。”

    再来看李郸道。

    却见李郸道直接在等着自己：“奶奶！”

    李郸道看着王秀英的样子是很震撼的，因为这是已经不是阴神了，内里甚至有一点纯阳本质了。

    “郸道么，你修行了正果去了。”王秀英自然坐到床边：“菜也很好吃，我很喜欢，比你爷爷强大多了，倒是个顾家的。”

    “嘻嘻。”李郸道笑着道：“总算把您请来了，爷爷想可想死你了！”

