
　　金仙侍帮他买来了木行天材地宝，青鹰灵玉，据闻乃是在辽国的灵玉矿脉大山，青鹰山巢中孕育而出。

　　青鹰乃是在辽国境内，一种极其凶狠的凶兽，展翅十丈大小，体格庞大，强而有力。

　　辽国有一支极其强大的兵马，名为青鹰军，为萧太后所执掌，虽然只有三万，但却非常可怕，灵体境就可日行数万里，可长途奔袭。

　　因为青鹰极难被驯服，更别说用于人族联合作战当中，所以编制数量一直都上不去。

　　商尹能够感觉到，这品质与青木灵蛟玉，相差无几，甚至还要好上一些。

　　这几日，西金关许多游商被笼罩在恐惧当中，短短几日的时间，无头游商就有数千人，被马匹，骆驼带回。

　　如今天还没亮，他们就聚集在一起，准备跟着洪武军与龙泉新军，同时出发。

　　“公子，接下来攻打漠西口，怕是我没有办法出手，只能够被动防护，不然的话，很有可能会招引十三大盗亲自出手，到时候对你来讲，更为不利。”金仙侍郑重道。

　　“无妨，我清楚的。”商尹颔首。

　　他就在马车之内，盘膝修炼，为接下来剿匪做好准备。

　　身前青鹰灵玉与纯阳玄马玉的力量，正被他缓缓汲取，炼化。

　　胸口两枚橙色符纹，也在一点点渐变，流淌出些许黄光，只不过商尹很清楚，要让两枚符纹同时踏入黄境，怕还是要些许时日。

　　在他们到达西金关前，漠西口十三大盗的老窝，收到一张画像。

　　画像中的人，正是商尹，谁能够带着此子的人头回来，赏六十万上品灵玉。

　　夏傑所说得报复震慑，只是其中一个小原因。

　　最主要的原因就是，对于这帮马贼来讲，宁杀错，不放过，人头在手，赏金我有。

　　尤其在漠西口这种气候之下，有时候人脸还真是不好识别。

　　只有把人头割回去，才能够准确对照。

　　这才是这些时日，所有游商会被斩首的主要原因。

　　有神秘人，想要此子的人头，并且他所说的话，十三大盗确信无疑，只要自己能够做到，对方必然会兑现承诺。

　　他们已经收到三十万斤上品灵玉，作为定金。

　　十三大盗所收到的情报是一两个月以来，画像中的男子会在漠西口附近活动。

　　这自然是出自太后的手笔，以她的身份自然不可能会明目张胆做这种事情，一直以来，洪昇，冷僵都真负责这些事。

　　只是商尹等人对此一无所知。

　　西金关中，诸多游商队伍都已经做好准备，毕竟夏傑已经亲自开口，要征讨漠西口的马贼，他们自然也是放宽心。

　　对于游商来讲，做生意时间点非常重要，一旦错过了这个时节所需要的东西，再运回去，价值就要大打折扣。

　　他们也知道，面对突然发疯的十三大盗的马贼，只有大家将力量团结起来，才能够平安度过。

　　所有游商队伍加起来，有三四万人的规模，其中踏入灵体境的护卫，至少有八千之巨，其他人更多的都在凡胎境。

　　“商尹兄，我们要出发了，你有何打算？”夏侯霸骑马前来，他已然跃跃欲试，但也知道商尹才只有两个人，单独行动太危险：“不如跟我洪武军一同行动如何？”

　　“算了，打打杀杀的事情就交给你们吧，我们的任务，就是混入到游商队伍当中，保护他们，以防万一。”商尹手中拿着夏侯霸的地图，在上面有路线，只要能够安然通过第一个窝点，一旦战争打响，就算是十三大盗的马贼，怕是也顾不上游商的队伍。

　　“嗯？为何要这么做？”夏侯霸有些费解：“只要我们能够杀光马贼，他们自然就安全了。”

　　“剿匪的目的是什么？还不就是为了让双方国家百姓，能够正常商贸，往来交流，让百姓能够互换物资，各取所需，这样才能够生活下去，要是能够在游商队伍中，护送他们安然到达辽国境内，那目的也就达到了，我们两个人在战场上起不了太大作用，但如果在商队里面，要是出现什么意外，至少能够起到指挥作用，我知道有夏侯兄你来牵制住马贼，我们定然能够减轻很多压力。”商尹笑了笑，他知道夏侯霸也是为自己好。

　　“明白了。”夏侯霸心中有不少的触动，听到这一席话前，他心里只有军功，当即颔首道：“那我一定会尽可能，将所有窝点的马贼，全部牵制住，为你们争取时间，减轻负担。”

　　“希望让龙泉新军那里也多出点力，光靠你是不行的，我看着十三个窝点马贼数量加起来，至少有三十多万……”商尹神色郑重，道：“就算他们不是正规军出身，多年在此地，一股悍勇之气，也不容忽视。”

　　“放心，我定然不会让前些时日那些百姓白死。”夏侯霸拱手道：“一路小心。”

　　“一路小心。”商尹颔首道。

　　“公子，那我们出发了？”金仙侍见洪武军与龙泉新军准备开拔，如今还是半夜时分。

　　“我有一个任务要交给你，这一路上你不用护送我了！”商尹取出一封写好的信件，以及一张令牌，道：“在西金关选一批最快的马，你用最快的速度到达赶往辽国……”

　　金仙侍愣了愣，不知道商尹是怎么想的，不过她知道，自己只需要听令行事就够了，立即领命离去：“是。”

　　“憨憨哥，辛苦你当当车夫了。”商尹咧嘴一笑，他看看手中的地图，中间有三万里路之遥，纵然是游商队伍不眠不休，最快的速度前进，至少也要十天的时间。

　　憨憨直接用手掰下一个青鹰灵玉的脑袋，咬了一口嘎嘣脆，连连点头。

　　商尹则是继续在车厢之内，盘膝修炼，争分夺秒。

　　天还没亮，洪武军与龙泉新军，先后出了西金关。

　　游商队伍跟在他们的身后，以最快的速度行军。

　　一匹匹雄壮的战马上坐着游商的灵体境战士。

　　一头头驼马，拉着大批货物，虽然它们很有耐力，并且方向感极好，在风沙大的时候，也不会迷失方向，但行进的速度，相对来讲要慢上许多，如果日夜兼程，不休息三千多里已经是极限了。

　　“大家都打起十二分的精神，不然的话，脑袋就要搬家了。”

　　“我们人多力量大，遇到马贼，拼死血战，他们未必能够打得过我们。”

　　有不少经常走这一条路的灵体境护卫，给在场所有的人打气。

　　“如今夏国已经派遣精锐兵马，对他们进行围剿，他们就算盯上我们，也不可能会有大量的兵马。”

　　“只要我们团结在一起，他们对我们也无可奈何！”

　　不少游商，被笼罩在前些时日的阴影当中，每日都有无头尸骑马归来，都是游商，想一想就让人心头发寒。

　　商尹所在的马车居中，将众人的话，听得清清楚楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道，自己要根据实际情况，做出判断，以防有失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十一章 剿匪目的免费阅读。https://xs.23sk.com 