    “好好好，小小年纪，却有如此心境，果然不是寻常之人。”何聚极为欣喜，对着楚小天仔细的打量，又时不时的看看何嫣然，就像是岳父看女婿一般，那是怎么看怎么满意。这样的目光，就算是以楚小天的脸皮，也有点不好意思的感觉。至于何嫣然，她在狠狠的瞪了自己的父亲一眼而没有丝毫效果之后，也只能一脸羞涩的低下头去，玩弄着自己的衣角了。

    “好，既然小天世侄如此阔达，我也就免俗一回，不再提那感谢一事。我们来说说正事”看了楚小天两人良久，何聚打了个哈哈，将话题一转，然后看了何富贵一眼，挥了挥手。

    “楚公子，这个，是你这次拍卖的三件东西，损髓丹，通脉丹，温香软玉，还请你确认一下”何富贵顺着何聚的手势出门，随后，又拿了一个托盘进门来，走到楚小天的面前。

    楚小天看了托盘中的两个玉瓶跟一团人头大小的粉色玉石一眼，微微的点了点头，挥手将之收了起来。而后，才转头看着何聚，有些不好意思的开口道：“小侄身上的灵石不多，也只有五百来万，其他的不知可否以物品抵压”。

    他身上原本的灵石只有一百来万，加上洗劫了方落一行人得到的四百多万，也就五百来万而己，就连支付他买的那粒损髓丹都不够。一想到那本来就值个三百来万的损髓丹硬是被方逸寒给抬到了七百万，他就恨得牙根痒痒。身上的灵石连最便宜的一粒丹药都支付不起，就更别说后面那两件价值都是三千万的宝物了。

    “这是自然，数千万的灵石，谁的身上也不可能有的嘛。只要小天世侄你能拿出价值相当的东西，我们一定会以最优的价格跟你兑换的。不过，这个暂时不急，我们还是看看鉴宝大会上的那块金属矿石到底是何物，我都迫不及待的想要知道它是什么东西呢？”何聚点头，对于楚小天的话，一点都不感觉到意外。拍卖物品都以数千万灵石成交，但真正能拿出数千万灵石的人，又能有几个，大多数人，不都是用物品来抵压的。但相比起来，他明显对于那块升灵金的来历更感兴趣。

    何富贵将那块升灵金拿到楚小天的面前，他自己则拿出纸笔，在那里记录，一副认真好学的三好学生模样。

    楚小天倒也隐瞒，将这块升灵金的所有特征加上用途都跟几人说了一遍，当然，他并没有傻到说出这东西是自己的游龙枪升阶所需之物，只是说出这是以何种材料炼制出的兵器拥有灵性后的升阶所用之物。拥有灵性的器，升阶所用的材料，一时之间，在场的众人全都呆滞在了原地。这么一块升灵金，那就是一件神器的进阶之物啊，那个价值，能大到什么程度，脚趾头都能想得到啊。一块他们低价收购，本以为没有什么作用的矿石，居然有这么大的来历，实在是让他们有一种不真切的感觉。

    “小天世侄，你这话可是真的？”呆滞了半晌之后，何聚才有些不可置信的呐呐开口道。

    “这话自然是真的，此物，正是可以让某些拥有灵性之器升阶的材料”楚小天微微一笑的喝了一口茶水，点了点头道。

    何聚跟何富贵对望一眼，皆从对方的眼中看到了一丝肉痛之色。何家的鉴宝规矩，鉴定出来的东西，是要送给鉴定之人的，除此之外，还要送人家一份大礼。不过，眼前这样东西，实在是太过珍贵了，可以让拥有灵性的器升阶，它的价值，最少也是值个数千万，甚至是数亿的东西。试想一下，要是一件上品灵器级的器，用这东西一升阶，那可就成了神器了啊。神器那样的存在，谁能拥有一件，那就可以在这个世上横着走了。这样的好东西，让他们送出去，也由不得他们不肉痛。但身为一个生意世家，他们也都知道诚信是一件多么重要的事情，因此，就算再怎么不舍，他们倒也不会做出那种食言而肥的事情来。

    “唉，小天世侄，你的运气，果然不是一般的好啊，这样的宝物，你都能够白捡得到。好了，现在开始，这块升灵金，那就是你的了，最少数千万的东西啊，赶紧收起来吧，我看着心都滴血了”无比郁闷的叹了一口气，何聚将头扭到一边，朝着楚小天挥手道。看他那副模样，好像再看两眼，就会忍不住的抢了那升灵金一样。

    “如此，那就多谢伯父了”楚小天微微一笑，何聚的态度，让他很是满意。这样的一件宝物，他还真的就送了。

    不过，就在楚小天伸手去收取那块升灵金之时，一个冷冷的声音却陡然从门外传了进来“慢着”

    随着那声音落下，一个看起来二十多岁的青年带着四个护卫缓步从那大厅外面走了进来。青年一脸的倨傲之色，走路的时候，鼻孔都快要对着青天了。他有着凝神后期的修为，身后的四个护卫，也都是同样的修为。

    “何长青，你跑到这里来干什么”看着那个一脸倨傲的青年，何聚的脸色明显的变得难看了一点，冷声的开口道。很显然，这个家伙，是个很不受欢迎的货。

    “嘿，大哥，我的好大哥，我这不是听说你这里拍卖出了几件天价宝物，过来看看热闹的嘛。没有想到，居然还能碰到升灵金这样的宝物”何长青一脸的虚伪笑意，嘴里叫着大哥，但却没有丝毫见到大哥的样子。

    “小子，这块升灵金，虽然是你认出来的，按照我们何家的规矩，这东西是要送给你的。不过，这东西对我有大作用，反而放到你身上没有多少用处，不如我出三千万灵石，将他从你手上买下来”跟何聚说了两句话，何长青的目光扫了楚小天，嘴角露出一丝轻蔑的笑意，指着桌上的那块升灵金，淡淡的开口道。话里是带着一丝询问的意思，可手上却丝毫没有那个意思，伸手就向着那升灵金抓了过去。

    楚小天双眼一眯，这东西，对他的作用可是不小，哪里能让别人夺去。况且，从之前的情况来看，这何长青，跟何聚两父女，可是有点不对盘的。最重要的是，这个家伙进来时的那副倨傲模样，让楚小天很不爽，非常的不爽。因此，在何长青的手还没抓到升灵金之前，他就已经将那东西抓到了自己的手上。

    “不好意思，刚才何伯父已经说了将此物转送给我，而我呢，也想自己留着，没有将这东西贱卖的想法”把玩着手上的升灵金，楚小天眼皮微抬的看了何长青一眼，淡淡的开口道。

    “小子，你确定你真的要那么做”何长青面色一冷，一股庞大的气势从他体内爆涌而出，朝着楚小天压迫过去。楚小天之前的态度，让他感觉非常的不爽，他这一句话，威胁之意已经极浓。

    “这东西既然已经送给我了，那就是我自己的东西，我卖不卖，全凭我高兴，怎么，你难道还想强抢不成”对于何长青的精神威压，楚小天丝毫都不在意，看着何长青冷笑着道。

    “何长青，你少在这里胡作非为，影响了我们何家的声誉，你拿什么负责，到时，就算你是大长老之子，也别想好过”楚小天话音落下，不等何长青再次开口，何聚就已经拍着桌子怒喝了一声。

    “哼”何长青冷哼一声，目光从房中的几人身上扫过，特别是在看到楚小天身上时，眼中闪过一丝不易察觉的杀意，而看到夏雪之时，眼中的淫亵光芒却是毫不掩饰。

    “小子，我已经记住你了，你身边的那个女子，是我的了，我会让你看着她在我身下婉转承欢的”细若蚊呐的声音在楚小天耳边响起，何长青脸上带着一丝冷笑，依旧鼻孔朝天，带着几个护卫向着门外走去。

    “小天世侄，实在是不好意思，让你看笑话了。不过，这个家伙是何家内门大长老之子，一向嚣张惯了，我也拿他没有办法。你以后可要小心了，这个家伙睚吡必报，身边那几个护卫很擅长合击阵势，同境之中，鲜有敌手。”何长青离开，何聚则脸色难看的对着楚小天开口道。

    “嘿嘿，看样子，伯父你的日子也不好过啊”楚小天看着何聚，嘿嘿一笑道。这基本是一句废话，从之前的一切来看，这事已经是明摆着的了。

    “呵呵，倒是让小天世侄见笑了，我何聚一个外门长老，他何长青可是内门大长老之子，这身份差距，可是不小，轻易也是不能招惹人家的”何聚苦笑一声，颇为无奈的开口道。

    “哦，原来如此，怪不得了”楚小天恍然大悟般的点了点头，何家的外门跟内门，也就像其他家族的旁系和嫡系一样，身份差距，可是不小的。不过，这个身份对他可没什么用，那何长青要真敢对他下手，他也不介意多杀一个人。反正禹夏城五大家族已经被他得罪了四家，也不在乎多出何家这么一家了。

    “小天世侄，依我看，这段时间，你就先到我那里去小住一阵，到时，我再派人护送你去天子学府，到了那里，何长青也就不敢伤你了”沉吟了半晌之后，何聚看着楚小天开口道。

    “呵呵，伯父放心好了，想杀我的人，可不少，不在乎多他何长青一个了”楚小天微微一笑，看何聚笑着道。他现在可是穷得要命，这些富家公子在他眼里，可都是白花花的灵石啊，这要是躲起来了，还去哪里搜括啊。

