
    于是她将田三弦的话一五一十的说给了对方听。

    还有顾雅静的发疯和其他一些他不知道的事情。

    末了，她抬头看着老头，斟酌的问道，“林大哥，你说真的是反噬到了雅静的身上吗，那我家里的其他人会不会有影响？田三弦说的那个灵符，你真的有吗，是不是雅静吃了病也会好了？”

    林凡鹏看了一眼宁宛如，淡淡的一笑，“你还信这个？”

    “可是”

    这事不信也不行啊。

    “没什么可是，顾雅静的事是咎由自取，那孩子我以前就和你说过，她的性格和行为方式有些反常，如今也不过是受了刺激而已。”

    “那田三弦呢？”

    “她是施法者，如果符咒破了，自然会对她有影响。”

    “那干脆让她死了算了，这也是一个机会，万一以后她醒了，将我们都交代出去不就完了吗？”宁宛如咬牙切齿的说道。

    “她的话你没认真听吗？”老头不悦的反问道。

    “你说她留有后手？”

    “嗯。”林凡鹏点点头，“况且，她得留着，以后还有用的着她的地方。”

    “你真有灵符？”

    “你说呢？”

    林凡鹏淡淡的反问道。

    宁宛如到现在也没有看透眼前的男人。

    什么都不信，却偏偏对于这些旁门左道都很精通。

    于五行八卦也很厉害。

    “那雅静怎么办？”她担忧的问道。

    “有病治病。”

    “田三弦呢？”

    “给她灵符啊。”

    “你真有。”她再一次的问道。

    “你相信，它就是灵符，你不相信，它就是废纸一张。”

    说着林凡鹏站起了身子，背着手，不疾不徐的走进了屋子。

    不一会，就从屋子里走出来，然后再次坐在了宁宛如的面前，将一个纸包递给了她，“将里面那个符纸直接给田三弦吃了就可以。”

    宁宛如接了过来，小心翼翼的打开了，然后看到里面果真有一张薄薄的黄色的巴掌大的纸张。

    上面写满了奇形怪状的文字和符号。

    宁宛如问道，“林大哥，这就是灵符？”

    林凡鹏点点头。

    宁宛如目露恳切，“林大哥，将这个灵符给雅静一张吧。”

    林凡鹏摇头，“第一，雅静的疯病是受了连番的打击而成，和符咒的关系不大，第二，灵符只有一张。”

    他的意思就是给了顾雅静，田三弦就得死，只能二选一。

    宁宛如愣愣的看着林凡鹏，“林大哥，雅静怎么办？”

    林凡鹏眉头皱起，阴鸷的眼底闪过一抹戾气，一字一句，“宛如，你该不会是老糊涂了吧。”

    宁宛如紧张的攥了攥手，“林大哥，我”

    “那个符咒我后来做了手脚，就是反噬，也反噬不到你我的身上”林凡鹏耐着性子说道。

    宁宛如的眼睛一下子亮了。

    “真的？”

    林凡鹏没有说话。

    而是看着宁宛如，略带讥讽的说，“你如今倒是有慈悲心肠了”

    宁宛如喃喃道，“那毕竟是我的亲孙女。”

    “她是咎由自取，没用的子孙，不如让她自生自灭，也免得以后给你拖后腿。”林凡鹏平静的声音里带着杀意。
