    原来单首龙没有梦特啊？

    江北后知后觉地咕哝。

    说到活力特性。

    他想起迅雷鸟也是这个特性。

    活力可使自身攻击变高。

    但命中率却会降低。

    对于精灵而言，命中率尤为重要，后来江北用特性胶囊把迅雷鸟的活力特性转变为蓄电特性。

    但这里面有个注意项，拥有活力特性的精灵使出一定命中的招数时，命中率不会发生变化，但威力会上升，比如燕返，其实江北没必要把迅雷鸟的特性转换为蓄电。

    “我记得你的迅雷龙也是活力特性，当初你死活不肯用特性胶囊将迅雷龙的活力特性转换为蓄电特性，莫非是有什么对策？”江北再次提起这件事。

    “多练物攻技能，活力特性的限制并没有想象中那么强，一定会命中就不会被降低命中率。”

    经过白泽的提醒。

    江北这才迅速反应过来。

    攻克活力特性的难点在于能否打破限制，得到正面增益的同时还能使负面增益无法生效，目前已知必定命中类技能就可以轻松达到这个效果。

    嗷呜～

    单首龙歪着头。

    隐藏在刘海下的眼睛。

    正直溜溜地盯着白泽和江北。

    “你好，我是你的训练家白泽，以后请多多指教！”白泽赶紧表明自己的身份，这是获得第一印象的最佳时机。

    嗷呜嗷呜，单首龙弱弱地走过去蹭蹭白泽的胳膊，正在努力熟悉他的气味，同时也留下自己的气味。

    黏黏宝、迷你龙和圆陆鲨见状，也不甘示弱，突然朝着白泽蜂拥而来，就像一群熊孩子，占有欲强得有些不讲道理，一门心思只想着独自霸占训练家。

    “好啦好啦！”

    白泽被蹭得难受。

    这边湿漉漉的。

    那边又刺又痛。

    四小只排排乖巧地站好。

    江北眼馋, 外加忍不住流口水，这些可都是准神幼体, 将来要是培养成型, 不敢想象白泽的实力有多强大。

    最可怕的是, 除此之外还有两只神兽充当预备战力，只见白泽带着这四只准神幼体走出树洞, 随即通过念话召来选在洁净大海的拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    两架飞机呼啸而过。

    顷刻间便出现在白泽面前。

    “请问有何吩咐？”

    “你是五队的小队长，这四位新成员和拉帝亚斯都归你管，以后就拜托你和拉帝亚斯照顾它们。”

    “啊？当小队长还要照顾新成员吗, 我怎么没听银翼飞龙它们提起过？”拉帝欧斯实在不知道怎么照顾其他精灵，照顾自己的妹妹拉帝亚斯尚且凑合。

    “很简单的，平时管好它们，别让它们乱来就行。”装甲剑龙当初就是这么过来的, 在这件事情上面颇有经验。

    “如果你有什么不懂的可以请教装甲剑龙，它会教你，不必担心应付不来。”白泽又要当甩手掌柜。

    “噢噢～”拉帝欧斯被坑了。

    江北早已见怪不怪。

    精灵收服多了。

    谷浸

    只能设立小分队管理模式。

    让小队长帮忙带新成员。

    训练家正好可以干别的事情去。

    如若不然，手里有二十多只精灵, 如果每只都要兼顾的话, 一天二十四小时都不够花。

    白泽仗着自己有个可以无限扩张的随身空间，收服起精灵来毫无忌惮, 因为他根本不用担心没地方培养精灵, 相反的, 收服的精灵越多，随身空间扩张得越大。

    至于资源问题。

    那就更不用担心啦。

    自从引进众多野生居民。

    随身空间到处生长着树果树。

    这些野生树果树遍布随身空间各个角落, 俨然已发展成为自给自足的超小型秘境生态环境, 居住于此的野生居民过得十分快活不说，就连银翼飞龙它们也能从中受益。

    以前可能还会担心养不起准神幼体, 现在巴不得准神幼体越多越好，这么多资源好使得很。

    “你好像还差一个龙系准神幼体？”

    “心鳞宝的坏蛋没能救回来。”

    “原来你也会失手……”

    “我又不是神。”

    “要不我们再去辛成旭辛老板那儿购买一颗心鳞宝蛋，正好凑够五只龙系准神幼体。”江北提议道。

    “不去, 我干嘛要花好几个亿去购买一颗龙系准神幼体的蛋, 捡漏难道不香吗，老想着用钱买蛋, 我看你是钱多烧得慌。”白泽才没有强迫症, 非要弄颗心鳞宝的蛋不可。

    “我墙都不服就服你, 捡漏居然能捡到四只龙系准神幼体, 这样一来，五队全是种族值总和高达600的精灵成员，光是这支小分队就令人闻风丧胆。”

    江北已提前预想到这些。

    两只传说中的神兽。

    外加四只龙系准神组成的队伍。

    关键词毫无疑问正是600种族值总和。

    目前拉帝欧斯和拉帝亚斯的自身等级虽低，但培养起来还是非常快的，那四只龙系准神幼体则说不准，有可能历经半年，也有可能历经一年两年或者更长时间。

    不过白泽对此早有经验，因为他之前有培养过银翼飞龙和多龙巴鲁托这两只龙系准神。

    银翼飞龙培养的时间稍微长了些，前前后后总共花了六年，多龙巴鲁托好像不到半年就培养成型，当中最主要的因素在于它的等级很高，所以很快就从多龙梅西亚阶段进化成多龙奇阶段，之后进化成多龙巴鲁托更不成问题。

    “不用担心，五队没那么快成型，现阶段的首发阵容还是以一到四队为主，与其杞人忧天，你还不如想想正式赛该怎么办，我可不会对你手下留情。”白泽抱着迷你龙。

    “切，这话应该是我说的，到现在你还不肯承认自己是专精龙系的训练家。”江北哼声道。

    “我为什么要承认自己是龙系训练家，就因为五队全是龙系精灵？拜托，拉帝欧斯和拉帝亚斯另外还是超能系精灵，迷你龙进化成快龙另外还是飞行系精灵，黏黏宝进化成黏美儿另外还是钢系精灵，所以你懂的！”白泽摆明就是故意的。

    “呵呵，听你的意思，圆陆鲨是地面系精灵，单首龙是恶系精灵，因此专精的并非龙系。”江北没料到白泽还能狡辩, 而且狡辩的角度如何新奇，承认自己是龙系训练家有那么难吗。

    “真是知我者莫若你。”

    “滚一边凉快去！”

    “好嘞～”

    “你还真走？”

    “赶紧时间训练呐。”

    全国联盟大会的正式赛迫在眉睫, 没有谁不是以全国联盟大会冠军为目标, 毕竟一年才能参加一次, 机会难得, 错过就得等明年再战, 若明年再错过，激情恐怕会消耗殆尽。

    天真的江北还以为白泽跑去训练了，其实他只不过是带着银翼飞龙它们以及刚出生的那四只龙系准神幼体登上天空之城，好好放松一下心情，顺便欣赏个夜色。

