    “叮~”

    “恭喜收集员，完成本次收集任务“体验卧底感觉”，客户对本次任务评价：‘比较满意’。”

    “收集任务完成，收集员可以随时回归，如果不选择，12小时内系统强制回归。”

    江浩正在书房看书，研究着手里的‘周易万年历’，挑选黄道吉日，他是认真的，来这个世界已经两年了，任务已经无法完成，是时候回归了。

    不舍？

    有。

    在这里他也经历了很多，兄弟情男女爱，不是金钱可比的，就在江浩拿着书胡思乱想时，一声系统提示音在他脑海里响起。

    “叮~系统收集“卧底感受”任务完成，客户对此次消费“比较满意”，任务完成后可随时回归，如果未选取，12小时强制回归。”

    江浩一愣。

    完成了！

    哈哈，系统任务竟然完成了。

    江浩很有种意外惊喜的感觉。

    虽然客户评价只是‘比较满意’，可他也是完成了不是吗，就像消消乐，不管是三星通关还是一星通关，总之是过去了。

    不管奖励如何，成功就比失败强的多，最起码不用消除之前一项奖励，还能多一份奖励，江浩心里十分高兴。

    回归？

    不，

    他要等一等，总要告个别。

    和谁告别？

    其他人恐怕都不用，只有阿咪。

    看看时间，已经快中午了，江浩走下楼来到厨房，阿咪正在做菜，虽然有菲佣，有时候她还喜欢自己做菜，以前她很少亲自下厨，可是自从做了江浩的女人后，她越来越喜爱这项活动了。

    看到女人优雅的身影，江浩走过去从后面抱住她，女人回头，露出半边侧脸，江浩在脸上轻轻亲了一下。

    “怎么了？”阿咪轻柔问道。

    “没什么，就是下来看看你。”江浩笑着说道。

    阿咪拍拍男人的手臂，“就快要开饭了，这个汤炖了一上午，很入味的。”

    “嗯，对了，下午准备做什么？”江浩问道。

    “没什么事情啊。”阿咪道。

    “我也没什么事情，不如陪你逛街吧。”江浩道。

    阿咪很是惊喜，转身看向男人，“你有时间吗？”

    “有，必须有。”

    阿咪高兴的抱住江浩，在他脸上亲了一下，她不是没钱，想买什么都可以，她要的是男人陪伴的那种感觉。

    下午，江浩专心陪着阿咪上街，阿咪试衣服，江浩就在旁边指点评价，阿咪做头发，江浩坐在旁边安静的看杂质，阿咪做指甲，江浩在旁边捣乱和她逗笑，江浩整整陪了阿咪一天。

    傍晚，两人来到菜市场。

    “阿咪，晚上我做菜，让你尝尝我的手艺。”江浩道。

    “双刀厨神要出山了吗，我还真没尝过你的手艺呢，好期待啊。”阿咪揽着江浩的手臂甜甜笑着，笑的像个小女生，看不出一点东星大姐大的样子。

    双刀厨神是当年江浩追砍小混混一条街时，人们留下的雅号。

    吃过晚饭，两个人就窝在沙发里看电视，可是不知道怎么的，男人的手就滑到了女人的胸口，也许是女人的肌肤太顺滑了吧，真的不关手的事情。

    慢慢的，两个人发出的声音，就压过了电视机里的声音，期间事正应了一句词，

    “向珊瑚枕上交欢，握雨携云，倒凤颠鸾。簌簌心惊，阴阴春透，隐隐肩攒。柳腰摆东风款款，樱唇喷香雾漫漫。凤翥龙蟠，巧弄娇抟。恩爱无休，受用千般。”

    真的是：琴瑟和谐，鸾凤和鸣。

    阿咪有些累了，睡的很香甜，脸上还带着一丝满足的笑意，江浩抚摸着她的头发，“再见，我可爱的小白虎，等我赚到钥匙，再来开你这把锁。”

    时间到了，

    江浩默念一声回归，

    刷~~

    他的身子在“无间道”世界消失，下一瞬，出现在滨海市自己的出租房中。

    依旧是床上，可身边少了伊人。

    江浩打开系统面板，

    任务栏显示：

    “恭喜收集员完成“无间道”世界，收集“卧底感受”任务，顾客对本次任务‘比较满意’，请领取奖励。”

    比较满意就比较满意吧，不知道会奖励什么？

    打开领取奖励界面，江浩照例对着四周拜了拜，“三清道祖，秦观帝君，天师真君，请保佑弟子得到大奖。”

    手指在奖励按钮上点下去。

    “叮~~恭喜收集员，获得“射击天赋”能力。”

    然后...

    就没有然后了。

    就一个奖励，嗯，完全可以理解，毕竟是中评吗，江浩准备查看这个‘射击天赋’能力到底是什么技能，不会是类似枪法如神那种能力吧，那也不错。

    系统说明：射击天赋，对‘射’击类能力拥有极高天赋，只要经过简单训练，就可以达到极高成就。

    包括并不限于余下此类：枪械，大炮，导弹，射箭，石块投掷，标枪，飞刀，投篮，射门，射....等等。

    看完简介，江浩有种捡到宝的感觉，虽然需要自己练习，可是只需要简单训练就能达到极高成就，这已经很作弊了，而且这可是‘全能型能力’啊。

    这个奖励绝对算是大奖了。

    现在也是晚上，领取完奖励，江浩安稳的睡觉了，一觉睡到大天亮。

    哦，好像，一般自己都会和那个妞跑步来着，可是已经过去两年，他竟然没了早起的习惯，张开眼睛就已经8点钟了。

    不知道那个妞会不会生气。

    拿起手机发了一个微信，在操作的时候，竟然有种微微的陌生感，这两年他一直用的砖头大哥大，两年没用智能手机，现在拿在手里，感觉好有科技感啊。

    “嗨，美女。”江浩。

    “哼~~”周欣妍。

    “昨天看书太晚，起晚了，对了，我的小百灵怎么样，有没有吵着找爸爸。”江浩。

    “你只关心你的鸟吗。”周欣妍@#@。

    “好吧，它只是个借口，其实想和你说声抱歉来着，我爽约了。”江浩笑笑。

    “这还差不多，本来还想和你说一件事情呢。”周欣妍。

    “什么事情？”江浩。

    “周末，也就是后天，我一个朋友组织去攀岩，你有没有兴趣？”周欣妍问道。

    “室内？还是真的去山里。”

    “哪敢去山里啊，就是在室内玩玩，我们都是一群菜鸟来着。”周欣妍道。

    有自知之明就好，野外攀岩是一件很危险的事情，不是经过长期训练的专业人士，不要轻易尝试。

    “可以，反正没事，去玩玩吧。”

    “明天…………”周欣妍。

    “明天早上6点10分，准时公园见。”江浩笑脸。