    苗欣跟着厉宸寒下楼的时候，苏秦正在客厅等候。

    看见他俩，苏秦忙迎上前：“寒爷，欣欣小姐。”

    厉宸寒面无表情接过他递来的文件，“吃饭没有？”边问边往餐厅走。

    苗欣先愣住。

    大魔王有严重洁癖，还喜欢安静。

    平时这栋小楼里，只有他们两个人。

    杨姨会从前面过来帮忙打扫，给他们做做饭。

    但忙完，立刻走人。

    而苏秦。

    基本相当于送文件的工具人。

    可现在，大魔王却在问苏秦吃饭没有。

    这是邀请苏秦共餐的意思吗？

    看样子，大魔王今天的心情，特别好啊！

    苏秦虽然和苗欣一样吃惊。

    但他更了解厉宸寒。

    应了声“还没吃”，就屁颠颠跟着走进餐厅。

    俩人在餐桌上的话题全都围绕工作。

    当然，大部分是苏秦汇报，厉宸寒听。

    偶尔厉宸寒发表意见，也是“嗯”、“行”、“哦”、“好”这种单音节。

    快吃完的时候，苏秦突然问：“寒爷，现在时间太仓促。

    晚饭前，把欣欣小姐的东西搬进您卧室，可以吗？”

    “啪！”苗欣刚夹起来的一块红烧肉掉了。

    纳尼？

    把她的东西搬去大魔王的卧室？

    几个意思？

    虽然大魔王的卧室非常大，将她整间卧室搬进去，空间也绰绰有余。

    但男女有别啊大哥？

    “苏秦哥哥……”

    刚唤了一声，低沉慵懒的声音淡淡响起：“可以。”

    “诶？不是。”苗欣大惊。

    猛对上厉宸寒深邃、压迫的眼睛，她想说的话，又全给吞回了肚子里。

    “嘿！”苏秦没绷住，轻笑起来，看着苗欣的目光意味深长。

    苗欣一听他这不怀好意的笑，就知道他在脑补什么。

    张张嘴，想解释。

    苏秦却已放下碗筷站起来：“那我等下就安排两个稳妥的人搬。”

    错身之际，他冲苗欣竖竖大拇指。

    悄咪咪道：“寒爷很嫩，欣欣小姐别太猛哦！”

    看着苏秦的背影，苗欣瞠目结舌。

    还没回神，杨姨笑容满面地端了碗汤出来，美滋滋放在苗欣面前：“欣欣小姐，您快尝尝，看味道怎么样？”

    “谢谢杨姨。”苗欣赶紧喝一大口，掩饰尴尬。

    汤真的很美味，她食指大开：“嗯，太好喝了，杨姨您是最棒的大厨。”

    发现厉宸寒面前没有汤，又随口问：“杨姨您怎么不给寒爷盛一碗啊？

    这味道，寒爷肯定特别喜欢。”

    “呵呵。”杨姨笑得有牙没眼：“这汤滋阴补气，可以保胎。

    不适合寒爷。”

    “噗！”苗欣刚喝进嘴里的汤汁，一下子全喷了出来。

    保胎？

    艾玛！这误会是不是闹得太大了？

    杨姨见苗欣呛住，赶紧拿纸巾帮她擦：“欣欣小姐您慢点喝。

    累了一晚上，身体虚得厉害。

    得慢慢补，不能着急。”

    苗欣：“……”

    简直欲哭无泪啊！

    大概是她的表情太过于扭曲。

    厉宸寒终于从杨姨手里接过纸巾，“杨姨你先回去吧！”

    “哦，好！”杨姨取下围裙，还不忘叮嘱：“寒爷您要多留点心。

    对欣欣小姐也要更温柔一点。

    女孩子第一次都不好受，受伤了也不敢吭声。

    您待会儿最好帮欣欣小姐检查一下。

    如果伤得太厉害，得上点药。

    哦对，您自己也上点药。”

    寒爷，也上点药？

    往哪儿上？

    苗欣倏地抬头。

    此时厉宸寒正弯腰凑过来，认真帮她擦拭。

    因为距离近，她终于发现了之前没看见的东西。

    大魔王的脖子上，密密麻麻伤痕累累。

    尤其是喉结上，还有个圆圆的、形状清晰的咬痕。

    雅蠛蝶！

    这些，全是她干的？

    苗欣的食欲瞬间吓没，跳起来就往洗手间冲。

    看见镜子里自己肿得跟腊肠似的嘴。

    还有脖子上，跟大魔王差不多的累累硕果。

    她终于明白，为什么苏秦会说寒爷很嫩。

    而杨姨，要让他们俩都上点药了。

    呜呜！

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    她超常发挥，该肿么破？

    重新回到餐桌上，苗欣浑身不自在。

    与她的坐立不安相比，厉宸寒显得异常从容。

    一边吃，一边看文件，时不时给她夹一筷子菜。

    十年来，苗欣一直这样跟厉宸寒相处。

    以前她从没觉得奇怪，大魔王伺候她，她还洋洋得意，享受得不得了。

    有时候，直接用嘴巴去接大魔王夹过来的菜。

    可今天。

    大魔王每给她夹一次菜，她的心就悬起来半分。

    而心不在焉的结果是，她吃得到处都是。

    以至于，厉宸寒的视线不经意扫过来，发现她嘴角沾着米粒，拿起纸巾就开始给她擦拭。

    明明只是习惯性动作。

    不知怎么回事儿，苗欣脑子里就出现了大魔王和自己，那满脖子的辉煌战果。

    实在坐不下去，她说了声“我吃好了”，放下碗筷直接跑上楼。

    在床上滚来滚去，苗欣一个劲儿告诉自己，只是吃了幻虚境，表面上出格了点。

    其实，没有实质性进展。

    她和大魔王之间清清白白、干干净净。

    反正她从小就和大魔王亲近，以前也不是没在一张床上睡过

    就当做，又是暴风雨之夜，大魔王再一次保护她好了。

    手机突然响起来。

    苗欣一看，是大哥厉勋爵打来的。

    才一接通，厉勋爵兴奋到拐调的声音传来：“欣欣宝贝，你昨晚把老七吃了几遍？

    哎哟，我是真没想到你这么勇猛。

    苏秦说老七太嫩，被你虐得体无完肤，我们还不信。

    直到杨姨回来，说你战斗力超强，一定能怀上男胎。

    我们才知道，你们俩已经，嘿嘿嘿！

    哎你是不知道啊欣欣宝贝。

    爸妈激动得连饭都没吃，直接去超市给你们买宝宝用品啦！”

    苗欣：“……”

    苏秦和杨姨，居然是大嘴巴。

    这下子，她跳进黄河也洗不清了呀！

    “我要说，我跟大叔昨晚上什么都没发生，大哥你信吗？”苗欣没好气道。

    “当然不信。”

    该死的！

    不信你还问？

    “嘿嘿！”厉勋爵在电话里笑得跟白痴一样：“欣欣宝贝，你别不好意思。

    咱家谁不知道老七惦记你好多年了？

    反正你们俩迟早的事儿。

    现在你提前让老七如愿以偿，就算再虐他，我们也会站在你这边支持你的。”

    “你给我闭嘴！”苗欣终于吼出来：“我们没有……”

    “没有什么？大哥是学医的。

    欣欣宝贝放心，大哥现在就过来现场查验。

    如果真实情况确实如杨姨说的那么惨烈。

    大哥一定会给你和老七配最好的药……”

    配你丫的叉叉叉！

    不等厉勋爵絮絮叨叨完，苗欣直接挂断电话。

    “嗤！”有人轻笑。

    她愣了愣，腾地爬起来。

    不知何时，大魔王竟跑到她卧室里来。

    正站在床尾，似笑非笑看着她。

    苗欣的脑子“kuang　dang”一声，死机了。

    噢！让雷劈死她吧！

    她刚才接厉勋爵电话时，用的是免提……

