    鼓手去没去世，孙献是不知道的。

    但自己几个人肯定是去世了。

    十一点多的时候，还被训斥着做了三组老三样。

    其实并不多。

    为了吃饭，也是咬牙做了。

    然后呢.......

    下午就又是排的满满登登的训练。

    其实，看似弱不禁风的小鲜肉们，平时为了唱跳做的体能训练其实也是有一个基础的，在体能耐久度上，放在大众中，算是前列。

    可惜遇到了李文音。

    体能这玩意，就看是跟谁比。

    吃完饭，休息片刻后，便继续是五分钟热身操，开始第二个五公里的有氧爬坡。

    紧接着，就是老三样的超级加倍。

    旋即又是阴间动作组。

    开合跳，波比跳.......甚至还有HIIT+TABATA动作组。

    动作组的过程中为了训练气息，还要配合着气口去大声喊出来。

    一直练到了下午六点半开饭。

    几乎是没有什么额外的间歇时间，简直是折磨。

    说实话，孙献这辈子都没这么练过。

    好多次都感觉要晕厥过去，肺部快要炸裂开来。

    下午吃完饭，休息片刻后，都已经快到八点了。

    休息过后，最后一组五公里爬坡结束，一整天的高强度体能训练也就完成了。

    孙献一行人从没有感觉如此感动过。

    是真的感动了。

    这种训练，起码还能有个结束。

    .......

    另一边，李文音也终于搞完了音乐的制作。

    说实话，一整天的时间，与花琦千雪的讨论中，慢慢进行框架架构与修改，最后能弄完，这个速度已经算是神速了。

    工作几乎搞完了百分之七十，晚上只需要与花琦千雪一起去录音，然后回来整合一下看看效果，基本进行最后的修改就能完全定稿了。

    吃完饭，李文音倒是也闲了下来。

    看向花琦千雪，李文音突然提议道。

    “要么咱们去看看DS组合的训练情况吧？”

    “好呀好呀！”

    花琦千雪也来了兴趣。

    一人一个带一个组合，本来花琦千雪并没有想着去“刺探敌情”，毕竟总感觉不太好。

    可是李文音似乎没什么遮掩的样子，那也就一起去看看。

    毕竟，两个人带的组合，最后都是要与其他嘉宾带的组合一起PK的，两者谁输谁赢都无所谓，至少别输给其他嘉宾带的后辈，所以......互相取取经也是挺好的。

    来到训练场地，便看到正在爬坡的小鲜肉们。

    真的很安静，所有人都在憋着劲。

    毕竟，鬼哭狼嚎的时间已经过去了，哪还有力气再叫唤？

    嗯？

    怎么都还活着？

    ......

    “训练的怎么样了？”

    李文音问向张潇。

    “老板，很完美，第一天我稍微不是那么严格，他们还算是能顶下来。”

    闻得此言，李文音点了点头。

    甭管标准不标准，有没有断层，起码第一天的训练能按照安排走下来，那就是成功。

    “好了，从跑步机上下来吧！”

    李文音拍了拍手。

    什么！？

    可以下来了？！

    全员眼中透露出希望的光芒，强烈的求生欲让如行尸走肉般的几人变得有了一丝生命的气息。

    一行人浑身颤抖的从跑步机上下来，来李文音的面前站成一排。

    “来吧，看看你们的柔韧性，先下个腰，然后下腿。”

    “？？？”

    对不起，是我太年轻了。

    孙献差点哭出来。

    原来你不是要放我们一马啊！！而是要加餐？！

    但......人为刀俎我为鱼肉，打又打不过，骂也骂不了，除了接受审判，还能做点什么呢？

    于是，在舞蹈老师的帮助下，一行人开始缓慢的下腰，然后下腿。

    看的李文音不住的皱眉摇头。

    这个柔韧性实在是太差了！！

    勉勉强强的能算是下了一个横叉，但不仅不标准，没有做到位，而且看这帮人呲牙咧嘴的样子，明显已经是运动过后身体热开后，超常发挥的样子了。

    就算不要求你们变成V字，好歹也给我把一字打直溜吧！！！

    果然，竖叉看起来，可以说是更惨不忍睹。

    你腿都打不直，这也叫劈叉？

    “都不是我埋汰你们。”

    李文音皱着眉。

    “你们这帮偶像组合小鲜肉那么会劈腿，怎么这专业方面的劈腿反而这么垮呢？”

    “？？？”

    孙献感觉自己受到了侮辱。

    一时间，其他的队员们脸色也是急变。

    “李老师您这是人身攻......”

    “消停点吧你！”

    李文音翻了个白眼。

    “咋的？去报警抓我？还人身攻击，这就是说个实话！！”

    “专业技能没练出样子，谈对象劈腿艹粉那个顶个的都是战神，我说句实在话，我就是瞧不起你们这种没出息的样子。”

    李文音根本没有任何忌讳，上来就喷。

    “怎么？我说的不对吗？你就说说现在的偶像鲜肉组合，像个男人吗？业务能力不咋地，竞争压力......不，承受能力低的不行，把业务上的不满发泄在女人身上，陪你们从低谷走起来的女朋友说甩就甩，该劈腿时一点都不含糊，你觉得像个男人吗？”

    “也对，化妆层次比女孩子还丰富，油头粉面的腆个脸在那娘们唧唧的，是我高估你们了？”

    嘴炮上来就直接拉满，直接说的孙献一行人满脸铁青。

    孙献感觉冤枉极了。

    是，小鲜肉组合是有很多这么干的，但我们真的没有.......

    “不要说我以偏概全，我知道我这么说是地图炮。”

    李文音的眼睛死死的盯住孙献。

    “所以，你们得给我拿出实力，让我对你们的印象从【量产偶像】【垃圾小鲜肉】上挪开！让我承认你们是有最基本专业能力的艺人！！！”

    “就像是刘彦杰一样！！我不怕告诉你，刘彦杰就是因为口不择言，让我发火了，所以被他爹送进部队，但是人家呢？人家虽然一开始是个不学无术的富二代，玩的花的小鲜肉偶像，可是现在呢？”

    “最年轻！最有希望的武打小生！！能吃苦，敢拼命，现在被无数前辈们赞誉有加！”

    “这叫什么？这就叫蜕变，他行，你们不行？”

    “我能行！！”

    孙献涨红了脸，一声怒吼。

    “我们都能行！！”

    DS组合的全员脸色顿时变得充满了干劲，满脸不服输。

    “能行个勾吧！”

    李文音翻了个白眼。

    “你看看你们，劈个叉腿都是弯的，还说是啥直男？”

    “看我什么看我？！还寻思个屁呀？！”

    “给我下！！下去！！”

    艹！！

    孙献一行人满脸通红，眼珠子都快瞪的蹦出来了！

    被李文音这么一刺激，多少有点承受不了。

    MD我就下！！

    “啊！！！！”

    “嗷！！！！”

    慢慢的伸直腿，把筋抻开。

    疼的这帮小鲜肉们嗷嗷惨叫，眼泪都挤出来几滴。

    “哟哟哟，开个筋都哭出来了，能不能别这么废物？”

    李文音的表情非常嘲讽，看的花琦千雪一阵满脸黑线。

    “忍不住的话我可以帮你们！”

    “不用！！”

    孙献死死的咬着牙，终于下了一个更加标准的横叉后，抬起头，死死的盯着李文音。

    似乎在说.......

    “我做到了！”

    而其他的小鲜肉们，也多多少少的能更标准一些了。

    但李文音似乎没感觉有啥厉害的，直接拍了拍手。

    “全起来吧！”

    李文音看着好像开始骄傲起来的几个小鲜肉，忍不住摇了摇头。

    唉！

    见识与眼界限制了他们的认知啊！

    “说实话，不太行，下个标准的叉都要吭哧瘪肚，水淌尿裤的，讲真......”

    李文音露出了地铁老人手机的表情。

    “辣眼睛！”

    “？？？”

    一时之间，仿佛有雷劈过。

    孙献满脸都是怀疑人生的表情。

    “这样吧！跟我去库房！”

    李文音邪恶的一笑。

    “去搬点设备过来，帮助你们开筋！！”

    转身边走边嘀咕。

    “真踏马邪了门了，还唱跳呢，舞蹈的基本功都这么水，什么垃圾？”

    艹！！

    艹！！

    孙献脸一瞬间再次憋的通红。

    满满的羞辱感，却无处可抒发。

    虽然话难听，但孙献也知道，李文音说的是事实。

    别说在李文音的眼中了！

    就算是自己也知道........自己这群人的基本功.......的确很差。

    三步并做两步跟上去。

    MD不信了！！

    一整天的训练疲劳似乎都暂时被屈辱感驱赶的一干二净！！

    来到库房，李文音点了几个器械，让小鲜肉们开始往训练室里搬。

    “都踏马小心点，设备很贵，坏了我就把你们卖了！”

    李文音撇了撇嘴。

    “孙献！你给我小心点！！这都是一会儿折磨你们的器械，弄坏了可怎么办？”

    “？？？”

    折磨我们？

    你都不加掩饰了？！

    孙献咬了咬牙，咽下这强烈的委屈。

    宝宝委屈，但宝宝不说.......

    花琦千雪在旁边都看呆了。

    好家伙！

    老李！

    你杀人诛心啊！

    .......

    看着鲜肉们蹒跚搬运设备的背影，李文音笑了。

    一环套一环，自然是有李文音自己的设计的。

    如果今天不来波猛料，从心理上激发出这群人的潜力，那么今晚他们一定会不满，容易让后面的训练出现纰漏。

    年少的迅速成名，没有基本能力的支撑，人本身就很容易飘。

    李文音要做的事情很简单，那就是从心理的定位上，直接给这帮人打回原形。

    先找清楚自己的定位，那么进步起来就会很快。

    至于自信.......

    他们已经够自信了，甚至说已经有些自负的看不清道路，所以打击起来并不怕让他们怀疑人生，就算真的变得毫无自信，李文音也有的是办法帮他们重拾信心。

    甚至不需要李文音。

    当真正练有所成后，他们自己自然就会发现，什么其他的偶像组合？

    脆！一碰就碎！

    ......

    “我可真是好人啊！”

    李文音摇了摇头，赞叹道。

    “看呐，他们的样子多有活力，希望有一天他们可以理解我的良苦用心！”

    “？”

    花琦千雪脸色快拧开花了，满脸卧槽的看向李文音，感觉有点怀疑人生。

    你确定你说的这叫人话？

    不过，花琦千雪此时也琢磨了起来。

    李文音虽然这波操作看起来不像是练偶像，更像是练兵......

    但不得不说，这样训练后的效果一定会很强悍。

    啧！

    可以学一学！！

    身为同样是偶像出身的花琦千雪，自然知道李文音的用意。

    一开始，最需要做的，并不是针对专业方面的提升，而是为之后训练做铺垫。

    现在的体能训练看起来像是体能训练，但体能这个东西并不是一蹴而就的。

    真正想要做的，就是让这些人习惯高强度，高压的体能消耗。

    在舞蹈训练的时候，几乎绝大多数的新手或是基础不扎实的人，都会因为体能的消耗，渐渐无意识的影响到动作的标准程度。

    而舞蹈，本身就是一个肌肉记忆的过程，日常训练时长中，如果因为体能消耗而让动作越来越小，越来越偏离标准........很容易影响到表演。

    所以，这波体能练习，除了一开始的立威，更多的也是为了后面的练习打基础。

    毕竟......这群人的基础，着实是有点太差劲了。

    “好了，设备都就位了，还寻思什么呢？”

    孙献现在最害怕的就是李文音瞪眼珠子。

    看到李文音瞪了过来，当时就吓得浑身一激灵。

    “赶紧的吧！把腿都绑上，然后给我开筋了！！”

    “......”

    孙献猛然间发现，如果当一个人知道死亡避无可避的时候，反而会放下心来，慷慨赴死......

    此时即将奔赴地狱的几人，居然内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    “看我干什么？”

    孙献疲累的挥了挥手，对DS组合的其他人说道。

    “开吧！”

    “.......”

    “开吧开吧！”

    “唉，死就死吧！”

    “啊.......活过今天，明天我都不想了.......”

    “今晚能睡着，那就是最大的胜利.......”

    麻木，疲累。

    虽然以前也有过训练很累的时候，但和今天一比，当真什么都不算了。

    这个时候，才多多少少的有些感触。

    什么叫得到多少，就需要付出多少。

    ......

    “走吧，千雪姐。”

    李文音愉悦的笑了。

    “录音吧！”

    “嗯！”

    花琦千雪点了点头，但明显有一点心不在焉。

    你这.....太狠了吧？

    不怕练出事？

    似乎是看清楚了花琦千雪的想法，李文音却神秘一笑，但什么都没说。

    就这？！

    就这？！

    当年在部队，那么多新兵蛋子，不都是这么训上来的吗？

    都是十八岁的孩子，你当小鲜肉的又差个啥？

    .......

    将写好的歌词交给花琦千雪，然后一起对着音，视唱几遍。

    跟着音乐熟练了一下。

    不得不说，花琦千雪的能力非常在线，一首新歌的学习速度可以说是奇快无比了。

    试录音很快就开始了。

    并非是正规录音，而是试测录音，将人声与音轨合并后，去看看是否还有哪里需要更改。

    试音的过程很顺利。

    李文音皱着眉，修改了两个听起来较为突兀的点。

    然后再次进行了整体的精修。

    听起来好像需要很久，但其实在大体框架已经很精密的情况下，将个别参差不齐的地方修磨圆润，并没有花费太久时间。

    修改音乐这玩意，就像是改作文一样。

    有的时候只需要修修错别字，改改个别地方的语义表达。

    但有的时候很有可能就需要大改，甚至全盘推翻。

    不过所幸，想要表达的意图确定清晰后，围绕而来的基础架构科学严谨，这样在修改细节的时候，就显得很自然。

    当晚，再次试唱录音了两次后，最终版本也终于确定下来。

    接下来的工作就非常的简单了。

    两人录制好和声。

    花琦千雪自行练歌，李文音这边将这无数音轨进行第一次混音制作，制作出正式版本的伴奏。

    做好伴奏后，就是磨合与正式录音。

    最后录音结束后，便是将录制的人声与伴奏进行最终的混音，成为完全体。

    这样的操作其实很麻烦。

    其实，可以直接先录制人声，然后最后一起混音，当然也是可以进行先混音制作伴奏，然后进行无后期的混缩加工，可以直接达到唱片效果的程度。

    但李文音还是选择每一步麻烦一些，成本高一些，也尽量要制作的精良。

    毕竟.......李文音习惯性的就会将一首音乐的层次做的非常富足非常多。

    哪怕是很难听清的两轨不同的吉他，也会做到很细致。

    但这样的问题也来了，混音的时候，经常会有双声道的相位干涉的问题。

    混音的工作本就不只是一次成型，而是精修细选，而在精细上，李文音可以说是锱铢必较了。

    当然，麻烦一点不是没有好处的。

    四天后，李文音算是完美的交差了。

    三版！！

    无和声伴奏！

    适用于找和声老师进行现场实音和声的表演。

    有和声伴奏。

    适合于双人演出合唱。

    以及最重要的正式录音棚演唱版！

    新房中介仔细的衡量了很多遍这三版录音。

    尤其是正式演唱版。

    反反复复的在那里听了无数遍，终于站起身，情绪激动的握着李文音的手答谢道。

    “李君，太好了！！红豆泥阿里嘎多！！”

    “带胶布，带胶布！”

    新房中介可以说是欣喜若狂了。

    动漫电影，尤其是这种青春向的动画电影。

    除去剧情的因素外，是否能有个高分，就在两点最重要。

    一点就是原画。

    所谓每一帧都是壁纸，就是指的原画做的极为精细。

    另一点，就是音乐。

    没有优秀的音乐，整体的分数就起码要砍掉三分之一！

    而有优秀的动画音乐，甚至可以加许多分。

    尤其是霓虹的动画电影了，全世界都知道霓虹的动画电影盛产两个东西。

    一是壁纸，二是音乐。

    而现在，在音乐这一大难关上，新房中介不仅仅是满意了，简直是感动。

    “李君！死吧拉稀！！轰的你死吧拉稀！！！”

    “......”

    李文音眉头跳了跳。

    虽然我知道你在用霓虹语夸我。

    但我怎么总感觉你这个瘪犊子说的不像好话呢？

    .......

    完成工作后，尾款也打入账户。

    花琦千雪便暂时带着团队离开了李文音的公司。

    不过，既然是合作，自然也是有头有尾。

    这一次获得的最关键的机会，是可以跟着这次动画电影的发行，彻底的打入霓虹的市场。

    有这次机会，自己在霓虹的影响力增大。

    这样，在整个亚洲的音乐文化影响力上也会大大增加。

    一些事情算是告一段落，小鲜肉们也在公司中接受着磨炼，暂时不需要自己操心。

    李文音也继续在学校里上起自己的选修课。

    这段时间没怎么上网，白天自然是全身心的投入工作，晚上最大的娱乐也是拱一拱该拱的。

    小日子可以说是很有味道了。

    但网上却不一样。

    通过各个鬼畜视频，精彩剪辑，李文音带来的梗可以说是迅速的在网友们之间火起来了。

    虽然有不少人不知道这些梗是源自于李文音，但还是玩的很开心。

    这天像往常一样准备上课，便遇到了自己学生对自己玩起了自己的梗。

    刚进门，一名学生就对李文音竖起了大拇指，一呲牙。

    “赢了！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    一时间，学生们全都绷不住了，大笑出声。

    李文音脸色一黑。

    小伙子路子走窄了！！

    “这位同学，看来平时挺有时间的啊，说说上节课我讲的保加利亚音乐中的异节拍吧！”

    李文音笑眯眯的就对这名玩梗的学生提出了问题。

    学生们顿时幸灾乐祸的看向刚刚那名玩梗的学生。

    “简单！”

    这名同学根本不慌，嘿嘿一笑，回答的非常流畅。

    “保加利亚音乐中的异节拍，其实指的就是音乐中不对称的节奏形式，即二拍子与三拍子的结合，最流行的异节拍舞蹈是拉切尼查，是一种精力充沛的7/16（2+2+3）牌子的霍罗舞蹈！”

    李文音点了点头。

    “详细描述一下霍罗舞蹈？”

    “额.......”

    同学很显然没料到李文音会突袭自己。

    但幸好爷有准备！！

    “其实保加利亚的霍罗舞蹈和罗马尼亚霍拉舞，南斯拉夫的科洛舞非常像，就算在华国，大家也多少见过或是参与过，大概就像是宴会或者篝火晚会，大型活动中，人们围在一起勾肩搭背踢腿的娱乐狂欢。”

    “嗯，算你走运。”

    李文音不打算继续为难这个学生了，淡淡的瞥了一眼。

    这个学生本以为自己逃过了一劫。

    “回头用保加利亚音乐中的异节拍给我写一个重复两次的完整乐段，要求乐段长度不能小于二十小节，就这样，下周交给我。”

    ？？？

    同学当时人都傻了。

    其他的同学投来了怜悯的目光，尤其是一起来的朋友。

    这人......本就是作曲系的学生。

    作曲系......作业多的比高考还恐怖，一周七天连轴转，起码五天别睡觉。

    周一曲式作业，周二视唱练耳作业。

    周三专业课作业，周四钢琴课作业。

    周五刚抄完和声题，周六周天加班李文音的作曲作业？

    而且你还是个大二生，最忙的两年无非就是大二大三。

    你到底还活不活了？

    .......

    看着这名学生呆滞的样子，李文音顿时舒服多了。

    看向其他的学生，忍不住笑了起来。

    “看到没有，这就是知识匮乏的反应，让交个作业都怀疑人生。”

    “所以啊，人呐.......”

    总结的时候，李文音忍不住自己玩起了自己的梗，双手一摊，对着台下的学生们使着眼色。

    顿时，所有学生面露诡异的笑意，异口同声的对着这名心碎欲死的小伙子说道。

    “要多读书！！”

