    卢梭晚上来接卢小鱼的时候，本来做好了迎接狂风暴雨的准备，因为据班主任说，那位反应情况的家长要与卢梭当面对质，询问关于卢小鱼在班级里收取保护费的问题。

    不过当卢梭见到这位中年妇女家长，还有她家那个大胖小子时，事情却起了变化。

    大胖小子一口咬定，卢小鱼不是在收保护费，只是问他借了十块钱，同时已经约定了在明天进行偿还，有借有还，再借不难，同时也不必上纲上线。

    “真的？”班主任怀疑地问。

    卢小鱼看了看那个大胖小子，大胖小子点头如捣蒜。

    “我家孩子凭什么借你钱？还不是你家孩子威胁我家孩子？”那中年妇女却不满意，仍然嚷嚷着。

    但瞧瞧那个大胖小子将近一米七的个头，对比不到一米四的卢小鱼，弱小的是谁，不言自明。

    “不是不是不是。”大胖小子拼命解释，“是卢小鱼同学借我抄作业……不不不，是卢小鱼同学帮我温习功课，我才借她钱的，也不是借，这可以是补课费……”

    “赵亮亮同学，我帮助你温习功课，只是因为同学间的友谊，你借我钱，也是因为同学间的友谊，同学友谊是没有任何金钱往来的纯洁关系。”卢小鱼绷着脸说。

    “对对对。”大胖小子拼命点头，“纯洁，纯洁。”

    “那……那你还钱！”中年妇女对卢梭嚷着。

    卢梭把十块钱交到她手上。

    这下没话可说了。

    中年妇女拉着大胖小子转头就走，一边走还一边用两个人都听得见的声音嚷着：“都是些没爹养没娘教的东西！”

    卢梭表情一下子就变了。

    卢小鱼则一下子抓住卢梭握紧的拳头。

    卢梭的拳头迟疑了一下，继尔打开，反过手抓住卢小鱼的小手。

    ……

    卢梭拉着卢小鱼的手，走在大马路边上。

    鹏城作为改革开放的窗口城市，二零零四年已经进入走向繁华的快车道，此刻街上跑的很多豪车，街边盖着很多摩天大楼，但与这对兄妹都没什么关系。

    卢小鱼一直低着头瞧着自己的脚。

    卢梭也低头瞧着她的脚。

    就见卢小鱼穿着一双很旧的小白鞋，虽然被精心浆洗，洗过后卢小鱼还用卫生纸包起来，期待它能变得更白，但橡胶与帆布的接口处，依然在变黄变旧。

    卢小鱼同样没什么衣服，一身校服穿一年四季，没有玩具，没有随身听，没有家里的一墙明星海报，那几个漂亮的发夹，是卢小鱼每天仅有的不同装饰。

    但哪个女孩子不爱美呢，卢小鱼又是这样漂亮的一个小女孩，任谁见了她都会称赞一声美人胚子。

    即便这样，卢小鱼还是花了482块给卢梭买了一双新运动鞋，这个价格是卢鱼去A.F专卖店问到的。

    “明天把这些钱还给同学们。”

    卢梭从口袋里掏出几张百块大钞，塞进卢小鱼书包里。

    哼！卢小鱼恨恨地踢了一下街边的草，又偷瞄了一眼卢梭脸上的神情，见没什么异常，这才说：“赵亮亮竟然告密，都说了是借，是借，早晚会还的，这个叛徒！”

    “借的就要还嘛。”卢梭揉了揉卢小鱼的头发。

    “还有赵亮亮他妈……哼！”卢小鱼气也没消，竟然敢骂他们‘没爹养没妈教’，你等着！

    “不许再欺负同学了。”卢梭跟卢小鱼说。

    “我哪有……”卢小鱼抓住卢梭的手撒娇，忽又觉得不对劲，“哥你哪来的钱？”

    “我跟教练借的。”卢梭说，“对了，小鱼，我大概不能去专业队了。”

    “啊？为什么？”卢小鱼惊讶。

    “就是……”卢梭知道这个事得解释清楚，否则卢小鱼不会放过他的，“入队后要住校进行统一训练。”

    啊……卢小鱼愣了，她马上意识到，如果卢梭住校，那她怎么办？

    “我申请不住校，但教练说不能开先例，我又没有成绩，很麻烦，所以干脆不去了。”卢梭自顾自说着，他跟教练争取了很久，但也没办法，作为专业运动员，封闭特训是经常事，这可不是上班，可以住在家里。

    “可以啊。”卢小鱼忽得说，“我能照顾自己啊，我会做饭，还能自己上下学，哥哥只要每个假期回来看看我就好，我还可以做一桌子饭欢迎哥哥呢～”

    “开什么玩笑～你都没有灶台高。”卢梭摇头，这是不可能的，卢小鱼今年才12岁，完全不具备自理能力。

    “所以，我放弃这个机会……”卢梭说。

    “不行！”卢小鱼马上说，“哥，绝对不行！”

    “没什么不行的。”卢梭把手放在卢小鱼头上，习惯性地揉了揉，“我可以自己练习，等你长到十八岁，不，十六岁就行了，再过四年，那时我再去专业队训练，零八年，正好是奥运会，我直接拿奥运冠军～”

    卢小鱼闷闷不乐，她显然不能接受这个说法。

    两人继续往前走。

    夏日阳光被林荫道上荔枝树打碎，变成斑驳的亮片投在两人的脸上、身上。

    忽然卢小鱼小声兮兮地问，“哥，我是不是你的累赘？”

    “当然不啊，你是我的宝贝～”卢梭把卢小鱼放在肩膀上。

    没错，在十年前那个大雨滂沱的夜晚，如果不是遇见卢小鱼，卢梭根本不知道被家人抛弃的自己，有什么一定要活下去的理由。

    ……

    回到家。

    看到房东。

    “老爷子你今天不是该收另外一家的房租了么？”卢梭一边开门一边好奇地问。

    “我来看看你有没有成功入省队啊。”老爷子问，又说，“瞧你们这垂头丧气的样子，失败了吧？该交房租了吧？”

    “谁说的，哥成功了！100米只跑了11秒只多一点点！”卢小鱼说，“教练都说哥是难得一见的天才，能帮着中国赢下亚运会和奥运会的金牌呢。”

    “真的？”老爷子惊讶。

    “真的倒是真的。”卢梭点头，“但我没打算去。”

    “为什么不去啊？”老爷子继续惊讶。

    “这就不劳您费心了。”卢梭不打算解释。

    “因为我喽……”卢小鱼小大人儿似的黯然叹气，“我没人照顾，哥进省队要集训，不能回家，所以……”

    “这样的话……我照顾小鱼吧。”老爷子想了想才对卢梭说。

