    周野知道宋青小要搬家，特地借了她一辆后排空间很大的货车，这倒正好方便宋青小了。

    她的工作要夜晚才值班，趁着白天的时间，她准备先将银狼送过去再说。

    越早将银狼送离西郊，对宋青小来说就越安全。

    银狼的存在始终是个隐患，随着伤势痊愈，吸收了蛟龙血液及毒牙之后，它的基因仿佛再一次发生变异，虽说这只狼再也没有偷袭过她，平时也尽量睡在屋子的角落，很少在她视线内走动，但宋青小却感觉这头银狼比之前更危险了许多。

    但不知为何，这狼伤好之后却并没有走。

    她还清了贷款，但名下还有当年她父亲欠下的庞大如山的债务，每隔一段时间，都会有收债的人员以各种各样的方式上门催讨，成为她童年的恶梦。

    如今宋青小自然不再害怕这些人了，但一旦有陌生人出现，那只孤傲凶悍的狼王会不会杀人，宋青小是一点儿把握都没有。

    若是银狼突然出面杀人，消息走漏，它出现在西郊，又非巧合，之前那几桩命案还悬而未破，到时宋青小怕是要麻烦缠身了。

    所以宋青小在搞定房子之后，才准备在第一时间就将狼弄走。

    屋里它常躺的地方摆着的盆里放了大堆肉，它并没有动过，因天气闷热，才一天功夫，那肉便已经散发出并不新鲜的味道了。

    这段时间以来，银狼比之前瘦了一些，但那双眼睛依旧泛着令人胆寒的光泽。

    宋青小提着收拾好的衣服，站在门口看着银狼时，那狼似是感觉到她的目光，缓缓抬起头。

    “过来。”她招了招手，银狼动了动鼻子，咧了咧嘴角，喉间发出低呜。

    “过来。”她又喊了一声，那狼应该是听懂了，在她视线下缓缓站起身，颈项处的银毛立了起来，呲了呲嘴，露出牙齿，却站在原地并没有动。

    宋青小皱了皱眉头，“我要走了，如果你要跟我一起，你就过来。”

    她单手将门拉开，阳光透过门缝照入，将她身影拉长到把银狼的影子覆盖住，她站在门口，定了片刻，声音幽幽的：“如果你不想走，就留着吧。”

    她说这话时，声音很轻，那银狼的耳朵却动了动，将这轻细的呢喃捕捉到了。

    宋青小脚步往外迈的时候，那银狼甩了甩头，抖了抖满身蓬松的银毛，也缓缓提起了前足，灵巧的避开了那盆肉，跟在了她后头。

    听到身后的响动，宋青小弯了弯嘴角，货车的后门被她打开了，那银狼的身影出现在敞开的门口，那异常庞大的身体将那门衬得更破小了。

    阳光下它一身银毛油亮光华，仿佛巡视君王的领土，眼中带着孤傲之色，视线缓缓从周围扫过，最终动了动耳朵，往宋青小走了过来。

    她拍了拍车门，那狼咧了咧嘴角，最终轻轻一跃，身形如流星般，直接从门口跳进了车中。

    车箱承受了银狼的重量，剧烈的晃动，宋青小将车门一锁，这才回到屋中，将那些银狼未吃的肉处理了，同时把家里门上锁。

    这里恐怕她不会再回来了，宋青小看了一眼熟悉的屋子，将车辆发动。

    新买的房子周野已经替她将所有杂事都处理妥当了，宋青小过来时，门卫只绕出来看了她一眼，便很快放行，但表情却有些怪异。

    她买的房子‘闹鬼’一事，在这个小区显然是人尽皆知的事，当年孙女士刚搬进新家便疾速搬离闹得沸沸扬扬的。

    这几年关于房子的传闻非常多，都是骇人听闻的传说，房子也因为各种各样诡异的原因，一直没有卖掉过。

    现在突然换了新房主，买房的还是一个独身的女士，这令巡逻的门卫看她的目光里带着好奇、惊恐与一丝并不掩饰的同情之色。

    与上次过来时相比，园林里周野确实已经找人替她收拾过，杂草被清除，地面铺垫的石砖、鹅卵石等都被擦洗干净了。

    可能是因为上回周野在二楼出事的房间因为精神力受到影响，将那些开得正艳的蔷薇倒影看成血的缘故，在征求了宋青小的同意后，他将所有红色的蔷薇全部铲除，改而种成淡粉色的蔷薇。

    兴许是才刚种下，那花叶有些打蔫儿，却长了许多花骨朵。

    铁栅栏重新刷过漆，还上了锁，宋青小在车里按了一下电子钥匙，那锁应声而开，园里种上了一排排果树，比起上次过来时，确实令人舒心了许多。

    宋青小进了车库，将车门一打开，那一直坐在车里的银狼甩了甩头，跳下车，跟在她身后。

    这房子前后都有门可以进入，宋青小走的是厨房的方向，那狼下车的一瞬间，她就感觉到厨房的方向，几道弱小的气息受到了极大的惊吓，拼命的往前蹿。

    那狼也应该听到了响动，那双眼睛里露出人性化的鄙夷之色。

    这应该是一直聚在房子周围的流浪猫群了，周野之前虽说找人驱赶过，但显然没多大效果，等人一走，那些猫又回来了。

    可此时银狼一出现，那些小生物应该察觉到危险的气息了，四处逃散，一会儿便听不见响动了。

    宋青小将玻璃门推开，那狼信步而入。

    虽说是到了陌生的地方，但它神情慵懒，进来的时候甚至甩了一下蓬松的长尾，那尾巴的尖端轻轻拍打到宋青小的小腿上，这一接触，令一人一狼都顿住了。

    虽说近来一人一狼相处少了剑拨弩张的氛围，但宋青小曾与它两次交手搏斗，彼此之间都或多或少存在着防备与警惕。

    无论是共同生活或是走动，都保持着一定距离，这是宋青小带着它出了试炼空间之后，第一次与它碰触到。

    那狼也愣了愣，但很快它若无其事的动了动那毛茸茸的耳朵，尾巴又甩了甩，才缓步往前走。

    它已经尽量收了脚趾甲，但那脚在地砖上走动时，仍发出轻微的指甲碰撞声响。

    一楼周野已经找人收拾过了，二楼却没有人敢上去，周野也怕出事，便并没有打扫，已经提前跟宋青小知会过。

    屋子打扫得非常干净，地板、灯具及墙壁、家具等尽数清理了一遍，上面遮盖的白布已经被揭走，整套房子比起当日第一次过来看房时，更为雅致、华美得多。

    宋青小大概在楼下看了一眼，心里颇为满意，厨房的冰箱里，周野还贴心的为她准备了一些食材冻在里头。

    那银狼在屋子里转了一圈，最后仰起了头，目光落到了二楼的方向，鼻子微微一动，眼里露出凶悍之色：

    “呜！”

    宋青小过来的时候，看到它仰望着二楼当日周野精神力受侵的方向，目露凶光，杀机毕露。

    这屋子不对头，她因为修习九字密令的原因，精神力远胜常人，能发现其中的古怪，但这只银狼竟然也能发现不对头，这倒是令宋青小有些诧异了。