    对于工匠，罗斯目前的需求主要在基建材料上。

    毕竟，系统商店里的材料太贵，而罗斯能够免费获取的仅仅只有木材和一些石材。

    毕竟背靠森林和大山，这两样罗斯并不缺。

    目前罗斯的三个城市一共有超过三百名工匠，中级工匠却只有几十个。

    罗斯有点好奇，高级工匠能够干什么，随即点开了高级工匠的职业介绍。

    高级工匠：可锻造精铁之类的材质，用来提高整个队伍的武器质量最佳。

    罗斯心动了。

    既然自己都已经有火药了，为什么不能多制造一些枪支呢？

    罗斯想了想，记忆中这个世界的枪支已经发展到了燧发枪的地步。

    而在燧发枪之前，伯爵和侯爵只能用到火铳枪。

    极少部分的公爵能够用到比火铳枪精准度高威力更大的簧轮枪。

    传说中，击败上千名高级兽人大军的便是王宫中最强的射击团所获的战功，要知道，上万名高级兽人可是胜过十万名人类士兵。

    罗斯尚未解锁高级工匠，等到时机成熟后罗斯一定要买一百个高级工匠，给他日也不停的造枪造子弹。

    尤其是造簧轮枪这种准心好，威力大的枪。

    罗斯上一世是一名穿越者，当他知道这个世界的科技普遍还停留在罗马时期后两百年时，感到一阵庆兴。

    幸好不是十八世纪和十九世纪，要知道那个时期已经有火炮坦克这种破城无敌的武器了。

    就算自己一开始再怎么发展，也不可能抵得过别人十辆坦克的进攻啊！

    就在这时，巴布尔屁颠屁颠的跑过来，对着罗斯笑着说道：“领主大人，西边五十公里的曼德伯爵求见！”

    嗯？

    罗斯愣了愣，转过头看着巴布尔。

    他开括领地少说也有两个多月时间了，这还是第一次有贵族要来间他。

    “让他来吧。”

    话音刚落，巴布尔便将一个穿着奢靡的衣服，华贵的装饰，身高足足有一米八五的男人走来。

    男人一身都是稀有的东方丝绸制作的布料。

    要知道，东方丝绸运输而来，需要耗费巨量的金钱和度过重重兽人危机。

    一般都只会供奉给王室华贵们穿，一般的贵族根本没有机会穿在身上。

    而且，罗斯还看到他身后带着一包丝绸制的青龙缎子服。

    罗斯朝他露出一个微笑：“曼德伯爵来找我有什么事？”

    曼德笑了笑，只是命令身后的手下将那包丝绸制作华贵无比的青龙缎子服递给罗斯。

    “这衣服产自东方强大的华夏帝国，传说青龙是华夏几千年历史的神兽。”曼德朝罗斯露出一个深意味的笑容，紧接着说道：“听说罗斯伯爵之前击败了兽人部落，和雷塞尔侯爵，真是英雄，我曼德愿意将青龙献上！”

    罗斯也没拒绝这种土豪的礼物，毕竟这件衣服在西方诸国都可以卖到一万枚金币的恐怖价格。

    收完礼物，罗斯问道：“请问还有事么？”

    曼德：妈卖p，谁跟我说的这家伙是一个正直的贵族，看着一点也不像啊！

    曼德有点错乱，罗斯竟然收了礼物就要赶他走？

    罗斯摸了摸鼻子，他知道曼德老远过来肯定是想来找他帮忙的，总不可能真的是为了送一包衣服过来讨好他吧？

    曼德连忙擦汗，再也不敢多说，直奔主题道：“听说罗斯大人在建造一座史无前例的城市，莫非就是这格兰之森？”

    罗斯点了点头，这座城市开放对外贸易之后，确实算得上是史无前例的第一座。

    曼德说道：“不知道罗斯伯爵是打算怎么规划这座城市，如果可以的话我是否能帮上一些什么忙。”

    罗斯打量了一眼，感觉这家伙也不像是什么王宫的探子，就算真的是，罗斯也没什么好隐瞒的，毕竟自己早就将情报发散出去了，目的就是吸引投资。

    罗斯不紧不慢的将自己的计划和宏图大业一步步说给他听，把没接受过二十一世纪教育的曼德听的一愣一愣的。

    半天回不过神来。

    “妙啊！”

    半响之后，曼德才深感罗斯的智商太高了，跟这种人做对手，弊端远远大于利！

    “不过，你这里的交通虽然的确是位置很好，但是你怎么能保证那些贵族不会对你下手呢，毕竟你可是动了他们的核心利益。

    那便是土地！

    到时候这群贵族一定会联合起来对抗你，甚至王宫里的人都不会放过你。”

    曼德略带遗憾的说道，毕竟，这个想法如果能够实施成功，绝对是大有赚头。

    可惜，以罗斯的爵位根本不可能完成这史诗一般的创举。

    罗斯看了眼曼德沮丧的模样，笑道：“曼德伯爵，你有听说过真理永远只会存在大炮的射击范围之内这句话么？”

    望着罗斯笑眯眯的样子，曼德感到一丝害怕，这份害怕来源于罗斯的话。

    大炮是什么……

    虽然他并不是很清楚，但是闹中自动带入进了火铳。

    真理只存在于火铳的射击范围之内，多么好的句子啊！

    没想到罗斯竟然对这个世界的战争看得如此透彻。

    可惜身为伯爵的曼德连火铳是什么触感都不知道，根本不相信罗斯拥有并使用过火铳。

    “那么你的意思就是，你要挑战整个亚克兰王国西部的贵族？”

    罗斯笑了笑没吱声，下一秒，巴布尔进来说道：“领主大人，火铳中队训练完毕，请检阅！”

    什么？竟然是火铳中队？

    要知道一个中队至少也有六十人，火铳中队是多么豪横啊？！

    曼德正不可思议的想着，满脸堆砌着怀疑的看着罗斯。

    罗斯笑着走出堡垒，来到一大片空地，这里竟然真的站着六十个士兵，手中正拿着一把把崭新的火铳！

    “竟然真的是火铳……”

    曼德喃喃自语，不敢相信的说道。

    七年前，从火铳诞生的开端，西部国家便一度封锁了这种技术，并且还宣城是华夏帝国制造出的恶魔武器。

    十几个王国集体出兵讨伐华夏，美其名曰是讨伐恶魔之果，实际上是想要垄断火铳以及火药的技术。

    整个大陆唯独华夏帝国最先掌握着这些技术，而且运用的最强！

