    夜色下，两位老者立在落阳城城门上空，默默注视莫阳一行人离去。

    只是他们根本不清楚，他们出现之时，虽然莫阳不曾察觉，但二狗子已经感知到了。

    离开落阳城后，二狗子懒洋洋的趴在莫阳肩上，回头朝落阳城漫不经心的扫了一眼。

    “小子，有两个老东西跟出来了，只怕来者不善！”

    “什么修为？”莫阳问道。

    莫阳并不意外，似乎早有预料一般，神色很是平静。

    “小子，这两个老家伙修为很强，两人都达到了圣境小圆满！”二狗子仔细感知了片刻，认真的开口道。

    “莫兄，咱还走吗，这等修为，只可能是落阳城某两个家族的老祖，否则修为不可能如此强！”

    夏风流此时也很慎重，不敢回头看，连说话声音都压低下来。

    他接着开口道：“若是回到落阳城，或许会安全一些！”

    莫阳默默思索，如果直接退回落阳城中，必定会安全一些，至少对方不会直接明目张胆的动手。

    但该来的终究会来！

    对方既然盯上了他，哪怕今夜避过，早晚也会动手。

    而且他自己也早有预料。

    “你有把握拖住一人吗？”莫阳微微思索后，朝二狗子问道。

    “小子，两只小虾米而已，你这是在怀疑大爷的战力？”二狗子当即撇嘴。

    莫阳无语，二狗子这家伙很多时候完全不靠谱，虽然灵力已经恢复，但终究只是圣境三阶层次，至多能拖住其中一人。

    “行，那继续往前走，他们如果要动手，直接杀了便是！”

    莫阳眼中闪过一丝阴寒之意。

    他并非没有倚仗，虽然星皇塔不能随意动用，但星皇塔中还有一头荒兽。

    夏风流听着莫阳的话语，再看莫阳那脸上罕见浮起的阴寒之色，他感觉脊背一阵发凉。

    那可是两个圣境小圆满的强者……

    说杀便杀？

    要知道圣境小圆满的强者，放在整个大陆上都足以排入强者的行列。

    此时夏风流都怀疑自己是不是听错了，只是还未等他问什么，莫阳便自顾自朝前走去。

    夜色下，立在落阳城上空的两位强者身影缓缓模糊。

    他们离开了落阳城，一路跟在莫阳一行人身后。

    半个时辰后，莫阳放缓了行走速度，目光环顾四周。

    此时他们已经远离了落阳城，四周入眼是一片荒野之地。

    “应该差不多了吧！”

    莫阳轻声自语。

    这一路上，夏风流几次想劝阻莫阳，只是数次欲言又止。

    在他看来，被两位圣境小圆满的强者跟踪，返回落阳城是最为安全稳妥的方法，只是莫阳不知在思索什么，只顾往前走，没有哪怕一丝一毫如临大敌该有的模样。

    “左后方一个，右后方一个！”二狗子一直在留意那两位强者的方向，此时直接传音给莫阳。

    莫阳停下身来，只是并未转身。

    见莫阳止步，距离他们数十丈远的两位强者也随之停下了脚步。

    两位强者立在黑暗中，犹如两道幽灵，莫阳以神念感知，居然无法感知到他们的丝毫气息和波动。

    神念从他们身上扫过，如同从空气中扫过一样。

    “果然强啊……”

    莫阳轻叹，他散开神念感知数次，最终也只感受到一缕极其隐晦的波动。

    “小子，要动手吗，要动手的话就速战速决，找准机会把三蛮子放出来！”二狗子低声开口。

    夏风流此时满脸狐疑之色，目光来回在二狗子和莫阳身上扫视，忍不住低声问道：“三蛮子是啥玩意？”

    二狗子瞥了夏风流一眼，老气横秋的开口道：“不该问的别问，大人说话，少插嘴！”

    夏风流：“……”

    只是他似乎想到了什么，上下打量二狗子，随后露出一副吃惊又恍然的神色，盯着莫阳开口道：“莫兄，三蛮子不会也是一条神狗吧！”

    莫阳神色古怪的看了夏风流一眼，若是平时，他恐怕会直接笑喷。

    二狗子愣了愣，紧接着直接瞪眼，一副要口吐芬芳的架势，好在这家伙知道不远处还有两位强者虎视眈眈，难得忍了下来。

    看着二狗子和莫阳的反应，夏风流一脸郁闷，不解的自语道：“难道不是狗？”

    “是你妹，你全家都是狗！”二狗子瞪眼。

    此时莫阳静了静心，开口道：“两位前辈跟了这么久，不累吗？”

    说罢，他缓缓转过身来，目光平静的扫视前方。

    他左眼瞳孔此时透发出一缕金光，嘴角缓缓浮起一丝诡异的笑意。

    暗夜中，一片死寂……

    两息时间过去，两道身影刷的浮现在十余米外。

    如同两道鬼魅般，根本捕捉不到他们的移动轨迹。

    “确实有几分天赋，你居然能发现我们！”

    其中一位老者开口，此人双眉雪白，此时眯眼扫视莫阳，眼眸中有缕缕光芒拂过。

    看似苍老，但声音中却听不出丝毫老态。

    莫阳耸了耸肩，却没有说什么。

    他脸上接着浮起一丝笑意，问道：“两位前辈是来杀我的吗？”

    莫阳这句话让两位老者都微微一愣。

    两位老者显然没想到眼前这个后辈晚生会问得如此直接，口中谈着生死，脸上却满是和煦的笑意，无形中透发着一股子邪意。

    “前辈别紧张，我只是随口一问！”

    莫阳笑着开口。

    夜色下，他那只金辉流淌的左眼显得异常诡异，最诡异的是金芒映照下那平静而又淡然的脸庞。

    话语刚落，尚未等两位强者开口，莫阳话锋瞬间一转。

    “当然……”

    “你们如果要杀我，那你们就得死！”

    平淡至极的话语，只是却让两位强者再度一愣，两人眼眸迷得越发厉害，眼眸中神辉暴涨，盯着莫阳再度打量。

    “小子，看你装的，杀两个小虾米而已，废什么话！”

    二狗子一脸无语的开口，话语刚落，它刷的冲上高空，随后直接一爪子朝着两位强者拍去。

    一旁的夏风流看得目瞪口呆。

    随着和莫阳同行的时间越长，他越感觉莫阳就像一个谜团一般，莫阳难不成要祭出帝塔了！

    否则何来这种胆量，敢和两位圣境小圆满的强者叫板？

