    这一战若输，闻道子八战输五场，第九战就没有必要进行了，直接就彻底输掉了。

    一旦他被开革出学城委员会，改革派也永无翻身之日。

    闻道子赶紧返回大厅，华沧浪手中握着茶杯，静静坐在大厅中间，神态傲然藐视。

    真真是术业有专攻啊。

    换成经义科，炼金科等等，闻道子这方有的是大师。

    但算术科，在场真无半人是这华沧浪的对手。

    但时间流逝，再不派人的话，就直接输了，连挣扎的可能性都没有了。

    闻道子一方忽然有一个人站起，炼金大师门杰夫。

    他也是异族出身，闻道子的嫡系，炼金术的天才，而且他之前就参加了九战之约，在炼金术上战胜了芈道元派来的炼金大师。

    虽然他没有专注研究算术，但炼金术很多时候还是要用到算术的，他也算是精通。

    但是，单纯算术造诣他和华沧浪还是差距甚远。

    但现在没有办法了啊，他只能仓促出战。

    “山长，我只能全力以赴，但真的力所不逮。”门杰夫朝闻道子诚恳说道。

    闻道子叹息道：“尽力而为吧。”

    门杰夫便要迈开步伐参战。

    所有人心中一声叹息，此战输也。

    因为算术是严肃的，容不得半点投机和侥幸。

    然而……

    这个时候无缺冲了出来。

    “我来参战，我代表闻道子先生参战！”

    只不过他的样子已经变了，戴着帽子，贴上了胡须，一副中年人的大半，这个胡须甚至是临时从景玉先生脸上刮下来的。

    所有人先是惊呆错愕，这个人是谁？！

    出来捣乱什么？

    接着，在场几个人认出来了，这就是那个连纨绔子弟都不如的申无缺。

    胡闹！

    扯淡！

    搞笑！

    门杰夫先生毕竟是炼金大师，虽然不是专门研究算术的，但好歹浸润过好些年，有所造诣。让他出战华沧浪尽管九成九是要输的。

    但如果换你申无缺上的话，只怕是十二成要输掉了。

    输掉还没有什么，关键是丢人啊。让保守派觉得改革派的人都死绝了，竟然派出了这样的废材来参战？

    几年前你申无缺算术科是什么成绩？令人发指的低分。

    而你面对的华沧浪是什么人，完全是景玉大师齐名之人啊？！算术科的大师。

    顿时，闻道子赶紧说道：“你别胡闹，退下来吧。”

    华沧浪望向无缺问道：“阁下是谁？”

    无缺道：“异族之人，无名无姓，因为仰慕闻道子大师前来投靠。”

    华沧浪道：“你算术科师从何人？”

    无缺道：“自学成才！”

    “哈哈哈哈……”华沧浪顿时放声大笑：“可笑可笑，闻道子阁下，你们改革派已经缺人到这个份上了吗？随便一个什么人都收了？”

    无缺坚定道：“我想试试！”

    然后他不顾所有人惊愕的目光，也不顾闻道子的劝阻，直接走了出去来到华沧浪的面前道：“请！”

    闻道子颤抖道：“你，你可知道你在做什么吗？你可知道这一战意味着什么吗？”

    无缺道：“我当然知道，我就想问问门杰夫先生，您能赢吗？”

    门杰夫摇头道：“我赢不了，百分之百赢不了。”

    无缺道：“那还不如让我试试。”

    接着，无缺朝着华沧浪道：“请！”

    华沧浪朝着闻道子望去，究竟要不要让这个无名之辈参战。

    闻道子内觉得无比荒谬，但伏抱石先生忽然道：“让他试试。”

    闻道子颤抖道：“罢罢罢，如果上天要用这种方式灭了我改革派，那就随他去，随他去。”

    无缺再一次道：“请！”

    华沧浪道：“按照规矩，我出一题你回答，答不出的话你直接输。若你答对了，就轮到你来出题我来答，若我答不出来就算是我输。若我答对了，就这样一直重复下去，直到一方输掉为止。”

    无缺道：“很公平。”

    华沧浪道：“而且双方不管谁出的题目，都一定要有正确答案，出题人要有解题之法。”

    无缺道：“当然！”

    华沧浪道：“如果按照规矩的话，我也未免太胜之不武了，所以一局定胜负如何？我出一题，你若答对便算是赢，你若答错便算是输！”

    一局定胜负？！

    那就更刺激了！

    可以肯定的是，华沧浪肯定是有了十足的准备，有了一道惊天之难的题目。要知道他本来的对手是算术大师景玉先生，这道题是专门为他量身定做的。

    无缺道：“行。”

    华沧浪道：“那么，请听题！”

    接着，他拿出了一个木制的圆规问道：“这是何物？”

    无缺道：“圆规。”

    在场所有人脸色瞬间惨白。

    因为，他们知道华沧浪要出什么题了。

    这道题目已经为难整个世界超过三百年了，无人能解。景玉大师一天到晚把自己关在房间里面，孜孜不倦就是解这道题，他已经为之努力超过五十年了，依旧没有解开。

    华沧浪用圆规在地上画了一个圆圈，然后拿出一把没有任何刻度的直尺，道：“请你利用这个没有刻度的直尺，还有这个圆规，画出一个正十七边形！”

    这就是数学界的百年难题。

    正十七边形！！！

    景玉大师为了能够算出圆周率小数点后的17位数？某种意义上这只是副产物而已，他本身是为了去解这个流传了三百年的数学难题，正十七边形。

    用了几十年时间，正十七边形这个世纪难题没有解开，反而精算出了世界第一的圆周率。

    所以，名满天下的圆周率，仅仅只是解答正十七边形的附产物而已。

    可见这道题，究竟有多难。

    闻道子缓缓道：“华沧浪，出题之人，一定要有解题之法，才可以出题的。”

    华沧浪缓缓道：“这道题，我已经解了！”

    这话一出，全场震惊！

    这个算术界的几百年难题已经解了？

    难怪华沧浪会兴致勃勃出山，代表芈道元出战，因为他觉得自己终于可以战胜师弟景玉了。

    人人都说华沧浪和景玉是算术界的绝代双骄，但是许多年前景玉精算出了小数点后十七位的圆周率后，华沧浪就很少在世人面前露面，开始了闭关冥思，用尽一切智慧和心血去解正十七边形这个百年难题。

    一旦他解开了，就可以再一次战胜师弟景玉！

    现在他解开了，所以他来了。

    见到在场所有人的表情，华沧浪内心无比之爽。

    终于等到这一天了。

    这是算术界的一计绝杀，一旦使出，人挡杀人，佛挡杀佛。

    景玉用了几十年都没有解开，就更别说其他人了。

    在场所有的学者，别说没有专研算术，就算是也绝对解答不出来。

    几十年都不行，更何况只有不到半个时辰？

    而此时，而无缺内心也在惊叹。

    华沧浪是真牛逼啊，这道题目在地球上折磨了数以千计的数学家整整两千年。

    最后，还是千年不遇的天才数学家高斯在1801年破解此题。

    华沧浪望着天边的太阳，朝着无缺缓缓道：“这位无名氏，你要抓紧了，距离太阳落山还有两刻钟。”

    然后他背过身去，望着天边的落日。

    他的背影，显得如此孤傲，如此伟岸。

    这个时候，仿佛还有一个无声的BGM。

    无敌是多……多么寂寞。

    无敌是多……多么空虚。

    此时此刻，他华沧浪真的无敌了。

    景玉师弟，你若是没有倒下该有多好啊？芈道元啊，你实在是多此一举了。

    而在场其他人，内心一片绝望。

    输了！

    改革派彻底输了，最后的火苗也要熄灭了。

    闻道子要被逐出学城委员会了，在场所有人的都要被逐出学城，从此成为孤魂野鬼了。

    而就在这个时候，没有人看到无缺正在地面上，拿着圆规和尺子量一量，画一画。

    但没有人在意他，这可是为难整个世界三百年的绝世难题，你随便画画就能解答出来？真是开玩笑了！

    山崩地裂，太阳东落，也不可能解答出来。

    ……………………

    注：第一更送上，恩公的月票和推荐票有吗？给我好不？

