    “不过还有个缺点，就是后代问题，莉子此生是不可能有后代了，也不会老去，当我的能量消散的时候，就是莉子死去的时候。”

    也不是泰罗不想多给莉子一些能量，而是莉子的身体只能容纳那么多能量，这还是因为莉子身体特殊的原因。

    “莉子，太好了，你还在，”孤门抱紧了莉子，“没有孩子也没有关系，想要的话我们可以领养一个，我们会幸福到老的。”

    “孤门，”莉子和孤门十指相扣，半开玩笑地说，“三四十年的生命，说不定我比你生命还长哦。”

    “那样可真是太好了……”

    泰罗和姬矢准对视，泰罗拍了下姬矢准的胳膊，示意离开。

    两个单身狗，还是不看了，太心塞了。

    “准，你变身频率是不是有点太高了？”

    “也……还好？”

    自从泰罗来了之后，变身频率比以前少了很多，基本用能源爆破枪就能解决了。

    “注意休息，我最近住在斋藤莉子家，这是地址。”泰罗递给姬矢准一个纸条，“你有事情找我的话，变身器叫我或者直接来找我都行。”

    要问泰罗怎么知道莉子的家的，自然是通过莉子体内的光直接问莉子的，对于莉子来说，能有人住在那个冷冷清清的家，再好不过了，而且，他还是孤门的朋友，还帮了自己。

    “嗯。”

    姬矢准召来了石之翼，化为光融了进去。

    泰罗自然是有自己的小算盘，来到这里，一大堆谜语人，这个不友好那个阴谋的，伤脑子，倒不如直接将自己暴露。

    要查，尽管来。

    哪怕是那个想玩恶魔游戏的家伙，恐怕还在以为泰罗也是他游戏中的一员。

    ‘诺亚……’

    耳边突然响起了这样的话语。

    泰罗脑门上蹦出一个大大的问号。

    ‘诺亚。’

    “谁啊？”泰罗挠了挠头。

    ‘诺亚！诺亚！诺亚！’

    “这孩子咋还急眼了呢？”泰罗叉腰，“第一，我不叫诺亚，我叫泰罗，第二，要是你再叫我诺亚我就把你打成猪头。”

    那个声音似乎是噎了一下，真没有再喊了。

    “喊啊，你再喊啊？”

    ‘……诺亚。’那个声音再喊了一声诺亚就消失了。

    “哪里来的诺亚狂粉？找错人了。”嘟囔了一句泰罗也就离开了这里。

    率先来到了莉子家中，完全没有一点生活气息。

    手中出现了一小团火，丢向了那些诡异的画，泰罗来到了落地窗前，猛地拉开了窗帘。

    “黑暗什么的，就由太阳来驱散吧。”

    阳光照射到泰罗眼中，纯黑的瞳孔都被太阳的金色侵染。

    “玩弄别人，就要做好被玩弄的准备啊，沟吕木真也。”

    沟吕木感受到自己的能量消失了，冷笑了一声。

    “终于死了吗？斋藤莉子。感受痛苦吧，孤门一辉。”

    孤门和莉子黏糊了一会儿，就开车将莉子送回了家。

    “莉子，我会经常来看你的。”

    “孤门。”莉子依偎在孤门怀中。

    “喂你们怎么还不敲门？我等开门很久了诶。”泰罗围着围裙，拿着鸡毛掸子地把脑袋伸出了房门，“快点进来。”

    早就在莉子到楼下了时候，泰罗就感受到了，自己的光能不熟悉嘛。

    二人进屋，所有的一切都被收拾地井井有条，孤门之前看到的那些通通消失不见。

    “快来帮忙，”泰罗递给他们俩两个围裙，“可累死我了。”

    泰罗累吗？

    他累个der。

    他直接清洁光线扫了一遍，该丢掉的东西直接火化了，也就在他们回来前几分钟刚把围裙系好。

    “谢谢你。”

    “不客气不客气，正好缺个落脚点，”泰罗坐在了椅子上，“还有莉子你，恐怕在沟吕木眼里，你已经死了。”

    “沟吕木是谁？”孤门问了这么一句，手指攥得发白，“就是他害莉子这样的吗？”

    “这个暂时不能告诉你，现在的你也打不过他，”泰罗看了一眼莉子，“孤门，莉子的话，你就先装作她死了，回去后记得悲痛一下，请个假，我猜，十有八九，沟吕木会来找你。”

    “找我？”

    孤门惊讶地指了指自己。

    自己很特殊吗？为什么要选择自己？

    看出了孤门的疑惑，泰罗给了他一个白眼。

    “别想太多，你只是恰好可以利用而已，一个恶魔游戏罢了，玩弄所有人。”

    “你真是一个好人。”孤门有点感动。

    明明当初自己所在的夜袭队还攻击了他，他居然还能帮自己，做了这么多。

    “别发好人卡，我不是好人。”

    这可不兴当啊，扣了个“好人”的大帽子可就难拿掉了啊。

    做了一辈子坏事的坏人做一件好事，万人赞扬。

    做了一辈子好事的好人做一件坏事，万人唾弃。

    “记得演下去，悲痛，想想悲痛的事情。”临走时泰罗还不忘提醒。

    “悲痛的事情……”孤门苦思冥想还真找不到。

    “比如……”泰罗的手捅进了莉子的胸口，鲜血止不住地流下，“这样。”

    “莉、莉子？”

    失而复得，然后再失去，仇恨和绝望的力量瞬间占据了孤门的整个内心。

    “啊啊啊啊，去死，去死啊！”说着朝着泰罗攻击而来。

    “你的女人死在了你的眼前，愤怒吗？绝望吗？你真是个没用的家伙，什么都保护不了，你是个废物。”

    孤门像一头发怒的野兽，眼中全是血丝朝着泰罗这边扑过来。

    “就是这个眼神，记住这个感觉。”

    泰罗打了个响指，莉子的尸体消失不见，完好的莉子站在泰罗旁边一脸担忧地看着孤门。

    孤门的眼神瞬间萎了下来。

    “孤门，是幻觉，不要害怕。”

    莉子甚至刚刚亲眼看到泰罗掏出小本本念那些台词，给孤门吓得，让莉子哭笑不得。

    “我不是好人，也不是坏人，好好保护自己，相信心中的光，去吧，孤门，”泰罗将孤门推出了家门，“你的女朋友，我会照顾好的。”

    孤门越想越不对劲，但是他还说不出什么出来。

    回到TLT复命后，一直是消沉的样子。

    队长见他无法正常训练，给他放了假。

    ……

    TLT总部，忘川之海。

    “只要看着这束光，我就感到如释负重，仿佛在聆听微粒子低声细语，心里很平静。”吉良泽优微笑着看着眼前流转着光芒的仿佛液体一样的光。

    “这个光很大程度地改写着地球的命运，你说这话，会有谁相信呢？”

    “斋藤莉子这件事，他们也在关注吧？”

    “他们？是指来访者吗？”

    吉良泽优轻轻点了点头。

    “所以说，沟吕木真也预知到孤门会成为夜袭队的一员，对吗？”

    “你知道独眼巨人的悲哀吗？”

    “是古老神话中的怪物吗？”

    “它是一个被赋予了预知未来的能力、甚至连自己的死亡都能预见的，可怜的怪物。”吉良泽优的声音带着一些他都说不清楚的同情，“所有的一切，都是从这个光照射到地球上后开始的。”

    “距离地球两万八千光年的M80天蝎座球状星团，发生了超新星爆炸，当这个光到达地球的同时，异生兽就随之来临，异生兽活动时从身体发出的振动波与超新星爆炸所发出的振动波中的特殊中微子发生反应。”

    “关于来访者的信息？”

    “我也不知道，换一种说法，我不能知道，会被立刻消除记忆的，不过照这样下去，这个忘却之海总会被人发现的。”

    “我不知道，忘川的开放，到底是不是好事。”

    原来眼前这个仿佛海洋一般的流光就是【忘却之海】，也被称为【忘川】，所有人关于异生兽的记忆都被封印在里面，这样维持着表面的秩序。

    莉子家中。

    忙碌了一天的泰师傅眼睁睁看着莉子毁了厨房，点起了外卖。

    “对不起，我记得我原来是会做饭的。”莉子带着歉意。

    “你的记忆不全，只记得孤门孤门了，要把技能重新学回来。”

    “好的。”

    泰罗才不会轻易下厨，即使是在光之国，也只是偶尔改善伙食，对于泰罗而言，吃饭比做饭幸福地多，有什么能比去艾斯哥家蹭一顿饭更美妙的呢？那肯定是两顿。

    艾斯才是真·大厨。

    泰罗坐在沙发上闭目，突然“噗嗤”一声笑了出来。

    “孤门这家伙，演技还不错嘛。”

    泰罗远程感应到了孤门那边的情况，沟吕木真的来找孤门了，想看他的反应，彻底摧毁他。

    “孤门？”

    “啊，看样子沟吕木完全没注意，或许是因为觉得他此时就应该是这个状态。”

    “孤门他不会有危险吧？”

    “没事，被他副队长接走了。”泰罗靠在了椅子上，“将他人的人生当做游戏，真是自大啊沟吕木。”

