    “伊苏尔德...我找到你了！”

    海面之上，佛耶戈提剑疾驰的身影忽的一顿，望着不远处的海岛，他面上露出狂喜之色。

    他能感觉到...

    第一次...

    重生之后，伊苏尔德第一次离她如此之近。

    “是你也在向我靠近吗...伊苏尔德...”

    似乎是能感觉到对方近在咫尺，佛耶戈脸上的神色变幻莫测，他周身的幽邃黑雾不自觉的向外扩散：

    “我就知道...我就知道...伊苏尔德, 我们就要再次见面了！”

    在半空中漫步前行，佛耶戈愣愣的望着不远处海岛，二者的距离正在快速拉近。

    轰隆！

    越接近海岛，原本风平浪静的海面，就越发的汹涌。

    “不要挡我的路！”

    佛耶戈发出一声怒喝，体内浩瀚的黑雾迸射而出，本就不是很晴朗的天空开始突变, 天与地彻底分割, 形成了对峙之景。

    在这世界倾倒的景象中, 佛耶戈根本就没有看脚下的海面一眼，他的眼中只有眼前的海岛，只要那里在等他的伊苏尔德：

    “我来了...无论有多么难，我都会再次见到你...伊苏尔德，我的爱人！！！”

    每当他踏出一步，黑雾便自然在他脚下凝聚，为其阻挡脚下的怒涛。

    他体内的破败之力像是洪水开闸，毫无保留的宣泄而出，为的只是让他的行动更快一分，为的只是更快见到那个人。

    砰！砰！砰！

    深海之下潜藏的巨兽，似乎是因为佛耶戈的无视，也变得愈发的狂暴起来。

    佛耶戈脚下形成涡旋，十来根粗壮结识的触须探出海面，朝着其鞭打而去。

    “我说了...不要拦我！”

    佛耶戈眼中幽绿色的光芒大盛，脚步没有半点停息, 手中破败王剑毫不留情的破空斩出。

    嗡！

    破败王剑与触须碰撞在一起, 丝毫没有任何停顿的将触须直接划断。

    佛耶戈大手一挥，黑雾自他手中飘散而出，为他阻挡住了所有飞溅而来的墨绿色血液。

    “谁允许你用那肮脏的血液触碰我了！卑贱的畜牲！”

    马上就能见到他朝思暮想上千年的人，他不允许自己身上沾染任何污秽。

    快了...就要快了...

    佛耶戈在半空大步向前，触须每每还未靠近，就被他轻易斩断。他迈步的动作不大，甚至像是在闲庭漫步。

    但只不过须臾功夫，他已然前进了数百米，已经能看到海岸上不安的沙粒。

    这一刻的他，即将面对伊苏尔德的他，比任何时候都像是一位霸道的君王。

    “伊苏尔德...我来了！”

    黑靴踩上了粗糙的砂砾，自喉咙里滚出一声满是伤痛的低语。

    历经千辛万劫，他们终归要相见了。

    “是要让我去寻你吗...伊苏尔德...我来了！”

    佛耶戈向前的脚步略微有些迫切，在沙地上留下一连串深浅不一的脚印，身形快速迈入了密林之中。

    岛屿中央位置，赛娜豁然捂住心口，目光躲闪慌乱的望着佛耶戈来的方向，低声呢喃道：

    “他来了...”

    卢锡安快速来到她身旁，紧握住她的手：

    “赛娜，一切都会顺利的...”

    “放心，娜迦卡波洛丝说过，要庇护你们的安全。”

    俄诺斯咧开嘴角, 缓缓站起身。

    瞬间，她那极具压迫的体型在地上形成了一大片阴影。

    她缓缓从旁边的石头拿起一个比酒桶稍大一点的金色神像，那是与她相性最好的武器，“神悉！”。

    俄诺伊朝着不远处的水潭恭敬行了一个祭司礼，之后才好好站好，以应对即将到来的危机。

    佛耶戈在海上散发的黑雾，哪怕他们在岛屿中央都能看的一清二楚。

    不过只是有一点比较奇怪，在卢锡安和赛娜的预想里，佛耶戈的到来应该伴随着大片的黑雾随行，在海里的那些海兽，为的就是阻拦那群可能出现的怨灵。

    但现在来看...似乎佛耶戈是独自前来，海上安排的娜迦卡波洛丝子嗣，反倒没有起到任何作用。

    距离岛屿大约100公里的海面上，空天战舰停靠在略有海浪翻涌的海面上。

    指挥室内只有萨勒芬妮与格瑞德二人，萨勒芬妮站在指挥位上，眼神带有期待的望着中控屏幕，其上展示的正是岛屿全方位的画面。

    空天战舰虽是由机械生命布里茨操控，但同样根据各个持有者的不同，有着不同的功能。

    就像是斯维因的座驾更注重破坏力，而德莱厄斯则更注重攻击覆盖面广以及更快的速度。瑞恩的这艘空天战舰，同样有其不一样的特点。

    这一艘结合了魔法科技的战舰。借助空天战舰内储存的庞大魔力，拥有空天战舰权限的人能够施展各类魔法。

    当然，目前只能是最基础的模子，就说远程画面投影的相关魔法，还是她老师给的赞助。

    不过对现在的局势而言，就样远远观看就已经够了。

    “老师，娜迦卡波洛丝是什么实力呢？”萨勒芬妮好奇道。

    格瑞德漫不经心地理了理外衣褶皱：“比佛耶戈略强，生死战谁也奈何不了谁。”

    “那这次，佛耶戈会失败吗...”萨勒芬妮双目微眯，似是在打着什么主意。

    格瑞德眼神扫过自家学徒，微微摇头：“换一个地方，换一個场景，佛耶戈必败无疑。但今天，他不会输。”

    “今天吗...”

    萨勒芬妮低语了一句，眼神复杂的望着画面中那神采飞扬的佛耶戈。

    历史描述中，佛耶戈怎么看都是烂人一个。但今天的他，似乎和往昔或是描述都不一样。

    爱情的力量，总是如此的特别...

    轰隆！！！

    一声巨响伴随着地动山摇，岛屿中央最高的山丘被硬生生从中间切开，土石自动朝两边滑落，露出了一条通道。

    通道尽头，一道修长的黑影出现，黑色的皮裤，肌肉裸露的胸膛，佛耶戈右手剑尖在岩石表面擦过，发出滋滋的刺耳声响。

    头顶幽绿色的破败王冠荧光闪动，破败之王带着沉睡了千年的爱与恨，来迎娶他唯一的王后。

    “伊苏尔德...我来了！”

    他很快看到了早已等候多时的三人，站在前方的俄诺伊和卢锡安直接被他无视，佛耶戈深邃且复杂的双眸，直勾勾盯着赛娜。

    更准确地说，是盯在她起伏的心口。

    他的目光不再暴戾、不再痛苦，反而是波动着难得一见的柔情。

    踏，踏，踏...佛耶戈放缓脚步，行走时发出的声音似乎都变得轻柔了起来，像是怕惊扰睡梦中的婴孩。

    被这样的目光注视，赛娜身子微微一颤，双目望着走来的佛耶戈渐渐失去了焦距，她想要做一点什么，但却发现身体根本不听使唤。

    那是一种饱含了恐惧、害怕、战栗的负面情绪。

    这并非源于她的内心，而是来自那个“她”...

    卢锡安此刻眉头紧锁，不知为什么，看到佛耶戈与赛娜互相递着意味不明的眼神，总让他感觉心里有股无名怒火。

    甚至觉得，自己胸口上压着一块千斤的巨石，压的他喘不过气。

    卢锡安摇了摇头，强行驱散内心涌现的负面情绪，他知道，这是来源于黑雾引发人负面想法的特性。

    既然决定站在这里，他已经做好了心理和身体上的完全准备！

    砰——！

    卢锡安举起了手中的双枪，手指毫不犹豫扣动扳机。

    砰！砰！砰！！

    密集的枪声响起，一枚枚银色的光弹穿透枪膛，自枪口迸射而出，划破空气朝着佛耶戈射去。

    圣枪洗礼！

    在这如暴风骤雨般的银弹雨幕前，没有人能够逃脱。

    但...

    卢锡安脸上的自信，仅仅持续了一秒，紧接着不敢置信爬满了他的面颊。

    那一枚枚银弹没有丝毫留情的撕裂着佛耶戈的灵体，但那本该对灵体有着巨大杀伤力的银弹，这次却仿佛失去了所有效果。

    甚至，连碰撞的声响都没有发出，就被佛耶戈周身自主产生的黑雾扫入地上。那如雨幕一般的子弹海，无一击中目标。

    “怎么可能...”

    卢锡安眉头紧锁，意识到了事情的棘手。

    游历瓦罗兰大陆让他见识到了很多，也明白自己与佛耶戈之间的差距巨大。但他从未有想过，差距竟然大到了这种地步。

    明明，他没有丝毫小觑之心。

    明明，他在第一时间就拼上了自己的全力。

    然而遗憾的是，往昔那一次能扫荡数十只怨灵的圣枪洗礼，却连佛耶戈身旁的黑雾都无法突破。

    似乎是厌烦了这种如蚊虫叮咬一般的攻击，佛耶戈冷漠的眸子扫了眼卢锡安，手中破败王剑被他甩了出去。

    唰！

    狭长的王剑裹挟着无可阻挡之势，速度近乎突破了音障，只只朝着卢锡安刺来。

    但当佛耶戈转移视线的那一霎那，赛娜动了，她奋不顾身的向来不及躲闪的卢锡安扑来，欲要用自己的胸膛，挡下甩来的这一剑。

    “不！！！”

    佛耶戈面色狰狞，朝着破败王者之剑甩出的方向狠狠握拳。

    那原本如流星般的剑刃，此刻死死的悬停在了半空的位置。

    在剑刃停下之时，剑尖已然刺破了赛娜胸口的衣裳，往前一分就能见血。

    “该死...你差点害死她！”

    佛耶戈见到这一幕，眼神中闪过后怕，紧接着便是怒不可遏，怒火几近将他吞噬。

    好不容易，他与她就要能相近。

    为此，他几乎耗费了所有，没有一刻停息。

    但这样绝佳的机会，差一点就要被人毁掉。

    “不可饶恕！”

    唰！

    佛耶戈话音刚落下的一瞬，身体已经来到了卢锡安二人的近前，他用力握住破败王者之剑，灵巧的避过赛娜，对准卢锡安就是一刺。

    “退散！”

    俄诺伊发出一声咆哮，手中如酒桶一般的‘神悉’重重砸下。

    “哼！”

    佛耶戈不屑的发出冷哼，手中剑并未退去，反而是单手迎了上了‘神悉’。

    咚！

    嗤！

    两声交击的声音近乎同时响起，破败王剑狠狠插入了卢锡安的腹部，溅起大片的血花。

    而俄诺伊手中的砸下的‘神悉’，与佛耶戈的手发生碰撞，却是发出了沉闷的声响。

    虽然手部微微下沉了少许，但俄诺伊的攻击，还是被佛耶戈徒手格挡了下来。

    处理完卢锡安，他看都没看他一眼，只是任由其倒在地上，用无力且无神的双眸注视着赛娜。

    佛耶戈将视线转向比他高出一大截的俄诺伊，语气中带着不虞：“为何，为何总有人要挡在我面前。你们就从未有过失去所爱时的痛苦之感吗？”

    “失去所爱之人时的痛苦...”俄诺伊脸上多了一抹不自然，但很快却又恢复了过来，面色变得异常坚定，“娜伽卡波洛丝说过要保证他们的安全。”

    “呵，既然你感受不到我的痛苦，那你就去死吧。”

    佛耶戈面露狰狞，手中破败王剑毫不留情的斩下。

    面对来势凶猛的攻击，俄诺伊不敢大意，凝神提起‘神悉’格挡。

    砰！砰！

    两把武器相撞发出沉闷的声响，体格远超佛耶戈的俄诺伊，此刻反倒是成了弱势的一方。

    在佛耶戈那粗暴近乎到蛮力的斩击下，俄诺伊竟是被打的硬生生的往后退步，腿脚深陷进泥土中，眼看就有点站不稳。

    砰！

    剑刃呼啸着带着罡风，径直荡开了拦在俄诺伊身前的神像。

    趁此空门大开之际，佛耶戈蛮横的一脚踢出，狠狠踹在了俄诺伊的肚子上。

    俄诺伊双目一突，感觉肚子被巨舰冲撞过一般，一股蛮横的巨力把她的身体带着飞起，她的双脚在泥土里划过两条长长的线条，直到她跌落入水潭中。

    太强了...

    卢锡安神情恍惚的躺在地上，眼睁睁看着佛耶戈大展神威。

    他被佛耶戈一击倒地，而被寄予厚望的俄诺伊，也只不过是挡了几回合便败下阵来。

    面对如此强大的佛耶戈...他们真的有希望吗...

    看着慢慢踱步走向赛娜的佛耶戈，他的眼神里多了一抹自嘲和愤怒。

    是他...太狂妄了啊。

    如果，他们在知道佛耶戈来的时候就拼命逃跑，结果会不会不一样...

    如果，在得知萨勒芬妮胜利后，他们并没有获得一战的信心，最后的战局是否会有改变...

    如果，自己没有那么废物，而是拥有更强的力量或者是势力，他还会不会像现在这般如死狗一般的躺着...

    如果...

    可惜，这世间哪有那么多如果...

    这种将自己与心爱之人生命寄托于他人的感觉，真是难看呢...

    卢锡安看着好似并不着急的佛耶戈，双目中还残存着一抹最后的希望。

    曙光...会出现吗？

