
会议室内再次沉默了下来，谁也不想做那个先起飞的开头鸟，因为这时候……随便的一句话，都有可能给自己带来解不开的大麻烦。

言多必失，这句话可不只是说说而已！无论是在商事上也好，还是政事上也罢，话说多了，都会被其他有心人利用的。

时间一分一秒的过去了，十五分钟后。

“吱！……”

会议室的门被打开，巴尔特进入会议室，他的身后是那七名联合国高层，无论是巴尔特也好，还是那七名联合国高层也罢，每个人的步伐都显得很虚弱无力，毕竟他们身体里的麻醉效果还残留了一些。

“秘书长！”巴尔特走了几步，立正在那里，对着联合国秘书长微微鞠躬。

“坐。”联合国秘书长面无表情，随口说道。

巴尔特和那七名联合国高层依次入座，脸色都不是很好看，毕竟核弹头和引爆装置的丢失和他们有着最直接的关系。

“看清是什么人了吗？”联合国秘书长对着巴尔特等人问道。

以联合国秘书长的想法而言，虽然核弹头和引爆装置的丢失和巴尔特等人有着直接关系，但另一方面来说，巴尔特等人不可能是内鬼！因为这次任务的失败很严重，巴尔特等人知道这个严重性。

此时此刻，想要调查这件事情，与其让其他人来调查，还不如巴尔特等人来负责调查。

“报告秘书长，在来的路上我和凯特他们了解过情况，截取核弹头和引爆装置人的相貌是看清了，只不过……不一定是真实的相貌。”巴尔特起身汇报，凯特等人也就是那七名联合国高层的名字。

“这种事情肯定不会用真实相貌。”秘书长点头。

“截取引爆装置的，只有一个人，是否开车我不清楚！但截取核弹头的，是十二个人，六辆山地越野车！”巴尔特继续说道。

“我们的人在悬崖下面发现了我们的货车残骸以及一辆福特越野车的残骸，如果不出意外，这俩福特越野车就是作案工具！现场还发现了信号干扰器等物品，不过没有发现任何的指纹线索，这是惯犯，经验丰富。”

“他们作案成功后是开着我们的车离开的，但一段距离之后，我们的车被弃掉，他们应该是换车离开了，但可惜的是……那片区域的监控，在那一晚上全部瘫痪。”一名负责追击的联合国高层开口一口气说道。

“也就是说，初步判定，作案团伙只有十三个人？”联合国秘书长问道。

“是。”巴尔特点头，说道：“核弹头十二人，引爆装置一人！”

“那你们得有多废？一方面是一百多人，另一方面是四百多人，竟然让着十三个人把你们全部干倒在了那里！”联合国秘书长语气很不满，话语落下，巴尔特等人低头沉默。

“作案团伙绝对不止十三个人！如果没有人接应他们，他们不会在这么短的时间内就彻底消失！”一名联合国高层说道。

“秘书长，他们没有下杀手，说明一件事，他们不想把事情闹的太大，或者说……他们不想在以后此事曝光的时候，身上有着我们的命案。”巴尔特起身，正色说道。

“一千六百三十八颗核弹头丢失，难道事情还不大吗？”一名联合国高层冷哼了一句，喝道。

巴尔特听闻此言，立即反驳道：“我承认，核弹头和引爆装置的丢失和我们脱不了干系，但我冒昧的问在座的诸位一个问题，核弹头的事情只有联合国内部高层知晓！”

“而对方明显有着十足的准备，显然他们也知晓这件事情，那么问题来了……这个消息，是怎么传到那群作案者的耳中的！”

此话一落，联合国秘书长双眼微眯，其他的联合国高层继而沉默，那些联合国中层……直接装傻了起来。

“报告！”就在这尴尬的时候，会议室门外一名联合国特工的声音响起。

“进来！”联合国秘书长说了一声。

那名联合国特工进入会议室，说道：“最新消息，距离我们两公里外的CIA大楼，前几天的时候，二十五楼一名CIA人员家属，被控制，据那名家属所言，控制她的人在她家里待了一天多的时间才离开。”

“出去吧。”联合国秘书长点头，示意联合国特工出去。

待到那名联合国特工离开，联合国秘书长笑了笑，摊手说道：“事前蹲点，而且是在我们不可能检查的CIA大楼蹲点，这是百分百的惯犯，他们将我们的想法揣摩的一清二楚，明显事先知道核弹头的事情。”

“是。”众联合国高层点头。

“巴尔特。”联合国秘书长望向巴尔特，问道：“你认为是我们内部原因，还是其他原因？”

“内部占百分之七十，当然，也不排除幕后黑手，但只占百分之三十！”巴尔特毫无避讳，正色说道。

联合国秘书长点头，说道：“说实话，我不相信是我们内部的问题。”

“我也不愿相信。”巴尔特眼神中冷芒闪动，应道。

“此事交由你全权负责，另外核弹头的事情不是小事，如若被不法分子所得，那么将会直接威胁到世界和平！立即放出消息，核弹头失窃，让各国做好心理准备，同时……让那几个国家也心里有数一些！”

联合国秘书长一口气说道。

“是。”巴尔特点头，应了下来。

“是如实放出消息还是？”一名联合国高层问了一句。

“如实！”联合国秘书长点头，说道：“他们既然敢劫核弹头，那就一定有着胆子发射核弹头，这点儿毋庸置疑！唯一不确定的是……他们想往什么地方发射而已。”

“明白了。”那名联合国高层点头。

“立即通知维和部队以及美国政府出兵协助，彻底严查海、陆、空各个出口，确保，核弹头不出美国国境！”联合国秘书长紧接着命令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064824"  chaptername="第1453章  重大事件">加入书签</a>
</div>
