
　　第287章我掏的钱

　　宋晚淡淡一笑，“同样的话，送给你。”

　　她说完，走回自己的床躺了上去，斜眼睨着二人似笑非笑道：“快一点了，我得睡了，希望二位不要再发出任何声音。”

　　两人气得脸都绿了。

　　尹珊珊拿着手机出门了，不一会儿就满脸春风得意的回来了。

　　她看着宋晚道：“劝你先把东西收拾好，今天之后，我不想再看见你。”

　　宋晚没理她，直接闭上眼睛睡觉。

　　“怎么样？”钟安琪拉着尹珊珊的袖子小声问。

　　尹珊珊轻嗤，“放心吧，一个山区出来的野猴子而已，我叔叔出马，她敢反抗吗？”

　　宋晚勾了勾唇，张开眼睛看向二人，戏谑道：“我也劝你们先把东西收拾好。”

　　说完，意味深长一笑，再次闭上眼睛。

　　尹珊珊觉得宋晚就是在嘴硬。

　　她真不知道，宋晚这底气到底是从哪里来的。

　　“宋晚，你手机……响了。”

　　坐在书桌前的谢樟，看了眼宋晚的书桌，小心翼翼的提醒。

　　宋晚爬起身，走过去拿手机一看，是席天打来的。

　　她抬眸看了尹珊珊一眼，然后接通电话，“喂，席天，什么事儿？”

　　果然，听到席天的名字，尹珊珊和钟安琪的目光瞬间朝她看了过来。

　　宋晚拿着手机慢悠悠的走回自己的床铺，然后点开了免提。

　　席天的声音瞬间飘入两人二中。

　　“小老板，零食好吃吗？”

　　尹珊珊瞪大眼睛，咬牙切齿的瞪着一脸悠然的宋晚。

　　“挺好吃的，你买的？”

　　席天：“对，执着说你喜欢吃芒果干和椰糕，我们前段时间去了鹿城，特地给你买的。”

　　“是吗？”宋晚淡笑，“替我谢谢执神。”

　　席天：“小老板不谢我吗？我掏的钱。”

　　他的语气听起来很委屈，又带着点撒娇的意味。23sk.Com

　　尹珊珊认识席天多年，从没见过他用这种语气说话。

　　而且，“小老板”这个称呼，听在她耳中，那是怎么听怎么觉得暧昧。

　　“也谢谢你。”宋晚笑着说完，又道：“对了，还没和你们说句恭喜呢。”

　　席天：“恭喜什么？”

　　宋晚：“晋级世冠正赛啊。”

　　席天：“……你怎么不等我们拿了冠军回来再恭喜？”

　　他们晋级世冠正赛，那已经是七月份的事儿了，这都九月份，甚都快十月份了。

　　她这老板做的也忒不称职了。

　　宋晚轻笑，“要是能拿回来更好，我请你们去杭城度假。”

　　“这可是小老板你自己说的。”席天轻笑，“我已经录音了。”

　　宋晚笑了笑，“只要你们能拿，我一定兑现承诺。”

　　“那可说好了，我这就去跟其他人说，给他们度渡点动力。”

　　宋晚轻笑，“去吧。”

　　挂了电话后，宋晚发现，对面的尹珊珊和钟安琪跟石化了一般，坐在对面动也不动的瞪着她。

　　“你认识席天？”尹珊珊咬牙切齿的开口。

　　宋晚挑眉看她，“有事儿？”

　　“他是不是追你？”尹珊珊冷笑，“你以为席天真的喜欢你吗？他不过是玩玩而已，我告诉你，他交女朋友，从来都不超过七天。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第287章 我掏的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 