    但在大是大非前，楚桓还是有着自己的拿捏。

    声音落下，楚桓就此将王尔伯爵手里的钱袋接入手中。

    感受着这沉甸甸的份量。

    楚桓知道，这绝对是他们所有人的心血！

    王尔伯爵，前世他便接触过。

    为人正直，丝毫不爱财。

    这也正是它能将如此巨款，面不改色的交给楚桓的原因。

    而更重要的，是任何人打仗时，都不可能在身上放这么多钱。

    所以，这些钱，绝对不是王尔伯爵一个人的，而是这里所有人的！

    想到这，楚桓微微低了低头，眼神滑过一抹沉重：“谢谢。”

    “该说谢谢的，是我们。”

    见楚桓收下了钱，王尔伯爵这才站起了身。

    可他并没有立刻离去，而是直接朝着楚桓深深地鞠了一躬。

    要是楚桓没看错的话，不多不少，刚刚好九十度。

    “所有人，替黄金之子打扫战场！所收缴的战利品，百分之九十都上交黄金之子！”

    王尔伯爵转身对着所有将士开口。

    一百来号人，没有一丝犹豫，当即高昂回应。

    虽然后面的玩家有些不服，但看着眼前的阵仗，没有任何一个人敢于反驳。

    就此，密密麻麻的人群散了。

    但却没有人知道，刚刚听到王尔伯爵说帮他打扫战场时，楚桓心中的暗骂。

    “要我自己来也行啊……”楚桓面露难色，喃喃道。

    “啊？楚哥你刚刚说什么？”

    身旁的林小雪只听到了一星半点，但这并不影响她疑惑。

    “啊，没什么没什么，只是天气转凉了，有点儿冷而已，我们先回去吧……”

    强忍着心里的不舍，楚桓最终还是勉强扯出了一个笑容。

    只剩下林小雪一脸懵逼的感受着四周的温度。

    这么热，冷吗？

    ……

    不多时，经过四五分钟的路程，楚桓带着林小雪再次回到了【镜湖镇】。

    由于战斗已经结束，所以所有镇民都陆陆续续的返了回来。

    大难不死必有后福的情绪，笼罩着整个小镇。

    无聊之下，楚桓只好带着林小雪来到了酒楼。

    “哟，这不是黄金之子嘛，终于又来我这家小酒楼做客了。”

    黛蒽一看到楚桓，当即便笑着迎了过来。

    一身妖艳的红裙，在淡淡的微风吹拂下扬起，衬托出她那傲人的身材。

    哪怕是身旁的林小雪，在看到黛蒽后，也不由得低下了头，像是有些自惭形秽。

    “没事……自信点，你不比她差。”

    正当林小雪害羞之际，一只手伸来，紧紧抓住她的手。

    林小雪抬起了头，目光略带惊讶的看着眼前的楚桓。

    “我……真的不差吗？”林小雪的声音似是有些不可置信。

    但楚桓闻言，却认认真真的点了点头。

    这时，

    “您在说什么呢，可不可以讲给我听听呀。”黛蒽走了过来，因为楚桓刚才和林小雪说话的声音很低，所以她并没听清楚他们在说些什么。

    “没什么，来两份牛肉，再要两个蛋炒饭。”楚桓轻车熟路的说着，随后便看了一眼二楼。

    只见若高的楼梯上，二楼人头攒动：“二楼现在还有位置吗？”

    “有，只要是您来，什么时候都有位置。”黛蒽笑着说着，一双眼睛仿佛能勾走男人的魂魄。

    “跟我来吧。”

    跟着黛蒽的步伐，楚桓和林小雪来到了二楼最里面的位置。

    周围都是些刚刚逃难回来的镇民，有得身上甚至还背着包袱。

    不多时，菜便端了上来，色香味俱全，看的楚桓那叫一个食指大动。

    饭中无话，

    不知过去了多久，

    只知小镇上已经恢复了以往的宁静。

    除了周围人的议论外，再也看不见丝毫灾难的影子。

    就在这时，

    嘈杂之间，一名穿着盔甲的士兵迅速走了上来，

    当看到楚桓后，眼里的焦急顿时变成了敬重。

    在所有人的注视下，士兵先是鞠了一躬：“楚先生，王尔伯爵希望您能过去一趟，现在战场已经打扫完了，只等您清点。”

    士兵得声音格外恭敬。

    连带着林小雪，都享受到了这以往根本不敢想的待遇。

    “好，带路吧。”

    随意取出一枚约币放在桌上，楚桓这便跟着士兵的步伐离开了酒楼。

    三分钟后，

    【镜湖镇兵营】。

    楚桓刚刚在士兵得带领下走入帐篷，眼前便出现了王尔伯爵的身影。

    “恩人，您可算来了，这里是清扫来的战利品，您看一下。”

    王尔伯爵当即展露笑颜，伸着手请楚桓进屋。

    模样看起来要多恭敬便有多恭敬。

    “嗯。”楚桓点了点头，也不拖沓，就此来到了这一堆战利品跟前。

    只见眼前堆着琳琅满目的战利品。

    有【骷髅小兵】的剑。

    也有【骷髅弓兵】的弓弩。

    但其中数量最多的，还是低品质的【野狼利齿】。

    “要不要，我直接帮您回收了？省的您跑这么远。”王尔伯爵再度出声。

    楚桓思索了一番。

    在【纪元】的每个地方，都有着回收利用野兽材料的地方，

    也就是说，这些东西，如果直接交给首尔伯爵，获得的收益将会更高！

    想罢，楚桓点了点头：“你要的话就给你吧。”

    声音落下，王尔伯爵当即拿出了一个钱袋：“都已经准备好了，请楚先生过目。”

    楚桓接过，感受了一下份量后便确认无误。

    “要是没有什么其他的事情的话，我就先走了。”楚桓说完便要转身，

    可就在这时，

    “等等，”

    王尔伯爵再次将楚桓叫住。

    “哦？还有什么事吗？”楚桓疑惑一声，但并不着急。

    “是……是这样……我们今天下午有一场庆功宴，想要邀请您参加……”

    王尔伯爵说着低下了头，模样真挚无比。

    “不好意思，没空。”楚桓略带歉意的摇了摇头。

    “可是……”王尔伯爵还想要说些什么。

    但对视上楚桓的视线，最终还是收回了想要说出的话。

    “那……我送送你吧……”

    就此，王尔伯爵将楚桓送离了军营。

    看着和谐的小镇，楚桓心中滑过了一抹暖意。

    不知何时起，保护它们，也能有这么强的成就感……

    欣慰之下，楚桓打开了自己的人物面板。

    可下一秒，楚桓眼里的随意便被浓郁的震惊所取代！

