    贺英武是区城市监察大队的一个小队长，以前在这一带，就是话事人的存在。后来自己大哥给弄了个吃官饭的差事，手底下两个兄弟，都是以前跟着自己混的。

    现在虽然没有正式编制，好歹也算有了固定的收入，也不耽误干其它的事。这次开展会，队里给派下来帮着维持秩序。

    昨天小庆这小子就跟自己说，展会某个展台上有两个姑娘，长得可水灵了。

    临中午的时候，去喵了一眼。大的不在，不过小的确实乖。

    大厅里都是人，政府部门的也不少，肯定不能放肆。过了过眼瘾，也就吃饭去了。

    展会说是三天，其实明天是撤展的日子。从今天下午开始，就应该陆陆续续有离开的参展商了。估计下午也不会有多少事，中午被劝着喝了几杯。

    刚刚进停车场，就看到小菇凉一个人提着个袋子，应该是准备出门买东西。

    赶紧上去纠缠一番“妹睐，好乖哟，到哪里去耍吗。”

    小丫头要跑，自己一伸手，裙子给拉了个大口子。

    刘大林刚上完洗手间，在展台待了一上午了，就想出来透透气。正好看到跟葛总一起过来的宋欣妍，在被一个穿着制服的纠缠。

    刚赶到面前，宋欣妍的裙子就被扯坏了。也没多想、上去就是一拳打在眼眶上，对面就给打趴在地上了。

    贺英武自从混到这个位置后，哪吃过这个亏啊。

    爬起来看到自己的两个小兄弟已经围住了对方，一掏裤兜，一把弹簧跳刀跳了出来。

    今天不给你个瓜怂放放血，让你不知道马王爷有三只眼。

    李明翰的车停着离事发的地方，隔着一个绿化带。顺着齐清涵手指的方向，看到宋欣妍在哭，裙子侧面好像破了，边上有几个穿保安式样制服的。

    拎着钢管赶到边上，正看到两个人和刘大林撕扯在一起，地上爬起来的那个掏出一把跳刀准备上前。

    没往头上抡，这点经验李主任还是有的，在贺英武背后抡起钢管，实实在在的就抽在了大腿后面，那惨叫声估计展厅最后面的展台都听的到。

    大头和小庆吃完饭，陪着老大往停车场走。

    小庆眼尖，一眼就看到昨天在展台里见过的那个小菇凉，穿个裙子，微风一吹，真是不摆了。

    “武哥...”小庆往菇凉的方向，给老大噜了噜嘴。

    老大上去搭茬，小菇凉显然被吓坏了，转身要跑。

    武老大伸手一拽“哧”的一声，裙子给拉了个口子。

    边上冲出来一个黑大个，一拳就把老大给干翻了。这边赶紧冲上去扯住，后面就传来武老大凄惨的叫声。

    一回头，一个更高更壮的大帅B，握着根钢管。老大正躺在地上，痛苦的嘶吼呢。

    二货不愧是以前街面上混过的，好汉不吃眼前亏，前面这个都未必搞的定，后面这个手里还有家伙事。

    赶紧往展会门口执勤的警车方向跑，有事找警察，没错的。

    宋欣妍知道自己长的有多漂亮，自打初中发育以后，周围男人看自己的眼光，总是那么有侵略性。

    李明翰喜欢自己，她是知道的。

    葛淮和母亲说，自己这么乖，要是不能上个好学校，去了那些差校的话，很快就会被带坏的，宋欣妍并不认可。

    不过八中那么好的学校，谁不想上啊？花钱交赞助、都要托人。

    妈妈那天就问过她，要不要用这笔钱。

    宋欣妍只恨自己还不够优秀，不能考出那种不用掏钱，好学校也找上门的成绩。

    可进了八中才知道，什么是人外有人。宋欣妍在以前的班里算尖子了，现在那么努力，也才中游偏上一点。

    母亲一个人把她拉扯大，有多么的辛苦，宋欣妍知道。

    想让母亲以后过上好日子，她唯一能想到的办法只有两个。

    一是嫁个有钱人，二是自己好好努力，最起码上一个好大学。然后才能找一个好工作，挣钱孝敬妈妈。

    前几天国庆刚放假，葛总就跟自己说，李明翰办事处在展会中心有活动，需要人帮忙，问自己愿不愿意去。

    宋欣妍知道，这是给李明翰提供接触自己的机会。

    说心里话宋欣妍并不讨厌李明翰，人长得那么帅，平时接触自己的时候也彬彬有礼。

    可是这种像花钱养童养媳一样的事，宋欣妍还是很反感。

    就算自己愿意嫁一个有钱人，也是需要自由恋爱的，而且最起码等自己上大学以后吧。

    刚刚自己出门去买饮料，几个穿着制服的臭流氓就过来骚扰。

    裙子被拉破的那一刹那，宋欣妍崩溃了。

    光天化日之下，自己是那么的弱小无助。

    然后刘大林来了，一拳就把那个流氓打趴下了。再然后李明翰拎了根棍子也来了，那个流氓又趴下了，两个围着刘大林的也跑了。

    这一刻宋欣妍觉得，有个有能力的人的关心和呵护，是多么幸福的事！

    齐清涵也过来了，手上拿着李明翰放在车上的夹克，给宋欣妍披在身上。

    贺英武在地上躺着，大声的鬼哭狼嚎。

    “你妈买批，你个龟娃，你走不脱的，在平凡街你敢打我，劳资一定会弄死你...”跳刀在离他几米远的地上。

    李明翰上去，一脚踹在了贺英武的头上，一下子就给踢昏了过去。

    拿过宋欣妍手里的袋子，把刀套起来交到刘大林手里。

    “带她们俩上车先走，去前面所里找刘所，刘所不在找田晓滨也行，把这里的事和他们说一下。刀保存好，别用手碰，也别丢了。”

    看到远处门口的警车，已经在往这个方向开了过来：“快点，别墨迹。清涵、欣妍就交给你了，上车就给葛淮打电话，号码小刘有。”

    “强子、出了点事，我人现在会展中心，这会儿警车过来了。不知道这里属于哪个派出所，可能又要麻烦你去找一下何卉老汉了。”

    “啥子，翻了天了，把人给我铐回来。”平凡街派出所，所长办公室里贺怀武怒火冲天。

    在自己的辖区，亲弟弟居然被人打断了腿，这是当面抽自己的耳光呢。

