    身在加州的杰夫正准备出门。

    听到管家说，有电话找自己，就在客厅接起了电话。

    “杰夫，我是白昊。”

    “白，你干的漂亮，真的没想到你的合作工厂有这么巨大的潜力。”

    杰夫哈斯以为白昊要告诉他，订单的事情搞定了。

    白昊的语气十分严肃：“杰夫，我当你是兄弟，我需要你帮我，我想知道两套设备的详细数据，最好能帮我搞到图纸，我相信你可以。我把型号报给你。”

    杰夫哈斯用笔记下，看型号他知道就是什么。

    毕竟杰夫哈斯是哈斯家族的人，而且他的父亲还是当代哈斯家族的第三顺位掌门人。

    记下之后杰夫问：“白，这是一种七十年代老旧的倭岛用于变压器之类产品生产的流水线，这种图纸并不难找，但你为什么要找这个，我可以知道理由吗？”

    白昊坐了下来：“杰夫，我先给你讲一个故事。讲故事之前我问你，如果有人羞辱了你的祖父，你会怎么样。现在听我讲故事。”

    白昊讲的很细，把自己知道的都讲了。

    讲完之后白昊说道：“我怀疑这套旧设备有陷井，我要找出来，然后把当年的羞辱还回去。”

    白昊说完，电话中却没了声音。

    但白昊不急。

    重生前他认识杰夫哈斯已经三十六岁了，一般来说人到中年认识的朋友很少有真友谊，但杰夫哈斯是一个真正的牛仔，不仅是有自己的牧场，更是有属于他的侠义。

    杰夫哈斯后来学习夏国语，为的就是看夏国的武侠小说。

    他喜欢侠，大侠。

    这样的沉默足足三分钟，白昊一直安静的等着。

    这样的沉默让白蕠都有些慌了，她最担心的是白昊这种近乎于无理的请求会连已经签订的多士炉订单都毁了，这样的话白昊就是罪人了。

    当下，夏国创汇是多么重要的任务。

    终于，杰夫哈斯开口了：“我，杰夫-戴维-哈斯，以杰夫三世之名告诉你，我会带一只团队前往夏国，与你并肩作战。”

    “谢了，我的兄弟。”白昊只说了这六个字之后，挂断了电话。

    没让自己失望。

    白昊内心有一种说不出的欣慰感。

    白蕠看着白昊：“他答应了。”

    白昊点了点头：“不止是答应了，他认真的考虑了很久。他赌上他的一切，今天应该是他回家族企业工作的头一天，他带一只团队来帮我，很可能会让他再次被赶出家族企业，因为他的任性。”

    “为什么？”白蕠完全不明白，白昊与杰夫哈斯认识才几天，一个漂亮国的大家族子弟凭什么拼上自己的未来帮白昊。

    白昊没回答，他不想解释。

    所以白昊只说道：“有时候，把一个人当成朋友不需要理由，当朋友有需要的时候，赌上一切才是兄弟。这种帮助，在初期是不求回报的，也不在乎得失的。虽然……”

    白昊停下了。

    他想说，虽然因为杰夫哈斯这种性格让他有一天失去了整个哈斯集团，让集团易主，他变成了小股东，但白昊从来没有认为杰夫哈斯有后悔过。

    但这次不同，白昊为杰夫哈斯准备一份超级大礼。

    可以说，白昊也是拼上命的。

    这份礼物来自白昊后世的记忆，就是当下，就是今年，倭岛的托西巴公司背叛了漂亮国爹，将四台五轴加工中心卖给了毛熊国。

    白昊相信这条消息可以让杰夫哈斯没有白来夏国。

    但，白昊要怎么解释，怎么说明自己如何得到这样一条消息呢。

    重新回到旁边的房间，火锅在炉子上汤汁翻滚，葛明诚盯着火焰发呆，郑爱国依旧是看关窗外，李爱民则闭着眼睛坐在角落里。

    白昊坐下，夹了一片肉放在锅了：“吃火锅，几位伯伯不吃吗？”

    听白昊招呼，所有人都围坐在炉子旁。

    郑爱国对白昊说道：“让你不要参和，你刚才给谁打电话去了。这事，寻常的人帮不上忙，我就是想不通了，为什么光是磨损的轴承就有几千个，而且还是我们加工不了的轴承。”

    白昊说道：“那不是普通轴承，是环形曲线减速器，这机器我不打电话也能修，我要的是，把小倭子踩在脚下，把他们的脸按在地上摩擦，然后让他们跪下认错。”

    白昊一翻话，别说是郑爱国，就是白蕠都震惊了。

    刚才白昊打电话的时候白蕠就在旁边，她一直认为白昊是找人来帮忙修机器的，可谁想却不是。

    白昊夹起一片羊肉放在嘴里：“我爸，我不记得他给谁生气过。可那天，我爸的眼神中我看得出来，咱们古代有句话叫主辱臣死，那么师辱徒弟应该怎么办。可我爸没办法，他无能为力。”

    李爱民这时开口了：“白昊，小白。我告诉你，那种带减速器的轴承，用咱们的机器生产，就是李三炮亲自上手，成品率都不到三成。这一次大大小小各种型号仅是轴承就坏了成百上千个，至少两成这种复杂的，光生产零件怕半年时间就过去了。”

    “谁说的。”白昊笑的有点邪。

    李爱民拿起酒杯杯：“不说了，喝酒。”

    这是无解的难题，在场的就算葛明诚不怎么懂工业却也知道有些零件就是夏国加工不出来的，是需要花外汇购买的零件。

    郑爱国也说道：“你别参和了。今个为了增加创汇，让叔喝个痛快。”

    郑爱国喝的是闷酒，醉的不醒人事。最终是被抬回去的。

    深夜，十一点。

    九分厂的车间内依旧灯火通明，白昊却在宿舍楼敲开了吕大才的门。

    作为一名纯粹的技术宅，吕大才是个很简单的人。

    “大才，你有大才，你帮我一把。”

    吕大才推了一下眼镜：“我存了一点钱，你卖给我一台电视机，吃苦什么我不怕，但别让我干坏事，你这个人坏的很呢。”

    “嘴严不？”

    吕大才解开衣服亮出后背，这可是真的吓到白昊了。

    那一道叠着一道，一层又一层的伤痕。“我比你爸小两岁，我可是住过牛棚的，我老师没受过一点罪。”

    “走。”白昊还能说什么，再怀疑就是污辱吕大才。

