    另一边，楼下客房。

    尹沫正在翻找医药箱，而‘惨败’的贺琛，没什么形象地倚着沙发，视线不由自主地随着她移动。

    这女人虽然木讷，但认真做事的时候，却着实赏心悦目。

    贺琛目光迷离了几分，隐隐有些困倦。

    这时，尹沫从柜子里找到医药箱，踱回到茶几前，往桌上一放，“你自己……能上药吗？”

    贺琛瞬间清醒：“？？？”

    他眯眸瞥着尹沫，眼神极其不悦，“不能。”

    不想给他上药，竟然还带他回了房间？

    贺琛觉得她在欲擒故纵，但理智告诉他，尹沫没这个头脑。

    尹沫似乎有些为难，忖了忖，便掏出手机打了通电话，“阿昌，我临时有点事，你再多等一会。”

    “好的，二小姐。”

    挂了电话，尹沫弯腰打开药箱，恰好看到里面有活血化瘀的药膏，“你哪里受伤了？”

    贺琛目光深深，忘了回答她，心里反而在思考着另一件事。

    尹沫……刚才不是来找他，而是要去见阿昌？

    贺琛的脸色很微妙地变了变，抬起小臂搭在额前，声音淡了几分，“有事就去忙。”

    “不用。”尹沫拧开药膏的盖子，“我先帮你上药，阿昌可以等。”

    贺琛斜她一眼，这话说的好像在迁就他的无理取闹。

    他顶了顶腮帮，压下诡异的情绪，并朝着自己的双腿示意。

    尹沫一时没理解他的用意，“怎么了？”

    贺琛的脸颊露出一丝轻佻的玩味，“不是给我上药，上吧。”

    尹沫：“……”

    她忽地想起之前云厉说过，贺琛的伤都在腿上。

    尹沫明显有些犹豫，甚至拿着药膏还稍稍后退了一步。

    这时，贺琛的手摸索着皮带暗扣，一按，一拽，皮带就被他抽了出来，“赶紧，别婆婆妈妈的。”

    尹沫看着那条被他扔在地上的皮带，又抬眼打量贺琛暗藏倦色的俊脸，可能是出于同情，她没有迟疑太久，还是走上前，侧身坐在了贺琛的腿边。

    贺琛也是一副‘老子不能动，想干什么你自己动手’的残废模样，顺势躺在沙发上，巴不得尹沫对他为所欲为。

    他伤在腿上，上药势必得脱下西裤。

    就在贺琛半阖着眸浮想联翩之际，空气中就传来一阵诡异的声音。

    贺琛懒懒地掀开眼皮，目光所及的一幕，直接把他气笑了，“尹、沫！”

    这女人不仅没有脑子，还没有心。

    也不知她从哪儿弄来了一把剪刀，沿着裤线把他的西裤给豁开了。

    从裤脚一直开到膝盖上方十公分的位置。

    既省去了脱裤子的环节，又能将贺琛双腿的伤势完全暴露出来。

    贺琛都不知道该说她聪明还是傻了。

    这条西裤，三万八。

    尹沫动作一顿，表情平静地看着贺琛，“又怎么了？”

    语气还挺不耐烦。

    贺琛枕着沙发扶手，一言难尽地闭上了眼睛，“上药吧。”

    尹沫向来看不懂贺琛，但这并不影响她对事物的基础判断，“裤子脏成这样，你应该不会再穿了。”

    言外之意，你不穿的东西，剪坏了也正常。

    贺琛不想说话，身心疲惫。

    尹沫的动作很轻，一点点将药膏涂抹到他布满淤痕的肌肤上。

    时间一分一秒过去，二十分钟后，尹沫再次抬起头，就发现贺琛已经睡着了。

    可能是累极，他睡得很沉，但微微皱起的眉峰彰显出他睡得并不踏实。

    尹沫轻手轻脚的放下药膏，想起身离开，又迟迟未动。

    贺琛确实俊美，面部线条流畅而鲜明，熟睡中的男人少了平日里的轻佻，多了些无害的温雅。

    尹沫侧目瞥着他露在外面的双腿，刚刚涂完药膏，若盖上毛毯容易蹭掉。

    她想了想，还是打消了念头，叹了口气便准备出门。

    然而，尹沫还没站起来，蓦地手腕一紧，原本熟睡的男人嗓音低哑的调侃，“看够了就想走？”

    尹沫闪神，别开脸，眼底泛起一丝窘色，“你睡吧，我该走了。”

    贺琛没睁眼，捏着她的手腕用力一拽，惯性作用下，尹沫猝不及防地跌进了他的怀里。

    耳边，是男人慵懒蛊惑的声音，“再给我揉揉。”

    尹沫在他怀里挣扎了两下，许是察觉到她的抗拒，贺琛掀开眼角，手臂也环在了她的背后，“别动，疼。”

    贺琛手指勾着她脑后的发丝，继续懒声道：“不揉也行，陪我睡会。”

    这样的贺琛并不多见。

    至少他不再霸道地向她提要求，反而懂得退而求其次。

    尹沫浑身僵硬地趴在他的胸口，没同意，也没拒绝。

    短短几秒，贺琛又睡着了。

    落地窗外阳光正浓，尹沫见他再次陷入沉睡，不禁想要挪开他的手臂。

    每次她动作刚起，贺琛总是能轻易地醒过来警告她别动。

    一来二去，尹沫出了一身汗，贺琛的表情也愈发痛苦。

    尹沫终于不动了。

    她没见过贺琛如此虚弱的一面，不知为何竟让她有些心软。

    如此，尹沫便安静地趴在他的胸前，以目光描绘着他的脸颊。

    没一会，她也睡着了。

    而身在大堂等候的阿昌，殊不知，这一等就是四个小时。

    ……

    傍晚来临，火烧云霞光万丈，整座城铺满了淡金色的瑰丽。

    休息了几个小时，商郁换了身崭新的衬衫和西裤，又是一派衣冠楚楚的模样。

    落雨和流云默不作声地跟在他们身后，彼此的表情都透着几分新奇。

    也不知道一下午的时间都发生了什么，老大和夫人的状态好像又回到了从前。

    那些徘徊在他们身上的沉重感，也似乎消失殆尽了。

    卫昂接到了通知，早早就来到了酒店停车场候着。

    黎俏二人上车，卫昂看着后视镜说道：“大少爷，少夫人，吴律亲王刚去了别院，家主让我提醒你们一句，不要空手回。”

    商郁偏头，眸光很柔和，“想买什么？”

    黎俏摸了摸下巴，“去坎撒古董城吧。”

    男人薄唇微勾，随即递给卫昂一道眼神，后者立马打开导航，直奔坎撒古董城。

