    “瀚空雷龙兽？”

    苏平远远看到，一眼就认出。

    这正是雷亚星球的特色星宠，星空境血统的瀚空雷龙兽。

    不过，能够激发出全部潜能，成长到星空境的瀚空雷龙兽，却是万中无一。

    尽管如此，其星空境的血统依然令人眼热，加上其成年就具备虚洞境的修为，且是同阶雷系战宠里的佼佼者，便足以引得无数战宠师喜爱。

    “天命境的……”

    苏平眺望着那头瀚空雷龙兽，后者从乌云中咆哮而出，转眼间就飞近过来，此刻苏平也感知出了对方的修为，眼中露出几分兴趣。

    他没再停留，迅速出手。

    轰地一声，一拳镇压虚空，将周围挤压过来的空间击碎，拳劲如奔雷，在他此刻浩瀚的星力之下，轰隆隆推动，直接砸到这瀚空雷龙兽眼前。

    吼！

    瀚空雷龙兽有些吃惊，没想到自己的攻击被轻易瓦解，感受到这苍莽的拳势，它心惊之余，也激起体内的愤怒和残暴，猛地咆哮，浑身激发出万道雷霆，将身体周围化作一片雷狱，从里面射出一颗颗雷球。

    轰轰轰轰……半空中尽数是雷霆轰鸣，金色的神拳在一颗颗雷球的轰炸下，爆裂开来，掀起一股混乱的能量风暴。

    嗖！

    苏平的身影蓦然从能量风暴中冲出，手提修罗神剑，踏碎虚空，直接杀向这瀚空雷龙兽！

    瀚空雷龙兽的一双紫色龙眸猛地收缩，露出骇然之色，没想到苏平居然敢直接从那狂暴的能量风暴中冲过来，那里面的撕裂能量，即便是它闯入进去，都会受伤，但此刻苏平却浑身毫发无损！

    嗖地一声，苏平踏入第二空间，身影一晃，超加速蓦然爆发，下一刻瞬间出现在瀚空雷龙兽的脑袋前。

    滋滋的雷霆声出现，在这瀚空雷龙兽身体周围，是一道无形的虚雷磁场，这是它的防御技能，此刻苏平冒然踏入，浑身都被虚雷缠绕。

    但他的雷系抗性在天劫下，领悟出雷道“轰”的时候，已经提升到特等，此刻尽管浑身雷电缠绕，却丝毫未伤，一剑点出，森寒的剑气如芒刺背般，笔直地指在这瀚空雷龙兽的脑袋上。

    浓烈的杀意，似乎要刺入它的颅骨。

    将军！

    感受到脑袋前的恐怖杀气，瀚空雷龙兽浑身快要激发出的能量和技能，刹那间停滞了，它双目紧锁，惊恐地看着这个人类。

    前后不到半分钟，它居然就被击败了！

    “鉴定！”

    苏平此刻释放出系统那里得到的宠兽鉴定术，刹那间，眼前这头瀚空雷龙兽的简单资料浮现在他的脑海中。

    战力，58！

    修为，天命境！

    资质……下中等！

    ……好差！

    苏平心中做出评价，有些遗憾，没想到这头天命境的瀚空雷龙兽，资质竟连下上等都没到。

    没了兴趣，苏平收起杀意和修罗神剑，返回到炼狱烛龙兽身上，骑着它继续向前。

    而那瀚空雷龙兽，在苏平收剑后，眼眶中惶惶颤动的紫色龙眸，才终于清醒过来，看到苏平离开的身影，它有些怔住，这人类……居然没杀它？

    怎么可能！

    它刚清楚的知道，这人类有斩杀它的本事！

    居然就这么放过了它？

    而且……也没有抓捕它？

    它有些震惊和茫然，呆愣在原地。

    另一边，苏平已经飞远，他沿着地图上的直线，朝雷鸣洲的中央区飞去。

    “如果能直接远程鉴定就好了。”苏平心中遗憾，这样的话，他就能少费一番手脚，可以快速筛选甄别。

    系统给的鉴定术虽然不错，但有距离和修为限制，除非是修为低于他的妖兽，才能远程鉴定，而修为跟他相等，或是高于他的，都受到距离限制，只能近距离鉴定。

    此外，他目前最高能鉴定的战宠只是天命境，如果遇到星空境的妖兽，鉴定出的资料就极为有限了。

    数分钟后，苏平又陆续遇到几头妖兽，都是王级。

    这雷鸣洲上除了瀚空雷龙兽外，还有不少别的妖兽，只是瀚空雷龙兽是此地的主宰罢了，但随着每年的猎捕，数量似乎并没有苏平想象中那么多。

    ……

    半小时后。

    一处低压的乌云下，炼狱烛龙兽的身影飞驰而过。

    苏平坐在它肩上，已经能遥遥看见前方的雷龙山了。

    这雷龙山像一座通天的火山，极其巨大，其峰顶似乎贯穿到乌云当中，实际上也的确如此，一些血统更纯粹的瀚空雷龙兽，都是居住在山顶，那里常年雷云环绕，对以雷霆为食的瀚空雷龙兽来说，算是躺着都能修炼的绝佳环境。

    这半小时的全速赶路，苏平沿途斩杀了不少妖兽，其中也遇到七八头瀚空雷龙兽，其中一只有些不知好歹，被苏平击败释放后，依然冲上来复仇，被他直接斩杀。

    让苏平遗憾的是，这些沿途遭遇的瀚空雷龙兽，资质评价都在下下等和下中等徘徊，连一个下上等资质的都没。

    在雷龙山外，是一片浩瀚的雷木森林。

    这森林一片紫色，都是一种叫雷木的植物，能够承受普通的雷霆轰炸，能导电，也是一些寻常雷系宠兽喜爱的宠粮，其中的千年雷木，更是能卖出颇为不错的价格。

    当然，如果缴纳一千万的登洲费，是为了来这采集雷木，那还是有些得不偿失的，毕竟采集雷木跟猎杀瀚空雷龙兽的危险系数，差不多，还不如去猎兽。

    这雷木森林中栖息着众多的雷系妖兽，也有一些瀚空雷龙兽喜欢居住在此地。

    森林茂盛，树木参天，一些雷木树都是数百米高，其中更有上千米的巨树，这种巨树的树心雷木已经有数千年份了，是制作一些雷系秘宝的重要材料。

    不过，这类雷木巨树，往往都被一些强悍的妖兽占据为巢。

    苏平刚靠近，便感应到不少妖兽气息，潜伏在这森林各处，他让炼狱烛龙兽收敛气息，此地已经是瀚空雷龙兽的巢穴近处了，一旦爆发大战，很容易引起瀚空雷龙兽倾巢而出，里面极有可能，还有星空境的龙王！

    嗖！

    苏平让炼狱烛龙兽飞进森林，随后将它收回召唤空间，它的身躯太巨大，不好隐蔽。

    苏平将小骷髅呼唤出来，让它跟随自己，紧要关头的话，能迅速合体脱身。

    等小骷髅出来后，苏平施展雾隐神息术，将气息收敛到近乎封闭，即便是天命境的妖兽站在他近处，想要感知出他都很难！

    在森林中，苏平进入第二空间，快速穿梭。

    偶尔惊动到一些潜伏在森林里的妖兽，便施展超加速，在瞬息的时间里，再次快速连闪甩开。

    嗖！嗖！

    苏平像一道微小的幽灵，在这古树参天的雷木森林中快速前进。

    连续前进上百里后，苏平忽然感觉到，左侧有一处颇为熟悉的能量波动传来，他仔细感应，顿时发觉，竟然有点像神性能量！

    苏平有些惊奇，神性能量可是神系世界才有的能量，这里居然也有？

    他立刻收敛气息，悄然潜伏过去。

    很快，苏平来到了一颗大树后，透过眼前一片四五米的紫色叶子看去，只见前方一处空地上，有一颗极其粗壮的雷木古树，这古树通体的叶子中，竟混杂着少许的金色叶子，金灿灿的，散发着神辉。

    在古树下面的根茎处，有一个地洞，此刻地洞外趴着七只瀚空雷龙兽，将这古树团团包围。

    苏平仔细感知，发现每只瀚空雷龙兽，赫然都是天命境修为！

    七只瀚空雷龙，看守这一颗古树！

    “这颗雷木树，好像变异了，里面居然混合着神性气息……”苏平有些惊奇，看这颗雷木古树的体积，估计有上万年份，极其巨大，有一两千米的高度，像座巨峰！

    在苏平思考着要不要将这古树搞走时，忽然间，从那古树下面的地洞中跳出一头小兽，说是小兽，也有十几米高。

    这头小兽，也是瀚空雷龙兽，但让苏平惊讶的是，它的鳞片竟是洁白色的，是一头白鳞瀚空雷龙兽！

    小兽冲出地洞后，似乎有些欢快，迅速顺着树杆攀爬。

    周围趴着的七头瀚空雷龙兽都被惊动，全都抬头望去，却没阻止。

    这时，地洞中传来震动声，从里面探出一颗硕大的蛇头，赫然是一头白鳞巨蟒。

    这巨蟒扭头看到那攀爬树杆的小兽，迅速游蹿上去，用身体将小兽卷了下来，让其落在它巨大的蟒躯上。

    这白鳞巨蟒的体格，少说有四五百米长，这小兽在它面前，连塞牙缝都不够。

    白鳞巨蟒卷着小兽，一双蛇眸中却露出慈爱之色，将其身体要带回地洞。

    “这……”

    苏平的瞳孔忽然微微收缩，眼中露出震惊之色。

    他刚看到这奇特的白鳞瀚空雷龙兽，突发奇想，给它释放了个鉴定术，结果得到的消息，居然是……中等！

    眼前这只白鳞瀚空雷龙兽的资质，是中等！！

    苏平有些震惊。

    它的修为只是九阶极限，战力却有12点！

    要知道，九阶极限的战力通常是9.9，而9.9后面，有无数看不见的小数，苏平当初培育出第一只战力破十的战宠时，可是费尽了力气。

    眼前这只野生的白鳞瀚空雷龙兽，战力能跟普通瀚海境王兽媲美！

    “踏破铁鞋无觅处……”苏平回过神来，心中忍不住狂喜，他本以为还要冲到那雷龙山上，才有可能找到一头资质是中等的瀚空雷龙兽，甚至极有可能得抓这瀚空雷龙兽一族的龙王，才能完成任务。

    毕竟，能成长到星空境的龙王，这资质怎么也能算中等了吧。

    结果在这雷木森林里就遇到了一只，还是未成年的幼兽！

    嗖！

    眼看这小兽要回到地洞中，苏平的身影迅速冲出。

    他的身影刚出现，在这巨树周围的七只瀚空雷龙兽，便迅速从趴着的状态，飞速站起，盯向苏平出现的位置。

    而那白鳞巨蟒也是一愣，眼中的慈爱飞速收敛，变得冰冷凶残，将小兽卷入自己的蛇躯中，警惕地看着苏平。

    “是人类！”

    “是那些该死的猎捕者！”

    “只是一个瀚海境的，解决他，别闹出太大动静！”

    七只瀚空雷龙兽看到苏平的模样，都有些愤怒起来。

    这些年来，无数的人类来这里猎捕它们，让它们对人类无比憎恨。

    苏平也没打算跟这些妖兽讲什么道理，这世界就是这样，弱肉强食，这些瀚空雷龙兽被圈养在这偌大一洲，供无数人来此探险猎捕，相比起人类，它们就是弱小一族！而在蓝星上，人类是弱小的，便因此险些被灭族！

    这就是宇宙法则！

    铁血，冷酷！

    “交出它，饶你们不死！”苏平用手指向那白鳞巨蟒缠绕中的瀚空雷龙小兽，冷声说道。

    他的话通过神念，传递到它们的脑海中。

    “你休想！”那白蟒巨蟒同样传念，声音柔弱却愤怒，蓦然张开蛇嘴，发出嘶吼，露出尖锐的獠牙。

    “死！”

    旁边，另一个瀚空雷龙兽眼眸发冷，刹那间，苏平周围的空间挤压过来，光是这一手天命境的空间掌控，就足以将瀚海境的苏平揉碎。

    但下一刻，苏平随意一挥拳，便将这挤压的空间震碎。

    他浑身爆发出强悍气息，体内神性能量爆发，一头黑发飞扬，掌心落入修罗神剑，目光睥睨。

    “既然找死，就别怪我。”苏平冷哼，蓦然出手，在此刻跟小骷髅合体的状态下，加上超加速，嘭地一声，他瞬间来到那出手的瀚空雷龙兽面前，一脚狠狠踩踏下去。

    嘭地一声，这瀚空雷龙兽根本没来得及反应，脑袋猛地如重锤击中，狠狠砸向地上，颈骨断裂，头皮血流！

    这突如其来的撞击和大响，让其它六只瀚空雷龙兽都反应过来，有些震惊，它们感知到苏平的修为，明明只是瀚海境，怎么可能这么强？

    先不说那一拳瓦解空间挤压，光是这出手，它们就没反应过来！

    那白鳞巨蟒也是眼瞳骤变，露出惊怒之色，它作为一头母兽，有种预感，眼前这人类极不好惹，极其可怕！

    苏平转身，看向那白鳞巨蟒，便要再次出手，忽然，他眉头一动，朝上空望去。

    轰隆隆~~！

    头顶的巨大树冠中，蓦然间爆射出千百道雷霆，猛地劈向他。

    这些雷霆充满毁灭力量，像一条条雷锁，将空间洞穿。

    苏平眼眸微眯，却没躲避，而是蓦然张开双手，掌心浮现出一道巨大的漩涡，一道道雷霆奔腾而来，没入到那漩涡中，苏平浑身随之弥漫出雷霆，他体内的气息，又隐隐增强了几分！

    看到这一幕，其他几头瀚空雷龙兽都是瞪大眼睛，这人类居然跟它们一样，能吸收雷霆，以雷霆为食？！

    这可是雷系妖兽才有的能力啊，这家伙究竟是人类，还是怪物？！

    苏平放开手，感觉有些舒畅。

    吸收雷霆……他早就掌握了，毕竟在培育世界经历那么多磨练，他的体魄早就不逊色任何同阶的妖兽。

    就在这时，头顶上空一道巨大阴影呼啸而来，竟是一头体格更为硕大的瀚空雷龙兽，而其身上散发出的气息，竟是天命境顶尖！

    这头瀚空雷龙兽浑身雷霆如怒发般张狂，发出震耳欲聋的咆哮，怒视着苏平：

    “该死的人类，给我死！！”

    张口再次咆哮出一道雷柱，当头朝苏平砸下。

    苏平抬起头，神色平静，他感觉周遭的虚空中都滋生出雷霆，周围都被这雷之力场给覆盖，想瞬闪都难。

    但他也没打算躲避，蓦然出剑，一缕湮灭规则渗透，嘭地一声，剑气纵横，这数百米的雷柱蓦然爆裂开来，被一分为二！

    剑气呼啸，直接撞击在那瀚空雷龙兽的胸膛上，让其龙眸紧缩。

    下一刻，其身上出现一道雷之铠甲，将这剑气抵挡了下来，但铠甲也是破碎开来。

    这瀚空雷龙兽有些惊怒，巍峨的身躯如巨山般落在那白鳞巨蟒面前，将其护在身后。

    “你来了……”白鳞巨蟒看到这头魁梧巨大的瀚空雷龙兽，眼中露出柔软之色。

    嗖！嗖！嗖！

    在这瀚空雷龙兽身后，又是三道瀚空雷龙兽飞驰而来，迅速落在其身边。

    “我父亲想要用你跟鳞儿祭龙祖，你们快走！”那魁梧的瀚空雷龙兽头也不回，对身后的白鳞巨蟒低沉道。

    其声音沉重，蕴藏着莫大的情感。

    白鳞巨蟒怔住，眼瞳中忽然流淌下泪水，“我，我们去哪……”

    这整个雷鸣洲，都是瀚空雷龙兽的疆土和领地，它们能逃去哪？

    而且，现在外面到处都是像眼前这人类一样的猎捕者！

    无路可逃！

    这魁梧的瀚空雷龙兽咬着牙，眼中露出悲伤，它慢慢转过头，眼神竟格外的深情，充满人性的光芒，“去哀霜沼泽，那里是我们一族厌弃的地方，它们不会轻易去那里……”

    “那你呢……”

    “我要留下，否则我父亲会永不罢休！”这瀚空雷龙兽咬着牙，看着它蛇躯中蜷缩包围的小兽，望着它一双睁得极大，惊恐而彷徨茫然的眼眸，眼中难得露出几分柔情，道：“鳞儿，你要坚强，好好活下去，照顾好你母亲！”

    小兽怔住，呆呆地看着它的父亲。

    “走！”

    瀚空雷龙兽转过头，发出怒吼。

    吼！！

    在苏平听来，眼前这头瀚空雷龙兽正在咆哮，只是咆哮声中，却带着哀伤和悲愤。

    苏平在培育世界跟无数妖兽战斗过，虽然不懂眼前这瀚空雷龙兽一族的兽语，却能听出那声音里的情绪。

    他微微皱眉，道：“我猎捕你的孩子，不是杀它，等培育好它，随时可以送它回来见你们。”

    他这话是神念传音的。

    “滚，该死的人类，骗子！”这魁梧瀚空雷龙兽同样传音咆哮。

    见它不信，苏平心中一叹，也没再多说，正要出手，就在这时，半空中一道莫大的威压席卷过来，紧接着，七八只瀚空雷龙兽的身影浮现，朝此地飞驰冲来。

    “快走！”

    那魁梧的瀚空雷龙兽发出咆哮。

    在其身边的两头瀚空雷龙兽蓦然动身，卷着那白鳞巨蟒和小兽，朝森林的另一处逃去。

    “增援？想跑？”

    苏平看到了上面的瀚空雷龙兽，发现全都是天命境的，而另一边的白鳞巨蟒居然想趁机逃掉，他立刻顾不得其他，迅速追去。

