    那老妪见到楚天轻松化解了她的攻击。

    显然愣了一下，不过，怒火攻心的她并没有多想。

    这老太婆，伸手到自己脑后。

    咯吱咯吱，抽出一条脊骨出来。

    上面还带着粘液，甚是恶心。

    “昊……这老婆子是什么种族，还带这么玩的？”

    楚天一愣，脊椎骨都抽出来了，这老太婆还能行动如常！

    “好像是……沙漠蚯蚓族！”

    昊不确定地说道。

    楚天一顿，说道：“蚯蚓？它们不是没脊椎的吗？”

    “畸形呗……所以抽出来也没啥事！”昊不知道怎么解释，只能补了这么一句。

    “靠……”楚天暗骂一声。

    他还是第一次见到，妖兽会用武器的。

    还是这般偏门的武器，类似于软鞭的东西。

    “小爬虫，去死吧！”

    那老婆子一声大吼，手中长长的脊椎骨，如同活过来了一般，宛若一条毒蛇，对着楚天的面门点来。

    白惨惨的脊椎骨，带着一缕狂风呼啸而来，狂暴的威压，让人呼吸不畅。

    还带着一股腐臭的味道，令楚天作呕，险些吐出来。

    这才是她战神境真实的实力吗？

    这老妖婆子，拿出武器，明显比之前要强悍了很多。

    修为战神境中期以上，战力强大。

    看似随意一击，却封死了楚天和昊的所有躲避方向。

    脊椎骨上带着的威力，不难看出，如果抽在身上，至少让人骨断筋折。

    眼见脊椎骨攻来，楚天大喝一声，全身气息爆发，他知道这老婆子的对他的必杀之心绝不是假的。

    楚天不得不承认，这家伙确实非常强大，先前扇她大嘴巴子，那是因为他突然偷袭，还有那耳光神术，不带有任何杀意，才成功将她扇飞出去。

    还免费帮她把猪腰子脸，打的对称过来。

    此刻，他不敢丝毫大意，直接爆发出全部力量，双手一合。

    “月神之怒，变换武器形态，巨熊专属……”

    【叮……系统提示：武器形态变化成功，已装备[乌索克之爪]。】

    楚天手中的月神之怒，化作一道烟煴消失。

    咔咔咔……

    两双霸气的手套，套在了楚天手上。

    外形像极了灭霸那双打个指响，就能毁灭世界的超神器。

    只不过，楚天这双手套，上面没有宝石的镶嵌。

    却有着五个寒光闪闪的利爪伸出。

    啪……

    就在此时，那白惨惨，带着狂暴的威压，还有腐臭的味道的脊椎骨，已经到了楚天面门。

    下一秒，楚天双手一伸……

    咔嚓……

    那强大的脊椎骨，立刻被楚天夹在双手之中。

    可是那强大的力量，让楚天气血一阵翻涌。

    “好强，战神境果真厉害，只不过是普通一击，就差点让自己有些要招架不住”

    楚天心中不禁感叹，刚才爆燃起来的信心，险些被打击到，还以为自己真的可以力拼战神境。

    看来，这就是修为上的差距，他现在对抗战神境中期强者，实在太吃亏了。

    脚下的昊，更加无法抵挡。

    身子猛然下降一大截，猛烈地闪动煽动翅膀，才稳住身形。

    “小子，给我死来”

    楚天刚刚抓住老妖婆的脊椎骨，旁边一个骨肉如柴，双臂肌肉萎缩的老家伙，双手一挥。

    两道蓝色光影，带着呼啸的劲风，对着楚天胸腹之间横斩而来。

    楚天一眼就认出，这家伙绝对是那只老狈。

    哪怕它变幻成人形，那眼神中带着的阴厉的目光，还有它那萎缩的前肢，都是最好的证明。

    这老家伙，之前一直隐藏在外围。

    楚天没有发现他，直到这时，趁着楚天双手被占用。

    对他发起了绝杀一击。

    “虎啸……”

    随着一声怒吼，一道光波从昊的嘴里喷出。

    正中那老狈发出来的风刃上。

    楚天感觉到身体突然拔高。

    接着被甩了出去。

    “天哥快走！”

    呲啦……

    两道风刃虽然被虎啸光波削减了强度。

    暗淡了许多，却还是带着无尽的威能，命中在昊直立起来的腹部。

    “昊……”

    楚天看着昊腹部的纯白色毛发，瞬间被染成红色。

    他的心，仿佛被揪了一下。

    “你们……都要死！”

    楚天被甩出去的身形，突然间在空中停住。

    ……

    天道世界。

    某秘境地图。

    “奈儿，你确定是在这里完成任务吗？”

    一名美女弓箭手，身后带着一只罕见的形态宝宝。

    “就是这里，完成之后，我就可以升级成飞行坐骑宝宝啦！到时候奈儿带你飞……”

    那龙形宝宝，竟然可以口吐人言，跟主人交流。

    楚天如果在这里，一眼就可以认出，这就是他日思夜想的人儿……

    洛一一，游戏昵称：“一一”。

    她身后跟着的，被洛洛称之为奈儿的，正是她那只全服务器排行第一的超级宝宝。

    宠物名：米尔加·奈儿

    种类：龙族

    简介：拥有，毒、水两系的魔法巨龙。

    当洛洛和奈儿一起升级到四十级的时候，她直接升级成了攻击、坐骑双重宝宝。

    同时，竟然可以开口和洛洛进行交流。

    虽然，说话的口气还是很稚嫩，却可以完整地表达出自己的意思。

    知道刚才，洛洛带着她升级到四十五级。

    它突然说想起来，知道一个任务的地点，完成之后。

    就可以激活飞行骑术，它也可以升级成飞行宠物。

    洛洛在半信半疑的情况下，就跟着它来到了这里。

    原本是打算叫上楚天的，却发现，楚天的游戏角色不在线。

    电话更是因为在马家的小世界之内，无法接通。

    于是，米尔加·奈儿带着洛洛，兜兜转转，到天道世界关闭了还没找到接任务的地点在哪里。

    好几次，洛洛都发现，在走回头路，米尔加·奈儿这只迷糊龙，偏偏说没走错。

    第二天，天道世界开启。

    洛洛上线后没多久。

    “终于找到了……”

    米尔加·奈儿长出一口气！

    洛洛一看地图，顿时感到无奈。

    当前位置就距离入口左侧，不到二十米。

    而奈儿带着她，进来就往右侧走，还是蛇形走位，差不多把这个秘境地图都晃悠个遍了。

    如果还找不到，那就是地图来错了。

    还好这里地图比较小，而且没有怪物。

    貌似整个地图，就是为了容纳眼前这个NPC所存在的一般。

