        现代战争其实对步兵来说非常的不友好，尤其是散落在城市内的巷战，对于每一个经历过的士兵来说，都是值得吐槽的一段“坑爹”的回忆。

    当汤姆背着几十公斤的负重还有备用弹药，一只手配合战术背带端着几公斤重的M4突击步枪，另一只手还要拎着一枚一次性的反坦克火箭筒，攀爬楼梯的时候，他真的想要骂几句脏话。

    他气喘吁吁，耳朵被降噪耳机保护着，让他只能听到自己微弱的呼吸声。他在狭小的楼梯上迈着沉重的步子，时不时因为动作幅度过大，撞上身边粗糙的墙壁。

    “这鬼地方承重够吗？楼梯不会塌了吧？”跟在汤姆身后的士兵扛着一挺M240通用机枪，气喘吁吁的不停抱怨着：“真应该让那些当官的自己扛着21斤的武器爬一次这种楼梯，让他们也试试这种感觉。”

    “注意脚下！”第三个爬楼梯的是一个班长，他的M4步枪下面还挂着一个榴弹发射器，重量更重不说，他还携带着卫星导航系统，还有一套备用的敌我识别装置。

    “呼！呼！”听着自己的呼吸声，汤姆第一个抵达了最上层的走廊，他端着自己的武器，侧过身来将枪口对准了走廊边上距离他最近的一扇房门。

    “等我掩护！”第二个扛着班用机枪的士兵大声的喊了一句，从腰间抽出了专门配发给他的手枪，对准了房门的另一边。

    汤姆看到自己的战友做好了掩护的动作，一脚重重的踹在了门上，踹开了这扇并不厚重的房门。

    “咣当！”大门被一脚踹开，里面是凌乱不堪的家具还有散落在地上的各种乱七八糟的东西。

    “安全！没有人！”汤姆大声的喊了一句，他身后不远处的班长就回头示意那些跟进的士兵：“留两个人守住下面的入口！剩下的人，把备用弹药放在这个房间里！”

    汤姆让开了这个房门，把手里拎着的反坦克火箭筒放在了脚下，另一只手握紧了M4步枪前面的战术握把，压低了脚步声，横着走到了另外一个房门前面。

    “该死的，你等等我！”他身后的那个机枪手正在把自己身上背着的弹链丢进那个空无一人的房间，回头就看到汤姆抬起了自己的脚。

    “嘭！”汤姆一脚踹开了第二扇门，里面立即发出了女人的尖叫声。听到了尖叫声的班长大骂了一声见鬼，就端着手里的武器，越过了机枪手，冲到了汤姆的身边。

    “我说过！你不能自己行动！该死的！新兵真是麻烦！”机枪手这个时候已经放好了自己的弹药，抱着机枪靠了过来。

    然后，他和班长就都看见了密密麻麻拥挤在屋子里的，女人还有孩子。这些难民衣不遮体，用惊恐的眼神看着那些穿着诡异作战服装的爱兰希尔士兵。

    比起人类与恶魔，这里的难民与爱兰希尔的士兵也似乎是两个世界的物种：你很难想象，一群中古世纪的农民，看见全副武装的美国大兵是一个什么感觉。

    “你们是什么人？”班长端着挂有榴弹发射器的步枪，大声的质问眼前这些惊恐不安的妇女。这些女人有几十岁的，也有十几岁的，拥挤在一起，连敢回答问题的人都没有。

    “她们至少有10天没洗澡了。”空气中弥漫着一股腐臭的味道，看着这群女人原本诱人，现在却略显恶心的满是泥垢的大腿，班长皱起眉头形容道。

    “这里简直就和地狱差不多！”汤姆端着武器让开了房门，然后走向了下一个房间。

    最后一个房间没有房门，窗子也已经毁掉了。汤姆靠在墙壁上随便看了看周围，就确定这里是安全的。

    他垂下了自己的枪口，接着损毁的窗口扩大的角度，看到了外面起火燃烧的建筑物，以及街道上躺满的残破不全的人类的尸体。

    “这里角度还不错！”随后进来的是班组的机枪手，他把自己的机枪架设在了窗口不远处，调整了一下位置，然后把弹链压在了枪身内，伸手向汤姆讨要着什么。

    汤姆皱起眉头，翻出裤腿口袋里的香烟，丢给了机枪手这个烟鬼：“你小心被狙击手干掉了！资料上说，对方也有使用弓箭的神射手！”

    “这里都是火，到处都是烟，我也不露头，没事的。”靠在墙角坐了下去，机枪射手已经用打火机动作麻利的点燃了香烟，很是享受的吸了一口。

    “话说，这里的死人比活人还多……真是地狱。”汤姆从对方还回来的烟盒里抽出了一支烟，点燃吸了一口，靠在残留的门框上，同样吞云吐露起来。

    “狙击手就位！”耳机里面，爬上楼顶的狙击手汇报了自己的位置：“我可以清晰的看见敌我识别烟雾，附近都很安全，没有看见有恶魔出没。”

    “很好！继续警戒。”班长的声音传来：“哈瑞，麦斯！你们两个把这些女人送出去，给她们找一架返航的直升机，带她们离开这里！”

    “遵命！这真是一个好差事。”叫麦斯的士兵回答的时候调侃道：“我最喜欢和女人打交道了。”

    “等你见到这些女人，估计会吐出来。”另一个声音响起，是那个叫做哈瑞的士兵调侃的话语：“等她们上了直升机，机舱里的酸味估计三天都散不出去。”

    “哈哈哈！”同样听着这些聊天的机枪手手指头夹着烟笑了起来。汤姆却没有跟着笑，因为这一路上他看到了太多太多让他绝望的画面。

    他看见了倒在地上的人被恶魔犬撕扯，他看见了已经被吞噬的只剩下了半截身体的士兵。

    紧接着，他还看见了那些被子弹炮弹干掉的恶魔犬。在那些堆积如山的尸体中间，让人恶心的黑色血液不停的流淌，渗入地面发出让人恶心的腐臭味道。

    这里到处都是死亡，到处都是被摧毁的建筑物，街道上都是瓦砾废墟，只有少数的活人从各个方向逃命过来，然后跪在地上气喘吁吁的对搀扶他们的爱兰希尔士兵哭泣。

    是的，哭泣！他们没有听到什么感谢的话，也没有人跟他们形容一下发生了什么。这些人在得救之后就只是哭泣，狼狈得如同是得救的尸体。

    “我们应该早点儿来的，他们就不会死。”汤姆微微颤抖的手从嘴边夹出了香烟，对身边的机枪手说道。

    “等你和我一样，看惯了这些东西，你就不会这么想了。”机枪手笑了笑，看破了红尘一般：“这些人死在这里，不是我们的错，是他们自己的选择。”

    “他们根本没的选择！”汤姆看了一眼自己的战友，开口说道：“他们都只是普通人，他们唯一的错，就是没有生在爱兰希尔。”

    “好吧，你说的或许对。”机枪手没有和汤姆争论的意思，点了点头说道：“可我们能怎么办？几个星期之前，这里还是敌国。他们还是我们的敌人……”

    “这些恶魔……我们应该把它们都烧死！”汤姆也知道自己有些过于矫情了，恨恨的咒骂了一句，结束了这个话题。

    远处，爱兰希尔的战舰开始阻断射击，一些炮弹轰击在远处的城墙上，把上面的石条炸得飞起几十层楼那么高。

    上面的恶魔部队损失惨重，也不敢冒着炮火继续向城内进攻。毕竟城市里还有一些顽抗的人类士兵，和他们纠缠在一起，可能自己连撤退的时间都没有了。

    他们只是奉命来这里屠杀人类的，所以在无法判断爱兰希尔的舰队究竟想做什么之前，他们没有必要继续进攻，浪费自己的兵力。

    可惜，在海面上的恶魔舰队就遭了殃了。根本连逃跑的机会都没有，距离港口近的士兵还有机会逃上岸，距离港口远的士兵现在这个时候已经被全部干掉了。

    他们随船沉没到海水里，身上的沉重铠甲成了他们溺死的负担：尽管他们可以憋气很长一段时间，可这段时间还不够他们逃上岸去。

    “10点钟方向发现情况！机枪手，你能看见吗？”短暂的清闲过去，耳机里的一句话让所有人都紧张了起来。汤姆换了一个位置靠在墙上，探出头去看了看远处10点钟方向的街道。

    一群穿着盔甲的人类狼狈的向着有彩色烟雾的地方溃逃，他们的身边还跟着一些难民。

    “我看见了！是一些南部王国的士兵，还有一些平民！要开火把那些士兵干掉么？”已经握紧了机枪，把枪托压在了自己的肩膀上，机枪手斜着脑袋，透过瞄准器看着远处的那些目标。

    “不需要！等他们靠近了，命令他们到指定的位置集合！如果有人试图越过警戒线，再开火警告。”班长立即开口命令道。

    “需要让他们丢掉武器么？”机枪手打开了武器保险，继续问道。

    “上面的人没说……不过你确定他们的手里，是武器？”另一个士兵嘲讽了那些古老的长剑还有破损的盾牌。

    “等等！他们后面，有恶魔犬！”等这些难民还有士兵靠近，他们的身后不远处，从转角突然冲出了几只恶魔犬。