    要说到许小闲作诗词，朱重举苏平安和安荷花都曾在竹林书院端午文会上亲眼见过。

    那时的许小闲站在文台之上，距离他们颇有些距离。

    自那以后，许小闲似乎再也未曾作诗词，此刻他们听云十三娘这么一提起，便都看向了许小闲，都希望他能在这里再作出一首诗词来。

    铃儿站在琴旁，她看着小姐的背影，眼里隐隐有些担忧。

    小姐可从未曾向别人求过诗词，哪怕是江南四大才子，她也没有开口，反而是他们主动作了送给小姐的。

    许小闲是小姐要杀之人，但小姐此刻却要向许小闲求一首诗词……她这是想要留着纪念的么？

    难道小姐还真被许小闲的这些事感动了？

    小丫头简春夏这时候也看着许小闲，季月儿总是在她面前夸耀许小闲的诗词多厉害，她也看过几首，确实厉害，但她也还没有亲眼瞧见许小闲作诗词文章呀。

    她晃荡着那双小短腿，也是一脸的期盼，心里想的是要作出诗词文章可没那么容易，云十三娘如此仓促的提出来……莫非她是要难为许小闲？

    不对，应该说是考教比较合适，她想称一称许小闲的斤两，看看他这凉浥县大才子的名头究竟是不是名副其实。

    小姑娘笑了起来，一番幸灾乐祸的模样。

    云十三娘将酒杯递给了许小闲，“许公子，奴家先敬你一杯！”

    许小闲能怎么办呢？

    没理由拒绝这么个楚楚动人的美人儿呀！

    他微微一笑，接过酒杯，和云十三娘喝了一杯，他长身而起，顿时豪气干云——不就是装比么？老子得装得豪迈一些才行！

    “笔墨侍候！”

    咦，这家伙真的要作诗词呀？

    简春夏眼睛扑闪扑闪，朱重举等人顿时兴奋了起来，“大哥威武，我等也敬大哥一杯，为大哥助兴！”

    铃儿取来了笔墨纸砚，许小闲又几杯酒下肚。

    他走到了书案前，提起了笔，却转过了身，“明儿我三弟即将远行，经此一别，不知何年再聚。我这便做一首送别的词，赠于我三弟，希望来日再见之时，你已飞黄腾达，但三弟你要切记，莫忘初心！”

    所以许小闲要作的这首送别的词是要给苏平安的？

    苏平安顿时激动了起来，云十三年脸上的神色有些暗淡……我明儿也要走了，这离别，可惜不是给我的。

    他真的能在这么短的时间里作出一首送别的词来么？

    他的词，真的会比罗三变所作的更好么？

    无论如何，云十三娘也有些期待，因为，这将是许小闲此生的最后一首词了。

    它将是绝唱，希望这首词配得上绝唱二字。

    “多谢大哥，三弟我以后无论是在繁华京都，还是在荒凉天涯，这初心，永世不忘！”

    “好，大哥这就作一首《踏莎行、祖席离歌》送给你！”

    许小闲饱蘸笔墨，泼墨挥毫间，一笔漂亮的行书落在了纸上：

    《踏莎行、祖席离歌》

    “祖席离歌，长亭别宴。

    香尘已隔犹回面。

    居人匹马映林嘶，行人去棹依波转。

    画阁魂消，高楼目断。

    夕阳只送平波远。

    无穷无尽是离愁，天涯地角寻思遍。”

    搁笔，许小闲徐徐转身，此间一片寂静，落针可闻。

    苏平安热泪盈眶，他感受到了许小闲的深沉情感，他仿佛看见了一副丹青所绘的离别画卷！

    大哥在这饯行的宴席上唱着这首离别的歌，在那亭子里散了离别的宴，他正在离去，渐行渐远，回首时，香尘已阻断了视线。

    马嘶棹转间，彼此不见。

    大哥在那画阁上黯然神伤，他登上了高楼，望断了天涯，只能看见夕阳下的江波万里，只能让这份愁绪随着江波而去，去到天涯海角，只为寻我踪迹！

    他闭上了眼，泪流满面。

    云十三娘早已惊呆，她对诗词的造诣比苏平安还要高，她自然明白了许小闲的这首词所表达的离别意。

    这是离别，也是牵挂，更是他的依依不舍！

    香尘、马嘶、棹转、画阁、高楼，夕阳……短短一首词，说尽了他心里的离愁别恨和无可奈何。

    她怔怔的看着许小闲傲然而立的背影，在这一瞬间，她看见的是一个重情重义，还多愁善感的少年。

    她的心里微微一叹，她也闭上了眼睛，深吸了一口气……为什么他就非得要死呢？

    究竟是谁这么急迫的想要他死呢？

    这首送别之词，若是传唱出去，必然成为经典！

    若是将这首词送去文峰阁，它极有可能得到大儒们的赞赏而进入文峰阁。

    他是当之无愧的大才子！

    不仅仅是这凉浥县，而是整个大辰！

    可惜了，那就再多敬他两杯酒。

    云十三娘睁开了眼睛，苏平安已经拧着酒壶拿着酒杯走了过去。

    “大哥，你是我永远的大哥！”苏平安咽了一口唾沫，有些哽咽，“大哥之情，我苏平安铭记在心，我向大哥保证，此去长安，定活出个人样儿来！”

    “只为不给大哥丢脸！”

    “三弟敬大哥三杯！”

    许小闲没有料到这苏平安如此多愁善感啊！

    我不过是抄了一首相对应景的词而已，我真没想那么多呀！

    可这话不能说，说了就不仅仅是大煞风景那么简单。

    此刻的他也饱含深情的举起了酒杯，语气豪迈：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！三弟，待再见时，希望你依旧是那个豪情满怀的少年！干！”

    三杯酒下肚，朱重举也走了过来，他是不太明白这首词有多好的，他就是觉得这样的气氛感人，就是觉得这就是坦坦荡荡的兄弟之情。

    “老二我是个粗人，就知道银子，这辈子最大的理想曾经是养狗，现在是做最大的商人。”

    “大哥，在你的熏陶之下，我爹再也没有揍我了，甚至我已经能够为家里的生意拿主意，我爹居然还会听我的。”

    “我爹说了，叫我以后就跟着大哥你混，好好混，混出个人样儿来！”

    “所以大哥啊，”朱重举咧嘴一笑，“三杯！”

    安荷花同样被许小闲的这首词震惊，他才明白自己拍马也赶不上许小闲，他也敬了许小闲三杯，心里有了一些别的念想，只是这时候他并没说出来。

    如是今岁乡试不中，不如就跟着许小闲去给他当一个账房。

    九杯酒下肚，许小闲没啥醉意，他正要去坐下，云十三娘却走了过来，也拿着酒杯拧着酒壶。?

