    【领地资源】：金1900木1900石1900铁1900、水晶190硫磺190宝石190水银190

    这就是目前文易的领地资源了。

    他先是花费普通资源各1120直接将【鱼人殿堂】里的所有鱼人全部召唤了出来。

    接着先是将四个【海象人萨满】召唤了出来。

    关于海象人这个种族书上着重介绍过的。

    算是海洋开局最完美的起步兵种之一了，这也是为什么之前在学校那里那位老师说他运气不错的原因，学校刚好有一张【海象人洞穴】的卡牌并且还没有被人领走。

    小部分原因是海象人本身体质在同阶中就属于比较特殊的，防御超高，力量也强，战斗力强大。

    而另外一部分原因也是最关键的原因就是这【海象人萨满】！

    这是二阶前少有的法术系兵种！

    所以【海象人萨满】肯定是要招满的。

    至于剩下的资源。

    文易思考了一番之后召唤了3个【海象人渔夫】和3个【海象人猎手】。

    最终普通资源每种只剩下50。

    毕竟他还有一个坐骑装备需要强化。

    自此2000全资源全部花光，反而是稀有资源每种都还有185个。

    但成果喜人。

    此刻他麾下有了三十二个鱼人苦工，十六个鱼人战士，三个海象人渔夫，三个海象人猎手，四个海象人萨满。

    其中两个巢穴的稀有属性都触发了。

    他麾下的鱼人与普通鱼人有了很大的不同，其中有三分之一变成了不同的亚种，其中包括了八只手的章鱼人，两米多高的鲨鱼人以及一只三米多高的鲸鲨鱼人！

    其中章鱼人只出现在了鱼人苦工中，而鲨鱼人与鲸鲨鱼人则都是鱼人战士！

    而海象人的三名精锐海象人分别是海象人渔夫长（唯一精锐）、海象人超级猎手（唯一精锐）和海象人大萨满（唯一精锐）。

    鱼人苦工

    【等级】：1级

    【潜力】：二阶3星

    【能力】：中级采集术（采集资源速度提升40%）鱼人猛击（E级，发动全力攻击目标）

    【种族天赋】：无

    章鱼人苦工

    【等级】：1级

    【潜力】：二阶3星

    【能力】：中级采集术（采集资源速度提升40%）鱼人猛击

    【种族天赋】：八爪（负责采集任务时效率翻倍）

    鱼人战士

    【等级】：1级

    【潜力】：二阶3星

    【能力】：鱼人猛击、毒击（E级，鱼人勇士的爪子上有着某种毒药，攻击时可以使目标中毒）

    【种族天赋】：无

    鲨鱼人战士

    【等级】：1级

    【潜力】：二阶3星

    【能力】：鱼人猛击、毒击、撕咬（E级，巨大的嘴巴具有强大的咬合力）

    【种族天赋】：鲨鱼皮（E级，防御增强，被攻击时会让目标受伤）

    鲸鲨鱼人战士

    【等级】：1级

    【潜力】：二阶3星

    【能力】：鱼人猛击、毒击、击水（通过特殊的发力方式将水分凝聚于手掌，然后打出，炸看起来似乎是法术攻击，但却是实打实的物理攻击！）

    【种族天赋】：鲸鲨鱼皮（D级，防御大幅度增强，被攻击时会让目标受伤）

    海象人渔夫

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶1星

    【能力】：中级捕鱼术（捕鱼速度提升40%）长矛冲击（E级，将手上的鱼叉当做长矛攻击敌人）海象冲锋（E级，在水中可以发动，大幅度提高速度向着目标发动冲锋）

    【种族天赋】：巨力（E级，具备强大的力量）厚脂肪（D级，具备强大的防御力且可以减免20%受到的所有伤害）

    海象人渔夫长

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶1星

    【能力】：高级捕鱼术（捕鱼速度提升100%）长矛冲击、海象冲锋、精锐预渔夫长（D级，带领海象人渔夫采集或者战斗时提高海象人渔夫25%全属性）

    【种族天赋】：巨力、厚脂肪

    海象人猎手

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶1星

    【能力】：长矛冲击、海象冲锋、长矛射击（E级，用背后长弓以长矛为箭矢射出，威力惊人！）

    【种族天赋】：巨力、厚脂肪

    海象人超级猎手

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶1星

    【能力】：长矛冲击、海象冲锋、蓄力射击（D级，可以积蓄力量，以长弓射出更强大的技能）、海象人超级猎手（D级，带领海象人猎手战斗时提高海象人猎手25%全属性）

    【种族天赋】：巨力、厚脂肪

    海象人萨满

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶1星

    【能力】：图腾猛击（E级，挥舞手中图腾攻击近身敌人）海象冲锋、图腾术（E级，给手中图腾柱赋予元素的力量可以强化友方属性或治疗友方单位）元素箭（E级，汇聚元素的力量攻击敌人）

    【种族天赋】：巨力、厚脂肪

    海象人大萨满

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶1星

    【能力】：图腾猛击、海象冲锋、高级图腾术（D级，功能更强大更丰富的图腾秘术）、元素箭、海象人大萨满（D级，带领海象人萨满战斗时提高海象人萨满25%全属性）

    【种族天赋】：巨力、厚脂肪

    还有谁！

    麾下兵种如此强大，文易一时间信心满满，他一定会成为强大的位面领主。

    而作为位面领主的第一步那就是探索自己领地周围的情况，顺便找到获取资源的方法。

    虽然现在他的领地还在保护期，周围各种生物都不会攻击他的领地，但七天之后试炼期就会开始，到时候无尽虚空会直接投放各种怪物进入他这个小小的位面碎片之中。

    所以这七天他需要把周围清理出来，以免到时候周围生物连同投放的怪物一起进攻自己的领地，同时建设一些防御措施来应对七天后开始的试炼。

    想到这里，文易便带着麾下“大军”走出自己的领地！

    领主有一项特殊能力，就是能够通过【地图】来查看自己领地范围内的情况。

    但有个限制是必须领主到达过的地方才可以查看。

    现在文易的【地图】上只有以自己领地大厅为中心两百米内是亮着的，其他地方都是一片漆黑。

    不过好在之前从蓝星离开进入自己领地的时候有那么一瞬间他在蓝星意志的帮助下开启了几秒钟的“上帝视角”。

    在那个视角下他看清楚了整个次级位面的情况。

    由于有着蓝星意志帮忙，此刻那个视角下的一切宛如一副地图一样印刻在了他的脑海里。

    所以对于之后的探索倒也不至于两眼一抹黑。

    稍微想了一下，他现在所在的位置在岛中心靠近南方的位置，于是文易便带着所有的兵种向着北方开拨！

    先将这整个岛屿在地图上点亮再说！

