 林海一愣，不明白妖女彩蝶口中的大祸，指的是什么。

“吼！！！”

就在这时，突然一声震天动地的巨吼，从那崩碎的山峰底下，骤然传出。

轰隆隆！下一刻，大地颤抖，碎石纷飞，漫天尘土喧嚣，天空都为之一暗！林海瞳孔骤然一缩，带着惊骇抬头望去。

却见一只高耸入云的妖兽，突然从地底跳了出来。

恐怖的气息犹如潮水般，朝着四面八方，疯狂的冲击着。

林海站在原地，就感到一股飓风袭来，身体情不自禁被冲击的滑出一丈多远。

嗡！林海体内真元一转，不动如山，这才将脚步稳住。

然而，眉头却紧紧的皱了起来。

“好恐怖的妖兽！”

林海暗暗吃惊，这妖兽光是散发出来的气息，都能够撼动林海。

可见其实力，将会多么的恐怖！“看你闯的祸！”

妖女彩蝶带着浓浓埋怨的声音响起，美眸看着林海，眉头蹙成了一团。

林海则是微微一耸肩，露出无辜的表情。

“这是……妖兽饕餮？

！”

林海身后，红拂女忽然站了起来，一声惊呼，俏脸露出惊惧之色。

“饕餮？

！”

林海闻听，顿时一惊，随后带着不可思议，再次看向了妖兽。

这妖兽，就是传说中的饕餮吗？

饕餮，华夏古代神话传说中的四凶兽之一啊，怎么会在这里？

妖女彩蝶却是浑身黑雾翻滚，被一层凛冽的阴煞之气环绕，无比凝重道。

“没错，这就是妖兽饕餮！”

“之前，被镇压在那山峰之下，无法脱身。”

“现在，山峰崩塌，饕餮现世，四重天的灾难到了！”

“吼！！！”

这个时候，那饕餮摇晃着脑袋，再次发出一声震耳欲聋的吼声。

随后，手臂一伸，腋下的眼睛闪烁着锋芒，在林海三人身上扫过。

“多少年了，终于重见天日了！”

“是你们三个人类，放我出来的？”

红拂女闻听，眼前猛地一亮，急急说道。

“不错，是我林海弟弟救你出来的。”

“饕餮，你虽是妖兽，但对救你的恩人，总不能恩将仇报吧？”

“呵呵呵呵！”

饕餮咧着大嘴，发出一长串的大笑。

随后，无比认同的点了点头。

“你说的没错，对救我出来的恩人，我自然会区别对待！”

“这样吧，我保证吃他的时候，直接吞咽，一口不嚼。”

“怎么样，够意思吧？”

噗！林海听到这话，差点吐他一脸。

尼玛，闹了半天，这不还是要吃人吗？

既然这样，那就没什么好说的了。

“别和他废话，妖女彩蝶，饕餮强大，咱们必须联手！”

“不如先逃离这里，再解决我们之间的事情，你看如何？”

妖女彩蝶黛眉紧蹙，点了点头。

“听你的！”

“好，姐，快跑！”

林海说完，突然转身，拉着红拂女，掉头就跑！妖女彩蝶也不落后，身影乍闪，化作一道黑芒，向相反的方向逃走。

“爸爸，你不能见色忘义，不管我了啊！”

本来正吐着舌头斜着眼，躺在地上装死的阿花，见林海逃走，吓得嗷的一声。

跳起来撂着蹶子，朝着林海就追了上来。

“哈哈哈哈！”

饕餮见林海等人逃走，根本连追都不追，张着大嘴发出一声讥诮的笑声。

“在我饕餮面前，还想逃走？”

“幼稚，真是太幼稚了！”

说完，饕餮突然长大了嘴巴。

“吼！！！”

骤然间，惊天的吼声传来，饕餮猛然用力一吸，巨大的肚腹，一下子瘪了下去。

呼~刹那间，一股不可匹敌的吞吸之力，从饕餮的口中喷涌而出。

整片空间顿时剧烈的颤抖，狂风大作，昏天暗地！漫天的碎石草木，全都拔地而起，朝着饕餮的口中，疯狂的飞去。

“哎呦，不好！”

红拂女已经跑出了数里之外，身体突然猛地一滞，仿佛被拽住了一般。

随后，整个身体直接倒飞而去，朝着饕餮口中飞去。

“姐！！！”

林海大惊，急急呼喊，然而话音刚落，他的身体也骤然倒飞而去！“哇啊，丫丫个呸的，好口活！”

阿花一阵哇哇大叫，整个身体也飞了起来，翻滚着飞向了饕餮。

不仅林海和红拂女阿花没能幸免，连相反方向的妖女彩蝶，也同样没有逃开。

几乎与林海等人同时，被吸扯了回来，眼看着就要落入饕餮的口中。

林海两眼精芒爆闪，自然不会束以待毙，意念一动，准备将三尖两刃刀取出来，抗衡这饕餮。

可是下一刻，林海却是脸色大变，一下子震惊住了。

他惊骇的发现，在饕餮的吸力范围内，真元竟然被自动封锁！换句话说，此刻的林海与凡人无异，分别无法施展道法了！好在，林海还有神通！“神通，灼光！”

道法无法施展，林海直接一声暗喝，开启了天眼！嘬！一道白色的光束，带着无坚不摧之势，朝着饕餮的大嘴，就激射而去！“哈哈哈……呃！”

饕餮正因为猎物即将入口，而高兴的哈哈大笑。

可随后，声音却戛然而止，两只巨大的眼珠子，突然流露出惊慌之色。

噗！闷响传来，那灼光直接射在了饕餮的舌头上！“嗷！！！”

饕餮一声惨叫，两眼惊骇。

可随后的动作，却把林海直接给看傻了。

只见饕餮，突然牙关一闭，竟然直接把舌头给咬了下去。

随后，一口吞入了腹中。

那灼光，本来还准备以舌头向外延伸，直接将饕餮灼化。

可谁承想，这妖兽饕餮，竟然如此狠，连自己的舌头都吃！舌头一断，灼光诡异的被压制，瞬间化为了无形！嘶~林海见状，倒吸一口冷气，露出深深的震骇和难以置信。

连灼光，都奈何不了这饕餮？

！林海当场就懵逼了，要知道，自从学会灼光以来，林海一向无往不利，还没有谁能够抵挡的住。

想不到今日，竟然遇到了不怕灼光的对手了！嗖！虽然灼光没有杀了饕餮，但是那恐怖的吸力，也瞬间消失，被灼光摧毁。

林海等人的身体，纷纷落在了地上。

随后，每个人全都带着一脸的震怖，抬头看先了饕餮。

“吼！！！”

饕餮扬天一声大吼，两眼之中露出狂暴的愤怒之色。

随后，那沉重的眼神，犹如两道巨石，撞击在了林海的身上。

“小子，我决定了，要将你一口一口，咬成稀烂！！！”

 