    那位队长面露感激之色，低声道：“谢谢了。”

    托尼一剪刀砸出，笑道：“不用客气，你们有什么手段尽管使出来吧，我们都接着。”

    尽管有托尼的保证，但王林看着那轰击而来的大剪刀，还是免不了有些惊慌。

    他举拳迎击，砰地一下子被托尼砸退了数步，但却没有受到多大的伤害。

    就在这时，地上突然窜起十几条粗大的蓝银草，向着王林等人身上缠绕而来。

    看着那缠绕过来的蓝银草，王林并没有慌乱，在他看来只有托尼和聂云是变态，唐三的魂环还算正常，而且武魂竟然是蓝银草，应该强不到哪里去。

    果然，那蓝银草被他用力一拔就断了一条，其他几条缠绕在他身上，被他用力一绷，也全都绷断了，没有一点阻碍。

    其余六位队员也没有受到任何影响，甚至连那名辅助系魂师都能轻易将唐三的蓝银草扯断。

    苍晖学院的几人忍不住露出笑意，蓝银草也可以拿来战斗么？

    真是斗罗大陆上最大的一个笑话。

    观众席上无数的观众此刻再次被这个特殊的队伍吸引，确切地说是被唐三吸引了。

    并不是说唐三有多强悍，而是蓝银草给他们带来的惊讶。

    这种在斗罗大陆上遍地都是的小草竟然也可以拿来战斗，真的是太搞笑了。

    之前距离太远，他们并不能看清唐三的武魂是蓝银草，此时唐三技能释放出来，那巨大的蓝银草才出现在众人面前。

    果然如他们所料，蓝银草刚一出现便被苍晖学院的众人给全部扯断了，并没有产生一丁点的作用。

    “这小孩能将蓝银草修炼到大魂师的境界，真的是前无古人，后无来者了，我表示心服口服。”

    “就是，特么的刚才还吓了老子一跳，我还以为自己又眼花了呢。”

    “不过垃圾武魂就是垃圾，一碰就断，不愧是蓝银草，哈哈哈……”

    “妈的，这究竟是什么奇葩队伍，让老子心惊肉跳的，我的全部身家可都压了进去了，可别让我失望啊！”

    “……”

    看着苍晖学院那几人不屑的神情，唐三并不生气。

    别人认为蓝银草本来就是这么脆弱，却不知道这是他故意所为。

    既然答应了托尼，那他怎么也得好好表演一番。

    托尼可是说好了要请大餐了呢。

    甚至唐三此时心里也产生了一个念头，他最近变成了大胃王，让他差点连学院都呆不下去，大师那点收入已经不够他吃了。

    或许他应该学着托尼，借这次比赛狠狠大捞一笔，多赚一点伙食费。

    所以唐三对于这次表演也是尽心尽力，能让自己的蓝银草变得多脆弱就变得多脆弱，简直都快比得上豆腐了。

    他的眼睛越来越亮，越来越觉得这个想法可行。

    “嗯，看来得向云哥借点钱，借个几万金魂币应该就够了，翻上几翻，等比赛结束后，应该也有几十万收入了吧。”

    “我已经上过场，为了避免怀疑，就让小舞去给我下注吧，到时候给她一点跑腿费去买好吃好玩的…嗯…给她几百金魂币应该够了吧…应该够了，那丫头可能还没见过这么多钱呢。”

    唐三一边心不在焉地释放着自己的蓝银草，一边思考着自己发财大计，口水都差点流了出来。

    他之前问过小舞为什么突然不参加比赛了，可小舞却死活不肯告诉他。

    不过现在唐三觉得这个原因已经不重要了，因为小舞现在已经有了一个更重要的任务。

    嘿…哈…嘿…哈…

    托尼在前线挥舞着他的黑色大剪刀，一人独战六人，与对方打得难舍难分，十分的卖力。

    即使苍晖学院的六人这次有了他们辅助魂师技能的加持，但托尼还是没将这几人放在眼中，他要是全力爆发之下，几下子就能就这几人拍扁。

    他身上的两个魂环时不时地亮起，向观众表示他已经出了全力。

    雪鹰握着自己的长枪，四处游走，时不时“缓解”一下托尼的压力，给对放捅上几枪。

    他此时表现出来的样子，就是空有26级的魂力，战斗经验却一般般，脸上甚至还流下了汗水，说明这场战斗对他来说已经很吃力。

    任谁都想不到天霜学院的初级队伍为了发财计划，竟然集体假打。

    雪夜大帝看着托尼，频频点头，眼中的赞赏之色越来越浓郁。

    托尼给他的惊喜实在是太大了，修炼天赋惊人不说，连战斗天赋都这么出色，简直就是为战斗而生，为他天斗帝国而生。

    宁风致眼中也有惊叹之色，托尼的表现更加坚定了他的想法，必须要想办法将托尼拉拢到他们七宝琉离宗。

    “宁先生，你说把这孩子招到我皇家学院来培养如何？”雪夜对着旁边的宁风致问道。

    宁风致笑道：“陛下的想法自然是极好的，不过这也要看那孩子自己的意愿，相信他在看到皇家学院强大的实力后，会心动的。”

    雪夜哈哈大笑起来，“那就行了，等这次大赛结束后，我就安排。”

    他看了一眼萨拉斯的方向，心里有些警惕起来。

    不管如何，这孩子一定得是他天斗帝国的人。

    场中，唐三和雪鹰都开始满头大汗起来，托尼全身都已经湿透了，然而他却越来越战意高昂。

    嗨！

    他终于决定动手，手中剪刀用力一抽，将对方一人拍翻在地，再也没有了一战之力。

    此时初级赛区的其他三个擂台都已经结束了战斗，只剩下他们这边了。

    苍晖学院的几人全力出手，坚持了十几分钟，几乎都已经力竭。

    “我要动手了。”交战之中，托尼低声对王林说道。

    王林微微点了点头，道：“谢谢了。”

    啪！

    啪！

    啪！

    又有三人被拍倒在地，爬不起来了。

    他们本来就已经快要坚持不下去了，最后被托尼砸了一下，只能在那里躺着。

    雪鹰瞄准机会，长枪一扫，也将一人抽飞。

    最后一人王林，在雪鹰与托尼的夹击之下，坚持了几个回合，终于吐血倒地。

    至此，苍晖学院六名强攻系魂师全部落败，只剩下一名辅助系魂师。

    “我们认输！”苍晖学院的老师连忙喊道。

    看到他的队伍竟然坚持到了最后，他已经非常满意了，对着托尼等人投去了一个感激的眼神。

    耶～

    托尼几人兴奋得跳了起来，激动地抱在了一起。

