    刀枪剑戟、斧钺钩叉、棍棒镗槊、鞭锏锤抓、拐子流星。

    各种见过的，没见过的武器在田越的头顶排成了三道同心圆，缓缓旋转。

    每一柄武器都有四五米长，武器身上雕刻着繁杂的纹路，并用奇异的，冒着微光的材料填补，让人一眼望去，就知道武器的不凡。

    当然，这一点，杰克已经亲身体会到了，然而，最让杰克疑惑的一点，是田越究竟如何获得这么多的武器的！

    “小子，你究竟是怎么弄到这么多的武器的？这些武器都用在我的身上，你就不心疼吗？”

    “啊，这些对我来说都是小意思！”

    田越耸耸肩膀：

    “首先，这些武器都是我自己制作的，而且也并不需要花费太多功夫；

    其次，这些武器大部分只是普通材料，只有勾勒魔纹的材料才珍贵些，但也远远达不到稀少的标准；

    老实告诉你，这些武器，都是我平时修炼炼金术用来练手的，所以……”

    田越看着杰克，露出了邪恶的表情：

    “面对着这一百来把武器，我真的想要看看你会被炸成什么德行呢！”

    “混蛋，你找死！”

    看着那一百来把武器在田越的头顶缓缓旋转，尤其是每一柄武器都能给自己造成伤害，杰克咽了口吐沫，一瞬间，忽然生出了风紧扯呼的想法。

    然而，他毕竟是百兽海贼团的三大看板之一，畏缩的想法只是一闪而逝，杰克握着手中的武器，向着田越就冲了过来！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    头顶的武器被田越当成了集束导弹，对着冲来的杰克狂轰乱炸，真正应了那句老话——穷则精准打击，富则火力覆盖！

    不过，面对着田越的火力输出，向来以莽夫之名闻名大海的杰克，却并没有硬顶着攻击从正面进攻，而是开始了闪避，看着杰克的应对方法，田越不禁笑出了声：

    “杰克，你不是向来以勇猛著称吗？

    我可是记得前不久，为了去抢回多弗朗明哥，在明知道有战国元帅，中将大参谋鹤、有着大将实力的中将藤虎三人负责押送，你依然头铁的上去硬肛！

    后来，面对着上万米高的象主，也是丝毫不虚。

    虽然这两次都被打的跟孙子一样，但你头铁的形象可是深入人心啊，这一次怎么就开始躲了？

    而且看你躲的样子，还满熟练的嘛，看样子你以前没少这么干，我对你头铁的印象，可是大为改观了！”

    “你懂个屁！”

    看着拿着把扫帚，在天上放自己风筝的田越，杰克怒吼了一声：

    “我这是战术迂回！”

    “好一招战术迂回！”

    田越赞叹了一声，随即向着前方一指，游荡在自己头顶，还有五十多把的爆炸武器顿时团团围住了杰克。

    在一声响指之下，全部攒射到了杰克身上，随即，一大片剧烈的爆炸，便包围了住了杰克！

    一声嘹亮的响鼻声响起，一个硕大的猛犸象突破了爆炸的烟雾，站立在了田越的身前，这是杰克的恶魔果实，象象果实·古代种·猛犸象形态！

    身处在这个形态，杰克的攻击力、恢复力以及防御力都会大幅度提升，最为明显的还是防御力。

    原本面对一把武器就要吐血的杰克，变成猛犸象后，硬是抗下了五十多柄武器的爆炸，最后的结果，居然是毫发无伤！

    “小子，怎么样！”

    杰克的眼神之中满是暴戾之色，对着田越再次冲锋而来：

    “这一回，我要把你踩成肉饼！”

    “啧，有点儿意思！”

    杰克的身体原本就有着八米三的恐怖高度，在变成了猛犸象形态后，更是高大的离谱。

    就田越眼下的飞行高度，只堪堪达到了杰克的头部位置。

    再加上变成了猛犸象形态后，杰克的速度不降反增，似乎追击上田越，还真的不是一件难事！

    不过，田越身为巫师，尤其是一个魔法高深的巫师，对敌的手段简直不要太多。

    田越想了想，并没有利用飞天扫帚拉高高度，而是继续这么吊着杰克。

    手中的魔杖对着地面一指，地面顿时翻涌起来，不多时，一根根有着尖锐指甲的巨大泥土中指，破土而出，纷纷对着杰克的蛋蛋捅了过去！

    “混蛋啊啊啊！！！”

    杰克的速度快是不假，但是，田越的泥土中指的速度，无疑是更快。

    一根接着一根的中指，不断的捅向杰克的大象蛋蛋。

    这些中指的攻击，面对着皮糙肉厚的杰克，根本破不了防，最多也就能够让杰克产生轻微的刺痛感。

    然而，就是这种攻击，真正诠释了什么叫做伤害性不大，侮辱性极强！

    这种攻击，让杰克几欲发狂，对着田越发出接连不断的吼叫。

    然而，田越的飞行实在是太过灵活了。

    即使杰克的速度已经大幅度提升，哪怕他已经来到了可以攻击到田越的距离，可他还是无法攻击到极其灵活的田越！

    时间，就这样缓慢流逝，杰克也不知道过去了多久，他只记得大约有一百来根泥土中指撞碎在自己的蛋蛋上面后，田越终于是不躲了！

    “小子，你飞累了吗？你没有体力了吗？你，准备好接受死亡了吗？”

    看着田越停在半空的身影，杰克发出了一声狞笑，挥动着巨大的象鼻子，对着田越猛抽过来！

    “嘭！”

    震耳的响声传来，一道身影直接飞出，砸毁了一大片的建筑，然而，飞出去的身影不是田越，而是猛犸象状态下的杰克！

    杰克挣扎着爬起，然而，刚起来一半，又再次栽倒在废墟里，他的双眼之内，有着不断旋转的圆圈，看这样子，分明是被田越打晕了！

    “该死，你这混蛋对我做了什么！”

    将头甩动了半天，即杰克终于让大脑勉强脱离了眩晕状态，他看着田越手里握着的，长达四五米的狼牙棒，不敢相信的开口：

    “就你刚刚的攻击力，不可能对我造成这种伤害的！”

    “没错，刚刚的攻击力的确是不能让你受到这么大的伤害，不过，我可是对你使用了药剂啊！”

    田越挥动着手中的狼牙棒：

    “破防药剂，无色无味，暴露在空气中会迅速挥发，至于降低防御的程度嘛，我想你已经见识到了！”

