    “怎么可能？”唐飒嗤笑出声，回眸弯笑着眉眼看着自家妹妹，“只要我还没疯，就不可能娶她。”

    “哦。”唐糖缓缓点头，想起什么来，再度抬眸：“你不娶，我又不联姻，他们能同意吗？”

    “我管他们同不同意，反正，我是不同意。“唐飒嘴角扬起一抹不屑笑意，”有本事，就让他们杀了我呗。”唐飒眯笑着眼睛，看上去漫不经心。

    唐糖闻言愣住，张着嘴怔怔地看着唐飒。

    见她这样，唐飒耸了耸肩膀，道：“反正，咱们唐家世代单传，他们要是杀了我，唐家所有财产都会归到你名下，届时，你嫁入大秦，就全带到大秦去了。”

    唐糖闻言嘴角抽了下，诺诺道：“还是不要吧，我又不会经商。”

    唐飒闻言失笑，拿着玉笛在她脑袋上敲了下，道：“放心，他们不敢拿我怎么样，毕竟，我死了，对他们没有任何好处。”

    唐糖蹙了眉，脸上是浓浓的担忧。可一时间却想不出什么法子来。她颓丧地垂了头，难过地道：“舅舅他们，怎么能这样啊……，外祖母也是，娘亲难道不是外祖母的亲女儿吗？我们难道不是她的亲外孙吗？他们……怎么能这样啊……”

    唐飒眸光冷下来，视线落在窗外，看着随风而动的树叶道：“唐糖，这话，今天说过，也就过了，日后，不要再说。”

    “还有，皇家，没有亲情。”

    -

    庭院内，秦钟南正站在一棵槐树下，安红袖从画室出来后，一路小跑过来，绕到秦钟南面前，笑着打招呼。

    “长远哥。”

    “嗯。”秦钟南应声，眉眼带了一丝温柔。见安红袖额头一层细密的汗珠，抬手为她擦了下。“跑这么快做什么？我又不着急。”

    “我急嘛……”安红袖嘿嘿笑了笑，小脸却绯红一片。

    秦钟南失笑，眉眼也带了几分笑意。

    “对了，你是找我有事吗？”安红袖羞赧了会儿后，方才抬眸问。

    要知道，秦钟南白天的时候，一般不会找她的，除非是有什么事情。

    “嗯。”秦钟南应声，眉头微拧，道：“我明日就要启程回去了。”

    “这么快？！”安红袖惊讶的瞪大了杏眸，嘴角动了动，好一会儿才道：“先、先前没听你说起啊，是平城出了什么事情吗？”

    “这倒不是。”秦钟南安抚的笑了下，道：“只是平城的战事正在收尾，我担心穆月国会反扑。况且，如今平城只有元素一个人守着，如果我一直不回去，她就太辛苦了。”

    “这样啊……”安红袖心下有些失落，可还是努力露出笑容，道：“那就回去吧，反正我也快回去了，再说了，元素一个姑娘家，让她自己守城，实在是太辛苦了。”

    “嗯。”秦钟南点头，心下又欣慰，又心疼。

    欣慰安红袖的懂事，也心疼她的懂事。

    在他来找安红袖之前，他就知道，安红袖不会让他为难，也不会阻碍他。可，有些时候，就是明知道，才会更愧疚。

    “等到九月，大军可能就启程回京了。”秦钟南拉过安红袖的手，清楚的摸到掌心的老茧，他心下猛地疼了起来，眼里闪过一刹那的水光，可等抬眸的时候，俊容上只有温柔笑意。

    “九月啊，那太好了！”安红袖开心起来，笑得眉眼弯弯。“将士们能回家，到时候一定很高兴。”

    “嗯。”秦钟南心下又酸涩几分，有时候，他真的宁愿安红袖不要那么懂事。

    “对了，我这两天做些药膏什么的，你回头带给元素，她一个姑娘家在平城，实在是太辛苦了，对了，点心我也做一些，你带在路上吃，等到了平城，给元素他们分一分。”

    “嗯。”秦钟南又是点头。

    安红袖又道：“还有还有，我再做些面膜，到时候你带给元素，正战事结束了，让她好好养一养皮肤，平城那里的环境，实在是太恶劣了。”

    “嗯。”看着安红袖眼睛里闪烁的光芒，和脸上真诚的笑容，秦钟南再次应声。

    安红袖想了想，又道：“对了，一定要消毒！每次打扫战场的时候，一定要消毒，大军离开平城之前，也要记得全城范围内消毒，战争死了太多人，空气和地面残留太多细菌，一定要按照我先前教大家的法子消毒，免得战事结束，瘟疫盛行。”

    “嗯。”秦钟南点头，脸上笑意浓郁了几分。

    他漫无目的的想，如果安红袖日后成为一国之母，那一定是一个备受民众喜爱的一国之母。

    安红袖生怕落下什么，绞尽脑汁地想着，丝毫没察觉秦钟南一直握着她的手，也丝毫没察觉不远处看热闹的几个人。

    等到她把想到的事情全都交代完，方才松了口气，道：“目前，我就想到这么多，等晚上回去，我列个单子出来，免得你忘记。”

    见她光说话就把自己累得够呛，秦钟南忍俊不禁，笑道：“不用，我记性很好。”

    “那可不一定。”安红袖蹙眉看他，道：“人忙起来的时候，什么都可能忘记的。还是白纸黑字地写出来比较好。”

    “嗯。”秦钟南妥协，眉眼间的笑温柔而宠溺。

    安红袖眼神又亮起来，道：“你知道我娘吧？我跟你说，我马上就要有弟弟妹妹了，等我回去，估计等到九月份，我娘就该生了，等我娘生产之后，我可能会再去一趟京城，给暖暖复查，看看她身体恢复如何。顺便也帮尉迟瑛表姐看一看。”

    “嗯。”秦钟南点头，而后困惑道：“尉迟瑛表姐？”

    “嗯。”安红袖点头，凑近秦钟南小声道：“他表姐不是成亲后，好多年没有孩子吗？我先前给他们开了个方子调养，尉迟瑛说，他表姐已经有孕了，按照日子推算，估计会赶到年末，尉迟夫人希望我到时候能去给宋小姐接生。”

    “嗯。”秦钟南眉头微蹙，须臾又舒展开。

    打心底讲，他并不希望安红袖去京城。安红袖这个人，就像是大山里的水，与京城里的那些污浊格格不入。京城对于安红袖来说，太过危险。

    可偏偏，他知晓安红袖极重情义，事关上官暖和尉迟瑛，安红袖舍不下。

    安红袖没有注意到秦钟南反应，继续道：“对了，李叔的事情，你调查的怎么样了？他……是容豫大将军吗？”

    闻言，秦钟南眉头蹙了下，脸上笑意也随之消散。

    “是，也不是。”

    “啊？”安红袖愣住，不解地追问：“什么意思？”

    【作者有话说】

    更新更新，皇家没得亲情……

