    张畅走后，岳景城从书房走出来。

    “还是分手了？”岳景城问。

    苏青橙叹口气，“男方家根本没有诚意，因为张畅怀孕就故意压价，那个男人也不向着她，这样的态度，就是结了婚日子也未必会好。”

    “那个男人根本就不爱她, 不然能让她受委屈？”岳景城说道。

    苏青橙走到岳景城身边，“你说人为什么会这样，怀孕本来是一件让人高兴的事，却拿这事来拿捏人，差那两万块钱就能发财？”

    岳景城撇撇嘴，“有些人就想拿这种事来压儿媳妇一头，好掌控家里的大权, 儿媳妇没了地位, 那以后什么事还不都是他们说了算？”

    苏青橙呵呵一声, “一个家里还权不权的，这样算计的家庭离开更好，还好张畅挺果断的，不然以后也不会有好日子。”

    岳景城把苏青橙圈在怀里，声音低沉悦耳，“你不用担心，等你怀孕我一定把你当宝！”

    苏青橙转头看他，故意说道：“我没怀孕就不是宝了？”

    岳景城噗嗤一笑，“你这是抬杠，我什么时候不把你当宝了，难道你还感受不到？”

    说完低下头向苏青橙吻去。

    “对了。”岳景城突然说道：“我妈刚才打电话给我，说小舅他们在国外过年不回来了，想让我们留在京城过年。”

    “可是我已经答应外婆回去过年了……”苏青橙有点为难。

    “那我留下来陪妈，不然就她们两个老人家我也不放心。”岳景城说道。

    “要不, 过两天我们去看看妈, 我亲自跟她道歉？”苏青橙说道。

    “道歉就不必了，不过回去看看妈也好, 她一定会很高兴。”岳景城点头。

    到了年二十八这天，苏青橙和岳景城买了一大堆年货回去，岳清文见到他们很高兴。

    “妈，要过年了，我给您带了一件礼物！”苏青橙拿出一个首饰盒笑着递给岳清文。

    “还有礼物？”岳清文接了过去，打开一看，居然是一个金手镯，手镯款式新颖，闪闪发亮。

    “怎么送这么贵重的礼物？”岳清文很惊讶，岳景城也没有想到苏青橙会送金镯子。

    苏青橙笑笑，“其实也不贵，这手镯是用的最新的黄金工艺，看着大其实不是很重。”

    “这是我直播间卖的货，我自己买便宜一点，妈您戴戴看好不好看。”

    岳景城微笑，“妈，这是儿媳妇孝敬您的！”

    以前过年他一般都是直接给钱，苏青橙这个礼物倒是不错, 她考虑得很周到。

    “好！”岳清文很高兴, 把手镯戴在手上，闪亮的金色衬得皮肤白晳，很是漂亮。

    程幼文在一旁看着很羡慕，“青橙真是孝顺！”

    岳清文笑得合不拢嘴，“她是个好孩子。”

    还好当初没有坚持反对她和儿子，不然儿子可能娶不到这么好的媳妇。

    “妈，有件事我要跟您说！”苏青橙斟酌着开口，“过年我得回家，我从小是外婆带大的，现在只有外婆一个人，我之前答应她过年回去陪她，您看……”

    岳景城在一旁帮忙说话，“妈，您还不知道青橙的事吧，她从小就没有母亲，是外婆带大的。”

    当然他说的是苏青橙现在的身份。

    岳清文有点惊讶，她还真不了解，以前大儿子结婚是隐婚，他们很少提，所以她也就没有过多去了解。

    后来小儿子和她在一起也没有特别说她的身世，只知道她的父亲好像是在京城做一个小官。

    “当年青橙母亲和父亲在乡下认识，后来两人就在村里摆了酒，谁知道那个男人后来被一个当官的看中，就抛弃了青橙母亲和那个人的女儿结婚了。”

    “她母亲生下她后郁郁寡欢，没几年就走了，她从小就没见过父亲，是跟外婆长大的。以前的日子过得很苦，京城的父亲是这几年才相认的。”

    “不过她父亲和继母对她也不好，现在都没联系，家里就剩一个老人，如果不回去，老人家一个人孤零零的……”岳景城说道。

    岳清文没想到苏青橙身世这么可怜，以前一直对她有偏见，开始还对她不好，现在想想自己有点过分了。

    程幼文也很意外，“那应该回去陪老人家，景城也应该去看看！”

    “不用，景城今年就在这里陪妈和姨婆，明年我再和景城陪您一起过年，您看好不好？”苏青橙说道。

    “好，应该的，回去代我向老人家问好！”岳清文说道。

    “谢谢妈！”苏青橙笑着点点头，还好婆婆挺明事理的，还担心她会生气。

    “那你们先休息一下，我去厨房帮忙，马上就可以吃饭了。”岳清文笑着说道。

    到了厨房，程幼文见岳清文不停地看手腕上的金镯子，不由笑道，“别显摆了，谁还没有金镯子似的？不过说真的，你这个儿媳真是懂事，我很羡慕你呢！”

    岳清文笑，抬起手腕又看了一眼金镯子，“您有钱当然不在乎这点，我可是第一次当婆婆！”

    程幼文笑笑，又说道：“不过没想到青橙身世这么可怜，以前你还那样对她。”

    岳清文讪笑一声，“我这不是不知道嘛，怪不得她这么懂事，真是让人心疼。”

    “以后对她好一点就是了。”程幼文说道。

    岳清文点头，“最重要的是景城喜欢她，看他们俩这么恩爱，我这心就放下了。说实话，以前我一直很担心我和他爸的事影响他，怕他一辈子不结婚，现在终于不用担心了。”

    “我看还是因为他遇到青橙，你看他以前整个人冷冰冰的，哪像现在这么多笑脸。”程幼文说道。

    “是啊，青橙是挺不错的，要不是以前嫁过阿琛，真是没得说的。”岳清文轻叹一声。

    “那都过去了，而且他们不是说不得已才结的婚，都没在一起吗？你也别老想这个。”程幼文劝道。

    “我明白，我现在也想通了，儿子能过得幸福比什么都重要。”岳清文点头。

    况且青橙是这样一个懂事的孩子，如果是那种占着丈夫宠爱就作的性子，那她真的不会给她好脸色。

