    萧叶对原始级时间大道的掌控，本来就达到，可以影响到主宰的层次了。

    这一拳，像是划开了无尽的岁月，其速崩碎了一切恒定规则。

    不在巅峰状态的大衍主宰，根本无法躲避。

    “让吾跪下赎罪？萧叶，你太狂妄！”

    “在此处动手，只会让你的三主群族走向灭亡！”

    大衍主宰也被萧叶的话语给激怒了，五条粗壮的道脉隐现，主宰之力和无上道则，顺着他的双臂齐震，击向上苍。

    如同大衍主宰所言。

    三主群族就在近前。

    三主群族的强者，全部出动协助神灵天宫平定动乱，那里缺少先天神灵的坐镇。

    主宰级大战波动扩散进去，那绝对是毁灭性的。

    可诡异的是，随着轰隆一声巨响，朝着四面八方弥漫的道光，才扩散不远，就已经消弭于无形。

    那是萧叶的终极真皓混沌体，以及时间分身在出动，庇护三主群族之界。

    大衍主宰对此，已经无暇顾及了。

    因为那只巨大的拳头，所爆发的力量太强了，让他的无上道则竟然都有些挡不住，恐怖的冲击让他身躯摇动，主宰之身都弯曲了一些。

    他在施展主宰级的秘术，这才将那只拳头挡了回去。

    “怎么会这样？”

    大衍主宰有些惊慌。

    他和萧叶对决，也摸清楚了对方的实力，以对方的境界，绝对不可能强成这样才对。

    而方才那一拳，可以推测出萧叶的主宰之身，最起码强化到，由二十七万重天道构成了。

    当大衍主宰的天道之眸，扫过萧叶那暴涨的身躯后，顿时心头一跳。

    萧叶不止是身形大变，居高临下，就连主宰源界都完成了扩张。

    其内紫色道光和岁月之芒? 已经完美交融，蒸腾起一片迷蒙的混沌初景? 铸出了属于自己的唯一道则。

    “这就是传闻中，丘渊和宙天的果，相互融合之道吗！”大衍主宰脸上写满了震惊。

    嗡！

    大衍主宰不敢大意，他似蛟龙的主宰之身在膨胀，在演化混沌。

    其无上意志更是冲霄而起? 在联通天道? 引得各种大道之光涌动，显然在以主宰的特权? 在引动万道。

    “我说过，你想要祸乱万化? 还不够资格。”

    萧叶的眼神越发冰冷，同时出手。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生和时间，六种混沌大道在共鸣? 以萧叶的身躯为引? 完美衔接在一起? 形成了一个完整的圆环。

    此刻? 这圆环和萧叶一双拳头落下，将那片刚刚扩张的混沌? 打得落了回去。

    “啊！”

    大衍主宰真身再现? 在不甘的怒吼。

    这种状态下的萧叶? 比方才强出了一大截? 他真的竭尽全力? 这才堪堪挡住了萧叶的轰击。

    可这不过还是开始。

    萧叶如同一尊最残暴的主宰，恐怖的气息铺天盖地? 挤满了万化，甚至扩散到其他大禁天中。

    他在发挥自身优势，双拳一次又一次无情落下? 像是爆闪的天雷，迅疾无比? 根本不给大衍主宰喘息的机会。

    原本在四周涌动的大道之光，尽皆暗淡了下去，大衍主宰根本无暇去引动万道了，在全力以对，只为跟上萧叶的节奏。

    因为只要有一丝间隙，他就有可能被萧叶重创！

    任由他有再多的主宰级秘术，此刻都派不上用场了，处于被动之中。

    这一战，就发生在三主群族之界附近。

    “萧叶主宰大人，也太他娘的霸气了！”

    如此景象，惊住了所有的三主生灵。

    大衍主宰再差。

    那也是高维主宰。

    现在萧叶仅仅以一双铁拳，就将对方压在原地，这是何其的强势啊？

    比当年叫板翼神主宰，要令人震撼太多。

    最重要的是。

    在这个过程中，萧叶还在分神庇护三主。

    不然的话，仅凭大战波澜，就足以摧毁三主群族之界无数次。

    而在毁天灭地的暴动声中，还有肌体嘎嘣的声音，从大衍主宰的身上传出。

    方才。

    萧叶第一拳落下，就让他的主宰之身弯曲。

    如今，承受萧叶这般狂风暴雨的攻势，他更是显得不堪，数次差点栽倒下去。

    他虽挺直了身躯，但亦显现出了颓势，口角溢血。

    没办法。

    他终究才结束自封回到世间，失去了自己的维度底蕴，和得到维度之魄滋润的萧叶比起来，完全落在下风。

    咔！

    随着再一次碰撞，大衍主宰浑身剧震，身形一个趔趄，被萧叶另一只紧随而至的拳头压制，主宰之身弯曲，竟然真的半跪在了地上。

    轰！

    这一刻，混沌中很多地方的神邸石像，以及神灵浮雕，都是龟裂炸开，更有大道在哀鸣。

    原本乱起的混沌，骤然一静。

    当世的先天神灵，都是在莫名心悸，自发朝着万化望去。

    主宰。

    乃是部分天道的化身，凌驾于万道之上，不拜道，不敬道。

    承受这种屈辱，引发了天道在交感。

    “这……”

    三主群族也安静了下来，所有的生灵都在发懵。

    大衍主宰的气机扩散，造成三主数千尊后天生灵陨落。

    结果。

    萧叶真的让对方跪下来，进行赎罪！

    这恐怕是整个混沌中，主宰第一跪，这对大衍主宰而言，绝对比身陨还要难受！

    “好了，你可以走了。”

    此时，萧叶已经罢手了，身形朝后退出数步，冷漠道。

    经历过一次罪业红莲缠身，他亦不想再去沾染。

    三主群族，现在还少不了他。

    况且，大衍主宰已经付出了代价。

    “如果若还在巅峰，怎会受如此奇耻大辱！”

    大衍主宰起身，浑身的血和肉都在颤抖，像是一头发狂的野兽。

    这个时候。

    什么对混沌的超然认知，什么对大道的理解，都比不了这种屈辱来得强烈。

    但他却在努力克制。

    就凭方才的交锋，他已然知道，继续动手，那就是自取其辱。

    “世上没有如果，接受现实，回去老老实实做你的主宰，不要再惹是生非。”萧叶冷然道。

    “萧叶主宰，你是不是，太过盛气凌人了？”

    大衍主宰还没有回应，但远处却有一阵天道之音陡然传来，犹如惊雷在万化中炸响。

    （第二更到！）

