    面对古皓的攻击，秦飞被打得很狼狈。

    古皓的战斗力太强了。

    他根本不敢硬拼，只能全力施展飞天神行秘术，再借助对危险的强大感应力，提前避开对方的攻击。

    可即便如此，他还是受伤了。

    古皓的攻击太狂暴，哪怕是那冲击余波，都给他带来了非常强的压力。

    越是如此，他越是不敢大意，更不敢轻易祭出战争傀儡。

    要么不出手，一旦出手，那就要做到一击必杀。

    而且，能不让江可儿出手，那就尽量不让她出手。

    实在是古皓的破坏力太大了。

    而江可儿的实力又太弱了，双方之间的实力差距太大，哪怕是战斗余波，江可儿都挡不住。

    所以，秦飞必须谨慎，再谨慎。

    而他之所以被古皓一直压着他，就是在寻找最佳的机会。

    “小子，你不是很嚣张吗？”

    “你为什么只敢躲？”

    “你敢不敢和我硬拼？”

    眼见秦飞只是逃窜，根本不和自己硬拼，古皓也是怒了，冲秦飞大声嘲讽。

    “你是玄界战神，而我只是人界的一个小喽啰。”

    秦飞哈哈一笑，“我打不过你，这不是理所当然的吗？”

    “不过，你这玄界战神，到底是真是假啊？”

    “你已经攻击了我那么多次，都没能杀了我这个小喽啰，这就是你的实力？”

    “战神？”

    “我看是你自封的吧？”

    秦飞大声嘲笑。

    嗖！

    说完，他全力催动风势，施展开飞天神行秘术，以一个极为诡异的方式，直接窜了出去。

    轰！

    下一刻，古皓的攻击轰然而下，那长戟裹起一道寒芒，狠狠地劈在他刚才所在的位置。

    若他的反应稍微慢半步，他就会被对方一戟横劈成两段了。

    “该死！”

    见此，古皓的脸色难看至极，直恨得咬牙切齿。

    秦飞太狡猾了。

    “哈哈，我就说了，你不行！”

    远处，秦飞还在对他大笑嘲讽。

    “小子，你彻底激怒我了！”

    古皓暴怒。

    身上气息翻涌，杀气滚滚，直向秦飞逼压而去。

    听此，秦飞却是忍不住直翻白眼。

    “你不是早就被我激怒了吗？”

    他淡淡的道，“可是，那又如何呢？”

    “你能拿我怎样？”

    他的语气轻松，随意，那表情，真是要怎么欠揍，就怎么欠揍。

    说着，他的目光也在打量着四周，观察整个战局，寻找机会。

    古皓被他遛了很久了。

    此时，对方已经处在暴走的边缘，让他的压力越来越大。

    再持续下去，他担心真的会被对方重创，甚至死在对方的手里，那就亏大了。

    “啊！”

    听到这话，古皓直被气得爆吼连连。

    身为玄界战神，他还从没有这样憋闷过，这让他有种想要发狂，毁灭整个世界的冲动。

    他盯着秦飞，那眼神，真的好似能吃人了。

    一双眼睛，更是赤红无比。

    “小子，你今天必死无疑！”

    他咬着牙，死死地盯着秦飞，寒声怒叫，“你不是会躲，会逃吗？”

    “那我将你的人，全部杀了，然后再来对付你，我倒要看看，你还能逃到什么时候？”

    他阴森森地咆哮。

    说完，他冷哼一声，不再理会秦飞，转身就要向古武阁众人杀去。

    秦飞会逃。

    难道，那八万古武阁弟子，也会逃吗？

    既然如此，那他就先杀了那些古武阁弟子。

    他的眼中凶光闪动。

    听此，秦飞的脸色大变。

    “你堂堂玄界战神，却对一群连势都没有感悟出来的蝼蚁出手，你就不感到丢人吗？”

    他冲对方大吼。

    只是，古皓根本不搭理他，而是挥舞着长戟，直向丁庆等人扑去。

    秦飞彻底变了颜色。

    “该死！”

    他在心中怒骂一声。

    嗖！

    跟着，他心念一动，立马祭出五行轮盘，向古皓发起了攻击。

    五行轮盘高速旋转，带起五种天地大势，以极快的速度，狠狠的轰向古皓的后背。

    眼见着五行轮盘就要轰中古皓了，可对方的后背，就像是长了眼睛一般。

    呼！

    他右手随意一挥，那长戟带起浩浩威势，就向五行轮盘横扫而去。

    嘭！

    轰！

    长戟和五行轮盘碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响，余波荡漾，宛若波纹。

    然后，五行轮盘的光芒，瞬间黯淡，差点直接崩溃。

    噗！

    秦飞的面色一白，张嘴喷出大口的鲜血。

    他死死地盯着古皓，表情凝重。

    “你想战，我陪你战！”

    他沉声道。

    身上气息翻涌，战意昂扬，向对方发起了挑战。

    无论如何，他不能让古皓攻击古武阁众人，那对八万古武阁弟子来说，将会是灾难。

    “看来，你很在乎他们啊？”

    听此，古皓笑了。

    那脸上，全是揶揄，古怪。

    “可是，我为什么要和你战呢？”

    他似笑非笑，眼眸中全是疯狂，狰狞，“我说过了，你彻底激怒我了。”

    “你在乎他们？”

    “那我偏要当着你的面，将他们全部杀了。”

    “然后，我再来杀你！”

    他凶残地大叫。

    然后，气息一荡，挥动长戟，就再次杀向丁庆等人。

    秦飞想和他一战？

    刚才，他想战，秦飞只会躲避，不愿和他硬拼，彻底将他激怒了。

    现在，他要杀秦飞的手下，秦飞却要和他一战了，他怎么可能会答应？

    那样的话，他岂不是要被秦飞牵着鼻子走了？

    秦飞越是在乎丁庆等人，他就越是要当着秦飞的面，将那些人全部杀了，让秦飞愤怒，绝望。

    至于杀秦飞？

    他从没有将秦飞放在眼里，他想杀秦飞，随时都可以。

    见此，秦飞彻底怒了，也慌了。

    他怎么都没想到，事情会发展到这一步。

    “你，休想！”

    他怒声大叫。

    轰！

    那一刻，他彻底不再保留，七种势全部爆发，身上涌现出无比强悍的气息波动。

    嗖！

    飞天神行！

    他将飞天神行催动到了极致。

    就看到，他的身体一晃，整个人宛若一道流光般，直向古皓冲了过去，那速度，真是快到了极致。

    古皓的速度同样很快。

    但没多久，秦飞还是追上了对方，挡在了对方的面前。

    “你的对手，是我！”

    秦飞爆喝，“想杀人？先过了我这一关再说。”

    唰！

    说着，他挥动战刀，直向古皓劈了过去。

    一头雷龙冲出，释放出狂暴，凶悍的气息，直向古皓冲杀而去。

    与此同时，五行轮盘再次激荡而起，高速旋转着，也向古皓狠狠的轰了过去。

    “哼！”

    “不自量力！”

    “我想要杀的人，没有人能阻止！”

    面对那汹涌的攻势，古皓只是不屑地哼了哼，他的脸上全是狂傲，自信。

    呼！

    跟着，他随手挥动长戟，就向秦飞的攻击扫了过去。

    嘭！

    轰隆隆！

    长戟所过，爆发出无比汹涌的攻击。

    那雷龙刚冲到他面前，就被他一戟击溃了。

    然后，他手中长戟一荡，又将五行轮盘扫飞出去。

    噗！

    秦飞如遭雷击一般，张嘴喷出大口的鲜血，整个人的身形，被震得连连败退。

    太强了。

    以他现在的实力，在对方面前，那真是不堪一击。

    他死死地盯着对方，眸中寒芒闪动。

    “我说了，你挡不住我！”

    古皓扬了扬眉，无比狂傲的道，“我就是要当着你的面，将你的人全杀了。”

    “然后，你还无可奈何。”

    “此时，你是不是很绝望，很无助？”

    他看着秦飞，尽情的嘲讽。

    秦飞紧咬着嘴唇，眸中杀意滚滚。

    他在揣度，现在祭出战争傀儡，击杀古皓的几率有多大，战争傀儡会不会被其他人牵制？

    “全力出手，挡住他们，和他们拼了！”

    就在这时，丁庆的怒吼声传来。

    这是在向古武阁弟子发号命令。

    但传到秦飞耳中，却让他不由一震，双目中直接爆射出一道精芒。

    丁庆等人要和大荒强者拼命？

    以丁庆等人的实力，一旦组成军阵，没有古皓出手，他们的军阵，完全可以横扫大荒强者。

    而现在，听对方话中的意思，他们似乎落在了下风？

    这绝对不可能！

    那就只有一个解释，丁庆等人故意示敌以弱，将大荒的所有强者，全部牵制住了。

    丁庆这样说，这是在向他传递信号呢。

    此时，他挡在古皓面前，背对着丁庆等人，肯定不能转头确认，那样的话，就是给古皓杀他的机会。

    但丁庆的这一句话，却足以表明了一切。

    “真不愧是我的徒弟，太了解我了１”

    秦飞的脸上，不由的露出了一抹笑容。

    然后，他望向古皓，身上气息翻腾。

    “绝望吗？”

    “那你就好好的感受一下吧！”

    他沉声爆喝。

    嗖！

    下一刻，那九级战争傀儡出现在他的面前。

    与此同时，另一只手上，也出现了一个储物袋。

    秦飞二话不说，以最快的速度，直接将那储物袋的元石，全部塞入到了战争傀儡的体内。

    憋了那么久，被对方压制了那么久，他终于决定反击了。

    嗡！

    一道能量波动自战争傀儡的身上荡漾而起。

    那九级战争傀儡，在一瞬间被激活。

    而这一切，不过是发生在刹那之间。

    “杀了他！！”

    秦飞伸手直向古皓，冲战争傀儡厉声爆喝。

    直到这时，古皓才反应过来。

    他愣愣的望着那被激活的战争傀儡，直接傻眼了，大脑有些反应不过来。

    【作者有话说】

    更新恢复正常，然后慢慢补偿欠的更新

