    “就是你先抱着我的！”凌幼圆眼睛瞪得圆圆的，在展卿博胳膊上狠狠地咬了一口。

    展卿博忍着疼痛，“凌幼圆，你也不是属狗的啊，怎么总喜欢咬我？！”

    “我还什么时候咬你了？”凌幼圆记不起来之前咬过他。

    “就是那天晚上啊，我明明救了你，你还咬我!”展卿博一脸无辜。

    听到他的话，凌幼圆似乎也有了印象，又用腿狠狠地抵在他的腿上，用力挣脱出他的怀抱，做了个鬼脸，跑出房间，展卿博起身，也追着她来到客厅。

    “奶奶！”奶奶一头银发已经扎成一团，衣服整洁干净，精神焕发地坐在餐桌前，向他们招招手，“孩子们，快点吃早点吧！”

    凌幼圆没有再闹，和展卿博使了使眼神，安稳地坐下。

    奶奶抬头，盯着凌幼圆的手，“戒指好看。这戒指是我孙女婿挑的吧！”

    凌幼圆一脸疑问，将自己的视线落在了左手中指的位置，看到了那颗又大又亮的六芒星钻石戒指。

    她举起左手，盯着展卿博质问他，“什么时候给我带上的？”

    说着，要摘掉戒指，展卿博一手压在了上面，靠在她的耳边小声说道：“你要是敢摘下来，我就告诉奶奶你被骗钱的事情。”

    凌幼圆咬紧牙根，“展卿博，你卑鄙！”

    展卿博一脸得意，走近奶奶，突然双膝跪在奶奶面前。

    “展卿博，你又耍什么花招！”凌幼圆只能看着他演戏，束手无策。

    奶奶双手扶着他，让他起来，“孩子，你这是做什么？”

    “奶奶，现在凌幼圆身边只有你一个亲人了，我想征得你的同意，让凌幼圆嫁给我。”展卿博又在地上磕了一个响头。

    奶奶彻底坐不住了，“孩子，我同意了，你快起来，小博是个好孩子，我同意这门婚事。”

    一旁的凌幼圆站了起来，“我不同意！奶奶，你别相信他。”

    奶奶将满脸都是戏的展卿博扶了起来，“圆圆，奶奶会看人，小博是个好孩子，而且你们互相喜欢，这感情来之不易啊！”

    奶奶的话就像是把她藏在心里多年的秘密公布于众一样，她放弃解释，也不想再刺激奶奶，“我吃饱了，我出去一趟。”

    “小博，赶紧跟上！”奶奶将展卿博推了出去。

    展卿博跟上凌幼圆的脚步，“你去干嘛？”

    “买菜不行吗？真不知道你这是闹得哪出？”凌幼圆停下脚步，转身看向他，“今天晚上可是大年三十，你不回家吗？我也是为了陪奶奶过年才回来的。”

    展卿博搓了搓她头顶的头发，“你家就是我家。”

    凌幼圆翻了个大大的白眼，她真想把展卿博的这副模样拍下，发在网上，让他的粉丝看看昔日的高冷男神是如何成为狗皮膏药的。

    “那你不拍戏了吗？最近这么闲？”她接着问道。

    “我们都在你奶奶家了，能不能不谈工作的事情，小工作狂。”说完在她的鼻梁上刮了一下，“你就当，我是来你家做客的高中生展卿博。”

    凌幼圆不再问下去，心里默许他这一天的无理取闹。

    在她去他家的时候，凌幼圆也幻想过展卿博来到她家的样子，而今天，这个愿望实现了。

    “大爷，这个春联怎么卖？”展卿博在菜市场转了一圈，买了一堆年货。

    凌幼圆跟在后面，拿着糖葫芦全神贯注地吃着。

    展卿博接过春联，转身看着向那串冰葫芦，已经只剩下最后一颗了，他薄唇上扬，“给我吃一颗。”

    凌幼圆一脸不舍，“你想吃就自己买一串呗，干嘛吃我剩下的。”

    看着还在那打最后一颗山楂球主意的展卿博，凌幼圆赶紧咬下，放进嘴里，由于一颗山楂球过大，半颗进了嘴里，半颗却露在了外面。

    展卿博停在那里，摘掉口罩，在人群之中，嘴唇覆在她的唇上，咬掉了露在外面的那半颗山楂，又一脸得逞地将山楂咽下，重新戴上口罩。

    “你，你！”凌幼圆一脸吃惊，她下意识地看了看身旁的人，只有旁边卖春联的大爷看着他们。

    大爷笑着说道：“你们感情真好。”

    凌幼圆捂着脸赶紧跟在展卿博的后面。

    出了市场，凌幼圆拽住他的衣角，“刚才那么多人，被人认出来怎么办？虽然这是在小县城，但是你那么有名，很多人都认识你。”

    看着凌幼圆替他紧张的样子，展卿博噗嗤一声笑了出来，“下次注意，下次我挑一个人少的地方。”

    “我不是，我不是那个意思，什么下次！”凌幼圆气得直跺脚。

    展卿博低头看了看手表，“已经这个点了，我们快回去吧，给奶奶包饺子吃。”

    说完，一手拎着刚才买的东西，一手拉着凌幼圆的手腕。

    回到家中，因为自己不会做饭，展卿博和奶奶都让她别插手做饭的事情，她闲着没事打开了因为要躲避展卿博而关机的手机。

    反正人已经在这了，也不用关机了，正巧和林清美报一下平安。

    刚一打开手机就收到一大堆的媒体平台的推送，而展卿博的名字频繁出现在她的眼中。

    “当红流量小生展卿博欺骗女神宁兮儿感情；

    展卿博因绯闻与公司解除合约；

    光媒影视ceo宣布与展卿博解除合约关系；

    ……”

    每一条信息都看得她心惊胆战，她点开了被推送的最火热的那条视频，是宁兮儿为“主角”的控诉视频。

    看了之后，凌幼圆心里好像是生了一把火，想要马上找宁兮儿理论，“满嘴谎言！”

    凌幼圆胸口堵闷，头皮发麻，到底是什么原因让宁兮儿说出这样的谎言。

    她冷静下来，看向厨房里和奶奶有说有笑，跟个没事人似的展卿博，她就更心生愧疚，这一次又是因为她，如果舆论的导向一直是这样，展卿博努力打拼的事业也会一落千丈。

    她低头摸了摸手中的戒指，是不是自己不应该再这样自私下去。

    “饺子好喽，过来吃吧！”展卿博望向凌幼圆，那表情就像是他们初识时候的模样，阳光又治愈着她。

