    亲眼目睹了陈枫反杀五大公子的惊人一幕，哪里还敢不按照他说得来？

    光幕之下，画面再次随着一股墨黑色的魔气而突然消失。

    等确定没人能看到他们之后，陈枫直接问道：“先前，魔柯罗所说的那个秘密，究竟是什么？”

    他可没忘了此事！魔柯罗的分身不惜冒险来到修罗界。

    目的，就是为了黑缕巨炎大魔驻守的那座魔城之下，被镇压封印着的东西。

    既然得知有秘密，陈枫又岂能轻易放过。

    见到陈枫还是没有放过这个问题。

    黑缕巨炎大魔瞬间情绪激动，浑身魔气翻涌起来。

    只听到它冷哼一声：“你问我，我就告诉你？”

    “你会不会把我想得也太没骨气了点。”

    听到这个答复，陈枫一愣，继而点点头。

    “你说得很有道理。”

    话音未落，只见他的双眸之中，黑色的诡异光线，瞬间浮现。

    天地反覆轮回神功，骤然发功！偌大的天地反覆轮回空间中！第三只巨大的竖眼，爆发出了无尽的黑色光线。

    在它瞳孔的正中心，一颗通体漆黑的魔心，迅速成型。

    而后，随着陈枫与那黑缕巨炎大魔的对视！直接种入到了对付的精神世界深处。

    植入了魔心之后，陈枫干脆得拍了拍黑缕巨炎大魔。

    “好了，现在可以告诉我了。”

    黑缕巨炎大魔又惊又怒。

    他分明感觉到了陈枫对他动了什么手脚，可就是感知不出来。

    “你对我做了什么！”

    将魔心顺利种入之后，陈枫基本上也就能掌握黑缕巨炎大魔正在想什么了。

    他没有那个好心，特地再把自己的手段详细介绍一番。

    对付修罗界的修罗大魔，他甚至更不客气。

    直接一脚踩在他的身上。

    “我再问你一遍，你那座魔城下面封印着的！”

    “是什么？”

    这一次，黑缕巨炎大魔刚想拒绝。

    从它的精神世界深处，忽然出现了一阵剧痛！只见一株通体墨黑色的魔株，忽然势如破竹般猛烈抽芽而出！速度之快、势头之猛，前所未见！几乎在几个呼吸的时间之后，这株恐怖的魔株就已经迅速抽枝，深深地扎根在了它的精神世界之中！同时，最上面的枝条已经顶到了精神世界的顶端。

    黑缕巨炎大魔顿时发出了凄厉的惨叫声。

    周身顿时喷发出源源不断的魔气。

    这种来自精神世界的折磨，远远要比普通的肉身折磨更为恐怖、更加难以忍受！其实，陈枫已经通过魔心。

    在问出那个问题的时候，就已经得到了答案。

    但，既然黑缕巨炎大魔都那么说了。

    他好像，不这么折磨一下，都有点亏待了它。

    经过过往多次验证，纵使再有骨气的人，在被植入魔心之后。

    都难以忍受魔株疯长带来的剧烈疼痛！本来，肉身的疼痛也都是要经过大脑神识，才会让人感知到疼痛。

    而现在，这种疼痛直接发生在精神世界里。

    就相当于，肉身和精神世界一并遭到最惨无人道的折磨。

    果然，没过一会儿，面前这头黑缕巨炎大魔就撑不住了。

    “我说，我说……”它沙哑着嗓子，甚至连站都快站不稳。

    “我的城池之下，镇压着的宝物，叫做两仪生化门。”

    “两仪生化门？”

    陈枫重复了一遍这个名字。

    他看向黑缕巨炎大魔：“具体再来说说，这东西有什么用？”

    到了这个时候，黑缕巨炎大魔早已被魔株折磨得心有余悸了。

    哪里还敢再有骨气地拒绝？

    “若是得到了两仪生化门，那么接下来，只要你能确定一个坐标。”

    “就可以通过这道门，自由穿梭在两界。”

    听到这，陈枫眼眸瞬间变得深邃无比。

    他立即明白，为何这个宝物会被镇压封印在一座巨大魔城之下了。

    若是这么一扇两仪生化门，被任何一个心怀不轨之人掌握。

    都将对修罗界、玄黄中千世界两界，造成难以预料的惨烈后果。

    不过，黑缕巨炎大魔接下来的一番话，又让陈枫回神。

    “但，凡是确定了坐标之后，两仪生化门内外的两个坐标点就不可以再更改。”

    陈枫突然想到了什么，继续问道：“对于坐标，可有什么特殊的要求？”

    黑缕巨炎大魔老老实实说道：“任何一个你去过的地方都可以。”

    “两界都是如此吗？”

    “对。”

    黑缕巨炎大魔解释道，“这扇两仪生化门，必须要埋葬在一个两界力量并存的地方。”

    “也就是，两界的空间裂缝比较密集的地方。”

    “接着，需要用特殊的法阵炼制，才可以培养而成，”“需要整整培养万年，才能正式完成这扇两仪生化门的炼制。”

    听到这，陈枫顺着它的话题问道：“那现在，培养了多少年了？”

    听到这个问题，黑缕巨炎大魔脸色灰败，无奈道：“到今年，正好满一万年。”

    听到这个回答，陈枫心中想到了很多。

    整整万年才能培养而成的两仪生化门，今年正好培养完成。

    而万欲魔宗的少宗主魔柯罗，恰好在此次想方设法来到修罗界。

    目的，就是为了那扇两仪生化门。

    陈枫很难不去想这之间有什么特殊的联系。

    当初两界之间的通道基本被封印，此后两界之间基本没有什么联系。

    要么就是万欲魔宗从万年前就开始盯上了这扇两仪生化门！要么，就是在这万载岁月期间，他们不知道通过什么方式，与这修罗界取得了联系。

    不管怎样，都值得万分上心。

    会想起魔柯罗分身先前那张狂的模样，陈枫不屑地冷哼了一声。

    他抬头，看向黑缕巨炎大魔：“带我去找那扇两仪生化门。”

    就在这个命令发出之后，陈枫几乎立刻接收到了来自黑缕巨炎大魔心中的想法。

    果不其然，这头黑缕巨炎大魔，还是没有那么轻易屈服。

    不过，这反而符合陈枫的预料。

    一个出身高贵的修罗大魔，又岂会是随便折磨一下就立即乖乖屈服的软脚虾。

    打算趁机耍点花招，合情合理。

    

