    父城城廷之外。

    赵羊一脸不高兴地道：“你拉我干什么？不就是打仗吗？怎么又不是没打过，问那俩鸟养的干嘛？”

    “军师让你去问的！”

    孙零一句话便封死了前者的所有问题，而后叹了口气问道：“你还看不出来吗？”

    “看出来什么？”

    赵羊摇摇头，一脸不屑道：“在军师眼中，那俩人不可信？这还用你说？军师早就表现出来了。”

    “不是这个……”

    孙零对这个莽夫十分无奈，叹了口气后，他压低嗓门道：“起码，不仅仅是这样，在我看来，军师大概是想让我们看看，这俩人到底有多么不可信……”

    “就这样？”

    “军师不已经说了吗？这还用证明什么啊？还怕我们不信……”

    赵羊一脸懵懂地点着头，随后目光缓缓落在孙零身上，嗓门突兀地高了好几调道：“你不信军师？！”

    “呸！”

    孙零一脚就踹了出去，险些没把刀拔出来，幸好他脾气够好。

    但就算如此，他也是深呼吸了好几次，才翻着白眼道：“是军师让我们看看，他们到底是怎么个不可信，另外咱俩这种自己人，又该怎么做……”

    看着懵懂的赵羊，孙零干脆道：“总的来说，军师是想看我们的态度！”

    “不太明白，不过既然是军师的意思，那我就去问问他们。”

    赵羊一脸迷茫地摆了摆手，道：“那我先去了！”

    孙零：“……”

    半晌无语的他，最终只能摇摇头，朝着另外一个方向去了。

    同一时间。

    林辰坐在城廷大堂，晃了晃有些酸涩的脖颈，想道：“这一次过后，应该就能让他们明白明白，自己到底该怎么做了吧？”

    没错，他之前就是在敲打二人。

    而他之所以知道赵羊和孙零跟那俩人关系不错，主要就在那两套崭新的半身甲上。

    赵羊、孙零二人有多穷，他这个军师还是知道的。

    就俩人那点家底，可以说根本就买不起那么好的半身甲。

    除非他们在进城的时候抢了一把。

    但，这样的事情，在别的队伍里可能存在，刘备招募的军队，大多都是没有这种习气的。

    这么一想，也就能知道甲胄来自于哪里了。

    毕竟，他们俩又不抢，又不偷，也没来上报更换……

    东西从哪而来，也就不言而喻了。

    除了张、冯这俩家族之外，谁还会送他们东西啊？

    而相对来说。

    甲胄对将军来说到底有多么重要，估计也是不用多说的吧？

    若不是有一定的信任基础，他们会穿上对方所送的半身甲？

    结合以上的信息，林辰便推导出了四个人相处应该很不错。

    但这绝对不是他想要的。

    张、冯这样的家族，跟廖淳背后的家族是不一样的。

    接受他们的东西，终归有一天是要还的。

    如果不是太过缺人，林辰说什么都不会要那两千人。

    无奈，他现在确实是很缺人，也只能是要了。

    但要归要，让他就此重用两人，那是绝对不可能的。

    因为，在他的心里，像是张、冯这样的家族，未来都会成为不确定因素。

    别的先不说，让他们讨伐张鲁，他们会不会偷偷送信？

    虽说已经分家了，可有些事他们该做还是会做的，尤其是张鲁混的那么好。

    就算没有这一点，可林辰也不想把他们全部都提拔上来。

    因为那样对孙零、赵羊这样的人太不公平了。

    而恰恰是这些人，才是刘备集团的根基。

    换而言之，也是他林辰的根基。

    假如将来统一天下了，这些人才是最可信的，让他们做些事，他们大多也都会去做。

    可要是换了那些家族，可就不一定了。

    阳奉阴违，那都是属于基本操作，更高的操作是，人家可能换一条路来和他斗。

    人无远虑，则必有近忧啊。

    综合以上，林辰自然是要狠狠地敲打敲打孙零、赵羊这二人一番的。

    省得将来要做事的时候，都会遇到无数个阻拦。

    “启禀军师，张石、冯康二人求见。”

    也就在林辰思索的时候，俩人已经到了。

    “让他们进来吧。”

    林辰一脸笑容地接待了二人，然后问道：“你们此来，可是有什么事？”

    “有！”

    冯康一脸莽撞的模样，道：“军师，您方才可是说了要去攻汜城与养阴里？”

    “说了啊，怎么了？”林辰脸色变得不好看了。

    “哎！”冯康叹了口气，道：“此等大事，乃是绝对的机密，可是那赵羊，回去之后便将此事告诉了我，还想问我如何攻二城。”

    “你此来，也是因此事？”林辰眉头一皱，看向了张石。

    “是的！”

    一直都在偷偷观察林辰表情的张石，重重点头后，道：“军师，那孙零也将此事告知了我！”

    “此事，是我告诉他们二人的不假……”

    林辰表情沉闷地点了点头，继续道：“但告诉你们二人，同样也是我授意的，所以此事，就不用再提了！”

    你授意的？

    骗鬼去吧！

    分明是他们想从我们这里套取办法，然后来你这里领功！

    幸好，我们聪明。

    冯康、张石对视一眼，都从彼此眼中看到了一抹振奋。

    “是！”

    不过，表面上他们却完全没有表露出来。

    “行了，既然你们二人都来了，那我倒是要问问了……”

    林辰表情依旧沉闷：“若是你们的话，该如何攻打此二城？”

    来了！

    两人眼神里的振奋更多了。

    随即，二人便你一言，我一语的将如何攻略汜城和养阴里，说了个大概。

    “好！”

    “不愧是大族子弟，比起某些人来，确实是要懂得更多。”

    林辰点点头，站起来道：“既是如此，便依你二人之计，对这二地进行攻略吧！”

    “来人！”

    说着，他又对外面道：“把赵羊和孙零给我叫来，告诉他们，有仗要打了。”

    “我有没有告诉你们，商量过对策以后，一同前来见我？”

    见到人来了，林辰一脸怒容道：“张石、冯康二人都到了，你们人呢？嗯？！”

    这一点，之前他还真说过。

    但他知道，张、冯二人肯定不会和赵羊和孙零一起来的。

    毕竟。

    两个出身大族的子弟，怎么可能看得上孙零和赵羊呢？

    “军师……”两人脸色都是一垮，分明是没想到这俩人转头就来找林辰了。

    “行了，多的话也就不用说了！”

    林辰摆了摆手，一指孙零道：“待会儿你与我…还有张石，一同进攻汜城。”

    “至于你……”说着他又一指赵羊，想了想后，才道：“你和冯康前去攻占养阴里吧。”

    “喏！”

    四人同时称喏。

