    “喝喝”

    感觉身体已经疲惫不堪，呼吸之间感觉胸膛似乎快要炸开了一般，但是皇甫一家还是坚持跑步，不是因为热爱运动，而是在它们后方各自有一群穷追不舍的奇怪小人，继续跑下去可能会被累死，但停下来肯定会死，这些畸形的疯子一路上留下的口水都把路面打湿了！

    不知道跑了多久，可能是几天，也可能是一个月，哪怕不是凡人的皇甫一家还是达到了极限，倒在地上的四人被奇怪的小人们叽叽喳喳地拖回了大锅边上。

    “终于结束了！”

    看着一旁同样瘫倒在地上的家人们，四只狐狸精心中同时产生了这样一种心态，终于结束了，相比这样无休无止的恐怖，死亡或是才是一种解脱吧！

    最后，铭刻在它们记忆中的是一锅红亮的汤汁。

    “啊”

    皇甫子明猛然一个鲤鱼打挺从地上蹦起来，用爪子摸了摸脸，又摸了摸肚子。

    “唔，还好，还好，用爪子摸了没事，没被熬成一锅汤！”

    “等等，爪子！”

    “嘤嘤嘤”皇甫子明看向旁边三只狐狸，那三只也互相看了看，发出一阵焦急的声音。

    “还挺能跑的啊。”

    陈元化坐在椅子上，右手放在椅子扶手上撑着脸，略微有些倾斜地看着地上四只红色狐狸互相'嘤嘤嘤'。

    “我本来以为你们也就能跑五次地图随机刷新而已，没想到你们足足跑了九次，神识这么经得住消耗，平时没少进补吧。”陈元化一脸温和地和地上趴着的四只红色狐狸说话，好似在和亲朋好友聊天一般。

    “嘤嘤嘤！”

    地上的四只狐狸吓得哆嗦在一团，口中不住地鸣叫。

    “哥，你这哪儿是找了才子，你这是找了大爷来啊，我感觉他比地下的那些狠角色都差不到哪里去了！”

    “子明啊，咱们这次怕是踢到铁板了，老了老了，在这里翻船了。”

    “老头子，你什么意思，这哪儿能怪得了子明！”

    皇甫子明看到家中父母小妹，心中一横，走到陈元化身前，整个身体俯下，头颅点在地上，做出一个五体投地的姿势。

    “子明兄，何故行此大礼！我可受不起，还请起来说话。哦，我都忘了，皇甫兄现在还说不了话。”陈元化作惊讶状，好似没有看出眼前的皇甫子明是狐狸一般。

    “哦，我都忘了，子明兄现在还说不了话。”陈元化一拍扶手，手指屈指一弹，一道灵光从皇甫子明身上闪过。

    “好了，皇甫兄现在可以说话了，我还挺想知道子明兄准备说些什么呢！”陈元化斜撑着上半身，好看的眼睛眯出一条缝。

    皇甫子明抬起头，看着陈元化，感觉那双微睁的眼睛中散发着一种骇人的光芒，仿佛能将人摧毁殆尽一般。

    “留仙兄，不，陈公子，这千错万错都是我皇甫子明的错，是我被迷了心窍，我不该对你动手的，这些事都是我擅自做的，和我家中父母和小妹的没有关系，要惩罚的话就惩罚我一个，还请陈公子不要伤了他们的性命。

    皇甫子明说完，不住地在陈元化面前结结实实地磕起头来，一颗毛茸茸地狐狸脑袋上全都沾满了他流出的鲜血。

    “子明兄不必如此，起来好好说话，你们用这门异术害了多少人了？”

    “加上孔先生，一共是二十一位。”皇甫子明连忙说道，说完之后又怕陈元化误会，又补了一句。

    “不过不是害，陈公子你听我说，之前那二十人都只是普通的读书人人，我吸取他们的灵光也没有损耗他们的根本，从我这里，他们获得了这辈子老老实实奋斗都得不到的财富，并没有吃亏。”皇甫子明跪俯在地上解释道。

    “那么熙平兄你如何解释！”

    “本来我已经打算送孔先生走了，但是孔先生觉得他要履行教习的职责，坚持要留下来多教导我一些课业，我也没办法啊，为了不耽误他的学业，这些天我已经没有抽取他的灵光了。”

    “所以你就把目光瞄准到了我身上，准备让我来代替熙平兄。”陈元化直接接过皇甫子明的话。

    皇甫子明无言以对，只能沉默下去。

    “我倒不是不能放过你们。”看着皇甫子明一张狐脸上写满了死定了的表情，陈元化抛出了一根救命稻草给他。

    “还请公子吩咐，我一定尽心办到。”一听还有一条生路，皇甫子明耳朵立马支棱起来。

    “第一，你们这些狐妖是如何修行的，我曾在一些杂书上看到说狐妖修行有吸人阳气的，有吞服月华的，可有此事。”陈元化煞有其事地问道。

    “公子，天地之间的环境您也知道，要是吸纳那种元气修行，只怕会被变成疯子，我们一家是从一处山洞捡到一部牵机之术，能在人心中种下一颗种子，以此来魅惑他人，吸纳他人爱慕之意，凝练一道护身神光。

    在城镇之中有官府镇压，我们不敢如此行事，怕规模太大招来官府，在乡野倒是不受束缚，但我等除了会这一手异术之外并无什么防身之力，所以也不敢去。

    我们一家索性改了牵机之术中记载的术法，改为吸纳人身之中的灵光，有了灵光的加持，我们心思越发通透，魂魄也变得强大起来，慢慢置办起了如今的规模。”

    皇甫子明感到奇怪，这位陈公子实力看上去高深莫测，怎么会问出这种常识性的问题，但狐在屋檐下，不能不低头，还是老实说道。

    “乡野危险？我从崇安府城到这天台县，也曾走过乡下，并无什么危险可言！”陈元化继续装作懵懂无知。

    “公子有所不知，您这一路上所走的范围还是在大城保护的范围之内，自然风平浪静，就算是有些精怪也是老老实实的，就像我们一样，只敢偷偷摸摸地做点小动作。”这时候，皇甫子明还不忘顺带给自家解释。

    “但在远离城镇的一些偏僻地方就不一样了，没有了官府的庇护，那里才是真正的危险，虽然遇到的几率不大，但性命的事哪儿能来赌。”皇甫子明露出一脸害怕的样子。

