    有了这点时间缓冲，陈风有接连释放四道五行衍相盾。连破三层高阶法术护盾的雷劫，弱小而来很多；落在第一重五行衍相盾时，持续了三息才击破。此时，雷蛇缩小到食指大小，再击毁两道五行衍相盾后，正式消散掉。

    如此，陈风松了一口气。就在陈风掏出其他符箓准备布防时，天空的云层消散了。陈风懵逼地看着天象消散，那股锁定的威压消失，心中不解。其实，他哪里知道，《开界归源圣典》虽然逆天异类，但他终究只是晋级二级境界，这种天劫哪能与四阶强者的三九天劫一样。

    大衍四十九，终究留一生机。何况，陈风何止传承逆天，继承自己遗产后，身家也逆天。不过，他不知道的是，随着日后境界的不断晋升，但外在辅助手段变得难以获得时候，他这种逆天者面对的天劫又是何等威势。

    ......

    陈风负手品味刚才的天劫道韵，修道修道，修的就是真知道法。否则，只会吐纳杀戮，永远落于下乘。

    可惜，这种惊呼顿悟的体悟不到一刻钟，就被一个不速之客给打搅。地面波动声传，一只独角银甲的巨蟒从左侧的山岭钻出，二十丈的蛇身扬起巨首对着陈风吐出蛇信。观其气势威压，赫然是一只三阶初期妖兽。这只银甲角蟒是附近的霸主，方才的天劫波动，将其从巢穴里惊醒。兢战之余，刚好又逢空腹进食的欲望，让此蛇冲向陈风。

    腥风吹来，陈风皱着眉头伸手捏诀，黄光在蛇首下方涌动，幻化出一只土黄色巨手将其七寸擒住。土灵巨臂，土系秘法！

    巨蟒挣扎起来，让土灵巨臂很快就要溃散；中级高阶的法术，对付三阶妖兽却是不够看。不过，陈风要的就是这两息时间，右手结印，先后两枚五色灵光闪闪的飞针迅疾的飞向银甲角蟒的头部。大五行灭绝神针！

    巨蟒毕竟是五级妖兽，对灵压有本能的直觉，见灭绝神针飞来，口吐妖气聚集出五枚土黄色枪刺阻挡神针。然后，灭绝神针径自击破枪刺，直接刺入巨蟒的嘴巴。

    “嘭！”一声殉爆巨响，秘术直接摧毁蛇信并在头部炸出一口巨大伤口。第二枚神针飞过一道弧线，遁在伤口没入银甲角蟒头部。第二次殉爆之后，银甲角蟒头部毁了近半，瞬间毙命。

    陈风飞到蛇尸体跟前，祭出紫血双刀在其腹部斩入，不久就拖着一枚土黄色的鸡蛋大小的妖丹。角蟒是土系妖兽，这妖丹也合乎它的属性。再将蛇皮剥下打法诀缩小成五尺粗皮卷，陈风才用一枚储物戒指将蛇身残余部分收入其中。

    这么大的五级妖兽，一身血肉可以送入万化炉做肥料，炼化出不少的灵气，陈风恶狠狠地想着。心念及此，陈风遂即掏出虚陀境地图，将上面标注黑色的凶险之地检查一遍。上一次实力不够，没敢乱闯；现在嘛，正是扫荡时刻！万化炉需要诸位妖兽家族贡献灵气能量！

    邪恶地笑了笑，陈风祭出青色飞舟，明目张胆向那些黑色区域飞去。

    ......

    五个月后，陈风带着三只人型傀儡出现在一座重山环绕的峡谷边，最对里面散发出淡淡药香味如此一丝神往。寿元果的味道，这点见识过寿元果的人来说，是刻骨难忘。

    这段时间，陈风带着三阶傀儡，疯狂横穿数个界域，扫荡百余处黑色区域。不但灭杀了上百只三阶初期妖兽，还随带灭了十三只三阶中期妖兽和二只三阶大成妖兽。陈风一带三，群殴这些本地称雄称霸惯了的妖兽，那种感觉不是一般爽。

    不知道是不是虚陀境环境法则的限制，三眼火鹫和六爪冰麟兽，这两只妖兽明明已经达到了三阶顶峰，却无法化形进阶。陈风一带三，还用了几张雷符箓外加阵法禁制，才将它们收拾了。三阶顶峰妖兽的鳞甲，就是用灭绝神针也只能轻伤；奈何陈风耍无赖，先用阵法困住对方，在群殴狂揍。硬生生地将两个土皇帝给灭了。

    倒不是陈风不想用四阶实力的紫金傀儡，实在境界有限，没有足够的神识去操控。所有的傀儡自身虽然用灵石做动力源，但控神的魂阵需要修炼者的神识去控制。

    作为收获，除了妖丹等不少有价值的材料，还有可以炼器制符的鳞甲皮毛；其余血肉全部投入万化炉炼化成精纯的灵气。此时的万化炉空间，五行旋涡之外已经凝聚出一块块结晶。这所谓的灵气结晶，就是灵石！

    陈风疯狂的狂想，如果继续疯狂搜刮猎物，用以炼化灵气，是不是持续数年之后会凝聚出中阶灵石，高阶灵石，甚至是极品灵石！发现的这一点变化，陈风刚才把身上大部分初阶灵石投入灰色漩涡重炼。因为，同样是初阶灵石，万化炉凝聚出来的灵石没有任何杂质。

    除了妖兽，陈风还收获了大笔高阶妖兽守护的灵物。梦露花、泰华果、浣苑花、龙根果等外界稀有甚至已经灭绝的灵药；一万多年的时光，才会铸就这一番特殊的机缘。而现在，这一切成了陈风这个扫荡者的战利品。

    当然，这中间也遇到一些不开眼玩家。这些人，自然被陈风顺手抹掉，连尸体都被陈风丢进万化炉炼化了。陈风现在雁过拔毛，只要是材料就不放过。对于一些谨慎不碍事的人，陈风没有大开杀戒，他到底不是杀人狂。

    ......

    眼前的九灵谭谷地，是整个虚陀境的核心地带之一。守护着寿元果树的是一群数量多达六百余只的六臂青猿。这六臂青猿是木系妖兽，虽然受制于血脉限制，成年的只有二阶后期妖兽实力。但成群的筑基后期实力的妖兽，不是少数刚晋级二阶的玩家可以对付的。哪怕带有高级符箓，也杀生有限。

    据历届冒险者汇集总结，还有界弥楼的人交代，每次抢夺寿灵果，都是一群顶阶的玩家聚集起来，联手攻入九灵谭。在杀掉一批六臂青猿后，乘乱抢了几枚寿元果。一但抢夺寿元果，也就意味着修炼者联盟告破。

    这种局面一般都是最后三个月才会出现。陈风不想等待那么久，放过部分黑色区域，径自驾着青色飞舟横冲直闯地进入这里。

