    宁凡帮老人家做手术的事情十分顺利，完成之后就打车返回了学校。

    病房中，大姐拉住护士，问:“请问你们的那一位医生呢？”

    “请问你具体说的是哪一位医生？”

    “宁医生，很年轻的那个，我想好好的谢谢他，也谢谢你们为我们减免了这一次的手术和所有费用。”

    护士说道:“您可能误会了，我们并没有减免你们的费用，你说的是宁医生，费用都是他付的，他是我们这里的挂名医生，也是公认最好的医生。”

    “这......请问他在哪个办公室？”

    “他没有办公室，只是挂名医生，什么时候回来就不知道了。”护士离开。

    大姐叹息一声，他们是遇到好人了。

    ............

    宁凡回到学校的时候刚好上课，第一节就是辅导员的课程。

    因为上次宁凡多次旷课的原因，进教室时还特意的看了宁凡一眼，确认人到底在不在。

    终于上完两节极其枯燥的论文课，宁凡刚出门，一群穿着训练服的人走过来，可怜兮兮的站在宁凡面前。

    这些人宁凡认识，都是萧婉晴社团的人，他们好像被人给揍了。

    “你们这是怎么了？”宁凡问。

    “宁凡同学，我们被人打了。”

    陈浩说:“别着急，一个个的说。”

    “嗯，中午，学校来了一伙东瀛人，膘肥体壮的，一来就要单挑我们所有人，我们不服气啊，一起上，但是他的那一身肥肉我们根本打不动，就被他挨个的收拾了。”

    “是呀，我们社长还因此脚都脱臼了，在医院检查呢。”

    宁凡问:“你们说的不是东瀛的相扑手吧？”

    “对对对，就是那种的，站在你面前任由你打都没事，太强了，宁凡同学，你要为我们做主啊。”

    “他们还说了什么？”陈浩气呼呼的问。

    “他们还说以后训练场是他们的，我们要进去只能是加入他们社团，不然就......”

    “这叔能忍婶都不能忍，小凡，我们去干他丫的。”

    宁凡直接无语:“你想干啥，难不成你要捡一块搬砖砸别人脑门上面？”

    “嘻嘻......这不是有你吗，我不会打架呀。”

    “走吧，去看看再说。”

    “嗯嗯！”

    一群人跟在宁凡身后，一个个气势汹汹的，还带动周围已经没课的同学。

    大家浩浩荡荡的随即引起了众多人的注意力。

    与此同时，一处会议室的阳台上面，沈墨馨也看到了这一幕，它旁边还有一个穿着西装，鼻子下还留着方块胡子的东瀛人。

    东瀛人说:“沈院长，你们学校除了以多欺少，难道就找不出一个拥有实力的吗？”

    “龟田先生，你这话什么意思，藐视我龙腾大学没人吗？”

    “不不不，我不是这个意思，我们这一次来是为了谈合作，促进两国文化交流的，以和为贵。”

    沈墨馨说:“那我们就去看看吧，是你们东瀛的相扑厉害，还是我大夏武术更胜一筹。”

    “呵呵，请吧！”

    刚刚到了门口，一个主任急急忙忙的走来，着急的说:“院长，不好了，我们的学生大批涌进训练馆，要不要派人将他们全部遣散了？”

    “不必，通知全校，我们要跟龟田先生带来的人公平对决，按照规定即可。”沈墨馨说。

