    『铁胆神侯』朱无视，在林立没有转世前，有两大绝技。

    『吸功大法』和『乾坤大挪移』。

    其中『吸功大法』源自天池怪侠，『乾坤大挪移』来自皇宫大内珍藏。

    『大明世界』并没有『明教』，当年明太祖朱元璋依仗『白莲教』起义，夺得天下。

    因为朱元璋本就是武林中人，深知绝世武者的厉害，所以自大明建国以来，对武林的监控就非常严，不仅建立锦衣卫监察百官，还创立『六扇门』，负责抓捕江湖罪犯。

    朱元璋在世的时候，就在搜集武林秘籍，培养皇室高手，他死后，历代国君，也都继承其遗旨。

    实际上，大明皇室收藏无数武林秘籍，其中不乏孤本，珍本。

    朱无视从小不受父皇重视，只能寄情于武学，在众多皇室收藏中，选中『乾坤大挪移』。

    这门神功与『倚天世界』明教镇教神功名字相同，功能也相似，可威力不可同日而语。

    『乾坤大挪移』共分十层，练到巅峰后，可以隔空气劲，转移敌人气劲兵器，哪怕一座万斤小山峰都能摄来。

    朱无视苦练二十年，凭借『吸功大法』浑厚变态的功力，将『乾坤大挪移』修炼至第九层。

    后来林立转世，接收朱无视的一切，自然也有『乾坤大挪移』的修为。

    对于这门神功，林立也花费一番功夫，终于在不久前，修炼『浑天神鉴』突破修为时，顺便将之练到第十层顶峰。

    第十层的『乾坤大挪移』有多恐怖，反正林立随便试过，一手挪移十头大象，一手摄来十八头狂牛，也游刃有余！

    人们都说『九牛二虎之力』，第十层『乾坤大挪移』何止九牛二虎，翻三倍都不止。

    当归海一刀使出『阿鼻道三刀』，斩出灭天绝地的一刀，林立随即运起『乾坤大挪移』第十层。

    归海一刀巨大的刀罡，斩到林立的太极图上，太极图旋转十圈，每转一圈，就挪移走归海一刀一成刀劲。

    十圈之后，归海一刀十层刀劲全部消失，长刀再无威力。

    林立双掌一合，夹住归海一刀的长刀。

    “一刀，恢复冷静吧！不要人为刀役！”

    林立用出少林『狮子吼』，声浪直冲归海一刀的耳膜，震的他头昏脑涨！

    但就算如此，归海一刀握刀的右手依然稳健！

    越是被林立压制，归海一刀的魔心越盛，不服输的魔气节节高涨！

    『阿鼻道三刀』一刀三式，原本归海一刀只练成第一式，入魔虽深，但还有一丝理智。

    可林立接二连三的压制，让归海一刀急迫需求更强的力量，彻底舍弃理智，全心入魔，『阿鼻道三刀』彻底大成。

    林立再也压制不住归海一刀的刀，主动放手，退后三步，两只手掌中间多了一道刀痕。

    另一边的归海一刀，长刀向天，人慢慢飘起，天地间无穷的阴气，死气，混合恨意和怨气，疯狂向他汇聚！

    阿鼻道既阿鼻地狱或无间地狱。

    阿鼻即痛苦无有间断之意。

    佛教认为，人在生前做了坏事，死后要堕入地狱，其中造“十不善业”重罪者，要在阿鼻地狱永受苦难。

    『阿鼻道三刀』抽取地狱无穷业力，化入刀中，是天下至邪之刀。

    完全练成『阿鼻道三刀』的归海一刀，也获得天下至邪之力。

    林立感觉到，归海一刀正在抽取九幽之地，无穷阴炁，融入他的刀中，这一刀恐怕比刚刚还要强十倍！

    就算林立也不得不郑重起来。

    只见林立双手举天，原本阴沉的天空，突然被撕裂，射下两道奇光笼罩在林立身上。

    这两道奇光，一道源自九天之上的太阳，一道源自月亮。

    『九天元阳炁』和『太阴月华』之力，同时融入林立身体之中，化作最强的『浑天真炁』。

    『浑天真炁』身兼两家之长，阴阳融合，百川归海，有如一道银河匹练，林立置身星空之下，抽取无穷力量。

    世间外炁无穷尽，但『九天元阳炁』和『太阴月华』足以名列前十。

    林立『浑天真炁』身兼阴阳，最终化为一道至尊真炁。

    『浑天玄宇真炁』。

    这道真炁号称百炁之源，包含宇宙之力，星空之源，可包容万物，亦可毁灭万物。

    归海一刀的『阿鼻道三刀』，虽然能抽取九幽之力为己用，但在万炁之尊的『浑天玄宇真炁』面前，还是差了一点。

    林立张开双臂，对归海一刀施展『浑天神鉴纳元篇』。

    只见归海一刀身上，无穷无尽的魔气，好像受到什么力量吸引，源源不断的朝林立挪去，被包容性极强的『浑天玄宇真炁』一口吞掉。

    九幽力量无穷无尽，但是归海一刀的内力有限，不过一刻钟不到，归海一刀的内力，还有身上的魔气，身体内所有力量，都被林立吞的一干二净，点滴不留。

    失去力量，『阿鼻道三刀』再难施展，归海一刀也从入魔的转态中苏醒过来！

    林立慢慢走到归海一刀身边，按住他的脑袋，从他百会穴灌注浑厚无比的真元。

    这道真元本来就是归海一刀身上魔气所化，不过被林立吸收后，转化为精纯的『九阳神功』内力。

    『九阳神功』至刚至阳，正大磅礴，灌注到归海一刀体内，顿时让他如泡温泉，身心祥和，隐隐还有一种佛光普照之感！

    当归海一刀的『九阳神功』冲到六品巅峰，林立就收回自己手掌。

    “一刀，这门『九阳神功』乃佛门心法，正好克制『阿鼻道三刀』，若是你能参悟其中佛理，领悟佛心，以佛心驾驭魔刀，『阿鼻道三刀』才算真正大成！”林立对归海一刀说道。

    “义父，你不废我武功！”归海一刀没想到，林立不仅传他神功，还不阻止他修炼『阿鼻道三刀』。

    林立笑道:“武功无分正邪，佛门也有『我不入地狱谁入地狱』的说法，阿鼻道三刀虽然是地狱之刀，但谁说无间地狱之中，不能有佛祖驻足！”

    归海一刀恍然大悟，世间最邪之刀，其实也是世间至善之刀！

    是恶是善，在乎一心！

    归海一刀顿悟，『九阳神功』顺势突破极限，破关七品，一颗纯阳佛心若隐若现！

