    晚上的时候，叶小文没有在家里睡觉，而是到了唐雪初的小院子里。

    两个人很长时间没见了，唐雪初看着叶小文的身影还有些动容。

    不过知道叶小文在家里吃过饭了，但是没有等叶小文吃饭。

    两个人依偎着在沙发上看着电视，随意的聊着。

    有时候唐雪初说一说在学校里边的生活，而叶小文也说一说在外边出差的时候遇到的事情。

    两个人不时的相视一笑，温馨的氛围在两个人之间流转。

    可能是太长的时间没见了，往常这个时候，唐雪初都会催着叶小文去休息，但是今天却依然不时的说一句，没有让叶小文离开。

    有时候两个人盯着电视，很长时间也不说一句话，不过就是这样，也没有一点尴尬，让叶小文非常的舒服，两个人在一起没有必要费劲的去找什么话题，就这样舒舒服服的状态是最好的。

    晚上十一点的时候，叶小文才上床睡觉。

    窗外的月光如流水一样，叶小文不知道自己是什么时候睡着的，只知道睡得特别的舒服，特别的踏实。

    在外边这么长时间奔波，有些身心俱疲的感觉，每到一个配送中心，不光是检查配送中心的工作，还需要和当地的相关部门吃个饭。

    应酬这种事，叶小文是非常烦，但是却没有办法，他也不愿意的。

    可是有时候这种事又是没有办法避免的。

    第二天早上，叶小文醒来的时候已经是日上三竿了，拉开了窗帘，眯着眼睛看向扣窗外的太阳的。

    阳光照射在身上真的非常的舒服，叶小文收拾了一下，来到了院子里。

    唐雪初的屋子房间门闭着，没有上锁，显然已经去学校了。

    叶小文轻轻的推开，桌上的早餐已经凉了，不过看着却让人感觉很温馨。

    旁边还留了一张纸条，纸条上清秀的字体看起来十分好看，叶小文拿起来看了一下。

    是提醒自己别忘了吃早餐，不过叶小文看了看手表，已经快中午十一点了。

    这个时候了还吃什么早餐啊，干脆收拾好以后，叶小文来到了外边随便找了一个小馆子吃了一口。

    吃完饭以后，本来叶小文是想要回公司的，年底了，出差两个月回来，公司里边不用说，肯定要一大堆的事情需要处理。

    但是吃过饭以后，叶小文却有些懒得动弹了，干脆直接回去，又躺在床上休息，补觉。

    再次醒来的时候已经天黑了，不过看着身上的被子，叶小文知道唐雪初应该已经回来了。

    果不其然，一推开门就闻见了厨房传来的香味。

    其实唐雪初的厨艺不怎么样的，不过叶小文吃习惯了，也还可以。

    两个菜，两个人吃了一口，又手牵着手去外边散步。

    “小文，你今天没有出去啊！”

    “出去了，出去吃了个中午饭，本来准备去厂子里来着，不过有些累，就回来休息了。”

    叶小文说道。

    “你是不是很累？”

    唐雪初转头看着叶小文问道。

    叶小文摇摇头：“没有，就是回来以后有些懒。”

    “那你要注意休息啊，我真担心你的身体，你一天到晚在外边，吃不好睡不好的。”

    唐雪初嘟囔着说道。

    “哈哈，怎么可能呢？

    我在外边也吃的很好，不是大饭店就是高级宾馆，怎么会呢？”

    叶小文笑着说道。

    描述的很是轻松，不过其实真实的情况到底是怎么样，就只有当事人知道了。

    不过最起码唐雪初现在是相信了叶小文的话：“真的？”

    “真的。”

    叶小文肯定的点点头：“你想想啊，我这么有钱，怎么会亏待自己呢。”

    “嗯。”

    唐雪初点点头，不过还是叮嘱道：“那你回来了，就好好休息一下，这两天不行就和我回学校好了。”

    “不行啊。”

    叶小文苦笑着摇摇头：“年底了，厂子里一堆事，还有地产公司那边一期要交房了，还需要去一趟高纯县那边，看看生产基地的事情。

    如果合适的话，年前就要把这个事情给定下来的。

    明年开春以后就可以了……”叶小文絮絮叨叨的说着，唐雪初听着都感觉头疼。

    不过这还是叶小文挑几件大事情说出来的，还有更多小事数不胜数的。

    “那年底的元旦晚会你参加吗？

    这是咱们在学校最后一个元旦晚会了。”

    唐雪初说道。

    叶小文说道：“我不知道，到时候看吧，要是在金陵的话，我就尽量参加，要是不在金陵那就没有办法了。”

    “好吧。”

    唐雪初没有再说什么，不过能够看的出来，她是希望叶小文参加的。

    隔天，叶小文一早，先去了多果粒饮料厂。

    一到办公室叶小文就安排人把吴祖望和叶琪等人都叫了过来。

    “说一下最近的工作。”

    叶小文给两个人泡了一杯茶说道，不等两个人开口，叶小文又加了一句：“挑选一些重要的工作说，那些细枝末节的工作就不要说了。”

    “好的。”

    叶琪噎了噎，没有再说什么，有些无语的说道：“那好，我先来吧……”两个人说完以后，能够现场决定的，两个人一边说，叶小文一边就签上自己名字，盖上章了。

    有些犹豫的，叶小文则放在了一旁的桌子上，等着回头再看看考虑一下再说。

    不同意的，叶小文直接就把让叶琪把报告返回去。

    “对了，王义华去了高纯，你们把高纯县的情况收集一下，过段时间老吴和我出去一趟，咱们去高纯亲自看一看，如果不出意外的话，咱们的两个原材料基地就要放在高纯县了。”

    叶小文看着两人说道，之所以点吴祖望出差，是因为叶琪今年出差的时间是真的不短了，年底的时候还是让叶琪多休息一下，不要再出去了。

    吴祖望和叶琪两个人点点头，叶小文和王义华德关系，他们都清楚。

    所以对于叶小文的选择也理解，而且多果粒饮料厂想要发展壮大，有时候也确实离不开一些支持的。

    

