    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毕竟他不仅有着强大的实力和深厚的资历，更关键是有太上长老这个铁一般的后台，其他金丹期高层在这个方面只能望其项背。

    　　

    　　冰无情看着这一幕心下则是越怀疑了，因为他没有看到辛易捷，照理说辛易捷是北岛青云门所有高层之中跟林逸关系最近的一位，而且跟自己也算打过交道，自己这个时候指名道姓说要拜访林逸，照理来说辛易捷是最合适的接待人选，怎么会连面都不露一个？

    　　

    　　“冰无情小友远道而来，我等有失远迎，恕罪恕罪。”路平安笑呵呵的拱手见礼，表现得极为客气，至少站在他的角度来说他已经是很客气了，就算冰无情也是金丹期高手，但相对于他来说仍是后辈，称一句小友已算是抬举了。

    　　

    　　殊不知，人家冰无情现在压根就不是金丹期，他这根本就不是给面子，而是在往自己脸上贴金呢……

    　　

    　　“无妨。”冰无情对此倒无所谓，面子对他而言就是浮云，脑子里从来就不考虑这种东西，当即直截了当道：“我能去拜见你们的林逸师叔祖了吗？”

    　　

    　　“敢问冰无情小友是有什么特殊的事项吗？这是你个人的意思，还是贵派的意思？”路平安试探道。

    　　

    　　“个人。”冰无情直接道。

    　　

    　　路平安挑了挑眉，跟身旁其他几个金丹期高层相视一眼，心下微微松了一口气，如果冰无情这是代表雪剑派来见林逸，对他们来说那会是一个不小的麻烦，毕竟那很可能意味着林逸与雪剑派关系密切，他们接下来想要对付林逸就不得不考虑雪剑派的感受了。

    　　

    　　好在这是冰无情自己个人的私事，那就没什么好顾虑的了。

    　　

    　　“不好意思，林逸师叔祖目前正在闭关，小友恐怕是要白跑一趟了，请回吧。”路平安当即毫不犹豫的下了逐客令。

    　　

    　　“闭关？”冰无情闻言越皱眉，若是刚才没有察觉到异样他也许还就信了。但此刻直觉告诉他，这里面绝对有问题。

    　　

    　　作为一个高手，尤其是冰无情这样的级天才，直觉从来都是极为敏锐的。

    　　

    　　“不错。林逸师叔祖来到这里之后就在登天崖闭关，外人不敢打扰，所以冰无情小友若是想要拜会他老人家，恐怕要等下次机会了。”说话的时候路平安脸上还带着几分歉意，看起来相当诚恳。

    　　

    　　可惜冰无情显然不会这么轻易就死心。看了路平安一眼，直接道：“带我去登天崖。”

    　　

    　　“哈？”路平安愣了一下，对方这语气着实令他摸不着头脑，与其说是请求，听起来倒更像是一个居高临下的命令，这家伙脑子没病吧？

    　　

    　　像冰无情这样天资纵横的天才人物，有点傲气可以理解，但问题这里可不是雪剑派，而是北岛青云门啊，千里迢迢跑来北岛青云门耍横。他难道没想过这么做的后果吗？

    　　

    　　再者，就算冰无情的态度好一些，规规矩矩做出一个请求的姿态，路平安也绝无可能答应，因为这个请求本身就已经出格了。

    　　

    　　登天崖虽然多是用来囚禁特殊人物，但对于北岛青云门来说乃是一个意义非凡的地方，除了金丹期高层之外，就算本门弟子都不能轻易靠近，更别说开放给冰无情这样的外人了。

    　　

    　　何况，现在登天崖囚禁着林逸。如今正是彼此对峙僵持的结算，路平安怎么可能放任冰无情这种来意不明的外人去见他？

    　　

    　　“不好意思，登天崖是我北岛青云门的禁地，即便本门弟子也不能随便接近。阁下的要求实在有点过分了。”如果不是顾忌着对方的身份，路平安绝对已经毫不犹豫开始赶人了，只不过对方毕竟是中岛雪剑派曾经风头无两的天才人物，他要是让对方太难堪，某种程度上就相当于羞辱整个雪剑派，不到万不得已的时候。他可不想招惹这种毫无必要的麻烦。

    　　

    　　“登天崖是禁地？”冰无情挑了挑眉，对方越是推搪，他就越是怀疑，不过在没有弄清楚具体情况之前他也不可能直接翻脸，瞥眼看着路平安道：“这意思你是无法做主了？”

    　　

    　　路平安眼角一抽，心下顿时腾起一股无名之火，这是什么轻蔑眼神啊，太目中无人了吧！

    　　

    　　“不错。”路平安仍旧没有翻脸，忍着怒火道：“想要让人出入登天崖禁地，最起码也要副掌门以上才有权决定，只不过恰好我派的掌门和副掌门都有事不在，所以暂时是不行了。”

    　　

    　　能够把话说到这一步，路平安已算是十分有涵养的了，换做其他人就算不会当面翻脸，那也绝对是拂袖而去，你冰无情也就是一个新晋后辈而已，来这儿充什么大尾巴狼啊？

    　　

    　　“那太上长老呢？你们的太上长老总该有这个权力吧，带我去见他。”冰无情顺势说道。

    　　

    　　“啥？”路平安几人听到这话集体都傻眼了，面面相觑了片刻才道：“你要见我们的太上长老？”

    　　

    　　“是，你不会想告诉我你们的太上长老也不在吧？”冰无情随口反问道。

    　　

    　　“太上长老倒是在，而且他老人家确实有这个权力，不过那可是我北岛青云门的定海神针，岂是你一个外人说见就能见到的？难不成随便来一个人点名要见你们雪剑派的太上长老，你们的太上长老就会答应让他见？”路平安脸上带着几分嘲讽，其他几个金丹期高层也都是一脸的轻蔑。

    　　

    　　这家伙脑子没被门夹过吧？张口就要见太上长老，真以为北岛青云门是他家开的啊？

    　　

    　　“那要看是什么人。”冰无情对此倒也并不生气，像他这种极度理智务实的人本来就极少跟人置气，生再多的气能有个鸟用？

    　　

    　　再者，现在层次不一样了，更加不会轻易动怒了。

    　　

    　　“说得好，想要求见任何一个门派的太上长老，事先都得掂量掂量自己的份量才行，省得被人平白笑话，这个道理相信阁下也很清楚。”路平安顿了顿，随即做了一个送客的手势。(未完待续。)

