    颜爷意识到了自己和老虎之间的差距，这么说吧，如果没有陆天宇在身后给他做靠山，他是绝对不会和老虎发生任何冲突的。

    不过现在情况不一样了，有了陆大寿，颜爷不惧怕任何人。

    虽然心里面还是有点打怵，但这并不能说明什么。

    “老虎这里是滨海，不是你们中江，带这么几个人就想过来撒野，你也太小看我了吧？

    信不信今天我让你出不了这个办公室？”

    颜爷同样闭着眼睛说道，他可不想在气势上就输下去。

    “姓颜的，看来你还不知道我老虎的手段，今天就让你见识见识，看看到底是什么支撑我在中江市坐上龙头这个位置！”

    他的话音刚落，手下人就上前两步，看样子准备随时动手。

    这时候，一直没有说话的陆天宇开口了。

    “如果我没猜错的话，你应该是想和万隆集团，一起打开滨海市的市场吧？”

    老虎听了他的话之后，目光终于停留在了陆天宇的身上。

    这个年轻人陌生的很，他并不知道陆大少的身份是什么。

    不过心里很是诧异，这小子居然在颜爷面前不受任何约束，看来应该是有一定的地位。

    所以当即诧异的问道：“你是哪位？我不认识你啊！我和老颜在说话，有你插嘴的份儿吗？”

    颜爷听了老虎的话之后，当即喝道：“老虎，你他妈怎么和陆少说话呢？”

    陆少？

    对于这个名字，老虎显然是更加陌生了。

    不过从颜爷的态度上就可以看得出来，这个年轻人的身份确实不一般。

    如果自己所料不错的话，颜洪之所以敢跟他如此嚣张，怕是和眼前这个年轻人有着直接的关系。

    不过他思来想去，也没有想到滨海市有姓陆的家族。

    估计也没有什么名头，就颜洪把他当盘菜罢了。

    “我不管你是陆少、还是别的什么少，这儿没有你的事儿，赶紧滚蛋，别一会儿崩到身上血！”

    老虎是嚣张惯了的主儿，他可不会给任何人留面子。

    滨海市的龙头颜爷他都不放在眼里，何况是一个不知身份的年轻人呢？

    “就凭你？有这个实力吗？要我说你最好还是带着你的虾兵蟹将离开吧，因为你没有跟我拼的能力！

    今后不要再想着入驻滨海的事情，这样还可以保留自己一条性命，不然的话，你怕是没有机会离开滨海了。”

    陆大少笑眯眯的朝着老虎警告道，这也算是在给他机会。

    不过他的样子，在老虎看来，就是和自己装逼呢。

    以前也不是没有这样的人，不过他们的后果都几乎相同，不是死了就是残了。

    老虎相信，这个年轻人也不会有任何例外。

    “看来今天是谈不拢了，既然这样的话，我也就不再废话了，你们谁去领教他们的高招？”

    老虎失去了耐心，朝着身后的四大金刚以及两大天王问道。

    在他看来，自己这六个手下就足以搞定颜爷的势力。

    “虎哥，让我来吧！”

    老虎的话音一落，他身后一个瘦高的男子走了出来。

    这哥们长相极其怪异，要是非得形容的话，那就是陈小春版的鹿鼎记里面胖头陀最为贴切。

    在办公室里面，他和萨哈形成了鲜明的对比。

    看着麻杆一样的男子，撒哈不屑的撇了撇嘴。

    不过他并没有好意思直接出手，因为在工地上的时候，感觉有些对不起邢浩等人。

    如果这一次他再截胡的话，那真是兄弟没得做了。

    “你们几个什么情况？如果再不准备动手的话，我可就继续了，到时候别怨我截胡！”

    见邢浩等人还没有表示，萨哈赶忙说道。

    这种好事对于他来说那是可遇而不可求的，何况老虎手下的几个人战斗力还不弱，这就更符合他的胃口了。

    “让我来领教领教吧！”

    邢浩说完之后，直接上前两步，对上了瘦高男子。

    “老子手下不死无名之鬼，报上你的名头！”

    瘦高男子看着邢浩，脸上露出不屑的神色。

    因为邢浩看上去平平无奇，那状态根本就不像是什么高手，他拿什么和自己拼？

    说白了就是给自己送人头、刷战绩的。

    “邢浩！”

    邢浩就冷冷的吐出这两个字来，在他看来，完全没有必要说那么多。

    之前在工地的时候，功劳都被萨哈抢去了，虽然事情算是做成了，但跟自己似乎关系不大。

    所以这一次在陆天宇督战的情况下，自己必须得把真正的实力表现出来，不能让人家看扁了。

    不管这个瘦高男子是什么实力，必须得将他拿下，而且还要做得漂亮。

    不然的话，就算是给陆天宇丢脸了，这个后果他可承担不起。

    “你无所谓叫什么了，因为这个名字注定不会再出现在这个世界当中。”

    瘦高男子一句话就将邢浩判为死刑了。

    他是老虎座下了四大金刚之一，确实是有些本事，要不然也不能这么猖狂。

    他的猖狂和邢浩的低调形成了鲜明的对比，不过邢浩丝毫不在意。

    他越是猖狂就越是证明自己的好机会，把他干掉的话，还怎么逼逼赖赖的？

    “既然你如此有信心，那咱们就动手吧，我这个人不喜欢磨叽，因为收拾完你之后，还要收拾其余几个。”

    邢浩是典型的人狠话不多，所以说完之后，直接朝着瘦高男子勾了勾手指，示意他可以进攻了。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    他的话音一落，人已经消失在原地。

    当再次出现的时候，已经来到了邢浩的身体左侧。

    速度确实是很快，这一点不可否认。

    如果是换做一般高手的话，还真抵挡不住他的这一击。

    但邢浩可不是一般人，要不然的话，他也不会做到这个队长的位置上。

    在瘦高男子动了的时候，他也跟着动了。

    留在原地的，不过是一道残影罢了。

    然而这一点寿光男子并不知道，他还以为邢浩被自己的速度所惊住，站在原地发愣呢。

    不过当他右手抓到邢浩脖子的时候，才发现事情的原委。

    但此时已经为时已晚了…

