
　　“3，2，1，大家一起用力！”

　　就在口令下达那一刻，敲玻璃的声音从车里传来，被她们抓着的“商以柔”直接消失在了原地。

　　“讲真，”车里，露出商以柔的脸，“你们是在拍神剧么？手撕这套已经不流行了。”

　　她说罢，一脚油门下去，直接撞飞一堆人开了出去。

　　阿什么啊坐在后座，“老大，那群老娘们儿下手真重，疼死我……”

　　“嗯？老娘们儿？”

　　阿什么啊立刻改口，“那群长得挺美的人下手真重，疼死我了，还是老大你最好了。”

　　她从来不打无准备的仗，敢下车，当然是让阿什么啊假扮的。

　　如果不下去，就获得不了什么信息，所以，她自然是选择了下去。

　　只不过，是让阿什么啊下去。

　　根据刚刚得到的信息，这个游戏的GM(游戏管理者)叫Judge(审判官)，他/他们可以随便改变游戏规则，增加难度或者减少难度。

　　但是这个和噩梦游戏的设定完全不符啊，噩梦游戏从来没有GM干涉游戏一说，她都这样对待大爷了，他也从来都没有报复过她。

　　不过他也没偏心过她，一直以来就是懒懒惰惰地扮演着他的系统角色。

　　那么……Judge……恐怕是另外一种力量吧？

　　难道噩梦游戏出现了一群大爷都控制不住的组织力量？

　　不对，不可能的，大爷的性格，只会在群人一出现就提起枪全部突突死，绝对是能三更死的肯定不留到五更挂。

　　那么，Judge到底是什么意思？

　　她实在有点想不清楚，就在这时，她已经从浓雾区开了出来，一出来浓雾区，就没有人再攻击她了。

　　看来，浓雾区就是Judge设定的攻击区。

　　商以柔停了车，开始思考怎么提醒爷们儿，她才是真人。

　　所有的复制人都和她一模一样，有着一样的记忆，甚至可能性格和做事风格都和她一样。

　　想到了！

　　这些人都在努力学她，努力扮演好她，那她就不做她自己！

　　创造不同点，就是温行止辨别出来她的机会。

　　商以柔直接脱了鞋，从后座上她抱出来的东西里拿出来一件裙子。M.23sk.com

　　这裙子非常少女，有点像R国的高中生制服，她直接换上。

　　但是白衬衫没把扣子系上，也没带蝴蝶结，非常符合她个性的穿衣服方式--瞎特么穿。

　　搞定这一切，她再次发动车子，朝着河那边走去。

　　这样的浓雾真的挺烦人的，如果爷们儿过来找她，两个人在浓雾里擦肩而过，真的能气死个人。

　　希望爷们儿这次真当个小朋友，和祖宗走失以后，在原地等她。

　　事实证明，温行止小朋友并没有这个心，把河神打得鼻青脸肿以后，确定问不出来任何信息后，他才收拾了东西，踏上了他规划的路线。

　　而瘫在地上鼻青脸肿的河神缓缓伸出一只手，“这，这是工伤，你，你的赔……”

　　他手伸向的地方，一个身材迷彩服的男人缓缓出现。

　　那人叼着根烟，“行了，别装，他要真能把你打成这样，叫他来打我。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十九章 大吉大利今晚吃鸡(27)免费阅读。https://xs.23sk.com 