    第945章她就只是个小丑鱼

    这事，裴修白在玄老的别墅里，看到小姑娘脖颈后面那条熟悉的锦鲤鱼时，就想开口问了。

    裴修白有过目不忘的本事，那条鱼虽然跑了，但他依旧能清楚的记下它的样子。

    更何况，他当时还在纸上画了素描，偶尔会看一眼，没人会比他更了解那条鱼长什么样。

    他不相信有这么大的巧合，他之前在别墅里抓上来那条鱼，居然会原原本本，甚至一丝不差的，出现在这小东西的脖颈后面。

    而且，裴修白被玄老刺杀过不少次，也被他抓到过他们的大本营里，隐约从他们的谈话中，发现他们这些神仙似乎并不是人，而是一些动物变来的。

    因此，他们这些神仙打从心底，就对他们这个世界的人类异常的歧视不屑，觉得他们这些“人”是贱民，地位非常的低等。

    就如同在他们这个人类世界里，人类对动物的歧视一样。

    那时，裴修白就怀疑上了，这小东西，可能根本不是人，而是像玄老他们那样，是神仙，是由什么生物变来的神仙。

    这么一想，这段日子以来，这小东西身上种种古怪之处自然就能解释了。

    裴修白记得最清楚的就是，那时他还没搬来陆家隔壁，只跟陆家在同一片别墅区里。

    那小东西听闻之后，闹着要他搬过来，一堆人阻止，裴修白本人也不愿意。

    但后来，他那别墅莫名其妙的炸了，一时半会住不了人，陆家隔壁恰好空了出来。

    别墅区的房子紧缺，没其他地方可选，裴修白只能选择陆家隔壁。

    还有其他一些看着非常诡异的事情，似乎都跟这小东西脱不了干系。

    可惜当时玄老未死，之后他们被救出来，人多，时机不对，裴修白便一直没问。

    这会来到陆家，裴修白第一时间就往小陆梨的脖颈处看了过去。

    好在，小陆梨向来喜欢绑马尾，这会也不例外，两条柔软漂亮的小马尾高高的捆起，侧向两边，露出底下的白皙脖颈。

    但跟上次看到的不同，如今脖颈那块软肉处，光洁如初，白皙细嫩，皮肤平滑，别说纹身了，一点多余的痕迹都没有。

    想必是陆君寒他们用了什么方法，将那纹身给隐藏或是除去了。

    裴修白眸光深了深，看向面前一脸懵懂天真，满脸写着高兴，但也不知道到底在高兴着什么的小萝莉。

    他心底已经有了猜测，只是需要证实。

    陆君寒他们或许已经知道了真相，但他们就算知道，恐怕也不会跟他多说。

    裴修白只有自己来问了。

    不管是来硬的还是来软的，裴修白今天都没打算空手回去。

    因为审问的对象就只有四岁，生怕交流不来，来之前，裴修白还专门看了好几天的儿童心理学专业书籍，以及“儿童拷问三百大全”，“如何教一个撒谎的孩子说真话”。

    约莫估计已经将四岁的儿童心理摸透的差不多了。

    裴修白才让裴铭之带他过来。

    他敛了敛思绪，抬起冷淡的眼，直接就问了：“你不是人对吧！”

    裴修白蓦地想起，第一次跟这小东西一起被绑架，当时他们从被大象高高抛起的车里摔出来，那么高的高空，小姑娘跟他说，她吹了个很大很大的泡泡，才把他们救下来的。

    当时裴修白没信，觉得陆君寒找回来的这个女儿可能是个傻的。

    现在回想起来，这小东西大概并没说谎。

    傻的人是他。

    而且，吹出了一个泡泡这事……

    他或许能猜到这小东西是个什么动物了。

    裴修白说完，眸光紧紧的盯着小萝莉的脸，不放过任何一丝一毫她有撒谎的细节。

    他打的就是出其不意这招，只要这小东西心里有鬼，真不是人，她必定会心慌愣住。

    若是这小东西愣住，或者是狡辩，也算是变相证实了这一说法。

    况且，他还有更有力的证据能证实这点。

    因此，裴修白并不慌张。

    谁知，出乎裴修白意料的是，对面的小萝莉愣都没愣一下，反而一脸高兴的说：

    “对啊！修白哥哥，你怎么知道人家不是人的！”

    裴修白：“……”

    就仿佛一拳打在了棉花上，各种想逼她承认的手段这下也派不上用场。

    就，似乎有点憋屈。

    小萝莉开心的说：“人家是鱼呢。”

    裴修白：“……”

    裴修白不信她会这么坦荡，直接将他之前画的素描抽了出来。

    白纸上，一条活泼可爱的小鲤鱼活灵活现，尾巴似飘逸的轻纱，那双乌黑澄澈又呆萌的鱼眼看着就像是会说话般。

    看着可爱又漂亮。

    他冷声道：“这是你吧！”

    果然，跟裴修白想的一样，小姑娘直接愣住了。

    裴修白抿了抿薄唇。

    这小东西大概没想到，他会将她的身份调查的那么深吧，他再次开口：“你不承认也没关系，反正我已经查过了，你——”

    “修白哥哥！”

    下一秒，本是愣住的小萝莉猛的抱住了那张素描纸，小脸高兴，乌黑的眼睛亮晶晶的：

    “修白哥哥，你把人家画的好漂亮呀！梨梨好喜欢的！”

    裴修白：“…………”

    裴修白显然没想过，这场在他看来十分严峻或许得不到答案的审问，居然会这么的顺利。

    甚至顺利到出乎他的意料了。

    他幽深的眸光紧紧的盯着她，想看她到底有没有说谎的痕迹，嘴上却冷声道：

    “你确定这鱼是你？没看错？我只是随便画画的，如果你说你不是，我也不会逼你承认……”

    “是！这个就是梨梨！”

    小萝莉一点隐瞒都没有。

    她现在一点都不怕被当成妖怪抓走啦。

    爸爸和爷爷他们说过，他们会保护她的。

    而且，修白哥哥是好人，超级超级好的人，他肯定也不会让她被抓走的。

    “人家就长这个样子的！”

    小萝莉看着那条小鲤鱼，美滋滋的说：“人家可漂亮可漂亮了！”

    裴修白：“……”

    他现在严重怀疑，这小东西只是看着这鱼长得漂亮，才碰瓷说，她就长这样的。

    说不定，她就只是个小丑鱼。

    跟纸上那条鱼八竿子打不着。

    (本章完)

