    第354章挖矿

    年疏桐继续寻找着晶石的源头，终于在一处大石头之下，发现了一处洞穴。

    站在戈壁滩上，向下望去，漆黑一片。

    她在自己的空间纽扣中，拿出来一盏手提式的灯，打开开关,不刺眼的白光，照亮了几米的范围。

    年疏桐灵气护体，向着洞穴中走去。

    整个洞穴是向下的，刚开始一段很是平缓，但是越走越陡，甚至有一段几乎垂直。

    大约走了快一个小时的时间，终于触底。

    年疏桐举起手中的灯,手臂伸直，向前探去。

    随着灯光的照亮,让她知道这里并不大，她堪堪站直身体，手臂展开之后，几乎可触碰到两边的墙壁。

    只是，两边墙壁的触感，很是不一样。

    莹润许多。

    她看向墙壁，竟是隐约中透着莹白，但并没有灵力的泄漏，这就是她想寻找的玉石了。

    年疏桐手里拿着一把小刀，随手扣下来几块，没有大肆的破坏，万一碰见哪里，洞穴坍塌该怎么办。

    在晶石没有找到之前，还是不要有大动作的好。

    她继续向前走着,洞穴越走越宽,原本能碰触到的墙壁，渐渐的远了许多,约有两人手臂的长短。

    当她又走了十几分钟之后,灵气的感知越来越明显了。

    看来，晶石就在前面。

    年疏桐加速的走了几步，终于感觉到扑面而来的灵气，仿若凝结实质。

    不是晶石的质量有多好，而是真的很多。

    眼前，约三米多高，四米多宽的山洞，被一面晶石墙挡住了去路。

    眼前的一面墙上，大大小小的晶石，不断地散发着灵气，仿佛一个个小妖精，对着年疏桐喊着：快来啊！

    “哈哈哈哈哈！我来了！”

    “发财了！”

    年疏桐确认没有什么守护神兽，直接开始了挖晶石这项令人身心愉快的活动。

    刀刀化身最贴合的刀，不伤晶石半分，一个扣动，晶石掉落。

    年疏桐脚尖一挑，晶石消失不见,被收进了空间纽扣中。

    在如此配合下，年疏桐不知疲惫的挖着。

    整个山洞里,时不时的能听见年疏桐的惊呼声。

    “上品晶石！”

    “我去！极品晶石！”

    “发了发了！”

    年疏桐的这种快乐，就像捡钱。

    这些钱，只要你愿意捡，那就全部属于你。

    这样的快乐，真的是谁都想拥有一回。

    时间流逝，年疏桐在这边继续挖着晶石，另一边的小木屋也开始了一天的劳作。

    昨晚，傅云河已经安排好了大家的伙食与任务，每一户人家都帮着照顾了四到五人左右，大家跟着原先的居民，开始动了起来。

    新老居民的接触，也让新来的人知道，原来年疏桐所说的一切都是真的。

    真的可以吃到饱，不仅吃到饱，竟然每个月还有钱拿。

    唯一的要求就是，勤勤恳恳的干活。

    目前的大家都很是满足，没什么其他的想法。

    哪怕是有，也不敢。

    年疏桐从来都不是一个摆设。

    而且隐形的星网大佬傅云河，也不会允许大家有出格的行为。

    太阳刚出的时候，很多人家都已经开始下地了，一家带着一家，学习干活。

    瓦砾也给提供了顺手的工具，确保每人都有趁手的工具。

    当第一波下地的回来之后，朗朗的读书声吸引了他们。

    “玉不琢，不成器。”

    “人不学，不知义。”

    ……

    “这是在干什么？“

    “这是早读，是东家给建的学校，孩子们每天都在这里学习，还有打拳，锻炼身体。”

    “还能读书？”

    “当然，咱们东家好着呢。”

    这样的对话，比比皆是，

    原有一些留在这边帮忙的人，早上便看见了这群孩子，虎虎生风打拳的画面。

    要是自己的孩子，也在这里该多好啊！

    不仅是大人喜欢，孩子们也很羡慕。

    在他们的眼里，打拳的孩子们，真的是太帅了！

    “别着急，等你们安稳了下来，都能去上学的。”

    “对，都能去。”

    大家说说笑笑的向着家里走去，回去吃早饭。

    此时孩子们的早读结束了，也都跑回家去吃饭了。

    不过有的孩子，非要绕到广场上，走上一圈才回去。

    “张大哥，那是什么？”

    “那个啊，叫秋千，是东家亲手给孩子们做的玩具，孩子们喜欢的很。”

    “我们晚上没事的时候，也都喜欢出来在广场待一待，唠唠嗑什么的。”

    大家的解释，让新来的人，甚至都产生了一丝向往。

    这样的生活，真的是他们想都不敢想的。

    孩子们，更都眼巴巴的看着自己的家长，他们也想玩，但是又有点害怕。

    那位张大哥最先开口说道：“去吧，去吧，东家从不限制孩子们玩，让他们去玩吧！”

    “记得玩一会回来吃饭！”

    “知道了！”

    “知道了！”

    好多孩子，欢呼着，奔跑着去到了广场。

    一开始还有点害怕害羞，不敢和那些已经熟练的孩子一起玩。

    好在，孩子的世界很简单，很快，大家就玩到一起去了。

    玩了差不多之后，都准时的回家吃饭了。

    这边的居民房子上，每一家的外观都是不一样的，他们自己设计的，上面也有编号的，大家很容易找到。

    每一家，每一户，都准备了很好的饭菜，他们总算是招待一回，不能寒酸。

    经过每一家的大门，都能听见这样的话。

    “来来多吃点。”

    “别客气，吃饱。”

    “一定得多吃，要不干活没劲。”

    大家的热情，更是让所有新来的人，安定了一颗心。

    这里，来对了。

    此时的小木屋也开饭了。

    哈哈环视了一圈，也没看见年疏桐。

    傅云河看见哈哈的动作，脸上一点表情都不敢有，谁知道这个家伙，要作什么妖。

    “好人呢？”

    傅云河低头夹菜，头也不抬的说道：“她出去办事了，很快就回来了。”

    他都没敢说归期不定。

    先唬住再说，唬住一天是一天。

    哈哈有点不太开心，不过还是老实的吃饭。

    不过，瓦砾不干了。

    “年疏桐女士说，她要给瓦砾钱的。”

    傅云河依旧保持着自己的淡定，轻描淡写的说：“她出去给你赚钱去了。”

    “原来如此，是瓦砾着急了。”瓦砾听话的开始吃饭。

    傅云河心里有着胜利的喜悦，今日两连胜。

    哎！要求越来越低了。

    (本章完)

