
　　第103章不能让夏小姐回金帝（求月票）

　　他们这么多人，用麻醉枪，用电击器，用尽手段，也不是制服不了了陆九城。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，这屋子里的所有人，对陆九城的敬畏和臣服，都是刻在骨子里的。

　　如果不是Boss把他们从【德兰】带出来，他们到现在还只是陷在地狱泥潭里，连生命都无法自主的魍魉。

　　秦越当机立断：“全部人撤出金帝，你们护着莫老和其他医护。”

　　说这句话的时候，秦越给保镖使了个眼色，让他们暗中盘查一下其他医护。

　　明明莫老身边这些带进来的医护，是经过层层筛检的，可没想到，竟然还有漏网之鱼。

　　但秦越直觉，真正让Boss提早爆发的，不是那刺杀的医护，而是刚刚那条消息。

　　秦越有些后悔，早知道，他应该先看一眼，筛选一下的。

　　为今之计，只有先全都退出去，避的远远的，直到熬过今晚，等Boss稍微恢复一点理智。

　　莫老不肯走，他急道：“九爷受伤了，你没看到他身上的手术刀吗？还有那个人，不能真的让九爷把他弄死了。我们得把人带走！”

　　莫怀恩也点头道：“我去跟九爷谈谈。”

　　“别开玩笑了！！”秦越陡然提高了声音，“你知道九爷夺命阎罗的称号是怎么来的吗？你真以为在商场上手段狠一点，就能被人称为阎罗王？”

　　他们当年，可是亲眼看到发病的陆九城血洗德兰的。

　　最可怕的是，哪怕在德兰他也没有杀一个人，却给所有人种下了恐怖的心理阴影，以至于这些人再也拿不起武器。

　　陆九城在德兰没有杀一个人，可是那些被他揍过的人，却失去了在德兰生存的资本和勇气，最终不是自杀，就是被杀。

　　我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

　　秦越当年也是第一次知道，原来这句话，还有另外一种解释。

　　而且，Boss一旦发病，就会六亲不认。

　　明明笑着，却不再被法律与自我心中的良知和情感束缚，只想发泄出心中最阴暗暴戾的一面。

　　可是秦越知道，当Boss清醒后，他会自责，会更厌世。

　　所以，唯一的办法，就是将发病的Boss隔离起来。

　　也不用铜墙铁壁，只要将他禁锢在一个密闭空间里，他就会像是正常时被法律和良知束缚住一样，不会做出什么过激的举动。

　　至于那个刺杀的医护，或许会受折磨，或许会崩溃，但秦越已经顾不得了。

　　正在这时，陆九城的方向又传出啪啪两声响。

　　男人缓缓直起身来，将两条被扯断的皮带丢到，朝着这边看过来，漫不经心道：“秦越，过来。”

　　这召唤声跟平时几乎一模一样。

　　可秦越却吓得浑身一个激灵，迅速打晕了秦老，扛着人直接冲进了电梯。

　　莫怀恩对上陆九城那双深不见底的桃花眸，莫名也觉得头皮发麻。

　　他犹豫了一阵，没有再说要去说服陆九城的天真话，一个转身跟上了秦越。

　　几人冲出金帝一号楼，秦越锁住了所有出入口的门禁，才长舒了一口气。

　　“对了，还有夏小姐。”

　　秦越拨出一个号码，然而嘟嘟声响了半天，对面也没人接。

　　旁边的保镖道：“夏小姐可能在开会手机开静音了，不如打给【老黎】。”

　　老黎就是今天负责接送夏笙歌的司机大叔。

　　秦越点了点头，电话很快接通。

　　“接到夏小姐了吗？”

　　“还没。”

　　汇金大厦这边，司机往里看了看，只见工作人员正在打扫满地的玫瑰花。

　　送花这种场景在汇金这种娱乐圈小明星扎堆的地方很常见。

　　司机大叔也没放在心上，又抬头往上看了一眼，“二十三楼窗户还开着，夏小姐可能在加班，要我催一催吗？”

　　“不用了。”秦越连忙道，“接到夏小姐后，你千万别带她回金帝，随便找个借口，去酒店，去铂悦府……总之只要不回金帝去哪都行。”

　　司机一怔，啊了两声，似乎想问什么，最终也只是沉声道：“秦助理你放心，我会办好的。”

　　秦越松了口气，这才离开金帝，将莫老送回去，顺便调查那些医护。

　　金帝这边，他留了两个人住在左侧的二号楼，随时监测陆九城的情况。

　　……

　　而匆匆离开的秦越怎么都不会想到。

　　他刚刚离开，两个保镖甚至还没能走到监控的窗户前，一个熟悉的身影就出现在了一号楼下。

　　夏笙歌教训了顾辰烨一顿后，没有再回汇金大厦，而是直接叫了一辆出租车直接回金帝。

　　在出租车上，她本想给司机大叔打个电话，让他别来接了。

　　谁知道一翻裤兜，却发现手机不见了。

　　很显然，刚刚跟顾辰烨纠缠的时候，她把手机给掉了。

　　夏笙歌现在可不想再回浔阳公园去。

　　再看到顾辰烨这渣滓，她怕自己会忍不住把人直接弄死。

　　于是，她还是选择了直接回去，等回了公寓后，再找林霖借手机打给司机大叔好了。

　　然而，夏笙歌没想到，她坐着小区观光车来到一号楼后，却发现自己进不去。

　　大门被锁住了。

　　就连那个用来呼叫的可视对讲机，都显示着大红色的“Stop”，无法使用。

　　观光车放下她后就已经走了。

　　夏笙歌有些犯愁，她又没有手机，也不知道物业中心在哪，难道走回去找门卫吗？

　　还是在楼下大喊“九爷开门”？

　　夏笙歌表示，她两个都不选，而是干回了自己的老本行。

　　将有些宽松的T恤在腰部打了个结，夏笙歌攀着窗沿开始迅速往上爬。

　　没多久，就来到了她卧室的窗户底下。

　　然而，让夏笙歌绝望的是，窗户竟然关着。

　　这也……太倒霉了吧？

　　夏笙歌在心里哀叹了一声，正打算原路返回。

　　突然听到窗户发出咔哒声响，紧接着，一直毛茸茸的脑袋挤了出来。

　　“路西法？”

　　夏笙歌大喜过望，连忙推开窗户，跳进了房中。

　　路西法喵呜叫着蹭过来，很快在她身上蹭了一腿的灰。

　　这两天都见不到路西法的身影，林霖说不用管它，路西法经常去外面浪的。

　　而此刻的路西法显然刚回来，也不知道去过哪，又是怎么钻进来的，竟然弄了满身的灰。

　　??上架倒计时了，有些紧张，不知道大家是否喜欢【病假】，如果大家喜欢，记得帮忙留几张月票哦，当然，留个言告诉阿梓，那就更完美了，晚安，好梦~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第103章 不能让夏小姐回金帝免费阅读。https://xs.23sk.com 