    而这一次没有任何的预兆，大仙人突然便苏醒了过来。

    不用想都知道肯定是出了什么事情，让大仙人甘愿伤及自身，强行脱离大梦。

    “把...小自来也...找来。”

    大仙人微微开合嘴唇，声音隆隆，带着一点虚弱和困倦，似乎稍有不注意就会再一次睡着。

    ...

    背着大大的行囊，犹如小萝卜头般的手指粗壮，扣在岩石的缝隙中。

    微微用力。

    “喝..”

    手指甲都捏的发了白，肌肉鼓了起来，粗壮的手臂线条流畅，肌肉绷紧了衣袖。

    汗水流淌了下来。

    男人的眼眸坚毅，没有丝毫的动摇。

    而他的身下则是万丈深渊，任何一个人站在他的位置上往下看恐怕都会感到双腿发软。

    然而白色头发的男人就是这样，徒手没有动用任何查克拉的攀爬着这样陡峭的悬崖。

    甚至还背着一只手。

    白色的长发如雪，系成了辫子垂在腰间，红色的褂子。茶色的衣衫松松垮垮，赤着足，手腕上是明亮的护甲还系着两个木屐吊垂。

    木屐这个东西底盘太硬，在攀岩的时候起不到任何的作用，反而会起到反作用。

    在没有动用查克拉攀岩的时候还是脱下来为好。

    自来也作为扬名忍界的木叶三忍之一，外号‘狂鬼’实力强大，甚至可以独当一面，自然不是凭空出来的实力。

    每一个大名鼎鼎的忍者背后都有刻苦训练的汗水还有战场上的血泪。

    更何况自来也或许也从来都不是一个天才。

    也就是说他想要取得如今的地位，所付出的努力恐怕要比从小就天赋出众的大蛇丸和千手传人的纲手还要多得多。

    但这都是外人所看不到的。

    额头的汗水流淌下来，滑进了眼眸之中，微微刺痛传来，自来也这样的钢铁硬汉也忍不住皱了皱眉头。

    但还是闭上了那一只眼睛，只睁着一只眼睛继续往峰顶冲锋，眼眸没有任何的动摇。

    而在又往上攀爬了几米后，伸出手来跃向了下一块凸起的岩石。

    咔——

    那一块岩石竟然有一些活动，无法承受自来也的体重。

    自来也的眼眸猛然一凝，手指爆发出来了强大的力量死死地扣在了岩石之上。

    轰隆隆——

    从远处望去悬崖之上这一道小小的身影向下滑出了十几米的距离才堪堪停止。

    手心的刺痛传来，此刻自来也的手掌已经满是鲜血。

    都是刚刚被岩石划破的伤痕，然而就算如此他自始至终也没有出第二只手。

    悬停在半山腰。

    微微呼出了一口浊气。

    自来也微不可查的皱了一下眉头，他没有想到有人在这个时候联络他。

    看来这一次的训练就要到此为止了。

    自来也没有什么好遗憾的，他没有追求完美的强迫症。就算最后一截没有完成也不代表前面的训练都作废了。

    啪——

    自来也的脚下猛然发力。

    这个时候体内雄浑的查克拉滚滚而动，白发男人犹如一只猴子一般。

    刷刷——

    最后百八十米的距离只是两息之间便登了上去。

    …

    “呼~”

    微微呼出了一口浊气，然后这个时候才回应呼唤。

    单手结印。

    “通灵术——”

    嘭——

    一团白色的气爆炸开，一只棕色的小蛤蟆从白色的烟雾中跳出。

    望着自来也开口道。

    “自来也大人，两位仙人找你。”

    小蛤蟆只是来通信，自然不清楚真正要找自来也的人不是深作至麻两位仙人。而是那一位小蛤蟆见都没有见过的老祖大蛤蟆仙人。

    “深作至麻仙人么？”

    自来也闻言微微怔了一下，正在给手上缠绕绷带的动作也不自觉间停顿了一下。

    然后深吸了一口气，他以为是两位仙人嫌弃他这段时间的动作太慢了，点了点头。

    “我明白了。”

    然后小蛤蟆自行解除了通灵之术。

    沟通好后妙木山便可以用逆向通灵之术把自来也召唤过去，先行派小蛤蟆来通知只是让自来也找一个合适的时间。

    妙木山没有什么事情，所以对于召唤随叫随到。

    而自来也在忍界情况复杂，经常会有一些不可描述的事情，如果贸然逆向通灵恐怕会发生尴尬的事情。

    两位仙人也是对于小自来也的品性十分了解的，但却没有任何鄙视的行为。

    毕竟物种不同，无法带入。

    旋即，自来也接受了逆向通灵术。

    嘭——

    一团白雾炸开，消失在了山巅。

    ...

    自来也出现在了妙木山的大殿中面见了大蛤蟆仙人。

    而这一次大蛤蟆仙人或许是没有玩闹的心思，也或者是他这一次真的还记着自来也的姓名。

    “小自来也...”

    大蛤蟆仙人语调起伏不定，低垂着头颅，然后把所有他看到的事情娓娓道来。

    大蛤蟆仙人平日里说话很缓慢简短，自从上一次发现了第二位天外来客后大蛤蟆仙人好像一下次变得话多了起来。

    或许是天外来客的事情刺激到了已经迟暮的蛤蟆丸，让他重新唤起了年轻时的危机感。

    天外来客对于大蛤蟆仙人来说永远都是无法忘却的记忆。

    这一次，大仙人一口气把他所预见到的东西讲了出来。

    “您的意思是...”

    听完了大蛤蟆仙人讲的故事自来也豁然站了起来。

    “第二位天外来客如今就出现在风之国楼兰？”

    他没有想到大蛤蟆仙人竟然查到了第二位天外来客的踪迹。如果没有后面的话，这应该就是当下最重要的事情了。

    但是...

    “他们操控了龙脉之力，对于未来做出了一些扭曲。”

    “混淆了预言，所以您也看不清楚未来的忍界将会如何发展了？”

    自来也的脸色严肃，这恐怕才是最严重的事情。

    既然忍界未来必然会有一场劫难，他现在所做的一切都是为了这个预言在准备。

    如果大蛤蟆仙人的预言都不管用了，那么恐怕忍界的未来就危险了。

    第二位天外来客的事情就超出了大仙人的预测。

    事情一步步的在走向了未知。

    或许到时候连命运之子也无法拯救这个世界，那个时候又该怎么办？

    “当务之急。”

    “我还是要先赶到楼兰。”

    自来也站在大殿上沉声道。

    “调查清楚他的身份。”

    