
　　听着洗手间传来的痛哭声音，二蛋也不知道如何安慰她，毕竟这件事情多少跟他有些关系。

　　不过张欣欣在里面哭了十多分钟后，她洗了把脸，径直走了出来，这可把二蛋吓了一跳。

　　雪白的肌肤，上面沾着晶莹的水珠，性感的身材被水染湿的衣服紧紧地包裹着。

　　一览无遗的身躯展现在二蛋的面前，这让二蛋当时心跳加速，也不知道这个女人到底想干嘛！

　　“欣欣，你这是怎么了，为什么要这样子作践自己”

　　看着二蛋那有点担心的样子，张欣欣却是冷冷地说道：“看来你还是关心我的对吗？就算你没有得到我的身子，你也还是不会讨厌我？”

　　二蛋不敢看她的眼神，因为她的眼神充满着火气，像是要把她吃了一样。

　　“欣欣，现在的情况是你要搞清楚，并不是我喜不喜欢你的问题，而是你想不想找到这个幕后占有你身体的人”

　　突然，张欣欣将二蛋逼到墙角，将身子顶了上去，然后快速地撕扯着自己的衣服，顿时，赤果地面对着他。

　　“二蛋哥，难道你面对这样的我一点也不动心吗？”

　　可是让她完全没有想到的是二蛋闭上了眼睛，完全不为她的身体而有任何的想法。

　　甚至她咬着牙去拿二蛋的手时，他都用足了劲，不被她支配。

　　她心有不甘，直接吻上了二蛋的脖子，将身体顶上去，以此来诱起二蛋的反应。

　　但是一翻徒劳，却没有任何的效果，一下子打击到了她的自尊心，瞬间就泄了气。

　　她蹲在地上抱着双脚放声大哭起来，二蛋愣了一下，赶紧脱下自己的外套，盖在她的身上，然后便说道：“你太激动了，你冷静一下吧！我下回再来看你”

　　“不，二蛋哥，你说的都不是真的，我请你相信我，如果我对你没有一点感情，我也不会答应聂总来引诱你”

　　二蛋被她从后面紧紧地搂着，如果碰到以前，可能二蛋会因为内心的欲望而转身搂着她，可现在的她明白，身边女人越多，可能危险越多。

　　最主要的是如果那个幕后人真是自己的干爸，那张欣欣就是高进良玩过的女人，他是无论如何都不会接受的。

　　但又不能狠心毁灭这个女人的希望，二蛋叹了口气，转过身来，温柔地劝说道：“欣欣你听我说，不管你在聂雨那里听到关于我的事情是多么的无耻，多么的坏，但我们是竞争对手，贬低我也正常”

　　“不，我不管别人怎么说，可是我们两个的关系已经超出了正常的男女关系”

　　二蛋再次叹了口气说道：“可是与你的事情，我做了就是做了，没做就是没有做，没有做的话，我就不会承认，如果你相信我，接下来，你的聂总就会来找你，肯定会想尽办法劝你打掉肚子里面的孩子”

　　张欣欣这个时候，才感觉到二蛋的冰冷，松开了他，看着他那对不想负责任的眼神，心里很是失望。

　　“好，二蛋哥，我就证明给你看，如果聂总今天晚上不来找我，或者没有给我下药打胎，那你能不能保证从此就承认我们之间的关系”

　　这个难题抛给了二蛋，这让二蛋犯起了难，不过二蛋觉得那就赌一把，就算以后孩子出了生，一个亲子鉴定也能够让张欣欣死心。

　　“好，如果我没有猜测，今天我透露信息给她，今天晚上她肯定会过来找你，但是你一定要小心，我就躲在你卧室怎么样？”

　　张欣欣为了证明这一切，她面如死灰般地狠狠咬了咬牙，同意了二蛋的请求。

　　她进去换了一件睡衣，走出来后，心情也好了很多，盯着二蛋愧疚地看了一眼，然后便轻声地说道：“如果她过来找我，那我要怎么做？”M.23sk.com

　　显然，换个衣服的时间，她的内心就动摇了，毕竟聂雨做事比较狠，跟着她也是小心翼翼，现在她也拿不定主意了。

　　二蛋想了想说道：“没事，到时候你一定要找时间去洗手间，我要看看她有没有在你吃的东西里面下药，到时候如果下了药，我就在你卧室把闹钟弄响，你就明白了，一定要见机行事”

　　张欣欣长吁一口气，点了点头，她内心希望聂雨不要来找她，一旦来了，那就表明，二蛋说的一半是真的。

　　还没有等他们两个说完话，就听到外面有人敲门。

　　张欣欣心中一慌，有点害怕起来，二蛋赶紧小声地说道：“我躲进你卧室，你把这茶倒掉，收拾一下，不能让人知道我在这里”

　　看到二蛋快速进去了，张欣欣有点惊慌失措，赶紧倒掉茶杯，收拾事好沙发，然后将衣服弄得有点乱，才长吁口气去开门。

　　“聂总，这么晚，你怎么来了”

　　看到张欣欣面色有点黄，聂雨提着东西说道：“你不是刚从医院回来吗？知道这几天你也没有吃好，特意点了点烧烤过来陪陪你”

　　看着那一袋子的烧烤，张欣欣心里一惊，此刻她开始有点佩服起二蛋来了。

　　只是她来的目的是什么？张欣欣心里有点恐惧，不知道这个聂总是否是真的是为了她肚了里面的事情来的。

　　“太谢谢聂总了，你看这多不好，还需要你亲自过来，真是受宠若惊了”

　　张欣欣接过东西，将她请了进来，聂雨是个相当谨慎的人，居然直接走进了洗手间，然后又去卧室看了看，防止有第三人在这里。

　　看到聂雨走进卧室，张欣欣吓得脸色都白了，不过让她没有想到的是聂雨却笑着走出来。

　　“欣欣，你真是够惨的，都生病了，也没有个男人来照顾你“

　　张欣欣长吁口气，埋怨撒着娇道：“聂总，我还不是向你学的，你也没有人照顾，我干嘛非得找个臭男人照顾，再说了，我的初夜都被李二蛋给夺走了，已经毁了了”

　　聂雨坐下来，笑着说道：“怎么，对李二蛋这么深的仇，你该不会是怕怀了他的孩子吧！”

　　张欣欣本来在担心二蛋刚才藏到哪里了，怎么没有被发现。可是被聂雨这样无形中一问，她心中立刻就产生一阵恐慌。

　　想到这，张欣欣也算聪明，记住了二蛋的话，看到卧室门口二蛋轻轻地打开一个门，顿时就笑着说道：“聂总，哪有怀他的孩子，就算有，我也不想要呀！可是这两天不知道怎么回事，有种恶心的感觉”

　　说完话，张欣欣装作自己又来了恶心的样子，快速地跑进了洗手间。

　　看到张欣欣跑进洗手间，聂雨似乎明白了，这个张欣欣怕是真的怀孕了。

　　于是慢慢地将烧烤拿出来，从衣服里面拿出一包药，慢慢地洒在烧烤上面。

　　而二蛋却将这一幕全部拍了下来，等到聂雨弄完后，他赶紧缩回手机，轻轻地关上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第629章：聂雨下药免费阅读。https://xs.23sk.com 