    天启二年，九月二十七日，京师西苑，昭和殿。

    叶向高等内阁五人，奉命觐见朱由校。五位阁老一同行动，这不算一件小事。稍有一丝政治敏感性的都进行了关注，并且结合朝廷上最近的消息，展开了各自的联想。

    大家都没什么行动，但人心浮动。

    昭和殿内，五人行礼，随后依次落坐，身后有待者、宦官上茶饮、点心。

    朱由校端坐上方，环视一周，开口说道：“山西的事，卿等可是知道？”

    五人眼神交流了一下，很短暂，但还是能让旁人捕捉到，应该说他们本来就没想着要避人。能爬上这佑大的帝国统治核心的，都是天下一等一的聪明人，皇帝在这个时间点召见他们，其原因他们也是能猜到的，而现在是得到了证实。

    其实他们倒也不是真的认为，山西迎宾馆的事是可以靠托解决的，而且这件事已经涉及到朝廷的威严，哪怕从维稳的角度看，也必须严肃处理。

    但他们打算的严肃处理与皇帝想要的，是有一定的差距的。

    况且陕西灾情太过严重，一旦处理不慎则恐有人祸；而且四川、贵州两地的改土归流虽然已经大体推行了下去，但小规模的造反就没断过，还好并不是连片的，而是一个个单独发生，所以虽然当地的武装虽是急于奔命、各地救火，但每次都还能及时扑灭；山东流民的安置与灾后重建；辽东的物资运输；朝鲜驻军的调度；与林与丹汗蒙古的外交…

    这样的“小事情”皇帝是不在意的，他仅仅只是看了一眼，给了一些政策意见，大体的意见方针，然后就撒手不管，好像这种必然会持续很长时间事情是可以一下子就解决似的，不论什么政策它的落实和实行都需要时间。最终操心的、做具体的计划决策的还得是内阁，所以内阁的众人是真的抽不出手来，处理这个皇帝与他的弄臣庞宦捅出来的笼子！

    而且山西的事，有人是听到了火药爆炸声的，这已经不能用火灾来掩饰了。但此事牵连甚广，各利益集团从中起到了什么作用，连内阁他们也不能确定，所以才想观察各方态度，静观其变。

    但皇帝有着年轻人的急燥，作为帝国中央决策层中最富有时间的人，他却是第一个等不下去的一一皇帝还是太不成熟了，我们还需要教他很多东西啊，叶向高心想。

    “内阁已经收到那份抄报了。”叶向高答到，作为首辅，内阁首脑的他确实适合最先发言，开宗明义。

    “那卿等打算如何处理？”

    “陛下，朝廷自有法度，接由有司即可。”

    朱由校看着他，不大明白是什么意思。“怎么，难道他们想全权接手？”朱由校在内心中瞎猜着。

    在政治上，人们总是喜欢把话说得“委婉”，带着各种暗示、隐喻和拐弯抹角，其中即有政坛上的约定俗成，也有双方或多方共有的默契；对于那些不善此道的人，同一句话是可以有不同的理解，哪个都有可能是正确答案，除了它的表层含义。

    “此事甚大，应由朝廷有司付责”，叶向高怕皇帝胡思乱想，再引发什么误会，于是直接开始解释，“请陛下下令三司会审。”

    三司即三法司，指的是刑部、大理寺、都察院。刑部，掌法律刑狱;大理寺相当于现代的最高法庭，掌刑狱案件审理;都察院为明代最高的监察、弹劾及建议机关。

    从洪武十七年始，凡遇有重大、疑难案件时均由三法司长官即刑部尚书、大理寺卿、左都御使会同审理，最后由皇帝裁决的制度。

    明代定制，三法司，会审重大案件;遇有特大案件，则由三法司会同各部尚书、通政使进行“圆审”;皇帝亲自交办的案件，由三法司会同锦衣卫审理。

    朱由校轻轻地摇了摇头，这虽然把朝廷拉下了水，但还不够。朝廷的第一目标一定是维稳，而这与自己将事件扩大化的目的相悖。

    众阁臣将皇帝一切微小的动作、表情都看会眼中，虽然已是垂老，但他们并不糊涂，相反他们是很敏锐的。

    众阁老再一次交换了眼神，如果皇帝打算做什么过分的事，那就该另一个有人站起来，提议请皇帝召开廷议了，群臣在这种事上是有默契的。内阁内部虽然有一定的分歧，但此时他们是团结一致的。

    阁老们在等待着皇帝的发言。

    朱由校现在只想把事情闹大，因为这样案件的处理就不是朝廷内外的哪股力量可以左右的了，只是不知道，他是否认识到了“哪股力量”中包含着他自己。

    “召开圆审吧，让锦衣卫也一起来。”朱由校拿起了茶杯，润了润喉。

    一锤定音，第一轮对决结束，第二轮交锋开始。

    

