    第335章这姑娘有来头，别惹！

    摸了摸，又眯着眼睛看了看。

    还嫌不够。

    秦老爷子看了眼管家，秦管家搬来了一整套家伙事儿。

    放大镜，手电筒，还有大大小小的小刀小锥小挫子什么的。

    知道的，这是秦老在琢磨这块黑石头。

    不知道的，还以为他这是要刻什么章呢。

    “这是块宝贝啊。”

    鸦雀无声的静寂中，秦老幽幽的说道：“我得再看看。”

    秦老一摆手，秦管家心领神会，带着人收拾院子去了。

    搬石头时，方才那两个精神小伙儿齐齐看向叶晚。

    秦老都说了这是宝贝，这一不小心要是磕坏了，谁赔的起？

    这辈子，不对，是祖祖孙孙好几辈子都得交代在这秦家老宅做苦力还债了吧？

    叶晚笑笑，“我来吧。”

    转眼的功夫，宴厅外的太阳地里，就支好了了一张桌子。

    桌子上还放着一个镂空的架子。

    叶晚把黑石头从提盒里抱出来，哐啷一声放在了架子上。

    360°无死角的看了半天，越看越心痒，偏偏得不出十拿九稳的答案来。

    秦老有些急了。

    回头问叶晚，“你怎么说？”

    叶晚坐在走廊的长凳上，正百无聊赖的晒着太阳嗑瓜子，“切开不就知道了？”

    秦老：“……”

    直到这会儿，围观的宾客们才恍然大悟。

    “这是赌石吗？”

    “我……的天，厉害了！快切快切，看看里面是什么宝贝。”

    “真的假的？我怎么觉得就是一块普普通通的石头呢？除了这黑色，神秘的像是传说中那五彩斑斓的黑，没瞧出哪儿厉害啊！”

    “真让你瞧出来，那就不叫宝贝了！”

    围观的人七嘴八舌的，秦老兴致上来了。

    年轻人不知道，可有点儿岁数的人却是门儿清。

    秦老最爱琢磨的就是石头，喜欢赌石。

    逢年过节，秦家的子孙们最爱淘换石头给老爷子，每年据说从后院拉出去的石头都有好几吨。

    知道秦老喜欢赌石，还投其所好的淘换了块稀奇的石头给他。

    偏偏，秦老还收下了。

    一时间，满场的宾客再次齐齐看向叶晚。

    彼此间交换了一个心领神会的眼神。

    这姑娘有来头，别惹！

    方桌前，秦老看一眼石头，瞪一眼叶晚，气呼呼的。

    这把年纪了，黄土都埋到嗓子眼儿这了。

    一颗心淡定了这么多年了，没想到被一块黑石头，给勾的七上八下的。

    都怪她！

    可这话，秦老到底没说出口。

    “去，把戴老板请来。”

    秦老吩咐管家。

    戴老板？

    一群人眼睛又亮了。

    帝都古玩圈子里最神秘莫测的，可就是这位戴老板了。

    据说，不管什么宝贝，戴老板只要看一眼，就能知道个差不离。

    不但能看出是真品赝品。

    便连赝品，都能看出是哪个朝代故意做旧仿出来的。

    院子里热闹起来，当场就有人把同是古董的寿礼献出来，请秦老给鉴鉴宝，也给周围人长长见识。

    人外的走廊里，谢沉闵杵了杵叶晚，“晚姐，你缺亲弟弟吗？就是那种……身无长物，干啥啥不行吃饭第一名的那种。”

    “……”

    叶晚微笑，“家里已经有一个了！四岁了，你几岁？”

    谢沉闵：“！！！”

    ?  ?今天的一万，更新了哦，求表扬~~~

    ?      明天开始照旧五更，零点更新。

    ?      么么~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

