    落霄殿，之前消失的落霄神山，已再度恢复。

    神山高处的一座大殿内。

    齐风真君坐在玉台上，俯瞰着下方，轻声询问道：“你是说，卓瑶真君放出了消息？”

    “对。”一袭红衣的殿主应依玉连道：“之前，无论是北渊皇族还是云漠圣族，都没有具体战斗情况的讯息……当时只说您拥有近乎天仙战力，说云洪元老有归宙境巅峰战力。”

    “但是，卓瑶真君放出了部分记忆影像，您感悟些许时光奥妙，以及云洪施展千丈神体，消息都已彻底传播开！”殿主应依玉连道。

    云洪和齐风真君，接连爆发出极强战力是让人震惊，但终究有许多因素，或许就是依靠外物，那各方势力不至于太过震惊。

    但若完全依靠自身，那才叫可怕。

    “这卓瑶，倒是没有那无幽沉得住气！”齐风真君摇头道：“逃的时候最快，如今也是最先跳出来的！”

    “太上，那我们怎么办？”应依玉不由询问。

    “怎么办？怎么都不办！”齐风真君笑道：“这卓瑶真君愿传播消息，也省下了我们的事，至少仙人神灵之下，恐怕没几个敢来招惹我落霄殿了，至少能安稳个几十年了。”

    应依玉点点头，她知晓太上开始参悟时间之道时，同样很震惊。

    “只是，太上，云洪铸就完美洞天的消息传播开。”应依玉道：“连之前一直没出声的‘万书楼’和‘仙域阁’都发来了邀请，希望能邀请云洪加入。”

    “星宫的东悟真君，同样发来了祝贺消息。”

    “还有东原圣界，也发来了邀请，希望能够直接拜访云洪。”应依玉忍不住看向齐风真君。

    她知道白羽仙人的存在，也知道白羽仙人属于东原圣界。

    “云洪已经回家乡世界了，短时间应该不会回宗门来。”齐风真君摇头道：“接下来几年，无大事，就都不必来见我。”

    “回家乡世界？”应依玉一怔，她还不知道这消息，不由疑惑道：“他回家乡世界干什么？”

    “闭关。”

    齐风真君感慨道：“或许，等他回来，就会拥有真正能守护宗门的力量！”

    ……

    南星洲，距落霄殿无比遥远的大地之外，这里群山汇聚，气势巍峨，一座座悬浮宫殿环绕，物宝天华，宛若天阙之城！

    一座座悬浮宫殿，每一座宫殿上都有着大量修仙者守卫，其中一座宫殿，即使在这座庞大城池中算是大型了。

    宫殿内，一座看似偏僻的侧殿内，内含乾坤。

    和外面完全是两个天地，颇为广阔，有着纵横数百里的厚重大地，且空间极为稳固，足以承受一些惨烈厮杀！

    大地上。

    “这战斧，乃是师尊留下，他的传承尽皆蕴含其中，如今，只差最后一步，我便能接受完成的传承！”身形壮硕的男子，上半身不着片缕，手中握着一柄黑色厚重战斧。

    他的脑海中，则隐隐浮现出浩瀚场景。

    那是一片黑暗，无边无际似没有尽头，一道斧光倏然浮现，仿佛划破星河，划破宇宙，照耀了一切……

    “这一斧，我还悟不透。”

    壮硕男子并不气馁，他仅仅默默参悟着：“我的斧头，已初步开辟出自己的道，现在需要的是积累……悟道不在一时，自己拥有的，才是最强的。”

    自幼年开始，甚至来到这里都有数百年了，他的全部精力都在斧法上，真正钟情于斧头。

    战斧，对他来说，意味着生命的寄托。

    忽然。

    一道身穿白袍，气息缥缈的老者出现在了大殿中，他他俯瞰向下方的壮硕男子，脸上掠过一丝不易察觉的满意笑容，旋即笑容收敛，淡淡道：“千斧。”

    “嗯？”千斧真人这才睁开眼，望见来者，连恭敬行礼道：“姜景老师。”

    老师，和师尊，是两种称呼！

    “你的进步很快，对二十多年后的洲选，可有把握？”姜景仙人看着千斧真人。

    “弟子当竭尽全力。”千斧真人低沉道。

    “嗯，云洪，你应该还记得吧！”姜景仙人道。

    “云洪？”千斧真人先是一怔，旋即轻轻点头道：“记得，川波域中曾经交手过一次，天赋极高！”

    “刚刚传来消息，他已开辟出完美洞天！”姜景仙人轻声道：“且他应该也会参加洲选。”

    “完美洞天？”千斧真人瞳孔微缩，似乎颇感震惊，旋即点头郑重道：“弟子明白。”

    “嗯，努力修炼吧！”姜景仙人看着千斧真人。

    这个弟子虽不是他真正的亲传弟子，但论天赋才情却远超越他的一切弟子，也是最不让他操心的。

    很快，姜景仙人离去，只剩下千斧真人站在原地。

    “云洪？”千斧真人脑海中浮现起数年前的场景，轻声自语：“你果然还是踏出了这一步……不过，你是你，我是我，我重要的是专注自身。”

    “只希望，再交手时，你别让我太失望！”

    他再度闭上了眼睛，默默修炼起来。

    ……

    几乎是同时。

    在距北渊仙国同样颇为遥远的地域，一座繁华大城的深处，有着占地广阔的道院，僻静无比。

    道殿外，有着数十尊强大傀儡驻守于此，这些傀儡虽都是闭着眼，但每一尊都散发着可怕气息。

    大殿内，四周悬浮一团团烈火，熊熊燃烧！

    王座之上，一位容貌倾城的女子，脸庞如玉脂，完美无瑕，黑白交织的衣袍，头插玉钗，散发的气息又如若一团烈火炽热，隐约间又有一丝妖异魅惑。

    她的身旁，恭敬站在一黑袍男子。

    “白羽妹子，倒是有段时间没来见你了。”大殿一侧的银甲男子气息雄浑浩荡，笑声如洪钟，赫然是一位神灵。

    “雾狱老哥，你可是无事不登三宝殿，有什么事，尽管说吧！”温和女声回荡在大殿中。

    “行。”

    银甲神灵点头道：“你刚才已知晓云洪之事，那我就直说，希望你能够邀请云洪加入圣界。”

    “我去邀请云洪？”白羽仙人淡淡道：“雾狱老哥，你太看得起我了，虽然我父亲出自落霄殿，但我是我，我父亲是我父亲，二者不可混为一谈。”

    “终有一段渊源！”银甲神灵无比郑重道：“我南星洲虽浩瀚，历代诞生的‘完美紫府根基者’不算少，但完美洞天根基者就少多了。”

    “且恰好诞生于我东原圣界势力范围内的，就更罕见了，且这云洪悟性也极高极高。”

    “真算起来，我东原圣界，千万年恐怕都难诞生一位云洪真的绝世天才！”

    银甲神灵看着白羽仙人：“若这云洪能加入圣界，将来一旦渡劫成功，只要潜修一段时间，实力必将直追圣主，令我东原圣界地位更加稳固！”

    “还望白羽妹子从圣界大局出发。”银甲神灵沉声道。

    沉默半响。

    白羽仙人轻声道：“行，我会向落霄殿传讯，但云洪是否愿来，我并无绝对把握。”

    “哈哈。”银甲神灵露出笑容，道：“只要白羽妹子你愿传讯就行。”

    随即。

    银甲神灵离去，大殿内安静下来。

    “白五。”白羽仙人忽然道：“你怎么看？”

    “老祖。”一旁的黑袍男子恭敬道：“老祖之事，我不敢置喙，只是，我们真要去邀请云洪来圣界？”

    “老祖若亲自前去邀请，那云洪恐怕会答应。”黑袍男子道。

    他作为当代族长，也知晓白羽仙人对云洪的暗中帮助，也知晓双方更深层次的渊源。

    “雾狱天神都亲自跑来一趟了，那你也就跑一趟落霄殿吧！”白羽仙人淡淡道：“不过记住，只许失败，不许成功！”

    “只许失败？”黑袍男子惊愕。

    但他见白羽仙人不愿多言，也不敢再多问什么，恭敬道：“是，老祖，我这就去北渊仙国。”

    ……

    南星洲风波乍起，但本应身处漩涡中心的云洪，却是悠闲的回到了昌风世界，懒得理会外界风云。

    昌风世界，中州，天羽城。

    作为处于世界中央的城池，天羽城常年是很少下雪的，但今年的雪却格外的大，白雪覆盖了茫茫天地。

    而如柳絮般的雪，仍在下着。

    皇城东边，一座高山上，建立巨大的行宫，灯火通明，只是呆在这里的宫女仆从很少很少。

    宫殿高处的庭院中，一对样貌俊美的男女，青袍男子懒散躺在躺椅上，女的则坐在一旁微笑看着书。

    “澜儿，以你的神念，完全能在短时间内读完，何必一页页去翻。”青袍男子躺着笑道。

    “云哥，这不一样。”红衣女子微笑道：“慢慢品阅，自是另一番滋味。”

    青袍男子一笑，不可置否。

    两人，自然是回到了昌风世界的云洪和叶澜。

    “云哥，自从回到了昌风世界，你倒是闲了下来。”叶澜笑道：“都有时间来陪我看书。”

    云洪一笑，这样的日子，对他们夫妻来说也是很少见的。

    不过。

    达到云洪这般地步，躺着、坐着，甚至呼呼大睡其实都是悟道、体悟天地自然奥妙的一种方式，有时效果反而可能更好些。

    呼！

    云洪一下坐了起来，他的目光透过黑夜，遥望向更远处灯火阑珊，不由感慨道：“天羽城，倒是真正有了几分大城气象！”

    “嗯。”叶澜也不由点头：“如今天羽城，无论是从那一方面来看，都是名副其实的天下第一大城，单单人口都超过四千万了！”

    四千万人口！

    这还是严格控制的情况下，否则达到六七千万人口都无比轻轻松松，也是昌风人族有史以来最庞大的城池。

    毕竟，自两族战争结束以来，昌风人族人口不断繁衍，幸好如今疆域还够，还不用太控制人口。

    不过，以云洪的推算，再过上百年，恐怕就要限制人口了，否则整个世界都承载不够。

    “百姓安居乐业，天下再无战火之忧，这不正是云哥你所期望的吗？”叶澜温柔看着云洪。

    云洪不由一笑。

    对。

    自己当年努力和妖族搏杀，一统这天下，为了不就是今日吗？

    “这几十年来，诞生的修仙者数量也极多，灵识境又诞生了好几位。”叶澜修笑着说道。

    云洪轻轻点头。

    昌风人族，数千年以来一直在艰难生存，击败了一个个敌人不断扩张，直到自己这个时代才算真正安定下来。

    人口数量多，加上天地灵气不断复苏，新出生的人口天生天赋普通更高。

    更重要的，是因为云洪的存在，能够提供大量的资源，还有更好的典籍等等，种种方便令如今的昌风世界修仙者数量开始大幅提升。

    不过。

    时间还较短，才数十年时间，如今涌现的新生代修仙者，大部分还是元海境、真丹境。

    想要大批大批涌现灵识境乃至紫府境，还需要更长时间的积累。

    “走吧，去吃饭，大哥大嫂他们应该都等着的。”云洪站起身，叶澜微笑跟着站了起来。

    两人进入身后大殿，很快就来到一处殿厅。

    云渊、段清夫妇，正亲自摆放着餐桌上的菜品，菜肴不多，甚至都不算太精致，但却都是家常菜，显得很是温馨。

    “二弟来了。”云渊虽有些老迈，但眼神仍很亮，一眼就看见了云洪。

    “大哥，大嫂，别忙了。”云洪走上来，笑道：“我们人又不多，差不多够了，都坐下来一起吃饭吧！”

    “哈哈，行。”云渊笑道：“也就做了这几个菜，你大嫂非要自己做。”

    “我可是自小吃大嫂的饭，一直都记着。”云洪笑道。

    一家人其乐融融。

    边吃边聊着。

    “大哥大嫂，我这次回来，除了办些自己的事，还想带你们去大千界，去落霄殿。”云洪说道。

    云渊和段清对视一眼，都颇为惊讶。

    “阿洪，我知道你的心意。”云渊摇头道：“但我和你大嫂也是年过百岁的人了，这几年来愈发感觉身体疲乏，剩下的日子恐怕也不多了，不想离开家乡。”

    “这辈子，我们也没什么遗憾了。”云渊笑道。

    云渊和段清，虽都服用过天材地宝，令寿元大增，但终究是凡俗，如今过百岁之后，不可避免的身体开始衰老。

    “我们就不去了，也免得拖累你们，你们有时间，像这样来看看我们就好了。”段清也道。

    一旁的叶澜笑道：“大哥大嫂，我们自然知道你们的担心，云洪这次既想带你们去，自然有万全考虑。”

    “他有办法，让你们踏上修仙路，真正延寿长生！”

