    “卡洛斯，你真的想绕过将军阁下和巨魔媾和？”格莱恩听完卡洛斯的描述，有些不知所措了。

    “怎么可能，一头巨魔至少两百磅重，六十个两百磅的黄金珠宝，你觉得是那些巨魔拿的出来的？”卡洛斯开导着格莱恩。

    “那……”格莱恩还是不明白卡洛斯的意图。

    “巨魔对同族死者还是很尊敬的，不会去动墓穴里的陪葬品。”卡洛斯继续开导格莱恩。

    大少爷，我都已经死心塌地跪舔巴罗夫家了，您要我干什么就直说吧。格莱恩无辜的看着卡洛斯不说话。

    “奥卡那蠢货不管是不是真的相信了我的话，为了十天的缓冲期，都会送来第一批财宝。这批货我准备独吞了。”卡洛斯是真不想把话说这么直白，但是没有格莱恩协调贵族们统一口径，事情也办不成。

    “大少爷的意思是……”格莱恩突然开窍了，眼睛开始发光。

    “恩，沙德拉洛城里的财宝最后肯定是大家分。这一批货是我自己搞来的，和国王派的人没有关系，懂了吗？”卡洛斯说完坐了下来，格拉斯听完站了起来。

    “您的智慧是在下望尘莫及的，请您吩咐，巴罗夫家族忠诚的朋友格莱恩愿意为您效劳。”

    “想办法串联大家拖十天，把沙德拉洛外围的兵力后撤十里。”卡洛斯提出了自己的要求。

    “需要对自己人保密吗？”格莱恩问。

    “把沙德拉洛有巨魔宝藏的事情传出去，混淆我接下来要做事情的真实目的，至于其它借口看着办就行，你办事我放心。”卡洛斯说完示意格莱恩可以离开了。

    “是的，大人，我办事您放心。”格拉斯已经被想象中的珠宝黄金晃花了眼睛，怀着愉悦的心情离开了卡洛斯的营帐。

    从头到尾，卡洛斯都没有想过和巨魔媾和。奥卡.枯木毫不犹豫的答应了卡洛斯索取天价赔款换取和平的要求，在卡洛斯看来只是低劣的表演，和人类比拼演技，巨魔还是图样图森破。从探姬确认了自己从上一世记忆中得知的宝藏真实存在那一刻起，沙德拉洛的毁灭就已经步入倒计时阶段。但是发掘墓地的举动不可能绕开奥德伦一系的军人派和艾登的国王派人马，最后的那批财宝肯定是大家排排坐分果果，鹰巢山和库尔提拉斯也必然有一份，巴罗夫家族的收获不一定如预期中的丰厚。半年多的军旅生涯，卡洛斯的军事才能有了很大提升，而提升更大的则是如何像一个贵族那样行事。虽然有格莱恩穿针引线，很多事情还是需要卡洛斯亲自出面协调表态，和各式各样各怀鬼胎的人打交道，卡洛斯觉得这半年自己心领神会的东西比父亲言传身教的更多。果然是千里之行始于足下，不亲自坐在那个位置上，很多事情都看不懂。自己前世只是个当过兵的宅男，也曾觉得当官的都是傻13，穿越重生后对自己父亲阿历克斯发布的一些政令也暗地里鄙视过。但是轮到自己了，才发现政治这东西，和科技魔法什么的都不挨边，只要这个种族还有私欲，还有个人利益的存在，屁股决定脑袋的事情永远都不会杜绝发生。巴罗夫家族想要获得更多的好处，怎么可能没有背地里的小动作。

    军力回缩的命令很快被落实，格莱恩绝对是个人才，艾登国王只让他当个文字书记官简直埋没了他的才能。嘴角起泡的格莱恩用最大的热情和最高的效率说服了说有中立者，团结了自己人，甚至做通了奥德伦将军的工作。奥德伦在得到卡洛斯的亲口许诺下，全面配合卡洛斯计划。对于矮人，卡洛斯也力排众议，将宝藏之事悉数告知，于是鹰巢山大领主梅兹再次增兵终结者要塞，五百名矮人星夜行进奔赴要塞，还自带干粮，其中包括五十名宝库守卫和三位矮人法师。

    金币魔法的威力果然巨大，终结者要塞四千多人（巨魔在黎明战役战败后，后方要塞的守卫军力被大量抽调至终结者要塞）第一次拥有统一的指挥，联军第一次有了实质上的最高指挥官。

    现在卡洛斯需要考虑的事情就是如何背着友军吃一次独食。

    联军收缩兵力后的第八天，独牙先生向卡洛斯报告，奥卡已经肃清了沙德拉洛的反对者，第一批财宝和祭司们的脑袋将在今夜午夜交付，希望卡洛斯前去接受，并且商量和谈的事情。

    “托德，去请比格拉斯.贝尔托恩先生来一趟。”卡洛斯吩咐自己的侍从。

    现在卡洛斯手里的秘密力量只有伊米尔手里的一百名凯尔达隆湖心堡守卫。如果奥卡.枯木给自己设下陷阱，这一百名士兵很可能全军覆没，但是抽调奥特兰克王立骑士团参与，事情必然会曝光。和矮人商量这件事，还不如光明正大的去做，那帮大嗓门根本不知道保密为何物，三杯酒下肚就会开始吹牛逼。最佳盟友和唯一选择只有激流堡的部队了，自己和比格拉斯的交往颇为融洽，出让一部分利益肯定能达成共识。

    比格拉斯一开始还以为卡洛斯找他喝酒打牌（昆特牌），结果发现方砖也在帐内，并且施展了静默结界和反侦察防御术，才意识到事情不简单。

    卡洛斯承诺赠予比格拉斯此次收益的十分之一，比格拉斯以贝尔托恩家族的名义起誓保守秘密，双方愉快的达成协议。

    “但是我要以什么名义将激流堡骑兵调走呢？”比格拉斯开始犯愁。

    “防备远方辛萨罗的邪枝氏族支援枯木氏族怎么样，你找奥德伦去说自愿充当警戒部队。记得要表现出又怕部队有损失又不想放弃破城后利益分润的嘴脸。”卡洛斯帮着出主意。

    “嘿！我是那样的人吗？你这是诋毁我的形象。”比格拉斯抱怨着，当天下午激流堡的士兵就离开了终结者要塞。

    “方砖叔，有钱了你会想要做什么。”安排妥当，卡洛斯有了闲聊的兴致。

    “还债……”方砖叔一脸幽怨的盯着卡洛斯。

    “呃......不会少了您的那一份。”卡洛斯赌咒发誓。