
　　打第二回合？

　　巴克心里此时暗暗叫苦，因为他知道，当狩猎凤蝶还能够继续飞到天上，还能够继续使用晨光招式，这场战斗对方几乎就处于不败之地，耗都能够耗死他的火伊布。

　　毕竟他的火伊布现在已经身受重伤，不快点速战速决，那伤势可不会自己痊愈，只会越拖越严重。

　　更何况火伊布为了避开狩猎凤蝶的视线，一直在场地上奔跑且使用拨沙，那体力消耗可不是开玩笑的。

　　“有本事让你的狩猎凤蝶下来，躲在空中算什么本事。”

　　巴克越分析当前局势越觉得自己要输，心态有些爆炸，顿时急了，大叫道。

　　晨星听到对方话，有些想笑，甚至想要反问对方能够躲在空中怎么就不算本事了？

　　不过他并没有说出口，只是对巴克微微一笑，然后对空中的狩猎凤蝶悄悄使了个手势。

　　狩猎凤蝶的注意力一直都有分出一部分放倒在晨星身上的，她见到晨星做出的手势，立刻就知道要做什么，一丝丝土黄色的粉末开始在她的翅膀上散落下。

　　正是麻痹粉。天籁小说网

　　麻痹粉粉末很细，又是在空中飘散落下，隐蔽性极强。

　　与此同时，巴克仍没有放弃，继续大声指挥火伊布使出喷射火焰攻击空中的狩猎凤蝶。

　　于是，狩猎凤蝶就一边躲避火伊布的喷射火焰，一边悄悄播撒麻痹粉，将麻痹粉撒遍整个对战场地。

　　接着，不到五六秒钟，火伊布就中招了。

　　“噗通~”的一声。

　　因为身体突然麻痹，高速移动的火伊布顿时因为身体失去平衡，摔倒在地。

　　“就是那里，使出空气利刃。”

　　晨星见此，立刻指挥狩猎凤蝶发起攻击。

　　下一刻，两道青色气刃就快速射向声音在沙尘中传来的地方。

　　火伊布的惨叫声也随之出现。

　　很快，对战场地上的那些阻碍视线的沙尘迅速消失，露出脏兮兮的火伊布，此时他已然失去战斗能力。

　　对战就此结束，晨星延续了他连胜记录，取得33连胜。

　　“真是一场不错的对战。”

　　对战结束后，晨星按惯例带着狩猎凤蝶前去与对手进行握手，并且认真的说道。

　　巴克虽然有些不服气，但还是跟晨星握手了，然后小声的询问道：“为什么我的火伊布会突然摔倒？”

　　“肯定是他体力不支，不小心的吧。”

　　晨星耸耸肩，回答道。

　　巴克听到这话，深深地看了一眼晨星，然后转身头也不回的走了。

　　但晨星在后面说的话差点让他摔倒：“待会记得打钱啊。”

　　跟之前一样，晨星与他人进行精灵对战是要赌钱，赌注一万一场。

　　所以，这一周里，他的花销虽然不小，但还是通过精灵对战让钱包回了不少血，手上可用资金恢复到125万。

　　“还有谁准备和我对战的，我的狩猎凤蝶还精神着呢，再打一场完全没有问题。”

　　等巴克走后，晨星就转过身对周围那些观战的训练家笑着说道，主动邀请他人与自己对战。

　　赚钱嘛，不寒碜。

　　只可惜，在场的观众似乎都是他的手下败将，就算有些人不是，他们都没有信心打得过晨星。

　　一时间，场面很冷。

　　晨星见等了一段时间都没有人愿意来战，他也不愿意浪费时间，很干脆的走下对战场地，往精灵中心的方向走去。

　　“看样子，差不多也该是时候离开这里了。”

　　走在路上，晨星心中悄然萌生出离开的念头。

　　狩猎凤蝶目前已经彻底适应氪金升级后的技能了，这里也渐渐找不到对手，也该是时候离开了。

　　突然，身后传来一个好听的妹子声音：“帅哥，请等一下。”

　　“帅哥？那肯定是叫我啊。”

　　晨星如此想道，立刻就停下来，然后转过身。

　　然而事实上，他身后还有一个人，那是位大叔，长得不错，年轻时估计有他一半帅。

　　还有一位颜值很高的金发正妹，乳量也相当出色，对方明显不是普通人，穿着非常高档的丝绸长裙，还刚刚从一辆豪车上下来，身边还带着两名带着墨镜和穿着整洁西装的猛男保镖。

　　此时，那位金发正妹叫停正是这位大叔。

　　“.....”

　　晨星见此，沉默一下下，就重新将身子转回去，准备继续走，然后耳边就传来两人对话的声音。

　　“马莲娜小姐，我不说了让你回去等消息吗？”

　　“只是已经过去一周了，你还让我等到什么时候，我好想我的玛利亚。”

　　“唉~，我理解你的心情，但请你再等一等吧，我们已经找到那些家伙一些线索了，相信再过一段时间，事情就会有新进展。”

　　“真的吗？你可不要骗我..”

　　......

　　晨星不是喜欢多管闲事的人，虽然无意中听到两人的对话，但他并不打算介入，果断继续迈步前行。

　　“那位大叔应该是侦探或者便衣警察之类的吧。”

　　路上，晨星回忆起刚才两人的一些对话内容，暗想道。

　　想着想着，精灵中心到了。

　　他回到自己在精灵中心这些天的住处，迅速收拾好里头一些自己的物品，然后再离开房间。

　　虽然在古玫镇时间不长，但他还是交到一些不错的朋友。

　　临走前，他需要跟这些朋友唠嗑唠嗑，顺便辞别。

　　但他从楼上下来时，却发现那个帅大叔出现在大厅中，对方正在跟乔伊说话，其表情十分严肃，而乔伊则露出担忧的表情。

　　晨星只从帅大叔身上停留几秒就转移了，往精灵商店的地方过去。

　　在精灵商店工作的丽莎这些天给了他不少帮助，还在周末休息时带着他参观了古玫镇不少有名的地方，他现在已经顺利成为对方的男闺蜜了，所以他离开前必须跟这位好朋友好好道别。

　　谁知他刚走下楼梯，就见到那位帅大叔往他这边过来。

　　晨星以为他是要上楼梯，也不怎么在意，但没料到对方居然是冲自己来的。

　　对方快速来到他身前，轻声道：“你好，晨星先生，我叫帅哥，我能否请你喝杯咖啡？”

　　“喝咖啡？这家伙该不会是让我去警局吧？”

　　晨星闻言，联想起对方有可能存在的身份，顿时一惊，后退几步，有些警惕的看着对方。

　　不过他想了想自己又没有做过亏心事，身正不怕影子斜，而且见对方这样神神秘秘的，或许有什么有趣的事情，就点点头道：“好吧，正好我有空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第14章：一个叫帅哥的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 