
　　陆思诚：“在直播，要注意文明，小孩子别说脏话。”

　　童谣：“……小胖天天说。”

　　陆思诚：“他已经没救了。”

　　小胖：“喂！”

　　童谣：“那你别念弹幕，这样我分心。”

　　陆思诚：“不。”

　　童谣：“……”

　　于是。

　　陆思诚是娱乐了，可是童谣想去死。

　　想象一下，在你认真打游戏的时候，有个人在你旁边一直叨逼叨，而且他不仅自己叨逼叨，还要把其他成千上万人都叨逼叨了啥一字不漏地告诉你，其中还要夹带着他的点评……

　　小姐姐英雄池好深，什么都会用。那是你没见过她的亚索。

　　smiling你长得明明那么萌为什么打游戏打法那么凶？心有猛虎嗅蔷薇啊，听过没？

　　听说你们今天和YQCB打训练赛了？结果怎么样啊？VPN掉线拯救了他们差点被摁在地板上摩擦的尊严。

　　啊啊啊啊啊啊啊smiling啊啊啊啊啊啊啊你长得真好看真好看好可爱！那么多“啊”，要不要去厕所吃点什么冷静下？

　　smiling你换个椅子吧，你这样坐着看着好矮啊。站起来看着更矮。

　　谁在念弹幕？我。

　　诚哥你那么有空念弹幕自己来开一下直播会死吗？忙着，弹幕那么多，看不到吗？以及连续两天开直播？会死。

　　童谣：“……”

　　陆思诚脑袋转过来，看了眼童谣电脑的黑白屏幕英雄角色死亡后屏幕变成黑白色调，面无表情道：“咱们战队是不是没钱给你买彩色显示器？”

　　童谣看着黑白屏，以及自己那凄凉躺在地板上的身姿，特别想站起来把键盘拍在旁边这张英俊的脸上

　　这时候童谣已经掉到大师200多分了，她觉得自己受到了奇怪的诅咒，自从来了ZGDX战队以后，她就因为这样那样的各种奇葩原因疯狂掉分……

　　“你这样和弹幕对话有意思吗？”

　　“有意思。”

　　“准备什么时候停下来？”

　　“我累了的时候。”

　　“……”

　　于是，两个小时后。

　　陆思诚没累，童谣先累了如果心累也算的话。

　　抹了把脸，看了眼自家基地又被无情揍爆的大水晶以及自己那惨不忍睹的数据，在身边男人面无表情声音四平八稳地念“输了一晚上真惨二三三三三”的声音中退出游戏，童谣看了看时间，此时北京时间晚上十点半，她的直播间显示在线观众已经超过一百五十万人，其中夹杂着她的粉丝、陆思诚的粉丝、还有看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众……

　　弹幕依然很多。

　　除了讨论刚才她打的那把游戏的，最难以直视的就是问她和陆思诚是什么关系的，其中还有脑洞大开那种，破口大骂说她是娇小姐打个游戏还要陆思诚给她念弹幕多大的脸

　　……还多大的脸呢。

　　要不是这个多管闲事的在这看着不让说脏话，老子还想亲切问候您脑子多大的洞。

　　“我让他给我念弹幕？谁买一包哑巴药喂给他我捐一块钱，看见我祖国山河一片红的战绩了吗？就是念弹幕念的……”童谣组织了下文明语言反驳，同时对着摄像头挥挥手，“今天就先到这里，美少女要去睡觉了”

　　旁边陆思诚稍稍将自己的脑袋从膝盖上拿起来：“你关直播？”

　　童谣站起来伸了个懒腰：“嗯，十点了啊……”

　　“那先别关电脑，把你买的哪家美颜摄像头地址”

　　陆思诚话还没说完，只见那伸懒腰伸了一半的人动作一顿连滚带爬地扑回电脑前点击关闭直播软件瞪着眼拧过头，看着男人一脸莫名其妙地望着自己，而后慢吞吞地把话说完：“发给小胖。”

　　而此时直播间已经到处都是“美颜摄像头233333333”“6666666666”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈美颜摄像头”“我就知道她真人不可能这么好看”“小姐姐偶像包袱有点重啊”

　　童谣仇恨的目光瞪向小胖。

　　在陆思诚身后，小胖一脸“不关我的事”：“粉丝说我又胖啦，我看你那个效果挺好，气色红润又自然，就让诚哥问问你，他离你近嘛……谁知道诚哥直接问啦！”

　　童谣又瞪回陆思诚，后者还是一脸无辜：“怎么了？”

　　“你自己看直播间！”童谣很气地指了指电脑屏幕，“都在质疑我的美貌！”

　　陆思诚拧头看了眼，然后轻笑了声：“你有什么美貌值得被人质疑？”

　　“……”

　　童谣摇摇头，生怕自己再多呆一秒就要去厨房把菜刀掏出来插在陆思诚的脑袋上，转身正要走上楼准备洗澡睡觉，就在这时，从她身后突然伸出一只手，拽住了她的T恤天籁小说网

　　童谣向后倒了倒。

　　“干嘛？”

　　“要睡？”蹲在椅子上无所事事了一整个晚上的男人问。

　　“睡啊，梦中我又回到了王者六百分，岂不是美滋滋。”

　　“别睡了，爸爸明天带你上分，让你美梦成真。”

　　“别，今儿个念个弹幕都有人说我娇小姐，明儿带我上分我怕我就成上分婊了，”童谣表示丝毫不动心，转过身看着身后人问，“不睡觉干嘛你先松开我衣服。”

　　陆思诚松开手，从椅子上跳下来站稳，然后看了看周围其他人，宣布：“饿了，去不去吃宵夜？火锅，我请。”

　　三秒沉默。

　　第四秒，基地每一个角落里的每一个人都像是听见了国歌似的“嗖”地一下站了起来，身着背心的小胖一脸紧张：“我外套呢我外套呢你们等我三秒我穿个外套！”

　　小瑞：“正好饿了正好饿了刚准备开手机点外卖。”

　　明神：“我要吃生鱼片！”

　　老猫：“海胆！”

　　老K：“象牙蚌！”

　　陆思诚：“哦。”

　　童谣：“……”

　　……

　　童谣并不是很懂大半夜的跑去吃火锅是哪门子的贵族行为。

　　她本来是想说不去的，然而架不住小瑞说了句“集体活动你不参加啊”作为一个新人，最怕的就是脱离群众，而且在过去的十九年里童谣整理出了个混各种社交圈必须明白的道理：一群认识的同事朋友同学聚会，如果你选择要做不合群的那个不肯出席参与，那么那一天聚会众人口中的八卦最佳女主角一定非你莫属。

　　并不想被人就“你说她为什么吃的不少就是长不高”这个话题讨论一晚上，所以最终童谣选择妥协，跟在一大群夜猫子后面打着呵欠爬上了俱乐部的保姆车保姆车上运营商蓝白标志特别显眼如果不是车本身是个好车，估计人家路人还得一脸懵逼：这大半夜的中国电信工作人员一窝蜂出外勤修网？

　　童谣坐在车里，刷刷微博，跟朋友聊聊天，一路上队友讨论的话题也是三句离不开英雄联盟主要的话题就是最近季中赛，大家都说某韩国运营商队太强，今天更是把CK战队摁在地板上疯狂摩擦，今年如果中国赛区想要在世界总决赛上有成绩，必须翻越过韩国赛区这座大山……

　　“都是运营商，你们跟他们约过训练赛没有？”童谣一边玩手机一边头也不抬地问

　　刚才简阳发短信问她关了直播去哪，她回答标准的四字真言：关你屁事。

　　“约过，就春季赛总决赛前两天，那时候明神还在呢，”小胖用胖下巴点了点坐在自己旁边的数据分析师，“根本打不过，下路有诚哥在勉强打个优势，其他路，啧，你问问明神和老猫被人操成什么德行了……”

　　老猫干笑了声：“找不着北啊。”

　　明神清了清嗓子：“那天晚上我都做噩梦了。”

　　ZGDX战队在中国算是绝对的一线强队了，居然被弄得找不着北？童谣愣了下，不玩手机了抬起头：“那么惨啊？”

　　后来想了下她第一次见到陆思诚真人那天，来接她的工作人员好像确实说了什么“又输给韩国队”这样的话……

　　“不止这个运营商队，还有个TAT战队。”陆思诚伸长了腿轻吐一口气，“教皇走以后，TAT在春季赛初期状态曾经非常低迷，但是后半段的时候又开始发力了他们新来的那个ADC虽然是个新人但是融入得很快，虽然这次春季赛总结赛输给韩国运营商队，但居然也胶着地打满了五局比赛。照这样下去，恐怕道今年全球总决赛的时候，那个新人又会是个魔王级别的存在……”

　　TAT这个队伍就是以前陆思诚和教皇呆过的队伍。

　　陆思诚和教皇这么强的carry点相续离队，他们居然也没有说断条腿什么的，只用了一个赛季就迅速调整过来了

　　说到这，车内众人都有些唏嘘。

　　“没办法啦，韩国那边电竞行业成熟，所以不断有新鲜血液……”小瑞苦笑了声，“我们这边从去年开始就只知道买别人成型的选手，真正把人家核心技术学过来的又没几个……”

　　童谣闻言，稍微来了点兴趣，于是问小瑞：“什么时候再跟韩国人约一把训练赛？”

　　陆思诚看了她一眼，不带任何负面情绪地轻笑了声：“今天把艾佳吊起来打就膨胀了你。”

　　童谣瞪大眼：“什么膨胀，就是想试试，我知道韩国人很强，但是不试试怎么”

　　话还没说完，男人的大手便落在他头上，用那种安抚躁动不安小孩的力度揉了揉她的短发，陆思诚淡淡道：“现在不行。”

　　童谣拍开他的手，一脸失望：“为什么？”

　　小瑞也跟着点头附和：“是啊，为什么，我看既然射麦林同学那么积极，TAT战队最近闲着也是闲着，不如咱们就约”

　　陆思诚瞥了童谣一眼：“她需要信心，而不是打击，你知道TAT中单阿太是个什么样的人的。”

　　童谣：“……”

　　小瑞：“……”

　　小瑞看看陆思诚，又看看童谣，露出个欲言又止的表情。

　　陆思诚又强调了遍：“所以我说不行就不行，还不是时候。”

　　陆思诚的态度非常坚决，所以接下来好像也就没人敢再提这茬……话语之间，车大概是到了目的地，停下了。

　　童谣伸脑袋出去看了看，除了一栋看着挺古老的别墅之外，整条街道挺空旷的，没有看见所谓的火锅店……童谣把脑袋缩了回来：“我早就跟我妈说了瑞哥是人贩子，她还不信，现在你们终于要把我拉来卖了换酒喝。”

　　“你这样的只能换一瓶青岛啤酒，估计人家还要咱们找零，”陆思诚打开车门，“下车。”

　　“火锅店在哪？”

　　“在这。”

　　童谣看着她的队友们敲开面前那别墅的大门，门打开，里面还真的是一家装修精致讲究的餐厅大半夜还开门的火锅店已经够奇葩了，最可怕的是人家还开在这寸土寸金的城市的一座别墅里……童谣跟在众人身后走进去，第一印象是：卧槽这么开店房租能不能收回来啊？

　　……然后等到穿着打扮挺讲究的服务生将菜单递给童谣时，她随便翻开看了一眼，自己有了答案，那就是：能。

　　1188一盘的牛肉你怕不怕？

　　568一斤的贝壳是从星辰大海里捞出来的吗？！

　　7、80一盘的冬瓜又是怎么回事啊？！！！

　　……………………标价单位是日元吧？

　　童谣“啪”地一下合起菜单，一脸“我见过世面我不害怕”的强行淡定：“我不饿。”

　　然而此时并没有人理她，陆思诚他们仿佛已经习以为常，热热闹闹地点了一堆菜，有肉有海鲜还有各种蔬菜，童谣听他们点菜用刚才看见的价格随便估算了下，算出了个令人心惊胆战的数字

　　她年薪八十万，八十万啊！也就够吃个二三十来次，这一年大概就白干了。

　　菜端上来的时候她还有些梦游，扫了一眼放在面前的菜色无论那些肉类还是海鲜看上去都非常新鲜，的的确确是顶级食材……但是在童谣眼里它们就是一盘盘的人民币被扔进咕噜咕噜的汤锅里

　　小胖他们倒是吃得挺开心的，看那模样就知道绝对不是第一次来。

　　童谣全程静默低头啃自己的青菜，折合人民币十块钱一颗的青菜，放了市场这一盘青菜能把人家菜农的摊子直接买下来……童谣嘎吱嘎吱的吃青菜时，坐在她对面的男人突然站起来，将面前烫好的肉推到童谣面前：“矮子，吃肉。”

　　童谣叼着根青菜一脸懵逼的抬起头。

　　陆思诚这突如其来的爱心举动让原本正愉快聊天的小胖他们也不说话了，同样一脸懵逼抬头，看看童谣，又看看陆思诚每个人都是没整明白这两人天天鸡飞狗跳怎么一下就培养出他给她喂肉的革命友谊……

　　而童谣盯着推到自己面前的价值四位数的牛肉，就好像上面洒了作调味

　　空气仿佛凝固了起来。

　　“咳，那什么，在车上我就想说了，”小瑞清了清嗓子，打破僵局，“诚哥，你这是真当自己养了个闺女啊？走哪带着护着，一下怕从床上滚下来摔了；一下怕输训练赛玻璃心碎了；一下又怕光吃菜不吃肉饿了”

　　小瑞的碎碎念中，童谣呲溜一下将叼着的青菜吸进嘴里，感谢私房火锅高雅环境，这会儿灯光昏暗大家看不见她耳朵根红得像是锅里煮的虾……

　　片刻沉默。

　　“她今晚娱乐我一晚上，”陆思诚面无表情道，“让多吃点压压惊，有什么不对？”

　　众人：“……”

　　童谣：“……………………”

　　童谣茫然地看了眼陆思诚。

　　然后觉得自己的脑内劈进一道惊雷

　　对哦？

　　是哈？！

　　老子被折磨了整整一个晚上……还不得吃点好的压压惊？！

　　童谣顿时放下夹青菜的筷子，直起腰看了看四周，就想把刚才站在她旁边伺候的那服务生小哥哥找回来

　　她要菜单！她要龙虾！她要燕窝！鱼翅有的话也来两份，一份漱口，一份喝掉！贵？诚哥有钱诚哥给！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 20 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 