很快，一个消息传遍整个东升娱乐，萧央得罪了公司高层，要被开除，而且很可能会坐牢。
具体发生了什么事，很多人都不知道，于是谣言愈演愈烈。
有的人说，萧央殴打林耀祖。
有的人说，萧央目中无人，所以让林耀祖很不高兴。
总之，萧央这次是彻底凉凉了，不但高级主持人的称号会被取消，还会有牢狱之灾。
崔婉娟早已经收拾好东西，她随时等待公司高层的离职通知。
听说崔婉娟也受到了牵连，而且很可能丢掉工作，大家基本上确定，这些谣言是真的。
这个消息，也传到了东升电台。
范小宣嘲讽，“果然是善有善报恶有恶报，现在终于论道他倒霉了。”
赵学艺等人听到她的嘲讽声，都有些不高兴。
范小宣越发得意，“我哥哥应该马上就会回来了，你们可要做好心理准备。”
提起自己的皮包，她扭着屁股，傲娇的走了出去。
众人都看着赵学艺。
“赵哥，要不你打电话问问？”
“就是，我不相信这是真的。”
“我也不相信。”
大家都不相信这是真的。
赵学艺当然也不相信，他当即打电话给萧央，却无人接听。
大家的心都是一沉，难道萧老师真的被抓进去了？
赵学艺说：“我去种公司看看情况。”
有几个人说：“我们也一起去吧。”
就在他们去总公司的时候，东海电台，许立国等人也得知了这个消息。
“这姓萧的还真是作死。”陈东讥笑。
“以他现在的人气，一旦艺人榜更新，他肯定能上五线，不过现在他没机会了。”许立国嘲讽：“娱委员可不会让一个劣迹斑斑的人登上艺人榜。”
“林家在娱乐圈的力量很大，封杀他非常简单。”陈东嘿嘿一笑。
“封杀？”许立国轻笑，“如果他真的打了林耀祖，可不是封杀这么简单，他会把牢底坐穿。”
林家的势力之大，又岂是普通人能想象的，连他都只知道冰山一角。
……
东升娱乐。
高雄和范小东也得到了这个消息。
“白痴，居然连林总都敢得罪。”高雄摇头。
“看来这次他真的要完蛋了。”范小东非常爽。
这时有人进来说：“总监，萧央回公司了。”
高雄一笑，“没想到他居然还敢回来，有趣。”
他和范小东当即离开办公室。
很快，他们就在一楼看到了萧央和苏以沫。
恰好就在这时，赵学艺等人也来了。
“萧老弟，我们还以为你出事了。”赵学艺长出了一口气。
“他马上就要有事了。”高雄讥笑：“打了林总，他下辈子都得在监狱里面度过了。”
赵学艺等人脸色巨变，他们没想到萧央居然真的打了林耀祖。
这下事情严重了。
范小东嘲讽，“萧央，你抢走我主任位置的时候，没想到自己也会有今天吧？”
高雄高高在上的看着萧央，“现在你要是求我，我说不定会在你进去之前，给赵学艺他们留一份扫地的工作。”
赵学艺等人满脸怒色，这姓高的也太嚣张了。
萧央像看小丑一样看着高雄，“你是林耀祖养的狗吗？只知道乱咬人。”
高雄并不生气，讥笑道：“死到临头居然还敢嘴硬，你真以为你还是东升的高级主持人吗？你真以为这次沈秘书还帮得了你吗？”
萧央一笑，“谁说我不是东升娱乐的高级主持人？”
高雄嘲讽，“现在是，马上就不是了。”
“东升娱乐，你说了算吗？”萧央讥笑。
“东升娱乐，林总说了算。”高雄轻笑。
“那你不妨问问他，他敢不敢召集董事们开会，让我离开东升娱乐。”萧央一笑。
“你算什么东西，也配让公司专门召开董事会？”高雄不屑。
“不准骂萧央哥哥！”苏以沫冷冷说。
高雄看着苏以沫，忍不住大笑：“萧央哥哥？啧啧，萧央，你挺会享受的，居然养了这么一个水灵的丫头。”
说着，他居然伸手要去摸苏以沫的脸，调戏苏以沫。
苏以沫出手。
众人根本没有看清苏以沫，苏以沫已经给了高雄一个响亮的耳光，把高雄脸都打肿了。
“小贱货，你敢打老子？”
高雄惊怒，伸手便要去打苏以沫，却被苏以沫一巴掌拍翻在地啊
赵学艺等人大惊：“不能打人！”
这丫头究竟是什么怪物，居然能一巴掌把高雄拍翻在地。
高雄捂着脖子，“哎呀，哎呀，我的脖子断了，快报.警，快报.警！”
他爬不起来了。
范小东急忙报.警，赵学艺等人想阻止已经来不及。
很快，旁边巡逻的警.察就带着人冲了进来。
“警.察，他打人！”
范小东扶起高雄，指着苏以沫。
高雄看到带队的警.察，咬牙切齿的说：“老邓，快把他们抓起来！”
他居然认识带队的警.察。
那姓邓的看着萧央和苏以沫，冷冷质问：“为什么打人？”
高雄和范小东满脸得意的看着萧央。
赵学艺等人大急，如果高雄真的把事情闹大，萧央恐怕真的完蛋了。
一个知名主持人，教唆人打人，肯定会引起很大的社会舆论，这足以毁掉萧央。
萧央看着那姓邓的说：“你可以去调监控，是这姓高的先动手调戏我的助理。”
那姓邓的说：“我只看到你们把高总监打倒在地。”
赵学艺色变，急忙说：“邓警.官，我们刚才也在场，我们可以证明……”
姓邓的冷笑，“我们刚才恰好也在门口巡逻，眼睛没瞎。”
高雄越发得意。
萧央蹙眉，“你们确定不调监控查清楚吗？”
那姓邓的露出不屑，“跟我们走一趟吧。”
萧央不禁笑了。
那姓邓的冷笑：“你笑什么？”
萧央说：“我再给你一个机会，你究竟准不准备查清楚？”
高雄像看白痴一样看着萧央，这蠢货居然敢跟公家的人这么说话，不是找死吗？
果然，那姓邓的非常不高兴，冷冷说：“全部带走！”
萧央一笑，“别急，我打个电话。”
高雄和范小东不屑，打电话，谁能救你？
赵学艺等人想到了袁教授，但想想这两天萧央、纪安然、沈漫薇之间的绯闻，他们的心又沉了下去，袁教授多半是不会帮忙了。
