    本来场面完全在泥香的掌握之中，而现在呢？

    现在由于时空的错失位移，将以前的一些事情完全改变了，只是在这个空间之中，要变成什么样子，那是现在他们不能了解的。

    在那个曾经熟悉的时代之中，泥香一个人有两种身份，一来时江湖门的弟子，二来是大辽国的女巫，只是现在无论她以前是什么样的身份，她都必须承认在这个时空之中，若想在创造一个绝妙的江山，那再也不是以前那般了。

    是的，上一次在培江岸上，泥香就已经知道了，在错失的时空之中，以往成就的绝妙江山路径已经发生了偏移，再也不受她，或者是江湖门的掌控了。

    现在她想的再多也是没用用的，因为她刚才受的伤不轻，就是此刻，要不是祁水莲提着她的衣袖扶着她，她绝对不会这般轻易就来到这所谓的秘境之地的入口。

    祁水莲到了。

    泥香也到了。

    她们两人看着眼前这些人，见他们眼中皆是惊讶的神情，她们也是委实一怔，忙顺着他们看去的方向看去。

    是的，就在那不远的地方，一阵龙卷风正在搅动着天地，风卷残云的由远而近，慢慢地向他们侵袭而来，让泥香也心头一愣，忙道：“凶狠的野兽就要来了，快点儿打开秘境之地的入口，迟了就来不及了。”

    今天这个局是她一手操办的，虽然为了这一场武林的变革，已经在自己手上死了很多人，但是作为江湖门的弟子，却不肯让这些不相关的人死在此地。

    枉死一人，也是她的罪过。

    所以泥香此刻开始催促着。

    当众人见远处的风卷残云，当众人都开始草草不安时闻听泥香的话，他们都在此刻疑惑了起来，道：“这里四面八方都是山，哪儿有什么秘境之地。”

    不等他们议论欢畅，只听见唐门的总舵主一怔，大声吼道：“闪开！”在这一群武林豪杰的面前，他这样大声力喝也是被迫无赖才出此险招。

    众人闻声而见，唐门总舵主的董瑞已经从远处走来，正要挤过人群来到人群中央，让所有人都醒目万分。

    所有人都不知道他此番作为是何，都疑惑起来。

    然而唐门乃是这诺大的中州地界少有的暗器机关门派，如今待他来到人群中央，他的手臂一挥，当时一点起光的气色光点打在了地面的土地上。

    地面上一阵轰隆隆的响动，然后地面上多了七颗珠子，瞬间连成了弯曲的直线，可是这七颗珠子悬浮在众人的面前很久，四周还是一片死寂。

    面对这样的情况，众人皆是不明白，这时候几乎每个人都在疑惑，疑惑不解时，嘴里时不时还狂发两句牢骚，让人听了甚是不解。

    见众人皆是出言不逊，董瑞的压力无形的变大，看着他额头、脸颊上汗珠一颗颗像是珠子一样落地，泥香一阵，嘴里忽然吐了四个字出来。

    ”七星连珠？“

    不错，这个阵法是唐门至高的无上心法，泥香认得，但是身为总舵舵主的董瑞，他则是一脸的茫然，浑然不知所措。

    闻听泥香的话，董瑞，以及唐门的彩虹七个护法都是一愣，嘴里跟着念叨一句：“七星连珠？”八人不解时，这时候泥香又将自己的泥香魔盘从怀里召唤出来，然后一句话没有说，随手一抛，将其抛向了天空。

    就在这时候，天空一片漆黑。

    不错，唐门的这个阵法在江湖门的卷宗里有过记载，泥香清楚的记得，只有在午夜时分，月光正满月时，方可打开这秘境之地，然而在这时候，泥香只怕已经从董瑞的脸上看出了困难之色，于是她出手了。

    出手了？

    不错，大虫正在追赶着她们，在这千钧一发之际，并没有太多多余的时间，让他们用来浪费，所以她出手了。

    这一次出手，泥香魔盘飞入了天际，然后夜色快要进入夜的时候，夜晚仿佛提前降临了一样，这让人十分的不解。

    “哎，天怎么一下就黑了？”众人的疑惑，泥香不想给太多的解释，于是她只是不停催动着术法。

    漆黑的天空上，泥香魔盘发出一道光芒来。

    泥香看见了，疲惫不堪的脸颊之上露出了无尽的微笑起来了，只是她不是大声而笑，她是安静的笑。

    因为天上一旦出现了满月之象，再配合岐黄七星连珠，唐门的秘境之地就会打开，这泥香是知道的。

    当泥香魔盘在空中发出亮光来，山涧悬浮的七颗珠子就开始一阵位移，像是在编织着密码一般，不停的飞舞。

    “太神奇了！？”

    不错，的确太神奇了，这样的术法在这些中州人的眼里，不是仙术，就是邪术。

    只是现在更多的人宁愿相信这是仙术，也不愿意将其看成邪术，或许是他们觉得他们已经够惨，够倒霉了，所以在这一刻，所有的事情，他们都往好处想。

    但是有些事情不是想想就可以变好了。

    为什么这样说。

    因为凶兽还在，邪魔还在，有些事情不是逃避就能躲过去的，有些事情是怎么躲也躲不过去的。

    眼前的七颗珠子在空中飞舞，方向变化无常，而追来的凶兽，仿佛是从地狱之中逃窜出来的恶魔，不将他们给摧残而死，仿佛永不罢休一样。

    “这天怎么黑了？”

    一人问来，又一人问：“这里究竟有没有什么秘境之地？”

    见身后的凶兽来之像是排山倒海，伴随着风声，身在夜晚圆月之下的人开始着急了。

    是的，虽然他们都是英雄豪杰，将生死看的很轻，但是无论哪一个英雄豪杰，他们也都是不能就这般死在这里的。

    所以他们催促着。

    正在他们催促着的时候，天空飞舞的七珠飞舞的开始慢了下来。

    慢了下来？

    不错，只是七珠虽然慢了，换来的却是大地的震动。

    “哎，怎么了，地震了么？”

    此刻的情形何白日间，光明圣使用铁棒捶地是一样的，令这站在地面上的人失去了平衡。

    人一旦没有了平衡，就会站不稳，所以众人晃动着，使得他们在月光之下，人影恍惚极了。

    顿时，像是天地初开一般，在群山之间出现了一个楼宇。

    楼宇像是古时候的龙宫凤殿，悬浮在半天空之上，泥香见之忙伸手，那本来挂在天空之上的月亮忽然变小，化为一个光点消失了。

    光点消失，而天也慢慢地亮了。

    董瑞见之，大喜，对身边的所有武林人士喊道：“那个楼宇就是唐门的秘境之地的入口，大伙儿抓紧时间入内。”

    说时迟，众人连滚带爬，纷纷进入了那个悬浮在山涧的楼宇。

