    此刻，我们所在的地方正是紫霞湖的底部，周围翻涌的湖水全都被我们身体表面的能量所抵挡，并没有带来多大的影响。

    透过湖水，我们能看到在湖底处有一座小山丘，而山丘上则是有着一个一人多高的洞口。洞口处龙脉之气逸散，形成一层金黄色的薄膜，将湖水阻挡在外。我注意到在洞口旁边的地面上还残留着一些破碎的石块，如果将这些石块组合在一起的话，应该是一扇石门。

    “传说当年孙权在金陵建都之时，为了防止紫金山龙脉被人觊觎，所以特意将通往龙脉所在的紫霞洞封印。没想到今天会被这些修炼者找到。”我轻叹一声，脑海中回忆着从张宏道那里听来的信息。

    “啊啊啊！救命啊！”

    一连串凄厉的惨叫从紫霞洞中传出，在湖水中回荡。不过并没有人从洞中飞出，只有一丝丝血色的液体缓缓从洞口渗了出来。

    这一幕看的我瞳孔略微收缩，要知道因为我和龙女等人在天上耽搁了一下，几分钟的时间内，这紫霞洞起码进去了上千的修炼者，其中光是元神强者就有好几十位，如今不仅没有人从里面出来，反倒是有各种惨叫声传来，看来这紫霞洞中果然十分危险。

    不过，这区区惨叫声自然不能吓到我们，很快，我便跟着仙华龙女一行人来到紫霞洞的洞口处。

    没有任何的犹豫，仙华龙女便穿过那层金色薄膜走了进去，她身后的四个守护者也连忙跟了上去。就在我也准备进入其中的时候，我怀中的胖娃娃突然发出一声大叫，他瞪大着眼睛看着前方黑幽幽的洞口，双眼中竟露出一种渴望的目光。

    “哇哇哇……”

    他伸出一只胖乎乎的手指，指向洞中对着我哇哇叫起来，似乎是在告诉我这洞里有什么让他感到兴奋的东西。

    我听的满头黑线，根本听不懂这小东西在说些什么。我拍了拍他的脑袋，说道：“好了，小家伙你等会儿安静点，别给我惹出什么乱子。”

    为了安抚他，我专门用体内的太阳能量凝聚了一团金色火焰塞进了这家伙的嘴里，总算是把他的嘴巴给堵住了。

    做完这一切后，我深深的吸了一口气，向前一步跨去。

    穿过那团龙脉之气凝成的金色薄膜，出现在我眼前的竟然是一个如同殿宇般的地方，这里面没有湖水，脚下的地面上铺着整齐的青砖，周围和上方的墙壁上也都用整齐的砖块堆砌，虽然年代久远，但这里面似乎因为龙脉之气的影响，并没有被外面的湖水所腐蚀，反而保持着原来的样貌，显得古朴而肃穆。

    这是一处专供人行走的通道，道路笔直，黑幽幽的通道深处一直向着紫金山的方向延伸，如果不出意外的，其终点处就是紫金山的龙脉所在了。而我们现在所处的通道应该就是三国时代东吴大帝孙权所修建的密道。

    只不过如今这沉寂了上千年的通道已经被鲜血染红，每隔一段距离，地面上都会留下好几具尸体。血水流淌，将古老的砖块浸成血红之色，看上去显得触目惊心。

    “都是被人杀掉的！”

    我声音低沉的说道，注意到这些尸体上的伤口基本都是兵刃所留下，其中有一具尸体更是被人从后面一剑穿心，两只眼睛睁得老大，一副死不瞑目的模样。而这些尸体衣衫凌乱，身上的兵器法宝都被人给带走了，明显是被其他修炼者夺宝杀人！

    “楚兄弟不用看了，那些修炼者没有几个好东西。只要有足够的利益，哪怕是亲兄弟也能自相残杀，多加小心就是了。”

    龙腾的声音从前方传来，一旁的女子则是带着杀意说道：“哼，这也是殿下宅心仁厚，之前那些家伙这样冒犯，我看就应该全部杀了才好。”

    我听得满脸苦笑，说话的女子名叫龙英，和龙腾一样都是被龙女收养的孤儿。据说她是被父母遗弃在仙华山上，一人在野兽群中过了三天三夜，最终被龙女发现，这才将其收养长大，因为从小的经历，她对于外界的修炼者一向没有多少好感。

    “龙腾大哥，龙女殿下这一次来这里，是不是为了这山中的龙脉啊？”

    我感觉龙腾这人性子比较温和，就向他询问道。

    龙腾笑了笑，他对我倒是并没有防备，随口说道：“是啊，殿下需要这龙脉之气修复一件神器。”

    修复神器？

    我大睁着眼睛，心脏砰砰跳动。要知道龙腾等人都是元神级别的强者，仙华龙女更是超越了这个境界的存在。连他们都称作神器，那东西就肯定不简单了。

    而且龙脉之气又号称是天子之气，一般的法宝根本就用不到这种特殊的能量。能够用到龙脉之气，也就是九鼎、传国玉玺这些象征着皇权和气运的神物。

    “难道说……是那件东西？”

    我脑海里冒出一个念头，但紧接着我又赶紧摇了摇头，将这念头从脑海中驱逐了出去。因为这个念头实在是太疯狂了，如果那件东西真的在这位龙女手中，恐怕整个九州修炼界都会因此而震动。要知道那东西的价值或许还在九鼎之上，乃是真正的人皇之物。

    但我心里又有些希望事实就像我猜测的那样。

    “轩辕黄帝统一九州之后，那东西就再也没有出现过。而仙华山又是黄帝之女玄修得道升天的地方。有小道消息说这位仙华龙女是玄修与应龙的后代。如果那东西真的是落到了她的身上，那也不是没有可能啊！”

    “只不过那东西可是堪比甚至是超越九鼎的东西啊，怎么可能会损坏，而且还需要龙脉之气进行修复呢？”

    就在我心中各种念头乱飞，准备再继续和龙腾说话，了解更多信息的时候。前方通道深处突然传来一道巨大的轰鸣声，整个湖底的通道受到影响，一下颤抖起来。

    这一刻，我们脚下的砖块，四周的墙壁全都发出各种“咔咔”之声，一条条裂纹在砖块上方浮现，脚下的大地更是颤栗不已。如同发生了一场地震。

    “吼！”

    一道巨大的龙吼声从通道深处传来，充满了无尽的愤怒的威严。而随着这龙吼声的出现，整个空气中有一缕缕细微的金色气息逸散，那全都是从通道深处飘来的龙脉之气。

    “不好，难道是紫金山龙脉出事了？”

    我大吃一惊，而前方的仙华龙女更是反应极快，一瞬间便消失在了我们眼前，向着通道深处急速赶去。

    我和龙腾等人也连忙跟了上去。而在我们的身后，因为受到影响，那长长的湖底通道竟然开始了崩塌，一块块砖石碎裂，塌陷下来。只是短短一瞬间的功夫，这条存在了上千年的古老通道便化作一团废墟，也将我们的后路给彻底堵上了。

    不过这时候，我们可没有心思管后面的事情，因为怕紫金山龙脉出现问题，我们这一次也是使出全力向着通道深处飞去。

    一路上能看到许多修炼者尖叫着往回路跑去，像是前方出现了什么恐怖的东西，吓得他们不断后退。

    对于这些人我们并没有理会，而是追寻着仙华龙女的踪迹，一路从湖底的通道跑入了紫金山的山腹之中。

    当我们停下脚步之时，前方的出现了一个巨大的洞穴，这洞穴的面积非常广大，方圆足有数千米，就像是有人将整个紫金山的山腹给掏空了一样。

    而此刻，就在这洞穴的上空，有一头金色的神龙高高耸立。

    只不过，我惊骇的发现，这头金色神龙的身上，竟然被一条条粗大的铁链所捆绑，每一根铁链都闪烁着赤色的光芒，上面还铭刻着一些古老的咒文……

