    唐军列阵于王城之外、长街之上，新罗百姓除去开始之时的疑惑惶然之外，便渐渐安静下来，并未引起太多恐慌。

    新罗人对于唐人素来亲近。

    立国以来，无论是大汉四郡时期，亦或是后来新罗异军突起连连攻克高句丽与百济的城池，打得这两个国家丢盔弃甲，乃至于现在被困于一隅备受欺凌，新罗都始终保持与汉人的友好关系。

    每过几年，都有新罗派去中原王朝的使节，而每一年，都有无数的大唐商贾来到新罗，双方的交流非常频繁。

    汉人仁义知礼，只要你不去惹他，他就会照规矩跟你做生意，甚少欺行霸市、为非作歹之辈。而新罗人也相对温和，没有高句丽人和倭人那么大的戾气，大家公平交易，各取所需，相处甚是愉快。

    而现在，新罗百姓尽皆知晓唐军此来，乃是为了与新罗结盟，共同对抗高句丽与百济，至于唐军忽然在长街之上列阵以待，对王城虎视眈眈，大家也都听闻了昨夜之事，并不觉有何不妥——人家堂堂的大唐侯爵，皇帝之婿、宰辅之子，本身更是兵部尚书、水师统帅，差一点就在街上被人刺杀掉，换成谁不会勃然大怒？

    然则即便如此，唐军也只是以这种方式表达不满，对朝廷施压，却没有半分扰民之行为……

    这才是仁义之师啊！

    所以度过了起初的惶然，新罗百姓纷纷走上街头，胆子大的，便远远的望着唐军鼎盛的军容指指点点，私下议论纷纷，而唐军也视若不见，只要不踏入警戒线之内，任凭新罗百姓围观，秋毫无犯。

    黄昏降至，街上的百姓渐渐稀少，整座城池都慢慢陷入沉寂之中。

    房俊等了一天，也未等来金春秋父子的反馈，却并不着急。

    没有反馈，就意味着对方尚在权衡利弊、考量得失，否则早已推出一个替死鬼来糊弄自己，并已经做好应对自己暴怒的准备。

    只要没有拒绝，那就代表还有希望……

    诺大的王宫之内，已然燃起烛火，一片通明。

    善德女王刚刚沐浴过后，脱下严谨的宫装，换上了一套寻常的唐式直缀，乌鸦鸦的头发尚有些许水气，用一跟嫩黄色的丝绦绾住，束于脑后，整个人清洁利落，不似以为女王，仿佛浊世翩翩佳公子。

    这一份扮相若是出现与新罗贵族的宴会之上，怕是能够引得那些豪门贵妇两眼放光，蝶儿见了蜂蜜一般扑上来……

    跪坐在书斋之内，手执朱笔处理了几分公务，善德女王便有些心不在焉，阁下朱笔，命侍女沏来一壶清茶，然后斥退左右，一个人自斟慢饮，琢磨着眼下的局势。

    未几，一个侍女悄声走到门口，躬身施礼，轻声道：“大将军入宫，求见陛下。”

    善德女王微微蹙眉，抬头看了一眼外有已然渐渐漆黑的夜色，心里思忖这么晚了，金庾信进宫有何要事？

    口中却道：“快快宣召，带他前来此处。”

    “喏。”

    侍女躬身退下。

    纵然深夜相会于深宫，难免有一些流言蜚语传扬出去，但她却不能不见金庾信。两人自幼相识，曾一度情深意笃，算得上是青梅竹马，虽则后来渐渐疏远，情分也不似以往那般浓烈，但彼此构建与这份情谊之上的信任，却是无比真挚坚挺。

    善德女王确信，纵然整个新罗都被判她，当她身后唯剩下一人之时，这人必是金庾信……

    少顷，书斋之外脚步声响，金庾信在侍女引领之下，大步入内。

    “臣觐见陛下！”

    金庾信跪坐在善德女王身前，俯首施礼。

    善德女王连忙伸出雪白的素手虚虚一扶，柔声道：“你我之间，私下见面，又何必诸多虚礼？快快起来！”

    金庾信道：“多谢陛下。”

    他抬起头，便见到面前这张未曾被岁月侵蚀的如花玉容，正绽放着温柔如水的笑意，红唇轻启，一双剪水也似的眸子凝视着他，柔声问道：“这么晚入宫见我，所为何事？”

    善德女王说着话儿，伸出纤手，亲自给金庾信斟了一杯茶，放在他的面前。

    金庾信只觉得心脏似乎被什么东西撞了一下，有些发悸，连忙错开目光，不敢去看这张令他曾一度神思不属朝思暮想的俏脸，干咳一声，拿起茶杯将茶水饮尽，这才道：“今日晨间，金法敏曾前往唐军阵营，求见房俊。”

    善德女王秀眉微蹙，不明所以：“金春秋原本与房俊有旧，金法敏更是陪同房俊在倭国搅风搅雨，交情料想亦是不浅，他前去见房俊，何足为奇？”

    金庾信上身微微前倾，俊朗的面容满是郑重之色，沉声道：“他去见房俊自然不足为奇，但是回来之后，父子两人便在书房之中密探了整整一个上午，然后就在刚才，金春秋豢养在城外封地的死士战兵纷纷进入城内，汇聚于他的家宅之中！”

    身为大将军，总领新罗军事，国都之内的任何风吹草动，自然难以瞒过金庾信的双眼。

    更何况，金春秋父子或许根本就没有遮掩的意思……

    闻言，善德女王有些愕然：“他想要干嘛？”

    若说金庾信是因为彼此之间的情分，使得她无比信任对方的忠诚，而金春秋，则是因为血缘关系得到她的信赖与重用。

    若非金春秋的父亲被夺爵降等，由圣骨降为真骨，恐怕当年这个王位未必就能落到她的头上……

    但也正因如此，金春秋的王位之路依然彻底断绝，绝无登基为王的可能，否则整个新罗面对他这个悍然推翻“骨品制”的“叛逆”，必定群起而攻之！

    “骨品制”乃是新罗贵族延续统治的根基所在，绝对不容许任何人以任何形式予以破坏！

    谁敢破坏，谁就是公敌！

    所以，金春秋是绝对不可能谋反的，甚至因为他乃是金氏王族的嫡支血脉，亦绝不会勾结朴氏、昔氏等等贵族做出那等叛逆之事——纵然成功，难不成他的地位还能高过现在？

    金庾信一脸凝重，疑惑道：“吾亦不知，只是觉得事非寻常，颇有些没道理。”

    既然已然确定金春秋不可能谋反，那么他召集死士战兵如城，所谓何来？

    总不会是意欲对手底下的这些走狗们褒奖赏赐吧？

    这还没过年呢……

    一时之间，君臣两人面面相觑。

    却绝无半分旖旎暧昧之意味，唯有对金春秋这等不寻常的动作所带来的疑惑……

    半晌之后，善德女王猛地双眸一亮，素手轻轻在桌案之上拍了一记，发出“砰”的一声轻响！

    而后，女王陛下咬牙切齿，秀面微红，怒道：“金春秋该死！竟是要将吾逼至绝地！”

    金庾信很少见到善德女王这番动怒的神情，微微错愕之际，茫然问道：“陛下，此言何意？”

    他亦清楚金春秋的地位与身份，所以绝不相信金春秋会谋反。

    善德女王没有解释，而是疾声道：“将军速速带兵前去上大等朴聿淹府邸，无论如何，不能让他出事！”

    金庾信闻言，顿时面色大变！

    他厉声道：“金春秋疯了不成？他若是对朴聿淹动手，恐将国家拖进战火之中，朴氏与昔氏对金氏之不满由来已久，他这是……唉！末将告辞，这便前去朴聿淹府邸！”

    言罢，起身匆匆离去。

    身为大将军，到了这会儿，如何还不明白金春秋的意图？

    这一次房俊在长街之上遭受刺杀，幕后主使虽然尚且不知具体何人，但金氏族人皆知，必然是朴氏与昔氏之人所为。

    至于是不是朴聿淹……这根本不重要！

    只要金春秋认定他是幕后主使，他就是！若金春秋带兵前去将其捉拿，绑缚给房俊，那么金庾信可以肯定的是，朴氏与昔氏必然不会善罢甘休，立即起兵作乱都有可能！

    之所以刺杀房俊，就是朴氏与昔氏意欲破坏新罗与大唐之联盟，因为一旦那样，金氏的地位必将得到进一步的巩固，有大唐这样一座强大的靠山，可以预见，只要大唐没有崩颓，金氏的王位便稳如山岳！

    谋反之心，必然在这两族之心中早已蠢蠢欲动！

    只需将朴聿淹这个朴氏的世子献给唐人，就算是彻底引发了朴氏与昔氏的反抗火焰！

    整个新罗，一瞬间便会陷入四分五裂之境地！

    这个金春秋，他到底知不知道自己在干什么？！