    第一部队战场。

    鸣人以及波风水门，正和大蛇丸、长门以及宇智波斑对峙。

    波风水门的计划是自己拖住宇智波斑，然后让鸣人对付大蛇丸以及十尾，但此时亲眼看到十尾那庞大的身躯以及恐怖的查克拉波动，波风水门忍不住心惊肉跳。

    果然还是先将自来也老师、五代等人带过来才行！

    “鸣人，先别动手！”

    说着，波风水门再次利用飞雷神消失在原地。

    “搬救兵吗？”

    大蛇丸刚说了四个字，波风水门已经来回三趟，将自来也、纲手以及三代土影大野木带到了鸣人身旁。

    大蛇丸嘴角微微抽搐，这个速度……不愧是四代火影！

    想到这里，四代雷影、旗木朔茂、五代水影照美冥、五代风影手鞠也出现在了现场。

    “呵呵，四代火影大人，你是打算将忍者联军的所有忍者都带到这里吗？”大蛇丸一脸调侃笑意。

    “大蛇丸！！”

    纲手见到站在十尾头顶的大蛇丸，当时就怒吼道，“你知道自己在做什么嘛！！”

    “好久不见，纲手。”

    大蛇丸笑道，“在战争中失去了亲人的你，应该知道我想要什么吧。”

    纲手脸色一沉。

    长生不死吗？

    “那种事情，怎么可能做到？！”纲手怒道，“清醒一点吧，大蛇丸，不要被别人利用！！”

    “利用？”

    大蛇丸笑了，“纲手，应该清醒的是你才对，我已经掌控了十尾，还有宇智波斑、长门也都受我支配，谁能利用我呢？”

    纲手正要将封火告诉众人的关于六道仙人以及他老母还有绝的事说出来，却被人无礼的打断了。

    “说教就到此为止了，差不多也该结束这一切了吧！”

    宇智波斑双手抱胸，一脸冷酷的开口。

    之所以打断纲手，宇智波斑不是不耐烦，而是有些心虚，毕竟心里有鬼啊。

    “各位，十尾就交给我了！”

    鸣人上前一步，得到了六道仙人的馈赠后，鸣人的感觉嗨得能飞起，说完就悍然冲向了十尾。

    “鸣人！”

    波风水门眉头一挑，但很快就克制住身为人父的担忧，然后将视线落在了宇智波斑以及长门的身上，冷静开口道，“各位，我们的任务就是拖住宇智波斑和长门！”

    “真的要让鸣人一个人对付十尾吗？”

    大野木的视线一直放在十尾身上，越看越觉得心悸。

    “大家要相信鸣人！”波风水门坚定道。

    “既然如此，上！！”

    四代雷影大吼一声，雷电铠甲瞬间覆盖全身，轰！

    紫色的雷芒在空中一闪即逝，刹那降临在宇智波斑的身前，泛着雷光的肘子悍然顶向宇智波斑的肺。

    宇智波斑不慌不忙，甚至还抽空看了眼鸣人的身影，随后才侧移身体，躲开了四代雷影的肘击，同时一脚踹在四代雷影的脸上。

    砰！

    四代雷影被一脚踹飞，但身体还未落地，就再次化身雷光，冲向宇智波斑。

    “宇智波斑就交给四代雷影，我、自来也、水门，其余人，对付长门，记住，千万不能掉以轻心！”纲手凝重说了一句，随后立即结印通灵出了一只巨大的蛞蝓，道，“蛞蝓，麻烦你了。”

    “别客气。”蛞蝓温柔的说道，随后直接分体，波风水门、大野木等人人手一只。

    接着，纲手直接解开阴封印，施展百豪之术，然后冲向了宇智波斑。

    自来也二话不说通灵出两位蛤蟆仙人。

    “志麻仙人、深作仙人，这次也要麻烦你们了。”自来也凝重的道，“直接用仙人模式！”

    “这是何等可怕的查克拉波动！”深作仙人看着前方的十尾，蛤蟆脸上满是惊骇。

    “这可能是忍界最后一战了吧！”志麻仙人叹了口气，随后闭目结印，开始吸收自然能量！

    波风水门轻轻的将爬到他身上的蛞蝓放在肩膀，随后脚尖一点，瞬间化作残影冲向宇智波斑。

    旗木朔茂、大野木、照美冥、手鞠等人则看向站在大蛇丸身后的长门。

    十尾头顶，大蛇丸看着越来越近的鸣人，神情凝重，但感受着脚下十尾的强大，他心中顿时涌出强大的自信！

    “一个人就想要对付我吗？也好，长门，去支援宇智波斑。”大蛇丸决定给鸣人一个单挑自己和十尾的机会。

    “了解。”

    长门面无表情的应了一声，环视一圈，当即冲向严阵以待的大野木、旗木朔茂、照美冥以及手鞠。

    此时，鸣人已然来到十尾身前百米不到的距离，他抬头看着庞然大物般的十尾，悍然出手。

    “尾兽玉螺旋手里剑！”

    以尾兽玉为核心的螺旋手里剑几乎瞬间就在他手中成型，狂暴的气息瞬间朝外蔓延！

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    大蛇丸和宇智波斑几乎同时惊呼出声。

    ‘这个尾兽玉的查克拉……不会错的，是九尾！！’

    宇智波斑一边应付四代雷影、纲手等人的攻势，一边分心二用，关注着鸣人的一举一动。

    ‘难道是波风水门将他体内的阴属性九尾转移到了鸣人体内？’

    宇智波斑刚想到这里，就看到波风水门直接开启九喇嘛模式，九条尾巴各自搓出一个巨大的螺旋丸轰向自己。

    “神罗天征！”

    瞳力流转，宇智波斑直接将波风水门排斥到百米开外，下一瞬，一道雷光从他背后狂暴而至。

    “雷虐水平！！”

    四代雷影怒吼而至，发出狂暴一击！

    “须佐能乎！”

    宇智波斑不慌不忙的倾泻瞳力，瞬间在体外化作一层蓝色的肋骨铠甲。

    “去死！！！”

    纲手开着百豪之术疾速赶至，一拳将这蓝色肋骨轰成粉碎。

    与此同时，四代雷影的攻击恰好穿过碎裂的蓝色肋骨，骤然降临在了宇智波斑的脸上。

    “神罗天征需要五秒的空档，你刚刚使用神罗天征抵挡了水门的攻击，封术吸印也无法吸收体术的攻击，须佐能乎也被我打破，斑，现在的你只能硬接四代雷影的攻击！”纲手双眸闪闪发光。

    “是吗？”

    宇智波斑看着距离自己的鼻子只有零点几毫米距离的手刀，双手几乎瞬间完成结印，“木遁-木锭壁！”

    。

