    唐三的第四魂技属于强控技能，只要敌人在攻击范围之内，会被第一时间困住。不过，要是唐三的第四魂技是万年魂环释放出来的，那威力或许还能够将戴维斯困住许久，但是唐三的魂技只是来自四千多年的魂兽而已，它所带的控制时间并不是太长。只要实力够强，完全可以将唐三的第四魂技破开。

    不过，在唐三将戴维斯和那一个敏攻系魂宗男子困在之时。戴沐白的第四魂技早就准备完毕。

    “白虎流星雨。”怒吼般的声音从戴沐白口中喊出。无数拳头大小的金向着戴维斯暴射而去。

    戴维斯怎么样想不到他会在这样的被这蓝银草困在里面，当他刚想爆发魂力破开着蓝银囚笼之时，戴沐白的第四魂技已经来到了戴维斯的身前。在危机意识的反应之下，戴维斯不得不运转魂力抵抗来自戴沐白第四魂技的攻击。

    不过，戴沐白的攻击要是攻击向戴维斯的话，首先攻击到的便是唐三制造出的蓝银囚笼。而不是戴维斯。

    唐三自然是懂得这个道理了，就在戴沐白的流星雨攻击到戴维斯的那一瞬间，唐三第四魂技制作出的囚笼在他的控制之下，瞬间隐没地下。

    轰——。

    无数的流星雨雨点一般打在了戴维斯的身上，爆鸣的声音轰然响起。

    虽然戴维斯的魂力高达49级，而且又开着魂力防御，但是面对戴沐白的第四魂技攻击，他还是被直接击伤了。整个人被击中的那一瞬间向着后面直直的倒飞出几米之外。

    在戴沐白的流星雨停下的那一刻，一口逆血猛的从戴维斯口喷出。

    而另一个被唐三用蓝银草囚笼控制的敏攻系魂宗男子在释放强大的魂技攻击后，此时已经挣脱掉唐三的囚笼。要知道，对方的魂力比起唐三还高，而且魂环配置和唐三的基本上一样，全力攻击之下，破开唐三的蓝银囚笼并没有太大问题。

    在破开唐三蓝银囚笼的一瞬间，敏攻系魂宗男子已经来到了戴维斯身前。刚想出声，不过被戴维斯打断了。

    戴维斯抹了抹嘴角的血，站了起来。他没想到自己居然会被两个魂力等级低自己如此多的戴沐白和唐三打伤成这样。现在戴维斯已经不在轻视戴沐白和唐三两人了。

    原本唐三和戴沐白打算乘胜追击的，但是他们知道这已经不现实了。有了防备的戴维斯不可能会再让他们施展一下合击了。

    就在戴沐白和唐三以为戴维斯会再一次攻击来的时候，戴维斯的动作却让他们愣了一下。

    此时，朱竹清的战场之上，朱竹云此时已经渐渐的落入了下风。强大的气息在朱竹清身上凝聚，手中气刃锋利无比，速度再一次提升到了极致。在朱竹清的这一次强大攻击之下，朱竹云整个人猛的倒飞了出去。重重的摔倒在地。

    不过，因为朱竹清没有太用力的原因，此时摔倒在地的朱竹云只是受了些轻伤而已。

    朱竹清凝视着倒地的朱竹云，淡淡道：“你输了。”

    “咳咳。我居然输给了你。”朱竹云轻咳了一声，整个人变得有些颓靡，他怎么样想不到，单打单的情况下，她会输给了魂力比她低的妹妹。

    “竹清，真想不到你居然会变得怎么强。不过，比赛可还没结束呢。”朱竹云说完之后，整个人突然消失在了朱竹清面前。

    朱竹清一愣，原本想给朱竹云一击，让她失去参赛活动能力的，现在朱竹云却突然消失在了她面前，柳眉微微一皱。

    此时，史莱克学院所在的后方，林桀处。

    面对来戏耍自己的敏攻系魂宗女子，林桀可不会留手。以极快的速度，一顿操作猛如虎。这敏攻系魂宗女子已经被林桀的雷电紧紧的困在。不过这一次的雷电可不是有着电疗效果的雷电，而是有着恐怖电击的雷电。

    这敏攻系魂宗女子在被林桀雷电困在之时，林桀的食指伸在女子身前，低吟道：“十万伏特。”

    呲...呲..呲。

    在林桀对雷电的精准控制之下，无数的电蛇将女子缠绕，最后蔓延入女子体内。强大的雷电攻击使她忍不住娇叫了出来，身体在叫喊的同时忍不住猛抽搐了起来。

    嘭——。

    敏攻系魂宗女子摔倒在地，身体的衣服被林桀电的一阵焦黑，在到这地上之时，一丝白眼翻了出来。

    在林桀将这女子电晕之时，星罗皇家学院战队那边的人自然是发现了，只不过现在的他们根本支援不到。所以只能放弃。林桀一道雷电长鞭将这女子轻送下了比赛台。

    这时，朱竹清已经来到了林桀的身旁，低声道：“他们要使用武魂融合技了。”

    林桀点了点头，“嗯，我看出来了。”

    在刚才戴沐白用白虎流星雨将戴维斯击伤之时，戴维斯虽然看不起他的这个弟弟，但是现在他已经不敢有丝毫的轻视大意了。

    他并没有再一次发起进攻，而是和他身边的敏攻系魂宗男子退后到了他们的队友身前。

    而此时，被朱竹清击败的朱竹云也突然出现在了戴维斯的身边。

    对于朱竹云突然出现在戴维斯的身边，这是来自星罗皇家学院战队的一名辅助系魂师的能力，空间能力。

    朱竹云和戴维斯两人相看了一眼，都看出了双方都受了谢伤，而且魂力消耗也不少。

    不过两人现在却不会大意了，同时点了点头，双方的武魂同时出现。

    在看到朱竹云和戴维斯两人站在一起时，戴沐白突然想到了什么，脸色顿时大变。而唐三似乎也发现了什么。

    在林桀的召唤下，戴沐白和唐三也已经回到了，林桀和朱竹清身旁。

    “他们用的是武魂融合技，幽冥白虎。”戴沐白看了眼朱竹清，紧咬这牙道。至于戴沐白现在的心情怎么样，只有他自己知道了。

    “武魂融合技。”唐三在听到戴沐白的话，脸色有些凝重，一个49级的魂宗和47级的魂宗使用武魂融合技威力会有多强，他不敢相信。

    现在想要打断对方施展武魂融合技是不可能的了，只要他们刚动身，他们的队友都会群攻而上。

    “奥斯卡。”在林桀说完，奥斯卡瞬间明白，香肠早就准备好。

    奥斯卡将飞行蘑菇肠发到了戴沐白、唐三、马红俊的手上。在林桀的示意之下，看了眼林桀，明白了对手的意思。

    这时，在释放武魂之后的戴维斯和朱竹云两人，丝道魂环凝聚而出，体内魂力涌动而出。接着两人的武魂，邪眸白虎和幽冥灵猫骤然融合在了一起，一道巨大的幽冥白虎出现在了他们面前，面目狰狞的凝视着史莱克学院众人。

    “原本是打算留到后面施展的，没想到你们实力还真不错。不过你们也到此为止了。”戴维斯说完，和朱竹云两人控制着巨大的幽冥白虎向着史莱克众人攻击而来。很快，巨大的幽冥白虎已经来到了史莱克学院众人身前不足二十米处。

    这时，面对戴维斯和朱竹云两人的武魂融合技幽冥白虎。

    林桀整个人如子弹出膛一般瞬间暴射出去。

    无数汹涌澎湃的雷电在他身上蔓延，雷电铠甲依然附体。

    “剑来。”在林桀低喊声下，原本坚硬无比的擂台和擂台之下的两百米范围之内，无数的黑色铁砂轰然射起，飞速向着林桀手中凝聚而去。最终形成了一炳漆黑的铁砂之剑。接着铁砂之剑在林桀电磁力的控制之下，以极快的速度快速的转动，变成了了条高速转动的电动链剑。

    面对擂台上的变化，观众们大为吃惊。

    “是那招。”观战台上的风笑天惊讶道。对于林桀的这招威力如何，他是第一个感受到的。当初晋级赛的时候，当机要不是他当机立断放弃了和林桀那链剑的对碰，他的手或许已经没有了。

    拥有着强大的切割能力的铁砂之剑已经挥向了那巨大的幽冥白虎。

    而戴维斯和朱竹云控制的幽冥白虎似乎不惧眼前林桀挥舞而来的链剑。在他们的眼里，林桀怎么可能能够和我们的武魂融合技抗衡呢。

    嘭———。

    呲呲..。

    当铁砂之剑和那巨大的虎掌碰撞之时，强大的魂力碰撞波动震散开来。

    戴维斯原本以为他这一击能够将林桀击飞，但是他发现他错了。

    此时，林桀那铁砂之剑居然直接抵挡住那巨大的虎掌，而且，强大的切割能力不断在将幽冥白虎的虎掌切割。一串串的火星从幽冥白虎的虎掌冒出。而那铁砂链剑居然想切入到虎掌之中。

    一发现这情况，戴维斯朱竹云两人猛的运转魂力，幽冥白虎虎掌力道一震，将眼前的林桀震飞出去。

    林桀感受到来自幽冥白虎巨大的力气，人一时之间被震退出几米之外。不过在被震退之时，林桀手中铁砂链剑再一次挥舞，人再一次向着幽冥白虎重重斩来。

    在林桀和戴维斯朱竹云两人的幽冥白虎缠斗之时。

