    历史上名字叫企业号的船其实特别多，在嘤国，前前后后就有15艘船被命名为企业号。

    而在米国，前后也有8艘船取了这个名字，不过这两个国家不是企业号最多的国家，世界上以企业号命名的船只最多的国家其实是法国，总共有23艘。

    不仅仅是在现实中，在遥远的未来，在各种科幻电影中，企业号也频频登场。其中最出名的大约就是《星际迷航》中的企业号，前后总共有10艘宇宙飞船被命名为企业号。

    由此可见，企业号在西方是一个非常吃香的名字。

    但在这么多企业号中，真正名垂青史，让所有海军都牢牢记住的企业号只有一艘，那就是CV-6，米国在二战时期的当家花旦，企业号大船。

    这艘船的传奇经历非常多，这里就不细细的展开了，否则又可以水个两三章，大家如果感兴趣的话，可以直接百度，非常的方便。

    而企业号几乎所有的战绩都是在太平洋，在扶桑战场创造的，而作为太平洋最大的舰船制造厂和维护基地，夏威夷海军造船厂自然就是企业号的家。

    现在夏威夷海军造船厂还有很多老人，清楚地记得，自己当年是如何为那艘灰色的幽灵维护和修理，如何在她身上留下自己的印记的。

    所以夏威夷海军造船厂，无疑是整个米国对企业号感情最深的造船厂了，当他们听说眼前这艘大船就是要重新改造成当年企业号的模样的时候，他们都沸腾了。

    尤其是当他们得知，这本来是毛子最新的大船，结果这要改造成米国的企业号之后，就更加的兴奋了。

    天底下还有什么，把别人的女人抢来给自己当老婆更加兴奋的事情。而连自己的当家老婆都被抢走，最终被用来改造成拍电影用的道具船，这意味着毛子彻底废了，那个曾经和米国进行了三十年无言的战争的国家，终究是没了，彻底变成了历史的尘埃。

    虽然他们早就知道了这一点，可是当毛子的大船，出现在自己面前的时候，这种激动还是无以复加的。

    所以整个夏威夷海军造船厂当场向特仑苏电影公司保证，他们一定会将这艘船给完美的改装成企业号的模样。

    对此，特仑苏公司连忙表示，用不着完全一样，他们也没钱改装这么多东西，毕竟这艘二毛船，在体型上就比真正的企业号要大很多，真要一模一样是不可能的。

    所以特仑苏公司表示，他们只是希望将船只的外形改造成企业号的外形就行了，其他的就没有必要了。

    这让整个夏威夷海军造船厂上下都非常的遗憾，他们还真的是希望再造一艘企业号出来的来着。

    只不过这些工人们并不知道，这其实就是贾老板送给冷锋的额外礼物。

    这艘二毛的大船，本身就是毛子家的技术底子。如果再由夏威夷海军造船厂来进行改装的话，那么就能够传承到一部分米国海军的技术，这艘大船就相当于拥有了当世两个海军大国的大船技术了。

    一旦这艘船回国，再经过华夏这样的复制狂魔的复制重建，那么两个国家的相关技术就能够被华夏同时吸收，这对华夏的技术来说，无疑是一个巨大的进步。

    所以当冷锋听到这份礼物是什么的时候，整个人都激动无比，再也不对什么去夏威夷改装有什么反对意见了，反而巴不得快点改装，改的越久越多越好！！

    很快，夏威夷海军造船厂就船厂都准备进行改装了，而负责在船厂监工的劳伦斯，忽然被几个人上门了，看到这些一身黑的家伙，劳伦斯心中一惊。

    难道自己老板的谋划被这些部门给知道了？

    不过当他听到这些人的来意之后，才放下心来，原来这些人是抢着改装之前来测量和收集大船的数据的，毕竟这艘大船还有两个姐妹，是大毛家仅有的当家花旦了。

    如果能够通过这艘大船弄到两个姐妹的详细数据，那么这两姐妹在米国面前就相当于什么不穿一般，任人鱼肉了。

    劳伦斯得知之后，立刻向贾老板汇报，贾老板没有多思考什么，直接就让劳伦斯答应他们。虽说这样一来，大船的数据都会被米国得知。

    但后来人都知道，大船在华夏改装完毕之后，其实已经和之前的大船完全不同了，基本上也就是一个壳还是一样的，其他华夏都经过了大量的改良，所以米国就算拿走了数据也没有什么用处。

    相反，这些数据搞不好还会成为一个极好的伪装，万一真的那个啥的时候，双方一交战，米国却发现各种数据根本不对，然后直接被一波血入。

    嗯，怎么想都是一件非常不错的事情。

    所以贾老板不但让劳伦斯放开整艘船，甚至还让他主动把得到的各种图纸，交给这些人。

    这些人看到这些图纸，顿时如获至宝，眼睛里面都是星星。

    要知道，这些图纸可全部都是顶级机密，如果这些部门自己想要过去的话，那少说也要付出十几条人命，还有可能得到这些机密的图纸。

    结果现在倒好，直接就送上门来了，还是全套的，各种标准极为详细，让这些部门连测算都省了。毕竟他们自己测的，是绝对不如图纸上面来的精准的。

    “劳伦斯先生，你和你的公司，为我们国家立下了大功呀！”对方的主管激动的说道“你放心，你们的功劳我们一定会牢牢的记住，以后有什么事情，尽可以找我！”

    “呵呵，别的没什么，就是拍摄的时候，很多手续拿不到，另外我怕有些部门会拦着我们，不给我们……”

    “这个你放心，我会帮你出面，所有的阻拦都会被解决，你们可以安心的拍电影！”对方立刻拍着胸脯保证道。

    同时，他还感慨道“像你们这样，愿意拍摄体现我们米国海军的电影企业不多了，我们应该尽力的扶持你们才行……对了，你们的的电影可不能乱拍，你们可有详细企业号详细的航行记录，战斗记录，还有日常准则之类的资料？”

    “这个没有，不错过们从毛子那里弄到了一些……”劳伦斯老老实实的说道。

    “毛子的东西，和我们米国的怎么一样，再说了，毛子的大船，他们打过实战没有？”对方言语之中满满的都是不屑。

    嗯，这不屑也是有道理的，毕竟毛子就没有打过海战，也从来没有将航母运用到真正的战争之中，他们手中的实战资料和数据，怎么可能和打了两年海战，航母都沉了几十艘的米国相提并论呢！

    毕竟米国的战斗资料，那才是真正经历过实战检验的资料呀！

    “你等着，我明天就让人送给你们！”对方拍着劳伦斯的肩膀，激动的说道“拜托你们了，你们一定要完美的复原出我们企业号战斗的英姿，复原出我们米国人的伟大历史！”

    “我们一定办到！”劳伦斯激动的眼泪都快要流出来了。

