    君上忙上前，亲自扶起赵老夫人，“快快请起，咦，老夫人今儿怎么有空进宫了？”

    赵老夫人哪里敢起？就刚才自家女儿那些话，已经将她吓得面色苍白，身子不住的颤抖，这双腿软得，怎么也站不起来。

    “回君上的话，听说娘娘想见臣妇，臣妇就来了。”

    “哦，是吗？”君上回头看向屋里心中冷笑，“看看就看看吧，过了今日，您老要再想看她就难了。”

    “啊？”赵老夫人急得不行，“君上息怒，娘娘定是着了邪了才会口出狂言，望君上看在您与娘娘多年夫妻的份上饶了她这一回。”

    君上长长的叹了口气，将老夫人从地上扶了起来。

    “您老放心，她再不是也是朕明媒正娶的妻，朕都明白。”

    赵老夫人忙不迭的点头。

    “所以朕不会将她怎么样的，您放心吧。”

    赵老夫人愣愣的看着他。

    “不会怎么样是哪样？可您刚才明明说以后再难看到她了。”

    君上略沉思片刻，“朕还没想到。”

    赵老夫人：“……”

    赵皇后跌跌撞撞的从屋里出来，看到院中的一堆人跪着，愣了一瞬，不过在看到赵家老夫人的时候，又迅速的向她跑来。

    “娘，娘啊，我没法活了，你可知他说了什么？你可知咱们帮了个白眼狼啊……”

    “啪……”赵老夫人一巴掌拍在赵皇后的脸上，用了十足的力道，打得她两眼冒金星。

    “放肆。”

    从小到大没挨过打的赵皇后，瞬间就愣住了。

    赵老夫人咬着牙，怒视着她，“你怎么这么不争气？”

    赵皇后缓缓的抬起手来，不敢相信的摸着自己的脸，“娘，你打我？”

    赵老夫人心痛万分，心疼自己打了她，也恨她不争气。

    都这把岁数了，为什么还沉不住气？竟敢说出这么不知轻重的话来？

    她到底知不知道她在说什么啊？

    “还不快跪下，给君上道歉。”

    “我……”

    “快啊。”

    赵老夫人拉着她，用力的将她往地上按。

    赵皇后眼泪吧啦啦的流，此时她的样子，哪里还有半分端庄的模样？

    她既害怕又愤怒，两种感情交织着。

    想开口认个错，可又想到自己对他全心全意的付出，却只能与那些低贱的女人一起分得他一点点的心，她就不服气得很。

    赵家拼尽了所有助他上位，自己将所有都给了他，那么他也应该用同样的东西来报答自己。

    自己的儿子是嫡子，江山是赵家帮他们抢来的，难道未来让自己的儿子继位不应该吗？

    为什么，凭什么，凭什么要给别人？

    凭什么赵家抢来的江山，要拱手让给别人？

    她越想越不甘，越想越愤怒。

    脑子里突突的疼，像是要爆发一般，支配着她将怒火最大化。

    这种怒火，逐渐燃烧开来，压制住了她最后一丝理智。

    赵皇后用力的推开了赵老夫人，站起身来，冲着君上大吼道：“我没错，错的是你，你忘恩负义，你没良心。李恒，你没良心。”

    赵皇后歇斯底里的大吼大哭，这一刻，她忘了自己的身份是端庄的皇后，她将自己这些日子以来的所有隐忍与委屈，彻底爆发出来。

    将她积攒在心底所有的话，都一股脑的说出来。

    从她嫁到王府中，落魄的王府，在她娘家的支持下，逐渐在众王府中站稳脚跟。

    再到他娶侧妃，纳妾，一个又一个的女人进入王府中，逐渐冷落与她，她所有的委屈与不甘。

    后来进宫后，他的女人就更多了，他有最喜欢的女子，却不自己她这个正妻。

    他有了许多喜欢的儿子，最喜欢的一个却不是自己的儿子。

    需要和亲，也是牺牲自己的女儿。

    赵皇后歇斯底里的怒吼，诉说着所有的不甘，所有的愤怒与委屈……

    这一刻的她，似乎被一股神秘的力量所支配，以前不敢说的话，在这时候她都一股脑的说了出来。

    跪了一地的宫女太监们都惊呆了。

    赵老夫人震惊得快晕了过去。

    君上面色从容，又似乎隐忍着所有的怒气。

    只有赵皇后说爽了，张开了嘴，哈哈的狂笑，活像一个疯子。

    君上面色平静的看她笑了半晌，过了好一会儿，才缓缓开口。

    “来人啊，皇后娘娘疯了，将她移至掖庭，不得让她踏出半步，不得任何人探视。”

    “至于立政殿的下人，哼，伺候主子不力，留着也无用，全处置了吧。”

    说罢，又转头看向赵老夫人道：“老夫人，朕看皇后情绪不稳，不如你就暂时留在宫里，万一有个好歹的，还要靠你相劝一二呢。”

    赵老夫人面色苍白，脑瓜子嗡嗡直响，不明白君上留自己在皇宫又是何意？

    不过，君上的话不容反驳，不管是何意，他都必需接受。

    赵老夫人愣愣的点头。

    君上满意的轻笑了一下，不过那笑容一闪而逝，就像没有过一样。

    “来人，将老夫人请去别处休息，皇后这宫中，迅速清理掉吧。”

    上来两个宫女，将赵老夫人请去别处。

    赵皇后哭喊着不让她走，走不走可不是赵老夫人说了算。

    她看着她的样子，欲言又止。

    可又想到她忍心疯狂的模样又实在让人生气，这便没再理会她，跟着宫女走了。

    直到这时，君上的表情都很平静，他平静的宣布完对赵皇后的惩罚后，平静的听着立政殿各种哭喊求饶的声音，再迈着闲庭信步悠然的离开。

    直到出了立政殿的大门，他的嘴角才勾起一抹神秘莫测的笑意来。

    君上望着天空，似乎那天上的白云，逐渐凝聚成一位温婉的女子肖像来。

    他轻笑了一下，笑得十分的温柔，“娘子，很快，我就能为你报仇了。”

    他自言自语的声音很轻，轻得只有他自己听得到。

    王公公等人急忙跟了上来，随身伺候着。

    “君上，会不会……”

    君上一抬手，阻止他说下去。

    他知道这个忠心的奴才要说什么，赵家还是很强大，他们之前的计划是以国为重，等耗死了赵至诚再对赵家其他人下手。

