    一旁的素寰女帝神情自若，没有出言否认，显然系统之主说的一字不差。

    江无夜却没有半分恼意。

    世间没有天上掉馅饼的好事。

    自然也没有平白无故对你好的陌生人。

    特别是超凡者，站的越高，联系彼此的通常就是各种利益关系。

    感情有多深。

    往往就取决于这份利益关系有多牢固，对彼此的好处有多大。

    这个道理，他很早之前就明白了。

    自然不会幼稚的因为素寰女帝利用他而感到恼怒。

    而且。

    说白了，他也在利用素寰女帝。

    彼此都一样。

    不存在谁正谁歪。

    至于终焉究竟是何来历。

    老实说。

    如今江无夜还没有任何头绪。

    彼岸认不出。

    黑疆超脱者也认不出。

    他这个混元都还未真正成就的小蚂蚱就更别说了。

    尽管江无夜自脱离彼岸后就很少往阴谋论上想了。

    但终焉的特殊又由不得他往这方面想。

    或许。

    当我重回彼岸之时，就是一切真相大白之日。

    江无夜看着眼前只有他能看到的简陋终焉面板。

    恍惚间。

    似乎又回到了那块一切尽归虚无，永不得真实的终极虚幻之地。

    无望之海……

    哗啦啦～

    耳边，似乎响起了浪花翻涌，逐渐汹涌澎湃的声音。

    ……

    庭院中。

    素寰女帝神游黑疆。

    系统之主，混沌城主，主神殿主，三位超脱者，以及江无夜都静静等待结果，没有喧哗。

    素寰女帝显然是起了不动则已，一鸣惊人的心思。

    以众神国度为合作诚意。

    想要汇聚八大超脱者齐攻彼岸。

    如果谈妥了。

    到时得盛况，不说后无来者，但绝对是前无古人。

    不过。

    超脱者彼此间都是未知的。

    想要联络团体外的其他超脱者很难，除非对方有意，不然很难探寻到踪迹。

    安静等待中。

    江无夜按耐不住心中的好奇，意念沟通，问了三位超脱者一个问题：为什么他们会对素寰女帝如此敬重。

    得到的答案有些惊人。

    素寰女帝是最古老的一批超脱者！

    确切的说，和她同代的，都已经飞蛾扑火般倒在了探寻终极的路上。

    最古一代，只剩下了她一人。

    曾经。

    她也并不是孤身一人。

    有过很多的同行者，不止一次进攻过彼岸。

    但，最后只剩下了她一人。

    更可悲的是。

    她只记得彼岸的光闪耀了多少次，却永远也想不起那些葬在了彼岸中的同行者名字。

    不过。

    从这一点，也能侧面反应出素寰女帝在超脱者中也的确是走得最远的一批。

    因为。

    她虽然不知道曾经同行者的信息。

    却还能记住曾经有过多少次征战，又有多少同行者倒在了这条路上。

    这一点。

    同样参与过终极征战，却完全没有同行者映象的主神殿主就无法企及。

    至于为什么三位超脱者会敬重素寰女帝。

    原因很简单。

    不管是系统之主，主神殿主，亦或混沌城主。

    他们和江无夜一样，都是素寰女帝在不同时代，以各种方式培养的同行者。

    亦师亦友。

    可以用这四个字来形容他们之间的关系。

    师，是点化造就之恩。

    友，是同气连枝之情。

    “终极，真的就这么无法抗拒吗？”

    听完素寰女帝的故事。

    江无夜沉默了。

    究竟是怎样的魔力。

    能让一位最古超脱者在目送一位位友人踏入不归路后，心中依旧没有丝毫畏惧。

    甚至布局无数时代，培养了一位位同行者，选择亲自发起征战，只为了窥见那巅峰终极的风景。

    “智慧生命存在的意义就是未知啊。”

    混沌城主双眸罕见的带着淡淡迷离向往，感慨到：“当你步足巅峰，你会发现除了仅存的未知外，你几乎可以说全知全能，没有任何事物能让你找到存在的意义。

    如此，就陷入了一个死循环。

    不探寻未知，找不到自我存在的意义。

    但当没有未知后，同样也会失去自我存在的意义。

    飞蛾扑火，不外如是。

    这种现象，我们称之为‘全能诅咒’，无解的诅咒。”

    “等你超脱之后，你就会清晰感受到那种，每时每刻处在自我否定，渴求解药，得到短暂解药后又越陷越深的感觉了。”

    主神殿主自嘲的摇摇头，笑道：“如果没有终极前驻步的勇气，我倒是希望你永远不踏出那一步，混元……至少还有救。”

    “我的遗憾还有很多。”

    江无夜叹了口气。

    不至巅峰，不踏彼岸，他意怎能平？

    “哎，也是，想想我们当初会踏出这一步，不也是因为种种意难平。”

    三位超脱者也感慨万千，似乎想起了曾经的许多往事，许多今已平的遗憾。

    “他们同意了。”

    四人交谈中，寰素女帝神游归来，清淡的语气，没有丝毫悲喜流露。

    “他们也不会拒绝。”

    系统之主脸上带着期待，笑道：“彼岸是超脱的归宿，任何超脱都会发生终极征战，只是同行者多寡的问题。

    如今，大姐头牵头，八大……哦不对。”

    说着，系统之主笑吟吟的看着江无夜抚掌道：“九大超脱者发起的终极征战，一定是古今难见的盛况！”

    力道乃大道！

    大道统筹一切，生灭一切，包罗一切，孕育一切存在，将存在，在超脱者眼中就是一本无法毁灭的书。

    这本书。

    某种意义上，也是一位超脱者。

    …

    “诸位，再等等，很快，很快我就回来了。”

    江无夜心绪也是激荡，脑海不自主的浮现圣域，人间种种往事，故人。

    无数年的孤寂为伴。

    无数年的等待。

    很快。

    很快就会再见。

    无量黑疆某处。

    神辉闪耀，混沌旋绕。

    一方体量大到不可想象的伟岸国度屹立在无尽神辉之巅，以难以计数混沌海为动力，如一艘航海巨舰般在黑疆中横行无阻，收割无穷文明。

    众神国度！

    培养神灵，散播信仰，以信仰收割世界文明！

    传霄一般的疯狂发展方式，让其短短时间就成为了与主神殿，混沌城这种大集团齐名的黑疆巨无霸。

    无数时代，无数传奇起了又落。

    众神国度的光辉却是从未熄灭过，辉耀黑疆，无人敢碰，无人敢挡。

    不过。

    今日，众神国度的神光却是注定要熄灭了。

    “素寰，你我往日无怨近日无仇，何故如此逼迫？！”

    轰隆隆！

    伴随这道无所不在的声音响起。

    不可思议的伟岸神国中。

    无数混沌海轰鸣璀璨，无穷穷神灵，信徒的信仰，文明，智慧，同时朝拜而来。

    无量信仰神光中。

    浮现了一位身穿紫帝袍，头戴至尊神冠，神体光辉几欲点亮黑疆的万神之王。

    众神国度的超脱者。

    不对。

    应该说是曾经的超脱者。

    因为，他在终极征战中伤的最重，半个“身子都被彼岸打进了大道中，可以说已经失去了超脱者位格。

    “自然是拿你祭旗。”

    素寰女帝遗世独立，素白衣裙飘飘，清冷之音传荡黑疆，一步踏出，便率先走进了无量信仰神光之中。

    “终极任务，踏灭众神国度，大功者，主神殿亲自为你谋混元！”

    西装暴徒一般的主神殿主扔了金丝眼镜，沟通大光球，给无数轮回者下达了最高指令后，也杀进了众神国度核心中。

    轰！

    下一刻。

    一方比众神国度还要伟岸许多的不可思议红色殿堂以雷霆之势从遥远之地撞来。

    “早就看这群搞传霄的神棍不爽了，惊惶小队，全体大罗，随我杀！”

    大光球闪耀，无数轮回者嗷嗷怪叫，从主神殿内射出，狠狠撞在了众神国度无数混沌海构建的壁垒之上。

    下饺子一般杀入了众神国度的无限时空，无尽时间线，刹那天翻地覆，烽火四起。

    “直指混元的签到系统即将打造而出，想要躺着成混元吗，那就给我狠狠地打！”

    系统之主。

    “此战过后，混沌城一切商品，三折大甩卖！”

    混沌城主。

    他们同样不甘示弱。

    将集团总部都搬了过来，生猛撞击，许下丰厚奖励，向众神国度内投入海量集团“员工”，搅动无数混沌海，破灭无穷多元宇宙。

    轰轰轰轰！

    与此同时，众神国度四方，又有四大体量不弱任何集团的大势力赶来。

    “深渊之主，梦魇空间之主，万界楼主，位面商人联盟！”

    正在黑疆中穿梭的江无夜心中一动，知道是素寰女帝联系的那四个“盟友”到了。

    “众神国度的信徒，我可眼馋许久了。”

    一口似乎能吞下整个黑疆的血红色无底深渊横空而来，向混沌喷洒无数深渊恶魔。

    “这一次，你们将成为众神梦魇！”

    幽幽荡荡声中，一方比血汗工厂还血汗工厂，无数混沌，无数世界生灵永恒梦魇支配者的邪恶空间降临了。

    “混沌城太过小气，诸位道友，今日一战后，万界楼一切商品两折，欢迎加入我们！”

    一座体量不下混沌城的浩瀚商楼，在无数混沌气包裹中轰隆降临。

    “哈哈，位面商人联盟永远一对一真情服务，从不玩那些虚的！”

    位面商人联盟也来了，不过总部却没见。

    只是一群背箩筐的，提公文包的，扛着盲盒摊位的，驾驶着拍卖行的……乌泱泱一群，乍一看像乌合之众，但仔细观测，就会发现，没一个低于大罗的。

    但不管是哪方势力。

    在杀入众神国度前基本都会宣扬一下自己的集团福利。

    那架势，不像是来打仗的，倒像是来人才市场招人的。

    当然，梦魇空间和主神殿这两个“诸天血汗工厂”一向是让人敬而远之，自然没人找死去亲近他们。

