    卷末总结（丰缘篇）

    这本书的第一部分内容到此结束了，完结进度（1/3）

    接下来还有两大部分。

    第二段部分主要围绕着梦幻与世界树、洛奇亚、神奥三神来进行，也就是城都、关都、神奥三个地区。

    第三部分就是合众、卡洛斯、阿罗拉（暂定是这样，不保证后面会不会更改，但这几个地区是肯定会写到的）

    “丰缘篇”到这里就结束了，因为作者的经验不足，导致这一部分内容还是有一些不可避免的毒点和脑瘫情节，还请大家见谅。

    在今后的内容中，我会努力吸取经验，避免这些情况再发生。

    其实在这本书开书之前，我没想过会有现在的成绩，当时只是来混混全勤，写点自己想写的东西。

    因为书名和简介，不少人都以为是小白无脑装x爽文，甚至还有人针对主角一直不愿意使用修改器的行为来说作者脑子有病。

    然而这本书的主题从一开始就不是这个，修改器在这本书的作用并不明显，我只能说它是一条贯穿全文的暗线，也许到最后读者才能看出来。

    但，看不看得出来都无所谓，毕竟它不会影响主角的日常生活。

    胡杨，他有时候的行为会让读者拥有代入感，但有时候的行为也会让读者觉得头大。

    很多人都觉得我是按照自己的yy来写胡杨的，甚至觉得他就是作者本人，然而并不是，我和他的性格并不同。

    因为我的脾气比较暴躁哈哈哈，比如看到跟我抬杠质疑我的评论都想狠狠的打人，还因此气跑了好几個全订的读者。

    所以，非常感谢看到这里和订阅支持本书的朋友。

    这本书是“胡杨”与宝可梦的故事。

    而故事总会有一个结局。

    所以让我一直写下去的读者就别说啦！该完结的时候我就会完结了，不太想水文恰烂钱。

    看现在这个90万字丰缘才结束的样子，我觉得剩下的几个地区写完最少得有300万了。

    然而我本来计划只写两百万的……

    今天的总结就到这里了，其余的下次总结再说吧，希望那时候还能看到各位。

    最后，一首小诗送给胡杨：

    故人具鸡黍，邀我至田家。

    绿树村边合，青山郭外斜。

    开轩面场圃，把酒话桑麻。

    待到重阳日，还来就菊花。

    (本章完)

