    大宝好歹还矜持一些。

    这王明就不是什么好东西，他们都知道。

    再说这话说得也太假了些，稍微心里有点数的人，都不会相信。

    可是见大公主却仿佛非常地受用，她这是信了？

    皇后娘娘开口道，“皇上，这孩子有心了，以后两人成亲了，定然是天作之合，月儿也是臣妾看着长大的，现在寻了一门好亲事，找到了如意郎君，臣妾也跟着欣慰，欢喜，月儿感情曲折，现在总算是修到正果了，不容易，要更加的珍惜，王明，这孩子，臣妾看着也是好的……”

    玄皇点头。

    王明又给皇后娘娘行了大礼，“多谢皇后娘娘看重。”

    皇后娘娘端庄贤淑地笑了笑，朝他颔首，“月儿以后就交给你了，切莫辜负了她，要是有那么一天，皇上饶了你，本宫都不会饶了你。”

    王明又施大礼。

    大公主也谢过了皇后娘娘美意。

    皇后道：“你们给你们父皇敬酒吧！你们父皇早就盼着吃这一杯喜酒了。”

    其他老臣们也附和打趣道：“对对对，皇上可是望眼欲穿了。”

    战王一直在旁边没有说话，他身为长辈，新人敬完玄皇与皇后的酒，就会轮到给他敬酒。

    他能感觉到来自王明的紧张，好像有些不敢面对他，与玄皇夫妻说话，一眼也不敢朝他看一眼的。

    战王微微皱眉。

    倒是大公主朝他灿烂地笑了好几次，充满了善意。

    新人准备敬酒，左右侍从端着金玉托盘，托盘上面有两杯琼浆酒，大公主端了一杯，递给皇后，剩下一杯，由王明端起来，恭敬地呈给玄皇……

    战王注意到王明的小手指，有些轻微的发抖，这不是一个武者该有的状态。

    别人没有注意到，战王是十分了解王明的，这是他极度紧张之下，才会有的行为。

    战王道，“王明，你的手怎么了？有这么紧张？”

    王明神情僵住，很快他苦笑道：“义父，知我莫若您了，我现在确实非常紧张，盼望了许久的时刻，现在终于实现了，心里又敬重父皇，难言的激动。”

    其他人恍然。

    该夸还是得夸，“驸马真乃一片赤子之心啊！”

    “没想到驸马爷走南闯北，见多识广，到了儿女情长的时候，还是跟寻常人一样，哈哈哈……”

    这样一笑，气氛缓和了。

    王明也放松了许多。

    战王又道，“看着这杯酒，好香，是什么酒？皇上有头疼的疾病，要不要让太医来看看，适合饮这杯酒吗？要不，以茶代酒？”

    玄皇怔住了，接到手里的酒，闻着香，喝也不是，不喝也不是。

    他的身体确实不适合喝酒，但是，这是新人祝酒，拼着不舒服，也原本打算喝一两口。

    结果，大哥这么一说，定然是要给大哥面子的。

    然后，王明与大公主都红了脸。

    大公主赶紧道：“战王伯伯说得有道理，父皇身体不好，不宜饮酒，是我们考虑欠周全，我们再准备，来人，再上一杯好茶。”

    此时，皇后娘娘深深地看了一眼战王，接口笑道：“不用那么麻烦了，本宫这杯是茶水，本宫身体好，本宫与皇上换一换。”

    制止了下人去换茶。

    然后，皇后对皇上建议道：“皇上喝臣妾这杯，臣妾喝皇上手里的这杯酒，这是孩子们的一点心意，本就是个流程，不用那么麻烦，大喜的日子，节外生枝了，怕不吉利。”

    这么一说，众人好似被说服了。

    大喜的日子，敬第一杯酒，就要撤下去，重新上，确实是属于节外生枝了，这本来就是个喜庆的环节，被战王打断了，怎么看，有些寓意不太好的感觉。

    玄皇一琢磨，“那成，我就与皇后换一杯。”

    皇后又道，“不过，臣妾这杯茶，臣妾刚才饮了一小口的，皇上不介意吧！”

    “不介意。”

    别人也就更不介意了。

    皇后都试了，茶水没问题，更安全了。

    战王也没有再多说什么，再说就是有些不识趣了。

    他本就是一种下意识地直觉不好，又说不上来哪里不好，现在皇后以茶换走了酒，应该是没事了吧。

    王明也赶紧道：“是儿臣们想得不周到，幸好义父想得周全。”

    众目睽睽之下，皇后先笑着，喝下了那杯原应该敬给玄皇喝的酒，除了脸上飞起红晕之外，并无别的大碍。

    玄皇也端着茶杯，一饮而尽。

    “好茶！唇齿留香！好！”

    皇后娘娘道：“这酒也是好酒，清香凛冽，还有些甘甜，秀儿的喜酒就是这么好喝，人心情舒畅，喝啥都好喝。”

    大公主展颜娇笑，“母后说笑了。”

    然后，依次开始给其他人敬酒，战王排在玄皇之后。

    给战王敬了美酒，王明深情厚意的与战王说话，现在，他的神态放松了许多，没有之前给玄皇敬酒的紧张感了，规规矩矩的，战王给足了他们面子，一饮而尽。

    然后，又给几位朝中老臣们，也敬了酒，有些是看着大公主长大的，有些是大公主的舅家人，都是当朝最有资历的，能受得起这杯酒的。

    玄皇欣慰，司公公道：“皇上，大公主成年了，时间过得真快，当时大公主出生时，您刚刚登宝座，现在太平盛世大公主也成年了，太子殿下也有十岁了，皇上您年富力强，国家太平昌盛……”

    这话玄皇爱听，这几天司公公一直在关禁闭，没在他面前说话，他又不习惯，看到他了，才顺意一些，也不知道为了什么，就感觉心里舒坦，可能是多年朝夕相处出来的感情吧。

    用别人都不如用司公公顺手。

    “一会儿，找个机会，你给小襄王他们再道个谦，要不然，福安郡主回来，你肯定没法交代。”

    司公公笑回：“老奴遵命。”

    大公主那边，一圈酒敬完，歌伎舞伎继续表演。

    所有人的目光都回到了场上精彩绝伦的表演之上，谈笑风生，一片和乐喜庆。

    突然，玄皇感觉熟悉的头疼感又上来了，额前青筋暴发，整个人疼得冷汗淋漓，他想强忍下来，今天是大喜的日子，不想败兴。

    可是他实在忍不住了，强疼之后，脑子又明显开始反应迟钝起来，眼前的声音与景象都开始变得模糊。

    身体也支撑不住了。

    仿佛有人在说话。

    “不好，皇上，又犯病了，快请太医！！”

