    一击秒杀！

    干净利落！

    整片竞技场骤然间响起了无比热烈的掌声，不少观众甚至站了起来为陈禾欢呼呐喊，脸色涨红。

    在科技高度发展的时代，一场激烈的卡牌对决仍然会激起人们灵魂最深处的野性冲动。

    魔法和蛮力相互碰撞，创造出令人无法抗拒的视觉快感。

    魂灵遭受重创，异常收回，对法迪拉的影响也是巨大。

    只见后者身体踉跄，原本就有些虚弱的身躯突然半跪在了地上，微微颤抖。

    不可能...

    这东西怎么可能将石巨人瞬间秒杀？？

    法迪拉双手抵着地面，一脸难以置信，随之而来的是填满脑海的羞耻和不甘。

    胜利者享受掌声，失败者独自落魄，这是必然的结果。

    精彩...

    连米凯拉都破天荒地站了起来，鼓起了掌，看向擂台中的陈禾，微微点头，丝毫不掩饰眼中的赞赏之意。

    虽然陈禾仅仅只展示出了两张卡牌。

    但不管是对魂灵的掌控，还是对魔法卡使用时机的把握。

    在他这个年纪，就连学院里的那些小子可能也不会做得比陈禾更好。

    海德还是第一次看到米凯拉在招生时流露出这般神情，不由露出了一个心领神会的微笑。

    即使身心俱疲，但陈禾还是向周围热情欢呼的观众们招了招手，在此刻他仿佛已经不再是一个候选的学员，而是一个站在擂台上的御牌师。

    竞技场内的战斗氛围的确会令人陶醉。

    当然有人也认出了陈禾身上来自洛克学院的校服。

    一时间议论四起。

    而在屏幕另一端的老师们，也被陈禾的完美发挥彻底征服，整个办公室顿时陷入了一片欢呼中。

    “锤死这作弊的！”

    米勒怒拍桌面，早已将校长的身份丢至脑后，一脸兴奋。

    他平生最看不起的就是那些投机取巧之人。

    他也没想到陈禾居然能如此干净利落地找到石巨人的弱点，将其一击毙命。

    这一战也将狰的优点展现得淋漓尽致。

    虽然只是一张普通六阶的魂灵卡，但它真正发威时的速度和爆发力，都远远不是同等阶级的魂灵卡能够媲美的。

    再加以对避金术的妙用，陈禾的胜利是必然的！

    “这下子晋级应该没有什么问题了。”

    古拉德终于长呼了一口气，倒在了椅子上吧，一脸笑意。

    “晋级？”

    另一个老师挑眉：“我看这天启学院不管怎么样，肯定要把陈禾抢走！”

    “这等制卡和御牌的天赋，在联邦中可不多见。”

    “我们海城倒是出了一个绝世天才，哈哈哈！”

    米勒忍不住大笑道。

    能看到一个身穿自家校服的孩子在竞技台上大展手脚，米勒简直比捡到一张勇者卡还高兴。

    跪倒在地上的法迪拉在两个工作人员的搀扶下缓缓下场，陈禾也消了去看他一眼的想法。

    比赛还未结束，接下来上场的两个学生之间的对战，和陈禾法迪拉比起来，就像是过家家一样。

    晋级结果也已经十分明显，两次测试的结果均由三位导师评估，在最后会给出答复。

    招生比赛圆满结束，晋级人选自然不会在数百人面前公布，但绝大多数人都已经心知肚明，在散场时议论纷纷：

    “原来那陈禾是洛克学院的？！”

    “我得赶紧让我大姑家儿子去报名，这也太猛了！”

    “你可别了，真以为谁都能当制卡师不成？”

    “不试试怎么知道！”

    陈禾回到候场房间中，刚准备收拾东西，忽然听到几个工作人员说隔壁那法迪拉似乎是因为受不了打击，竟癫狂地将卡牌全部都甩在了地上。

    这...

    如果他是和自己同一阶级的竞争者，陈禾还会十分不好意思地去关心一下法迪拉。

    只可惜这家伙似乎是和其背后的学院串通好了，用假毕业的身份来参加天启学院的招生选拔。

    如此恶心的行径，陈禾当然不会当什么菩萨心肠的烂好人。

    “叩叩~”

    “请问陈禾同学在么？”

    这时，门忽然敲响了，轻灵温柔的声音隐约传来。

    “在的在的。”

    陈禾连忙从椅子上起身，稍加整理了一下自己的衣领，心中不禁涌上了些许兴奋之意。

    应该是来宣布结果的吧？！

    门应声打开，映入陈禾眼帘的是一对湛蓝色的极美眼眸，柔顺的黑发，穿着精致的校服，手中拿着几张报告。

    “你好，陈禾同学~”

    女孩露出漂亮的牙齿，朝着陈禾微微侧头，伸出了手，手链叮铃：“很高兴认识你，你在台上的表现实在是太过出色了，这是你的报告单...”

    陈禾双手接过女孩递来的报告，视线穿过一句句赞美的评语来到最底部，一个金色的数字让陈禾的心跳顿时上升了几拍。

    “98的高分在我们天启学院可不多见噢。”

    女孩贴心地提醒。

    “满打满算...应该有....额，我突然忘记了，不好意思。”

    女孩脸上沉思的表情转瞬即逝，旋即有些尴尬地挠了挠头。

    “多谢，请问同学你是...”

    陈禾忍住了笑，和女孩对了个满眼，开口问道。

    “噢，忘记自我介绍了，我叫苏蔷，是天启学院二年级的学生...”

    名为苏蔷的女孩露出恍然大悟的神情，忽然冲着陈禾摆出一幅十分正经的姿态：

    “理论上来说，我即将成为你的学姐，如果你需要的话，到时候新生入校的时候，可以来找我。”

    学姐？

    又来这一套？

    陈禾不动声色地挑了挑眉，心想天启学院对待新生血液的态度都这么好么。

    居然还有学姐一对一帮扶？

    “怎么了，陈禾同学？你有什么问题么？”

    “没有学姐，我很荣幸能加入天启学院，以后请多指教。”

    见到陈禾这么识相，苏蔷漂亮的脸蛋上忍不住浮现出一个满意的热烈笑容，点了点头：

    “很好，放心，以后有问题就来找学姐。”

    “有求必应。”

    “不过也不一定。”

    额...

    陈禾没想到眼前这名为苏蔷的女孩，气质倒是和长相反着来。

    那不成天启学院的学生都是这样？

