    四十箱的黄金被搬上了飞机，但兴奋是短暂的，当飞机起飞之后，没有一个人能感觉轻松。

    因为谁都知道飞机没有起飞之前，就算骗局暴露也还有回旋的余地，最多就是强行冲出去，但是骗局进行的很顺利，等飞机起飞之后再想落地那就只有被人打下来这一种可能了。

    所以，起飞之后才是最危险的时候。

    “想赚大钱就得敢于冒险！这个机会你不能放过，既然这个机会不能放过，那就什么都不用多说了！”

    贾斯汀坐在椅子上自言自语，然后他开始整理自己的头发，再开始整理自己的衣服。

    “你在干什么？”

    杨逸有些好奇的问了贾斯汀一句。

    贾斯汀看了看杨逸，然后他用双手把头发再次往后捋了捋，一脸严肃的道：“在等着迎接死亡，我希望，在我死的时候，能够死的有尊严一些！”

    杨逸忍不住道：“呸，真晦气……”

    贾斯汀把双手放在了腿上，闭上了眼睛，沉声道：“上帝保佑！”

    就在这时，坐在杨逸身边的凯特突然伸手握住了杨逸的手。

    “如果我们真的会死，你能不能抱住我？”

    杨逸看了看凯特，摊开手掌和凯特十指相扣，低声道：“我们不会死的。”

    如果杨逸他们知道罗伊为了保住自己的生命选择隐瞒真相，现在那架真正的美国联航176号班机还在跑道上苦苦等候的话，那他们就不必那么紧张了。

    可惜杨逸他们不知道。

    时间在一分一秒的过去，杨逸忍不住抬手看了看时间，发现起飞后时间才过去了十分钟。

    时间过得太慢了。

    凯特的手心里全是汗，杨逸扭过了头，对着凯特低声道：“在你有了一大笔钱之后，你会干什么？”

    凯特轻呼了口气，她眼神迷茫的思索了很久，摇了摇头，道：“没想过，不知道。”

    “我要买架私人飞机，湾流G650，我已经看好了，然后我有了钱就可以做更多的事，我可以招揽更多的人，没错，有钱才会有人跟着你干，如果赚不到钱谁理你！”

    接话的是贾斯汀，他长长的出了口气，举起手重重一挥，道：“要有钱，就得敢于冒险，风险越大回报越大！”

    杨逸小声道：“你刚才已经说过了。”

    “我想再说一遍！”

    贾斯汀再次吁了口气，然后他突然道：“或许现在就买架G650有些过于奢侈了，我应该把钱花在更重要的地方而不是急于享受，没错，就是这样！”

    克里斯始终一言不发，杨逸看向了克里斯，道：“你呢？”

    克里斯张了张嘴，然后把头一扭，哇的一声吐的旁边的座椅上满是呕吐物。

    “哦，伙计，你真恶心。”

    贾斯汀扭头看了一眼，随即一脸嫌恶的捂住了鼻子。

    一股酸臭的味道迅速在头等舱里蔓延开来。

    杨逸哭笑不得的道：“你怎么了？”

    克里斯紧张到了呕吐，他有气无力的道：“现在我感觉好多了，真抱歉，哦，谢特，我们真的会被导弹打下来吗？”

    杨逸沉声道：“有这个可能，就看阿尔谢尼有没有这个胆量了，又或者是来一架战斗机把我们迫降在某个机场，当然，来一架战斗机把我们击落也是有可能的。”

    贾斯汀极是无奈的道：“哦不，不要说了，我又要吐了。”

    就在这时，亚历山大跑进了头等舱。

    亚历山大看起来很急，贾斯汀正在解安全带的手一下子就僵住了，然后他颤声道：“哦，不要，上帝啊……”

    亚历山大一脸严肃的看了看机舱里的几个人，然后他一脸严肃的道：“告诉你们一个消息，我们……”

    贾斯汀轻轻的叹了口气，然后他闭上了眼睛。

    杨逸和凯特的手握的更紧了。

    “已经来到了波兰领空！”

    杨逸一脸的惊喜，凯特的手猛然一震，而贾斯汀却是猛然跳了起来，在被安全带重重的勒回了座位上后，他大叫道：“你说什么？再说一遍！”

    “我们已经到了波兰领空，各位，我们安全了！”

    “耶！”

    贾斯汀再次跳了起来，再一次被安全带勒在了座椅上。

    “我就知道，我就知道！”

    杨逸转身和凯特隔着头等舱的扶手拥抱在了一起，扶手太宽了，他们两个拥抱的姿势很别扭，更像接吻。

    贾斯汀手忙脚乱的打开了安全带，然后他猛然跳起，大吼道：“我就知道！我就知道一定能行！太棒了！我们发财了，我们发财了！”

    狂吼了一通后，贾斯汀突然安静了下来，然后他整了整头发，理了理衣服，一脸严肃的道：“抱歉，有些失态了，但是现在我要下去了，这里的味道很难闻，现在，我要祝贺你，伙计。”

    贾斯汀伸手和亚历山大握了握手，然后太从亚历山大的身边走了过去，但他不像看上去那么平静，在走下头等舱的楼梯时，他的身子一晃差点就摔了下去，还好他及时扶住了栏杆。

    亚历山大看向了杨逸，他还带着面罩看不到表情，但他的笑声很欠揍。

    “刚才是不是吓到你们了？哈哈哈哈。”

    杨逸轻轻的抽回了自己的手，他解开了安全带，对着亚历山大淡淡的道：“还好，我们可以换个地方说话吗？这里有些难闻。”

    克里斯现在萎靡不振的模样一扫而空，他站了起来，对着亚历山大道：“很抱歉弄脏了你的飞机，如果你找人清理的话，可以把账单寄给我。”

    说完后，克里斯扭了扭脖子，很是风骚的道：“有钱的感觉真好，我喜欢有钱的感觉，再说一次，把账单寄给我。”

    亚历山大耸肩道：“没关系，反正这飞机我不打算要了。”

    杨逸伸手拉着凯特站了起来，然后他再次和凯特大力拥抱了一下，之后他才走到了亚历山大的面前，微笑道：“祝贺你，伙计。”

    “也祝贺你，毕竟发财的是我们。”

    “那么，现在我们应该……”

    亚历山大耸了耸肩，低声道：“接下来已经没有我们的事了，所以我们应该盯紧某个人。”

    “还要把黄金盯紧一些。”

    亚历山大笑了笑，他朝着杨逸伸出了手，道：“合作愉快。”