    天色昏暗阴沉，雨落了那么久，终是显现颓势，由瓢泼变为点点滴滴。

    昏暗的天色恍若人的心情，低沉，沉闷。无论是主持选拔的教官还是参选之人，都是一样。

    除开陈煜。或是天生一颗大心脏，他对这次的考核似乎没有一丝一毫的担忧，该吃吃该喝喝，心情倍棒。

    陈国韬几人都各自分散在外面，各自负责一块区域，一旦有信号枪打响，他们就会以最快的速度赶过去。

    坐在越野车上，看着窗外阴沉的天，陈国韬脸色微沉，看着手中电脑，上面有不少小红点。每一个小红点代表一个人。

    所有小红点都在或快或慢的移动，其中一个却是例外。陈国韬的注意力已经停在这颗小红点上许久，小红点虽在移动，但却是以一种龟速在移动。

    “应该是受了伤，”看着这龟速移动的点，陈国韬皱眉不知想些什么。

    自己身上就有病，因此对训练中的安全，陈国韬格外注意。他因为陈煜才有了当特种兵的机会，但不是所有人都有这样的机会。

    “开车，到这个去点附近去。”陈国韬对司机说了一声。

    现在这个情形他分析，那人多半是受了伤。虽然还没打响信号枪，但只是迟早的事。到那附近去等着，到时也能尽早提供医护。

    扑克牌食堂，袁朗和齐桓两人跟陈煜坐在一起，自从选拔开始，袁朗就是吃住都在这里，跟陈煜一跟班似的。

    “你倒底有多大把握，你那里几个宝贝疙瘩，能在规定时间内回来么？”

    袁朗边吃边问，目光看着陈煜。

    “我能有什么把握，训练时表现得再好，那都只是训练。考核回的来? 那就通过? 回不来，那就哪来回哪去。实力不过关留下来也是害人害己。”

    陈煜口中吃的喷香? 如今他的心态和以前有了许多变化? 宁缺毋滥，是他选人的第一标准。

    即使是向羽这些他颇为看好的人? 实力不过关，他也不会将其留下来。能进扑克牌的? 必须得是实力过关的佼佼者。这即使对扑克牌人的负责? 也是参选之人的负责。

    高中队和袁朗在选拔中各种折腾那些南瓜菜鸟，和他又何尝不是一个想法，只是没有他这么彻底罢了。

    袁朗听到陈煜这话忍不住噎了一下，陈煜这回答? 不是他想听的啊。

    就在袁朗对着陈煜各种询问之际? 另一边，陈国韬所关注的那个红点。史今背着背包，九五式跨在胸前。右手拿着一根木头，紧皱着眉头缓慢前进。

    就在前不久，他一脚踩滑摔了一跤。雨大路滑? 更何况这还是在山上。

    虽然没有受什么重伤，但他的脚被崴了。崴脚若是平时? 上点药多休息就是了，对他一个当兵的来说着实算不上什么大事。

    但现在不一样? 现在正是选拔的关键时刻，前方还有近百公里路途等着他。想凭一双受伤的脚走完这一百公里? 即使是做梦? 或许都有不小的难度。

    脚踝不时传来的刺痛让史今眉头一直紧紧皱着? 遇到这样的情况，他已不对通过选拔抱什么期望，现在，他只想带着钢七连的信念走到终点，算是给七零二团保留最后的面子。

    这次七零二大批人前来，却是一个都没能留下，可算是丢人丢大发了。到时候他也灰溜溜回去，可是得让团长臭骂一顿。

    “我说小伙子，你是军人吧？这么大雨你是要去哪儿啊？上车我载你一程吧。”

    向羽背着背包在路上走着，头重脚轻肚子饿，他在这大公路上以经不知走了多久，现在只感觉浑身酸软无力，就连背上的疼痛，都是感受不到了。

    听到旁边传来的声音，勉强转头朝旁边看去。一辆蓝色大货车停在旁边，此刻从车窗探出来一个头，那人正看着他。

    司机是个中年人，看上去约莫四五十岁，此刻正关切的看着向羽。

    向羽这一路走过来，途中遇到不少人不少车，这车不是第一个停下问他的，只是前面的车都让他给拒绝了。

    苍白的脸上勉强扯出一抹笑容，向羽朝司机微微摇头，口中声音尽量清晰道。

    “不，不用了，谢谢你师傅，你自己走吧。”向羽连说话都有气无力，顶着大雨背着这么重的东西走这么远，中间一口水都没喝，换谁，都不可能比他好到哪里去。

    他现在能坚持，靠的就是坚韧不拔的毅力。

    师傅见到向羽有气无力的样子，没有真就离开，口中继续邀请，不过向羽始终拒绝。

    “师傅，我这是训练呢？要是上了你的车，我这训练就算是前功尽弃了。”

    对司机师傅的热情与关心，向羽心中感动，但仍是拒绝。若是可以，他自然也想坐到车上去。但地图上的规则有明确提到，不能乘坐任何交通工具，除非是自制。

    虽然或许他坐了车也无人知晓，但他的性格让他作弊比让他自杀还要困难。

    司机师傅听向羽这么一说，不好再继续劝说，却也没有就此离开，车子走一截停一截，索性就一直陪着向羽。

    向羽这样子，他实在是放不下心就此离开。

    他自己孩子也在部队当兵，看着向羽这样子，他就想到自己儿子。想到儿子也有可能面临这样的训练，他就更不可能离开了。

    向羽走的很慢，司机师傅也不催促，就那么安静等着。向羽见此心中暖流流过，状态竟是奇迹般变好了一下，不知从哪来的力气，让他感觉背上的背包都是轻了些。

    一人一车，就那么一直缓慢在路上走着，从白天走到了夜晚。

    雨或许是白天下够了，天色暗下来后，竟是奇迹地停了下来，这对正处于考核中的众人来说是一个好消息。

    雨下了一天一夜，天上的乌云渐渐散去，月亮的光华终于是洒落在地上。虽赶不上白天，但用来分辨方向道路却是足够。

    这对众人来说是另一个好消息。

    今天的夜晚没人可以休息，别说没下雨即使就是下雨，他们也不能休息，除非他们都不想通过考核。

