    人的大脑。

    在硬脑膜之内，软脑膜之外。

    有一层半透明的薄膜。

    名为蛛网膜。

    但在白眼的黑白视野里。

    这个忍者脑内蛛网膜的“蛛网”，比一般人多了何止一倍？

    只是蛛网膜本就细微淡薄。

    如果不集中注意去看，哪怕白眼也发现不了它的异常，更别说一般的感知忍术。

    可现在。

    这层密密麻麻的蛛网膜却像活物一样，时不时微微抽搐一下，立时引起忍者全身痉挛，口吐白沫。

    “问题不大……”

    青女医生将白眼瞳力收回转写封印。

    “他的身体天生只有水属性，这几天却被脑蜘蛛控制着频繁使用土遁忍术改造地下室，激发身体本能的抗拒，从而对脑蜘蛛产生了轻微的排异反应……只要暂停使用土遁忍术，休息一天便没事了。”

    一个女护士抱胸冷笑：“说得轻巧，你是白博士将一只白绝融入雾隐上忍青的身体，改造而成的特殊分身，当然不会有问题，可我们五个都是通过脑蜘蛛控制身体，如果在大庭广众之下，像他这样犯了羊癫疯，肯定会引起别人的怀疑！”

    “那我能怎么办？”

    青女医生摊了摊手。

    “白绝分身数量有限，不可能全都制作成分身。”

    “我能从自己身上挤出一丁点儿白绝细胞，制作成你们这些脑蜘蛛，已经很慷慨了，你们还想怎样？”

    一直寡言少语的武士也开口道：“白博士创造的这个白秘术·脑蜘蛛（试用版），仍有不少未知的隐患，你必须尽快将它彻底完善。”

    青女医生：“你也说了这个秘术是试用版的，一开始磕磕绊绊很正常……大家克服一下，且用且改良吧！”

    ◎

    木叶村。

    日向族地，后山小树林。

    “通灵之术！”

    一只半透明，巴掌大小，仿佛蜘蛛一般的生物，出现在白分身的手掌上。

    正是他新开创的白秘术造物——脑蜘蛛！

    除了可以寄生在没有灵魂的活死人的大脑蛛网膜之中，控制其像正常人一样行动之外，还能用来在分身之间传递信息，惠而不费，十分便利。

    只见白分身伸出一根手指头，从脑蜘蛛身上抽取一缕查克拉，放在自己眉心。

    嗯……

    这么快就赚到了一千万两？

    火之国都城果然是人傻钱多！

    青女做的不错！

    不枉我亲自动刀，把他从糙汉子青改造成了美丽的青女医生，顺便把三个雾忍变成了女护士，两个没女装的雾忍也给整了容……现在别说他们的雾忍同伴，就算他们几个的妈见到他们，恐怕都认不出来了。

    要不要把钱传送给我？

    那还用说？！！

    “不必多此一举，我在木叶村花钱，根本无法避开日向一族的耳目，难免束手束脚，你把钱全都花在实验室的建造和设备的采购上，优先启动对笼中鸟咒印的解析和研究，这事不能再拖了！”

    “其次是白绝细胞精华的提纯和浓缩、尸骨脉的骨骼和骨髓移植……”

    白分身将精神念头附着在一缕查克拉之中，注入脑蜘蛛体内，解除了通灵术。

    脑蜘蛛瞬间消失不见。

    小树林的另一头。

    达也仍在手插铁砂。

    双手火属性查克拉熊熊燃烧。

    不但铁砂被烧得红彤彤的，他的双手及小臂也赤红一片，像两根烧红的烙铁。

    “虽然还没能将铁砂熔成铁水，不过你的铁砂掌第二层也算是练成了一半……”

    白分身走过来，淡淡说道。

    “那么宁次大人，我欠缺的另一半，究竟是什么呢？”

    这正是达也这些天百思不得其解的问题。

    他能感觉到，自己的双手，先后经过土属性、火属性查克拉的淬炼，其硬度，密度，铁质化程度，都已经到达了某种极限，再埋头苦练也无法变得更强。

    而在这种极限之下。

    双手所能承受的火属性查克拉的最高温度，自然也碰触到了一层无形的天花板。

    可是这层天花板的温度，还远不足以熔化钢铁！

    他想要打破这种极限，想要跨越这层天花板。

    不光是为了练成铁砂掌第二层，更是为了使双手变得更强。

    可他明白，自己缺少一个契机，一个支点。

    一个打破极限的契机。

    一个更上层楼的支点。

    可是。

    契机也好，支点也罢。

    它到底是什么呢？

    “你还缺一颗心！”

    白分身斩钉截铁道。

    达也不解：“心？”

    “你的身体，已经达到了极限，可你的心、你的精神却没有！”

    “查克拉是身体能量和精神能量结合而成。”

    “所以决定查克拉数量和质量的，不仅仅是身体，还有精神！”

    “你练习铁砂掌第一层时，手上凝聚土属性查克拉，心里想的是坚持、忍耐、更硬、更强，这其实就是铁之精神，于是身体、精神、查克拉三者浑然合一，所以能够将双手顺利铁质化。”

    “而你在手上燃烧火属性查克拉去插铁砂时，心里又是怎么想的呢？”

    达也想了想道：“燃烧……还有忍耐！”

    “燃烧什么？忍耐什么？”

    “燃烧火焰，忍耐痛苦……”

    “火焰燃烧时，火焰自己会感到痛苦吗？”

    “不会！”

    “你一边想要燃烧，一边又感到痛苦，证明你潜意识里没把自己融入火焰，成为火焰的一份子，所以你害怕火焰，你的精神因此而分裂成了两部分，一部分想要燃烧，一部分又抗拒燃烧，相互牵制，不能集中全力达到极致，导致火属性查克拉的温度总是上不去。”

    “如果我能消除抗拒心理，集中精神，一心一意燃烧自己，是不是就能把火属性查克拉的温度提上去，打破极限，变得更强？”

    “是，但更大的概率是会死——被失控的火属性查克拉烧成灰烬！”

    “已经走到这一步了，我又怎么能因为害怕死亡而放弃？”

    “如果你只有这点觉悟，那么你必死无疑，根本不可能会成功！”

    “为什么？”

    “想要掌控火，可不仅仅不怕死就够了，你需要对火有足够深刻的感悟，与火生出精神上的共鸣，也就是明悟自己的火之精神！”

    达也恍然大悟：“火之精神，就像之前的铁之精神么……”

