    第九百一十五章

    （兄弟们，求月票啊！）

    时间渐晚，一名头上戴着斗笠的男子，满身积雪。出现在了上京城外。

    “几十年了，终于又回来……”

    看着眼前，上京城一尘不变的高大城墙，孙仲荣，或者说刘仲荣百感交集。自从当年被父亲逐出家门，他已经很久没有踏足过上京城了。

    “想不到，今生还能踏足上京城。”

    刘仲荣叹息一声，躬身踏入上京城，往四方侯府的方向去了。

    “小哥，麻烦通报一下。就是刘家仲荣求见华阳夫人。”

    四方侯府门口，刘仲荣叩开了大门，对里面探出头来的仆人道。

    仆人愣了愣，这个人看着很面生。他不记得以前，在侯府中见过这个人。不过，四方侯府中的人本来就好说话，犹豫了一下，还是点点头：

    “先生，稍等。我这就去里面通报。”

    还没走出几步，就远远的听到紫竹园的方向，传来一阵欢快的大笑：

    “舅舅，你来了。还在门口干吗，进来吧。又不是外人。”

    方云感知何等强大，刘仲荣刚到达门口，就感觉到了，立即传声道。

    “呼！”

    只见风声一荡，侯府大门打开。方云脚下裹着一阵雪沫，从侯府深处走了出来。

    “哈哈，我可是等你很久了。母亲看到你，应该会很高兴的。她等这一天，可是等了很久。”

    方云脚下如行云流水，大步走了过来。

    “呵呵。我等这天，也等了很久啊。”

    刘仲荣抖了抖身上的斗笠，大捧的飞雪立即抖了下来。

    “林儿，见过舅舅。”

    一阵响亮的脚步声，从后方传来。却是方林也从后面走了过来。走到门口，见到刘仲荣，深深鞠了一躬。

    “林儿，你也长这么大了！”

    刘仲荣望着虎背熊腰，极为英武的方林，感概道。方云他之前在淮安城是见过的，不过，方林却一直没见过。这次见到，忍不住深深打了几眼。

    “舅舅，进来吧！都不是外人，母亲早早的等着你呢。”

    方林恭声道。

    刘仲荣笑了笑：“这四方侯府，自建成后，舅舅还没来过。云儿，还得劳烦你带路。”

    华阳夫人嫁人四方侯不久，刘仲荣也被方云的外公逐出了家门。此后，就没有踏足上京城，自然无缘进入四方侯府。

    “那是当然。舅舅跟我来吧。”

    当下方云、方林兄弟在前，一路引着刘仲荣往大厅而去。走到大厅口，华阳夫人得了消息，已经早早的等在门口，看到刘仲荣，一句话不说，但眼晴里已经流出泪来。

    孙仲荣也是眼眶湿润，仔细的看着华阳夫人，终于忍不住唤道：“妹妹，这些年辛苦你了。”

    华阳夫人听得这一声呼唤，心神颤动，以手掩泪道：“大哥。”

    两兄妹几十年不见，再次见到，忍不住抱头痛哭。方林和方云见到，也是忍不住鼻子酸酸的。方府中的其他仆人、奴婢见到，也是忍不住哽咽失声。

    “走吧。让舅舅和母亲一起待待，他们二十多年不见，肯定有很多话说。”

    方林拍了拍方云的肩膀，道。

    方云会意，以目示意。其他仆人、奴婢会意，纷纷悄悄退去。一会儿，正厅周围就只剩下华阳夫人和刘仲荣了。

    华阳夫人和刘仲荣房间里待了很久，不时可能听到两人哽咽的声音。闻者动容。

    夜已至，华灯初山。大厅里，齐备了宴席。

    华阳夫人、刘仲荣、方林兄弟、陆小铃、福康公主、蓝黛月、梁伯，几个亲近的丫鬟、仆人，都已落座。房间里升着几个鎏金火炭铜盘，火焰升腾，暖烘烘的。

    所有的菜肴都已经准备好了，马上就可以动筷子了。不过，气氛却是有些紧张。特别是华阳夫人和刘仲荣，显得尤为紧张。

    “父亲大人，不会不来了吧。”

    华阳夫人有些紧张道。为了这一天，她已经等了很久了。

    刘仲荣是大周朝南方的大贾，经历过许多的大风大浪。但此刻，他也不禁有些心虚，就像一个做错的孩子一样：

    “应……应该不会吧。”

    还是方云忍不不住道：“母亲大人，舅舅，你们不用担心。以外公的脾气，他答应的事情，绝对不会改变的。”

    看到两人这么紧张，方云自然是不忍心，出言安慰。

    果然，听到方云这么说，两人放松了不少。

    “云儿，你外公最听你的。你这么说了，父亲大人应该会来的。”

    刘仲荣笑容自信了不少。

    不过，不管方云怎么说。时间一秒一秒的流逝，按照规矩，很快就到正餐的时间了。大户的人家，很讲究进餐的时间。像方家这样的显贵，就更加的讲究。一切都是按礼数来了。

    以刘正勋的性格，是绝对不会有进餐时间过后，再过来的。

    华阳夫人眉头紧戚，再次焦虑其来。眼看时间逼近，连方云也开始有些坐不住了。

    “驾！——”

    仅仅是片刻的时差，一阵响亮的吆喝声，带着骏马喷气的声音，从侯府外的大街上传来。

    “聿聿！”

    马车在侯府外停下，接着便是一阵寂静。所有人都摒住了呼吸，生怕这只是某个经过的路人。

    “噔噔噔！”

    一阵急匆匆的脚步声从门外传来，一个青衣仆人满肩的风雪，急急的推开房门，第一句话就是：

    “夫人，老太爷过来了！”

    “轰！”

    声音一落，整个房间炸开了。华阳夫人急匆匆的站了起来，衣襟都差点被桌角挂到。

    “快！快带我去！”

    华阳夫人神色激动道。

    刘仲荣、方云、方林、陆小铃、福康公主……，都纷纷站起身来。跟着华阳夫人，争先恐后，纷纷往侯府门口而去。

    “哗啦！”

    大门打开，一辆老旧古仆的马车，停在侯府门口。车身老旧，连上面的“刘”字都变得斑驳了。驾车的是一名衣着简陋的仆人，站在马车旁。看到华阳夫人，行了一礼：“夫人。”

    “父亲，在车上吗？”

    华阳夫人急声道。

    “老太爷在呢。”

    仆人恭声道。

    “哗啦！”

    似乎是听到门外的动静，车帘哗一下打开，刘正勋苍老的面容，出现在门口，平静的望着门口。他的两鬓斑白,露出一股老态。但依旧露出一股严父的味道。

    看到苍老的父亲，华阳夫人眼睛一红，眼泪都流了下来。“砰”的一声跪在冰冷的雪地上，垂着头，泣声道：

    “不孝女，拜见父亲大人！”

    “不孝子仲荣，拜见父亲大人！”

    刘仲荣也砰的一声跪在地上，眼中也流下泪来。

    “砰！砰！砰！”

    方云、方林两兄弟，也跟着跪下去：

    “孙儿方云拜见外公！”

    “孙儿方林拜见外公！”

    福康公主牵了牵蓝黛月的手，两人也跪了下去：

    “孙媳福康，拜见外公！”

    “黛月见过外公！”

    “老奴梁发，见过老爷！”

    梁伯也跪了下去。

    整个侯府前，黑压压的，所有人都跪了下去。

    寒风呼啸，吹动老人两鬓斑白的头发。出乎众人的预料，刘正勋伸出手来，抚摸着两人的脸颊，和声道：

    “韵儿，荣儿，这些年，辛苦你们了……”

    老人的脸上露出柔和的神色，完全没有两人想像中的那股严父的风范。

    感受着老父亲粗糙的手掌，从脸上抚过。两人不禁悲从中来，痛哭起来。在两人的印像中，两人离开的时侯，父亲的手掌，还不是如此苍老，如此粗糙。二十多年了，父亲真的老人。

    “父亲大人，女儿不辛苦！这一切，都是女儿的错。不孝女乞请父亲大人原凉！”

    华阳夫人哽咽着，泪如雨下。

    “父亲大人！荣儿知错了！”

    刘仲荣跪在地上，额头紧紧的贴着雪地，眼中泪水四溢。在这场负气出走，他本来以为自已是赢家。但真正见到父亲，他才发现，父亲老了。在这场争执中，没有谁是赢家。三人失去的，是永远挽不回的时间，挽不回的过去。

    “唉，其实，我早就原凉你们了。谁叫你们是我的子女呢？起来吧！今天大过年的，哭哭啼啼像什么样的？”

    老人家微笑着擦去了两人的泪水，将两人扶起来：“起来吧，你们也都起来吧！”

    “是，父亲大人说的对。今天是大过年的。”

    华阳夫人强忍心中激动，拭去泪水，将身上的披肩盖到老人肩上，恭声道：“父亲大人，外面风冷，请让女人牵你进去吧。”

    华阳夫人和刘仲荣扶着老人的手臂，一起走进门去。走了两步，华阳夫人又悲从中来，眼中又流出泪来，但是很快被风带走，消失在空中。

    一行人进入了正厅，分别落座。气氛一下子热闹起来。不管是华阳夫人、刘仲荣，还是方家兄弟，都真正的非常开心。

    华阳夫人和刘仲荣是圆了心中多年的梦，而方云和方林，则是看到母亲和舅舅心结解开，心中高兴。

    “小弟，这件事情，你做的不错。”

    方林望着对面的母亲和舅舅，对身旁的弟弟道。

    “呵呵，别分什么你我的。母亲心结解开，一家人其融融，这就是最好的了。”

    方云笑道。

    时间逼近，很快就是规定的进餐的时间。大厅中热热闹闹的，方云看了一眼，目光掠过蓝黛月，笑了笑，突然站了起来：

    “外公，母亲大人，舅舅……，趁着今天除夕，我请了一个人过来。想让大家见见。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

