    “嘶！”

    一剑光寒，带着刺目的曜光。

    明媚的鲜血飞溅而出，电光火石的霎那，方可琰的剑在空气中划出一道回旋的光影，继而又收入了鞘内。

    身后易天恒的脑袋已经是飞离了脖颈。

    “嗒……”滚圆的头颅飞落在地，易天恒的表情直接定格住了。

    本以为来的是救星。

    未曾想到却是终结其性命的修罗恶鬼。

    易天恒致死都没有想到，带其入局之人，竟会刺其最后一剑。

    目睹眼前这一幕，骨魔易知命亦是震惊不已，其略显颤抖的侧身望向身后的苏逸辞。

    “小，小子，你……”

    话未说完，易知命却是仰面倒下，其身上衍生出来的骨刺也是迅速的收缩回其体内。

    继而“砰”的一声闷响，盖世嚣狂的骨魔最终耗尽了体能，倒在了地上。

    易知命的全身上下已经彻底被鲜血染红了。

    即便如此，其仍旧坚持到了现在。

    方可琰的眼中隐隐涌出些许触动，不愧是二十年前血洗天骨城的骨魔，若是方才他继续与易知命单打独斗的话，最终倒下的极有可能是自己。

    易知命韧性简直是太强了。

    这次易天恒栽在此地，也是他命该如此。

    “嗖嗖……”

    就在这时，又是两道破风之声朝着这边袭来。

    苏逸辞目光微抬，只见两道熟悉的身影随之映入眼帘。

    “苏逸辞，你真的在这……”楚云衣的声音率先传来。

    在她身边的另一人正是柳沾雪。

    不等两人再说什么，就被眼前的画面所惊到了。

    “这是怎么回事？”楚云衣不解的问道。

    柳沾雪秀眉微蹙，“看上去好像是骨族的人。”

    苏逸辞正目望向柳沾雪，道，“你会医术吗？”

    “嗯？”柳沾雪一怔，她回答道，“我不是医疗术师，不过会一些治愈系的术法就是。”

    “能帮我把他救起么？”苏逸辞淡淡的看着倒在地上的易知命道。

    柳沾雪稍微有点为难，但凡长了眼睛的人都看得出来，易知命的伤势严重的差不多可以放弃治疗了。

    但她还是点了点头，“我尽量吧！”

    “麻烦了！”苏逸辞平静的回答。

    “之前是发生什么事了？”楚云衣走上前询问道。

    那会在九旋深渊下，她们亲眼目睹苏逸辞把海域王储玄忌给杀了。后来都还没来得及询问发生了什么事情，九旋深渊就跟着全面坍塌。

    楚云衣和柳沾雪并没有返回仙鲲王城，凭借着柳沾雪强大的感知追踪力，两人找到了这里。

    没想到这边又是一片狼藉。

    这让楚云衣不禁感觉苏逸辞每天不是在打架，就是在去打架的路上。

    苏逸辞微微摇头，“我也不知道从何说起。”

    关于父亲逍遥醉，关于戏楼雨，几人都不认识，若是从头开始说的话，未免太长了。

    更何况，苏逸辞还有其他的事情要做。

    “其他人呢？”苏逸辞问道。

    “不知道，应该是回玄虚海域了吧！”楚云衣回答道。

    之前九旋深渊上空，两大海域爆发激烈大战。后来深渊重新关闭，神秘魔气也消失了，两边海域的人也是各有不小的损伤。

    苏逸辞点了点头，然后道，“走吧！”

    “去哪？”楚云衣问道。

    “海域王城！”

    楚云衣，柳沾雪，以及方可琰皆是一怔。

    苏逸辞这又是什么操作？

    杀了王储，还去王城？

    没有过多的解释，苏逸辞自顾自的转身离开。

    ……

    玄虚海域。

    仙鲲王城。

    一座气势恢宏，金碧辉煌的宫殿之中。

    尽管玄虚海域的各大王族高层都聚集于此，宫殿之外也是镇守着大量的海域将士，但此刻整座王城却是格外的寂静。

    鲛后，鳌九千等几位海域王族立于大殿的两侧，众人都是默不作声。

    鲲王玄步绝立于大殿上方，其眼神阴厉无比，散发着浓浓的寒意。

    无声的杀意最为令人感到畏惧。

    尤其是源自于王的愤怒。

    大殿的正中央，一具早已冰凉的尸体触目惊心。

    这具尸体不是别人，正是海域的新任王储，也是鲲族的太子，玄忌。

    “苏，逸，辞……”鲲王玄步绝双手握拳，身上霜寒飞舞，浓浓的怒杀之气冲出体外，整座大殿的气温顿时降至零度，甚至四周的墙壁上都开始结出冰块。

    感受到鲲王身上那入骨的杀意，各大王族的神情也是尤为难看。

    而，玄移，玄鲲，御无厌，御玲珑等一众王室成员同样都不敢作声。

    第二次了。

    上一次是玄移。

    这一次是玄忌。

    前者在苏逸辞的手中丢了王储的位置，后者，直接是在苏逸辞的手中丢了性命。

    太子丧命，这是整个玄虚海域的哀事。

    但是，更让人意想不到的是，苏逸辞竟然有本事杀得了玄忌。

    一个入圣境巅峰实力之人，斩杀了至圣境后期的强者。

    若非玄鲲，御玲珑等人亲眼看到苏逸辞将海神戟送进了玄忌的喉咙，谁都不敢相信，海域这么强大的王储，又一次折锋在苏逸辞的面前。

    在玄鲲，御无厌几人的身旁。古灵杉，暮星圣子，明珠圣女，羽手圣子四人小队同样是有些难以置信。

    九旋深渊的混战结束之后，四人也是跟随玄虚海域的众人返回了仙鲲王城。

    但没想到一回来，就受到了这般骇人的消息。

    苏神圣君杀了海域王储。

    尽管玄忌的尸体就在眼前，但四人还是有点不敢相信。

    “找到他……”鲲王玄步绝声音冰冷的犹如霜刀，其眼神充满着憎恨，一字一顿都带着君王的怒意，“我要他为我儿偿命。”

    “哗！”

    气流呼啸，带着刺骨的森寒。

    御无厌，御玲珑等人身形皆是一颤。

    古灵杉俏脸一变，她连忙走上前道，“鲲王陛下，其中是否存在什么误会？”

    在古灵杉看来，苏逸辞不像是个不会顾全大局的人，尽管圣山大会上，苏逸辞就一直展现着他那凌厉至极的雷霆手段，虽然嚣狂霸气，但每一步苏逸辞都有所考虑。

    在海域诛杀鲲王太子，这是何等的不理智。

    苏逸辞不可能没有想到他这般行为之后所带来的后果。

    古灵杉话音刚落，玄步绝那蕴含着君王霸气的冷冽眼神便将她震的往后倒退几步。

    暮星圣子，羽手圣子几人都只是默不作声。

    这种时候，上前顶撞鲲王，无亚于是在火上浇油。

    但古灵杉咬了咬牙，还是强忍着鲲王的威压，坚决的说道，“师尊并非是个不理智的人，还望鲲王陛下查清楚真……”

    未等古灵杉把话说完，玄步绝身形一侧，一圈雄浑的金色波涛气劲顿时席卷开来。

    “砰！”下一瞬间，古灵杉如遭巨力冲击，整个人都倒飞出去，其嘴角即刻见红，气息也是靡弱下来。

    “父王息怒……”玄鲲即刻上前制止，“此事是苏逸辞一人所为，他们四人并未下到九旋深渊中，还请父王收怒！”

    不管怎么说，这几人是以圣山之名而来的。

    苏逸辞杀了玄忌，可以追究其责任。

    至于其他人，暂时还没有理由迁怒。

    鲛后御霏冷眸轻抬，她对着殿外的一名王城将领道，“来人，请这四位下去休息，没有我和陛下的命令，不得让他们离开。”

    “遵命！”

    当即，十几道身披盔甲，手握利刃的魁梧身影踏入殿中。

    “四位，请吧！”为首的将领冷冷的说道。

    古灵杉一手捂着胸膛，俏脸微微泛白，她也知道继续激怒鲲王并不是明智之举，当即不再多言，但她眼神仍旧决然无畏。

    暮星圣族，明珠圣女，羽手圣子相互对视了一眼，倒也没有说什么。

    接着，四人在一众王城守卫的扣押下带离了大殿。

    玄步绝冷冷的盯着下方的众人。

    “找到姓苏的小子，不论逃到何处，都要将他抓回来。若是敢反抗，直接……格杀勿论！”

    “……”

    而。

    于此同时。

    苏逸辞，楚云衣，柳沾雪三人已经抵达了王城之外。

