    黑云墨染，万里无光。

    毛毛细雨蒙蒙，最是烦人阴雨天。

    啪嗒啪嗒～

    夏冲云背着一个脸色惨白的独臂中年，深一脚浅一脚的奔行在崎岖的山路上。

    二人身后，还跟着三个身穿统一苍龙卫制服，腰跨血刀的魁梧汉子。

    “副统领，前方山坳有个残存的庄子，要不要进去歇息一会。”

    探路的苍龙卫折返，看了眼夏冲云背上深度昏迷的魁梧中年，眼中满是担忧之色。

    “别进村，若是被那群仙道杂碎搜查到，平白给人带来祸端。”

    夏冲云咬牙摇摇头，看了下迷蒙的山林，选了条与村子相反的道路奔行而去。

    不一会，离村庄越来越远。

    几人寻了个隐蔽山洞，遮掩了一下痕迹，这才用巨石堵住洞口，松了口气，纷纷疲惫的靠在洞壁上调动气血，蒸腾周身的阴潮气。

    噼里啪啦～

    火堆升了起来，为黑暗的洞穴带来些许摇曳渺小的光明。

    火光照耀之下，每个人都是脸色阴郁，双目空洞无神，思绪不知飞到了哪去。

    “咳咳……”

    火堆旁昏迷的魁梧独臂男子惨白的脸突然潮红，猛的咳出大口鲜血，艰难的喘息着。

    “大统领！”

    夏冲云惊醒，看了下情况，赶忙从怀中掏出一个药瓶，抖出几粒药丸给男子服下。

    呼呼～

    药丸下肚，男子的情况这才好转了不少，呼吸逐渐均匀下来。

    嘭！

    “混蛋！！”

    身边一个苍龙卫见到这一幕。不喜反怒，双眼通红，狠狠一拳捣在洞壁上，炸出不小的坑洞。

    “唉……”

    夏冲云收好药瓶，摇摇头，也没有劝解，看着闪烁的火苗，双目很快又陷入了无神，思绪万千。

    距离那场黑暗动乱，人道大劫，已经过去两个月了。

    那一夜，边境线崩溃，四天王战死，白帝生死不知，极道武修几近灭绝。

    原本高悬南方大地的人道烈阳陨落，妖魔乱舞，哀鸿遍野，鲜血染红每一寸土地，化作了阿鼻炼狱。

    没人知道那一夜死了多少极道武修，毁了多少座城池，又有多少平民百姓遭难。

    但大日重新升起后，所有人都知道一件事：天变了！

    极道武修，白帝，以及一个个以往日耳熟能详的一方霸主，一座座人道巨城，全都成为了过去式，仙道取而代之，占领了南方大地。

    这之后发生的一系列事情，也逐一证明了这一点。

    黑暗动乱五日后，仙道真帝长生体入住极道圣地白帝城，威压整个安阳域！

    十日后。

    仙门大军长驱直入，战舰横空，荡扫妖邪与残存的极道武修，接管了一座座往日闻名于世的大城池。

    半月后。

    南方大地肆虐的妖魔邪异基本清除干净，仙道收拢幸存凡人的同时，征伐重心开始转移到残存的极道势力上。

    摧枯拉朽，势如破竹！

    只能用这八个字来形容。

    没了顶尖战力的支撑，再多的极道武修面对仙道的攻伐都如巨人脚下的蝼蚁，根本没办法形成有效的抵抗能力。

    哪怕天人武者，洪流之下也很快如黑暗中摇摆不定的烛火，极尽燃烧过后，悲惨消亡。

    一月后。

    南方大地已经找不到一股规模上千的极道势力！

    只留下一些零零散散，残存的小鱼儿在汹涌的狂潮中，无人的深山老林之内左躲右藏，苟延残喘。

    一个半月后，仙道彻底掌控了南方大地，开始沉下心来分割这块大蛋糕。

    而极道武修，则被仙道打上了人人得而诛之的魔人标签！

    以前有怎样的丰功伟绩，跌落神坛，落败之后就有怎样的罪大恶极！

    什么罪，什么害，重要吗？

    不过是统治者一言而定罢了，你信也得信，不信更得信！

    于是，风风火火的除魔运动开始了。

    打倒一切白魔爪牙！

    焚毁一切武道书籍！

    推倒一切崇武庙祠！

    喊着这样那样崇高伟尚的口号，一个个热血上头的仙道弟子或是仗剑独身，或是成群结队，轰轰烈烈的涌向南方每一处土地。

    一人习武，不管男女老幼，株连全家！

    祖上有武，没收全部财产，公开处刑，贬为下等奴仆！

    若是故意包藏武修，不管是村是镇城，全部人都要遭殃，轻则贬为苦力，重则强行超度！

    如此又过了半月后！

    终于，让残存的极道武修最担心的事情发生了——

    民心，变了！

    从开始的抗拒，甚至拼死一搏，到后来的行尸走肉，麻木，沉默，一直到逐渐接受事实。

    生存还是死亡？

    精神还是物质？

    事实证明，高伟上的人终究只是少数。

    仙也好，武也罢。

    归根结底，不管何人统治，制定的规则又是怎样的，大多数平凡人，要的始终只是生存二字而已。

    只要能让他们吃饱饭，让他们有家，有平稳的生活，天上照耀的太阳一样亮。

    那高不可攀的庙堂中坐着的是谁，重要吗？

    或许会有反抗，会有不同的声音。

    但，随着大势碾压，随着时间洗刷，随着规则一分分融入生活点滴。

    仙道甚至不用刻意去引导，那些反对的声音，没有天翻地覆的能力支撑，都会烟消云散。

    这一点，的确没有错。

    一成……两成……三成……五成……

    随着时间的推移，更多的人，选择了融入规则，顺应大势。

    一座座全新的祈愿仙庙拔地而起，百姓走进庙宇，家中立起统一发放的陌生仙道神像。

    除了仙庙规定时间的集体歌颂祈愿外。

    日日夜夜，不论衣食住行，耕种造物，行万事动万物。

    在那之前之后每个人都要诚心祷告，感恩，祈福，贡献出纯净愿力。

    若是每月贡献的愿力没有达到标准，那对不起，强行洗脑！

    送入各地设立的净愿房，每天除了吃喝拉撒与几乎没有的休息时间，你的人生就只有祈祷再祈祷。

    受不了，死了。

    没关系，草席一卷，不用入土，当天直接火刑送葬，你的死和路边杂草一样，掀不起一丝波澜。

    至于交易的货币，也由金银铜铁，变作了祈祷之后神像产出的源力珠。

    这个源力珠自然是剔除纯净源力后，剩下的驳杂不堪，仙道食之无味，弃之可惜的鸡肋产物，纯度越高，颜色不一，价值自然也就越高。

    遇到了妖魔邪异袭击，也不用再需要向以前那样上报苍龙卫，而是去当地的仙庙，贡献一定的愿力珠，复苏庙中的仙将傀儡，或者镇守的仙道弟子出手。

    愿力珠不够，复苏不了仙将，又处在无仙镇守的偏远地区，那不好意思，怪你心不诚，活该自生自灭。

    事实证明，人的潜力与适应能力是极其强大的。

    仙道本以为南方大地的这些“化外之民”，要适应仙道制定的规则，需要的时间肯定不少。

    却不曾想，仅仅两月，各地的噪乱就基本平息。

    甚至已经逐渐有人为了愿力珠，开始自主揭发何处藏有极道武修，谁家出过苍龙卫，谁家祖上出过极道高手之类的事。

    时至今日，归顺仙道，融入规则的平民不说九成，也绝对已经超过了八成。

    绝大多数地方，极道武修甚至已经成了人人喊打的过街老鼠，严严实实的打上了代表灾祸厄运的“魔人”标签，让人谈之色变，避之不及。

    或许，夜深人静之时，他们心中会有愧疚，会想念曾经日出而作，日落而息，欢声笑语的自由生活。

    但，每个活着的人都明白——那些东西已经是风中烟尘，镜花水月，覆水难回了。

    就当……做了一个梦吧。

    梦醒了，太阳出来了。

    生活，依旧要继续。

    “副统领，你说白帝大人与江大侠还……还活着吗？”

    属下略带颤音的问询将夏冲云拉回了现实。

    夏冲云搓了一把脸，转头看着火光摇晃中一张张带着期待，饱经风霜的苍白面孔，勉强笑了笑。

    “放心吧，我们这些小蚂蚱都活下来了，白帝大人与江大侠一定没事的说不定正在什么地方闭关精进修为，等待一击翻天的时机呢。”

    黑暗动乱之夜后，一张张通缉令传遍南方，画像更是高悬一座座大城苍穹。

    其中最醒目的，除了白帝，就是另一个相对陌生，危险程度在仙道的描述中仅次白帝的凶人——江无夜！

    “姓名：江无夜。

    魔号：武修罗。

    籍贯：疑似鬼雾森海死域人士。

    年龄：三十五至四十。

    修为：神藏。诡异手段奇多，可杀万象境，非真君不可镇压！

    罪行：此魔阳炎境之时就曾虐杀两位飞仙门的天才弟子，血罡之时又以血腥手段屠戮了两位飞仙门天骄。

    玄黄死域，以真罡修为，邪魔手段屠戮了大批仙道天才，讨伐白魔的战役之中又斩杀了数位万象高手，罪行累累，罄竹难书！

    且，此魔以生灵修炼邪功，生性暴虐，手段血腥残忍，所过之处生灵涂炭，哀鸿遍野，比之修罗有过之而无不及，威胁不下白魔！

    若是仙道弟子遇之，速速上报，必有重赏。

    凡人举报，可得一城之主，百万愿力珠！”

    “武修罗，呵！”

    夏冲云脑海中回忆着那个在青石镇中凭借双拳生生凿出一条通道，孤身拦住雪女为他们争取时间，逃出生天的彪悍霸烈的身影，不由嗤笑出声。

    什么狗屁的修罗！

    这样的人，怎么可能是仙道口中罪大恶极的邪魔修罗，为了清扫极道，真是脸皮都不要了！

    同时，他心中也有些惊讶。

    当初在青石镇分别时，江无夜不过是真罡修为，事情完结后又与邪神，异人一起人间蒸发，不知所踪。

    当时，很多人都认为江无夜已经陨落了，为此他还一度怒骂苍天不公，抑郁了许久。

    却不曾想，再次听到江无夜的消息之时，已经是可以斩杀万象境仙道高手，挂在通缉榜单第二的恐怖存在。

    第一次听到这个消息时，他还以为是重名，但当他清晰看到那高悬某座城池之上的影像之时，还是一眼就认出了那就是江无夜本尊没错。

    感叹造化无常的同时，他也只能希望江无夜能逃过一劫，将来能与白帝联手，镇压仙魔，重新夺回南方，让他们走出阴暗，回归光明。

    三个月的时间，他们整日担惊受怕，在穷山恶水间躲躲藏藏，根本不敢接触人世烟火，深沉的黑云压的他们喘不过一口气，几近崩溃。

    几天前几人暴露了行踪，遭遇一个道火境的仙道弟子。

    霸刀城大统领拼死一战，这才勉强逃脱，但却因此身受重伤，昏迷一月未醒，靠一点药物吊着命，气息一天比一天弱。

    若是往日，第一时间就能回归城池得到救治，可如今，他们连一个村落都不敢靠近，何其悲哀！

    唉！

    夏冲云看了眼身旁昏迷的大统领，感到深深地疲惫与无力。

    他心中明白，不止是大统领，若是再没有转机出现，恐怕他们也撑不下去了。

    仙道高悬天穹，荡扫世间。

    民心一点点变化，极道如昨日黄花，渐渐凋零。

    偌大人间，他们竟找不到一处落脚地，一个遮风避雨，有归属感的地方！

    时间一长，他们好似真成了那天地抛弃的异类，仙道口中人人得而诛之的魔人，甚至，一度动摇过信念。

    天下已定，秩序重建，极道的存在还有什么意义？

    人人如龙，自强不息的宏愿面对天地大势真的能实现吗？

    没有道种，生而为凡，真就该顺应天命，卑微匍匐吗？

    凡人是否活着就是为了做那没有自由，没有自我的愿力机器，面对邪魔，只能绝望哭喊，跪地祈求仙人怜悯吗？

    这样那样的往日绝不会产生的疑问结连浮现夏冲云脑海，如同天穹的阳光一点点被黑云遮盖，沉重得几乎快将他们压得粉身碎骨。

    “副统领！”

    气氛压抑凝重之际，洞口警戒的一个苍龙卫陡然浑身绷紧，扭头紧张的小声提醒了一句。

    他的感知天生敏锐，甚至超过阳域境的夏冲云，逃亡的这些日子里也一直负责警戒的工作。

    “是那个杂碎，居然追到了这里！”

    刚刚，他明显察觉到外面有不止一人正在快速靠近，而且，领头的那道气息，还极为的熟悉，和那个重伤大统领的道火境仙道弟子一模一样！

    “你们带着大统领先走，我拦住他！”

    夏冲云脸色阴沉，眼神几下变换后，一咬牙，指着洞穴中的另一条出口沉声吩咐，抽出腰间血刀就往洞口走去。

    “副统领，你……”

    手下的苍龙卫看见夏冲云从怀中掏出一颗腥臭的丹药吞下，双眼迅速猩红，气息攀升，面部青筋暴起，极为的狰狞，不由面色大变。

    这是爆血丹，能让阳域境强行突破到阳炎之境，但药效过去后，必定会被凶气反噬，爆体而亡，根本救不回来。

    “别废话，不这样，拖不住那个杂碎！”

    夏冲云咬着牙，斩钉截铁的摆手让几个苍龙卫快走。

    他面色狰狞可怖，肌肤表面根根青筋暴起，体型膨胀，撕碎衣服，气血小耗子一样蹿动，好似随时要爆体而亡。

    “好，副统领保重！”

    当断不断，必受其乱。

    几个苍龙卫也不是优柔寡断之人，一咬牙，背着大统领就往出口后方出口奔去。

    锵！！

    轰隆——

    几人刚刚消失黑暗中，一柄流淌银光的仙剑留贯穿了遮掩洞口的巨石，仙光爆发，连带大片洞口，炸成了粉碎！

    晦暗天空下，洞口视线中。

    湿漉漉的草林间，站着十多个身强体壮，手持锄头木棍的村民，看着洞口那道狰狞可怖的高大身影，先是不易察觉的愧疚，继而转化为凶狠。

    “仙长大人，就是他，我刚刚下山避雨的时候就看到他和五个魔人躲进了这个洞穴中。”

    樵夫打扮的鼠眼中年握着一把柴刀，一脸讨好之色。

    向人群前一位身着白色玄衣，手握银色仙剑，面色有些阴鸷的仙门弟子指着夏冲云汇报邀功。

    但，不管是他，还是村民，都站在远离仙道弟子十米的地方，不敢过分接近。

    不仅是因为他们清楚仙道弟子厌恶与凡人近距离接触，更害怕二者动手误伤了他们。

    “跑啊，怎么不继续跑了？”

    苏寒手持仙剑，看着气息狂乱，破釜沉舟模样的夏冲云，一脸的讥讽之色。

    “看到你们曾经保护的凡人，在意的一切，如今都视你们为灾祸，魔人，谈之色变，避之不及，有何感想？”

    他并不急于动手，反而很是享受如今颇为讽刺的局面，指着身后的村民，阴阳怪气，毫不避讳。

    呼呼呼——

    夏冲云呼哧呼哧的喘着粗气，血红的双眼扫视人群，所过之处，竟无一人与之对视，全都眼神闪烁的低下了头。

    虽然明白这无法去怪任何人，人性如此，宁为玉碎不为瓦全的圣人毕竟是少数，为了生存，这也是没办法的事。

    但饶是如此，夏冲云依旧感到了一阵心凉，只觉得曾经所做的一切毫无意义，甚至，有几分可笑。

    人间，是否值得？

    很多年前，一位死于妖人勾结事件的前辈，临终前的问话再次他的浮现脑海，让他的心绪混乱。

    “呵……成王败寇罢了，不用废话，今日不是你死就是我亡！！”

    摇摇头，驱散混乱压抑的思绪。

    夏冲云斗志重燃，暴乱气血复苏到巅峰，毛孔渗血，腾起一股冲天的气血狼烟，裹着血炎，好似恶鬼般蹬爆层层大地。

    刷！

    血刀撕裂气流，呼啸声中当头朝着苏寒脑门劈砍而去，势烈如虎，压的草木低伏，泥土焦黑崩裂，大有一击必杀的气势。

    铛！

    火星迸射，血刀崩碎！

    咚咚咚咚！

    拉成残影的虚幻拳头击打在夏冲云胸腔，骨断筋折如爆竹般炸裂，吐血倒飞，狠狠撞在山壁上，崩飞万千碎石。

    一招，败！

    啪！

    夏冲云滑落在地动弹不得，浑身骨骼尽碎，无处不疼，血色视线中，毫发无损的苏寒闪身接近，大脚踩在他的手上，狠狠碾压成泥。

    “一个老牌阳炎尚且不敌我，就凭你这个半吊子，呵。”

    苏寒嗤声冷笑，蹲下身细声道：“哦，对了，你强行突破境界拖住我是为了让那几只蝼蚁逃生吧？”

    “你！！”

    夏冲云忍着剧痛，血红的双目狠狠瞪着那张憎恶的面容，一口钢牙几乎要被他咬碎，想到某种可能，他的心更是一下子跌到了谷底。

    咔吱——

    另一只手被碾碎，苏寒一脸愉悦之色道：“猜的没错，此刻你那几个属下，还有你敬爱的大统领，恐怕已经成了我师妹的剑下亡魂了。

    哦，对了，我师妹的哥哥曾经是我们飞仙门数一数二的天骄，却在玄黄死域被武修罗杀害，所以，她对你们极道武修可是恨入骨髓，想必，他们一定死得很惨，哈哈哈。”

    “有多惨？”

    浑厚而低沉的声音毫无征兆的在身后响起。

    “断手断脚，挫骨扬……谁？！”

    苏寒面色大变，豁然转头，就看见倒了一地昏迷过去的村民，以及……

    那道矗立人群前，看似平凡，却给人深沉如渊，浩瀚如无垠星空的彪悍平头身影！

    他那如蒲扇的大手中，正提着一个二八仙女，四肢如泥，披头散发，仙衣破烂，好似被巨兽蹂躏践踏过一般，眼中写满了绝望，嘴角留着口水，已经神志不清。

    “武……武修罗？”

    苏寒脸色迅速惨白如纸，浑身抖如筛糠，感受着那扑面而来，天崩地裂般的恐怖压迫感，裤裆都湿了大半。

    噗嗤！

    江无夜眼一眯，漆黑雷光闪过，苏寒踩踏夏冲云的右腿齐根而断，爆做血雾。

    噗通！

    “啊！！！”

    仙剑掉落一旁，浑身焦黑的苏寒栽倒在地，摔了个狗啃泥，抱着伤口，发出惨绝人寰的凄厉叫声。

    他复苏道种，仙光喷涌，妄图治疗伤势，却发现根本没用，二者的能量等级根本不在一个层次，疼得他死去活来。

    “武修罗……你在骂我？”

    苏寒眼前一花，江无夜的身影已经出现在了他身前，如之前他对待夏冲云那般将他的一只手碾碎成泥，眯着眼询问。

    “不，我没有，放过我，求求你，放过我！！”

    苏寒凄厉哀嚎，极尽卑微的乞求，尽管他知道这是根本不可能的事，却还是抱着一丝侥幸。

    他还年轻，潜力无限，还没看够这世界，还没攀上巅峰，俯瞰人世，他真的不想就这么死在这个无人问津的荒山野地之中。

    “放过你？这话就是在骂我！！”

    江无夜眼一眯，大手遮天蔽日，包住苏寒的脑袋，真罡包裹挤压，与手中的破烂仙子一起揉成一团，狠狠扔向高空。

    轰隆！

    恐怖劲力作用，带来极致速度，长空炸响不停，雷鸣般的音爆过后，天穹极高处爆出大团血雾，地面看去，好似一朵血色烟花。

    苏寒和他的小师妹可能到死都想不到，自己会以这种前无古人的方式，结束这一辈子。

    “江……江大侠，又见面了。”

    夏冲云勉强抬起头来，压制着暴乱反噬的气血，眼中写满了敬仰，兴奋，唏嘘，各种情绪，复杂难明。

    “抱歉，来晚一步，不过，你的同僚他们无碍。”

    江无夜点点头，面上浮现歉意，走上前扶起夏冲云，让他靠在石壁上。

    同时注入调动冥王神龟的神通之力，注入旺盛生命之力，修复着夏冲云残破的身体。

    但他知道，这是没用的。

    神念感知，夏冲云的本源已经枯竭，犹如断了根的参天巨树，一时的繁盛只是表象。

    强行提升的精气神更是像一团烈火在熊熊燃烧着他的生机，待火焰熄灭，除非江无夜有逆转生死的手段，否则哪怕他已经将夏冲云的身体修复，依旧是无力回天。

    “算了吧江大侠，没用的。而且……好累，让我好好睡一觉吧。”

    不一会，夏冲云身体恢复如初，甚至面上带着一丝潮红。

    他脸上挂着一丝无所谓的解脱笑容，看着低头不语，一个劲输入生命之力的江无夜摇了摇头。

    “你很像我曾经的一个手下。”

    江无夜身子微微颤抖，还是收回了右手，坐到夏冲云旁边，带着羡慕笑道：“不过，那小子去的时候还抱着个老婆，估计现在嘴都笑歪了。”

    “哈哈，是龙傲天那家伙吧，他有次来霸刀城，我们一起喝花酒，那小子醉了就一个劲的念叨钱小雅，没想到最后还真在一起了。”

    提起龙傲天，夏冲云似早就认识，眼中闪过不易察觉的悲痛之后，又是会心一笑。

    “接着，那小子以前最喜欢喝这酒？”

    江无夜从丹田中取出两坛烈酒，扔给夏冲云一坛，自己一坛，开了封，咕咚咕咚灌下去半坛。

    “绣冬酒坊的青玉烧，啧，这味道，好久没尝到了。”

    一口烈酒下肚，夏冲云脸色更红了，眼神有些迷蒙，似勾起了回忆道：“说起来，那家酒坊总店就在霸刀城，老板和老板娘我还挺熟的。

    一对神仙眷侣，酿酒的手艺那是服服的，还有他们的女儿，长得那叫一个俊啊，嘿嘿，我还追求过呢……就是不知道……有没有……逃过一劫。”

    “吉人自有……”

    江无夜抬起酒坛，正要再饮，身旁感知中的生命火焰却已经彻底熄灭，酒坛随着夏冲云的右手，无力的摔落在地。

    “睡吧，睡着了就不累了。”

    江无夜自嘲一笑，靠在山壁上，身旁是面带微笑，仰着头，好似睡着了的夏冲云。

    手中停顿的酒坛再次扬起。

    “就让我们去飞吧，不害怕，青春是你的家……”

    他闭上双眸，一口一口的喝着，头顶晦暗的天穹，哼唱着那来自记忆深处的歌曲：

    “就让我们去追吧，不停下，勾勒出一幅画……

    勇敢的花，没如果，重要是你开过……

    青春就是……

    做最可爱的自我。”