    咔嚓！

    一声脆响中，加隆猛地在躺椅上睁开眼睛，他居然不知道什么时候躺倒在躺椅上睡着了。

    他揉着头缓缓支撑起身体，感觉全身一阵酸痛。

    “刚才那个，是真的？”

    黑萨斯的声音马上传出来。

    ‘你想死的话可以把他当作是假的。九头龙王娜迪亚，这种传说中的家伙居然都冒出来了，你居然还和她约好了以后在此决战，啧啧....真不知道你的胆子是怎么做的，找死也不是这样找法。’

    “我不约战她会放过我吗？”加隆平静的坐起身。

    ‘当然不会。’

    “那约战不约战区别不是一样？”

    加隆从躺椅上站起身，周围一片安静，隐隐有蟋蟀蛐蛐的叫声，黑色的树林在泳池边的灯光下朦胧昏黄，显得神秘寂静。

    一个女佣坐在别墅后门处，昏昏欲睡的扶着门框，脑袋都快要垂到边上放浴巾的小圆桌了。

    加隆回忆刚才发生一切，似乎完完全全只是一场梦境。

    他缓步绕着泳池走了一圈，整个游泳池没有任何被破坏的迹象，一如平常的样子。

    忽然他眼神一凝，在泳池右边的一张白色躺椅边停了下来，蹲下身，他缓缓从椅子边地上，捡起一样小小的东西。

    那是一枚硬币，似乎是某种铜制成的，上边有着三个圆环相互交叉的图形。

    他翻过硬币，上面赫然有着一个狰狞的龙头图案。

    他猛地回忆起娜迪亚临走时手中的硬币。

    ‘这是她留下来的硬币。作为信物和坐标，有这东西在，以后不会再有普通虚空生物再来干扰你。直到她亲自出现。’黑萨斯解释说。

    加隆轻轻捏紧这么硬币。隐约中，他感觉似乎在什么地方见到过这种材质的东西。

    忽然他脑海里迅速回忆起一个情景，他这次在黑衣人手里得到的那批文物中，其中就有一个文物是类似的金属铜制面具，只是那个面具是微黑色，而这个硬币却是黄铜色，但不知道怎么的。他就是会把两者联系在一起。

    “这个东西，是什么材质？”加隆低声问。

    ‘不知道，或许是娜迪亚加入虚空生物后铸造的。谁知道呢，反正自从她成为叛逆者后，每次必杀的正式对手，未表示尊重。她都会发出这枚硬币。你问这个干嘛？谁管她是用什么材质铸造的？’黑萨斯有些不解。

    “没什么。”加隆不再多说。

    看来他得到处搜寻各种文物了....不知道下一次娜迪亚再来会是什么时候，但绝对不会太晚。

    他莫名的想起了那张面具，如果从那张面具处下手可能会有意想不到的收获，脑子里隐约浮现这样的直觉。

    **********************

    虚空梦境的宇宙中，无尽的黑暗里，两道人影忽然急速闪过，如同两道彗星飞速划破黑暗，带出雪白色的亮光。

    这里是从未有人涉猎过的梦境黑域。是虚幻和现实交叠的空间领域，这里的一切都是以意识和梦境延伸出来的。并不是真正的存在的物质世界。但却又能影响到物质世界。

    两道白色彗星飞速拉出两条白色长尾，在黑暗中一闪而过。

    白光中，是两个身材瘦高的男女，男的个眉毛头发都是红色，那种鲜血一样的暗红色，一头短发不断往后扬起，身上裹着白色披风，背后有荆棘圆环的黑色图案。

    女的个一头蓝色长发垂到腰际，柔顺如同绸缎一般，她五官精致，但双眼却丝毫没有神采，仔细看能够发现，她的双眼居然没有瞳孔，只是两个蓝宝石一样的晶莹珠子。她身上穿着淡蓝色贴身软甲，上边仿佛有着涟漪一样的白色金属花纹，整个人玲珑漂亮的曲线彻底被软甲勾勒出来，如同穿了一身蓝色的紧身衣。

    “这里已经是娜迪亚的梦境黑间了，她绝对就在这附近。”男子低沉的用古音多语说着。“埃尔菲思，能够看到什么动静吗？”

    蓝发女子凝神似乎在倾听什么，片刻后，她微微皱眉。

    “她似乎和人交手了...对方也不是一般角色，两人破坏了梦境然后分开，之后娜迪亚便离开了，具体行踪不清楚。”

    “什么人能和她交手？”男子也皱起眉头，“光是那些白色人偶就很难对付了。”

    “不知道，自从我们放弃肉身，进入虚空梦境之后，我的看见能力就越来越弱了，我测试过，在针对其他东西的时候还很正常，只是单单对娜迪亚出现问题，我怀疑是她找到什么方法对付我的能力了。”

    埃尔菲思低声说。

    “我们和虚空生物不同，它们能够从这片梦境虚空中吸取力量，而我们不行。”

    “其他追猎者应该有解决办法吧？”男子问道。

    “不知道还有没有其他追猎者，或许这附近只有我们两人也说不定...已经多少年没有总部的消息传出来了。”埃尔菲思声音越发低下去。

    两人都逐渐沉默，似乎再没有心情多说什么。

    九头龙王娜迪亚，在很多世界的传说里，都是属于禁忌的名词，她有着很多个名字。

    善恶魔王，龙母，毁灭巨龙，灵界元尊等等...

    她的力量强大而辉煌，每死一次就是解放一次，实力也会不断翻倍。他们追捕娜迪亚无数年，无数次的经历过那种面临绝望和痛苦的感觉。

    无数的追猎者死在她手上，他们还是因为当初是娜迪亚原本的同伴和朋友，才每次都被其故意放过，这反而更加让他们想要追到对方，真正将当初她为什么背叛的原因问个清楚。

    而娜迪亚却仿佛躲迷藏一样，次次都躲避着他们。

    “这个世界似乎有其他追猎者的气息....”埃尔菲思忽然出声道。

    “其他追猎者？是先知卡麦多？还是火焰镰刀、或者是巨人西西弗？”男子低声问，他说的这几个人都是他们这些年来认识的追猎者，虽然都远不如娜迪亚强大，但是各个都有着极其独特的逃脱秘法，所以才能完好的存活至今。这些人加上他们，或许是古音多最后的追猎者了。

    剩余的绝大多数都是不再具备资格的普通游猎者，即是修习密武无法达到一定高度的普通人，他们合力顶多能够对付虚空虫子，至于白色人偶，虚空吞噬者之类的级别，那就远远不是他们能够抵挡的。

    就算在现实世界再怎么强大，在梦境中如果不经过训练，也只能是任人宰割的肥肉。

    古音多最后的遗民中，也就他们这几人能够自如的在梦境虚空中把握娜迪亚的行踪，应付其他的虚空生物袭击。他们就是整个遗民的保护者。

    术士最后的荣光，或许只能在他们这一辈终结了。

    *****************

    梦境虚空中，某个漆黑区域内。

    一团气泡一样的红色气球忽然在区域中闪现出来，它一开始只有拳头那么大，然后很快的，迅速膨胀，变得如同吹气一般，迅速扩大起来。

    很快，红色气泡便有方圆一公里的面积大小。

    气泡内部。

    娜迪亚一身月白束腰裙，手中轻巧的握着一把巨大银白大刀，她正静静站立在一处四处鲜血流动的古战场上，这就是气泡内的场景。

    古战场天空是血色的镰刀月，没有星星，天空一片血红。而大地四处都是黑色丘陵和沟壑，血水就在沟壑和丘陵中不断流淌，仿佛有生命一般发出潮汐一样的水声。

    时间一分一秒的流逝着，娜迪亚双目微闭，似乎在等候什么。

    足足数天时间过后，陡然间，她正前方的黑色大地上，血水飞溅，一头头浑身漆黑的巨大人偶缓缓从大地上爬起来。

    嗷.....

    它们发出震颤的大吼，仿佛直接分开大地从地下钻出来一样，身高体形和白色人偶差不多，但是不同之处是，它们全身上下都覆盖着铠甲一样的黑色尖刺倒刺，狰狞异常。

    这些黑色人偶个个都有六米多高，他们排成队列，自觉的组成一个有秩序的阵列。数量密密麻麻，几乎数不清到底有多少头。

    “娜迪亚？”一个低沉的男子声音从阵列中远远传来。“你跑到这里来做什么？这里是我的巢穴，可不是你观光旅游的地方。”

    “没什么，只是无聊随便走走。”娜迪亚睁开眼睛淡淡道，她扫了眼密密麻麻的黑色人偶，“这是你最新调集过来的部队？看起来很碍眼啊....”

    她猛地握住三米多长的大刀。

    “密密麻麻密密麻麻，看着就烦！！”

    锵的一下，大刀从地面被拔出来。

    “三极光！”

    声音未落，三道银白刀光轰然射出，化为三团银白色刀光漩涡，瞬间朝着黑压压的黑色人偶席卷过去。

    以娜迪亚脚下为中心，三团直径数十米的银光漩涡猛然飞射而出，如同三张银白大嘴，狠狠冲进黑色人偶队伍里。

    “娜迪亚！！”那个声音惊怒交加的咆哮。其中夹杂着黑色人偶的疯狂惨叫声。但无济于事。三团银色漩涡刀光主动的吞噬着黑色人偶部队，速度极快，只是短短十几秒钟，大批的黑色人偶部队便只剩下残肢断臂，直接全灭。(未完待续。。)