    女人惊惶地四下看看，没有见到金属箱，于是又问，“你把东西倒进去没有？”

    唐柔点头，“倒进去了。”

    对方却骤然拔高声音，“你到底有没有倒进去！说实话！不然会害死所有人的！”

    再温吞的人都被她这态度激起了几分血性，唐柔甩开她的手，冷声重复，“我倒进去了，只是玻璃钢那里有一条人鱼受伤了，需要救助。”

    “人鱼……你说什么？”

    女人的表情已经不能用恐慌形容，白日见鬼不过如此，她拉着唐柔走到逃生通道，又问了一遍，“你看到了什么？人鱼？”

    唐柔一脸疑惑，“怎么了？”

    女人松开了手。

    她神色怔怔，恍惚地喃喃自语。

    “怎么可能？不可能的……你如果见到他，怎么可能还活着？”

    这时，通道的另一侧传来脚步声，伴随着一声惊呼，“唐柔，你怎么在这里！”

    阿瑟兰从远处跑来，满脸后怕，“我以为你出事了！”

    随后看到了唐柔身边的女人，恭敬地喊，“秦主任。”

    女人并没理阿瑟兰，脸色难看至极，猛地抓住唐柔的手，低声威胁，“今天的事一个字都不要说出去。”

    唐柔蹙眉，只觉得腕骨处传来疼痛。

    于此同时，不远处的打门s区被层层叠叠的武装人员围拢起来，架起了厚重的金属防御网。

    仿佛那里面有什么凶险的怪物。

    唐柔疑惑地看着，却被阿瑟兰抓着匆匆拽到逃生通道。

    “别往那边去，那不是我们能掺和的地方。”

    唐柔问，“刚刚那个女人是谁？”

    “S区的特级主任，是个危险人物，你最好不要靠近她。”顿了顿，阿瑟兰一字一顿的说，“今天……死了很多人，实验没做成，17号已经转移回了你的实验室，明天会重新给你下通知。”

    唐柔还想说什么，阿瑟兰却抓住她的肩膀，声音带着微不可查的颤抖，“柔，我们要好好活着，不该关心的事不要关心。”

    “……”

    唐柔沉默地看着阿瑟兰的眼睛，将嘴里的话咽了回去。

    不该关心的，不能关心。

    不然会要命。

    回到酒店公寓，唐娆换衣服时发现腰部的口袋里有什么冰凉的东西，拿出来一看，竟然是一片如薄冰般的鳞片。

    琉璃般的偏光流转，如梦似幻。

    唐柔下意识将鳞片放回了口袋，那短暂的相遇像一场梦。

    S区始终是一个触及不到的神秘区域。

    第二天，终端传来通知，实验室封禁。

    又隔了一天，A区解封，唐柔才得以回去。

    阿瑟兰给她买了咖啡带到办公室，顺便通知她下午一点，17号做二次分裂实验。

    唐柔接过咖啡，阿瑟兰又说，“前天的结果出来了，处分了很多人，S区特级生物暴乱，整区差点被覆灭。”

    “这么严重？”唐柔忍不住问，“里面关的是什么？”

    “不清楚，听说许教授在找人，还问昨天都有谁进了特级区，高副主任说是她，结果被撤职了。”

    唐柔一愣，“出了什么问题吗？”

    “不知道，你怎么忽然关心这个？”

    唐柔没有回答。

    她的潜意识忽略了那条人鱼，毕竟那极具欺骗性的外表看起来是那么脆弱无害，看不出丝毫攻击性。

    而且……他还受伤了。

    也不知道有人给他治伤没有，唐柔蹙起眉。

    说话间，17号已经被押运进测试舱。

    「巴别塔」坚信这些神秘生命背后隐藏了人类进化的密码，钻研到了疯魔的程度，工程师们每次讨论起它们，脸上总是带着痴迷。

    唐柔没办法接触到那些更为高级恐怖的生物，除了昨天惊鸿一瞥的人鱼外，也没有那么强烈的兴趣。

    A区的生物，已经足够恐怖的了。

    阿瑟兰陪唐柔在实验室外面等，又跟她闲聊起了基因编程。

    “第一批基因编辑人类投入测试了，胎生疾病经过基因修复已经消失，变成了完美人类。”

    唐柔问，“第二套呼吸系统已经可以使用了吗？”

    “可以了，昨天经过水下实验，证实那些经过基因编辑的人类在水里也可以呼吸，他们成功了。”

    唐柔微微出神。

    完美人类？

    「巴比塔」创造出拥有两套呼吸系统的人类，那些工程师某种意义上成了造物主。

    从智人变成神。

    他们想主宰一切，想永远站在金字塔的顶端，掌控这颗逐渐失去控制的星球。

    “但有个奇怪的现象，入水三十分钟后他们开始失控，向深处游去，被打捞出水后，他们声称在海洋中听到了奇怪的声音。”

    “声音？”

    “奇怪的是接收器没有收集到丝毫异常声波，他们却说听到了……歌声。”

    “歌声？”

    “对，说是很柔美，像在呼唤他们过去……”

    她们闲聊着，并未意识到此刻谈论的东西，未来将会改变整个人类族群。

    她们只是轻描淡写的，无知无觉的越过了这个话题。

    大约四个小时后，分裂测试全部结束。

    厚重的大门打开，17号被人推了出来。原本妖异泛青的俊美面孔隐隐有些透明，睫毛湿润成缕，遮在眼瞳上。

    “辛苦了。”唐柔走过去摸了摸他的头，“疼吗？”

    旁边手持武器的安全员面面相觑，对唐柔直接上手触摸实验体的大胆行为感到新奇。

    17号温驯地垂着眼，避开了她的视线。

    他的本意不是让她心疼，但是他太累了，无法做出活力满满的样子，就那样陷入了沉睡。

    研究员还在赞叹，“太惊人了，以往的实验体在测试过程中就会昏死过去，能活着扛下分裂实验的并不多见，更别说还保有意识了。”

    唐柔冷冷地看过去，“之前没有人告诉我这次测试是有生命危险的。”

    研究员愣住，随后眼中露出轻蔑。

    “因为总有一些优柔寡断的饲主会影响实验，所以测试的危险性一向保密的，请你理解。”

    似乎在嘲讽唐柔的“圣母”。

    可下一秒，研究院僵住。

    他看到那个危险的17号实验体正用某种阴郁如深渊般的目光看着他，仅仅一眼，就让他如坠冰窟。

    等清醒过来时，实验体已经被推走了。

    身旁的人碰了碰他的肩，“发什么呆。”

    那个人讷讷的，神色古怪，“你说……这些冷血生物，会有感情吗？”

