    “草！”

    “又输了！”

    卓草愤愤然的掷棋认输。

    围棋博弈，他是真的不会。特别是现在规则还不同，他先前也曾与人对弈，往往都是被杀的七零八落。

    “卓君，对弈之时还需心静，勿要急躁。”

    内史腾慢悠悠的把白棋收了起来。

    卓草是撇撇嘴，没当面吐槽。

    这老匹夫就是坐着说话不腰疼！

    你几天下来连输几十把，怕不是血压拉满？

    内史腾是笑而不语，心满意足。他听卓草和他吹嘘这博弈之术，张口闭口卓子云。什么惴惴小心，如临于谷。亦或者什么善胜者不争，善阵者不战、善战者不败，善败者不乱。夫棋始以正合，终以奇胜……

    吹的是似模似样，把他都给唬住了。他还以为卓草棋艺有多高超，结果被他连杀几十把，连还手的余力都没有。

    就这？！

    棋艺没看到多少，嘴上功夫倒是一流的。

    “咳咳！”

    卓草回过头来，便看到侯生带人进门。

    “呦，侯生？”

    “见过卓君，内史。”

    “临淄公乘阳庆，见过内史卓君。”

    阳庆抬手作揖。

    “先生勿要多礼。”

    内史腾是连忙起身回礼。

    得知中年人便是公乘阳庆后，颇为诧异。

    按理说，他不该已经回去了吗？

    “草，见过公乘先生。”

    “有礼。”

    卓草也是起身回礼，他听侯生说起过公乘阳庆的事迹。侯生能破格得到皇帝接见，其实也有看在阳庆的面子上，毕竟这俩是师兄弟。当时皇帝想的是师兄医术精湛，想必师弟肯定也不差。更遑论精通方术，给他炼制仙丹岂不是美滋滋？

    然后侯生就被贬为刑徒，跑骊山修皇陵。

    侯生不咋地，可他师兄是真的厉害。

    阳庆被破格授爵为公乘，希望他能入宫担任太医。以他的医术，怕不是夏无且太医令的位置也会是他的。只是他这人视名利如浮云，就拒绝了。当然他是这么说的，实际上的原因很多人也都知晓。

    阳庆为齐人，其氏族备受齐王恩惠。秦灭齐国也就算了，还把齐王建活生生饿死。如此手段，阳庆又怎会愿意入秦出仕？

    他治病去疫，纯粹是为救黔首，和秦国无关。

    让他给秦国宗室治病，还不如杀了他！

    要真不在乎名利，也不会收下公乘爵位。

    经过扶苏提醒后，卓草是恍然大悟。公乘阳庆在汉朝初年也是相当有名的神医，他的名气可能比较小，但是他有位亲传徒弟名为淳于意。那可是能与秦越人齐名，共同列传的仓公！

    只不过……

    卓草觉得此人也有点问题。

    他记得公乘阳庆没有后人，也从不收徒。

    保不准就是六国反贼！

    没办法，他现在被他那傻老爹整魔怔了。

    看谁都像卧底，看谁都像反贼。

    是黑是白，他是真不敢笃定。

    “卓君果然是俊朗如玉，心底质朴纯良。愿为谷口城黔首冒险至此，更是有奇门医术，治好这当地疫者。老夫，佩服！”

    “不是我救的，是白帝的药。”

    “呵！”

    公乘阳庆冷冷哼了声，“卓君当老夫是蠢货吗？”

    “……”

    白帝是传说中的四方上帝之一！

    说白点，那就是秦国用来掌权的手段。

    卓草有真才实学，在他面前没必要藏着掖着的。

    “这药真不是我炼的！”

    “自古藏私者众，药方为不传之秘。卓君大可放心，老夫绝不会染指追问。大大方方的承认，老夫不会多嘴的。”

    “……”

    卓草望着扶苏，压低声音道：“他是不是有病？”

    “嗯？”

    “我是问您老身体如何？”

    “……”

    类似公乘阳庆这类人，他们就是属于懂些东西的。他们觉得自己吃的盐比别人吃的饭还多，所以会用自身的思维方式去揣测别人。不论外人看法如何，他们始终是固执己见。即便卓草说出真相来，人照样是死活不信。

    ……

    众人齐坐。

    内史腾便把这几日的事说给阳庆去听。明面上公乘阳庆还是秦国的神医，况且自临淄远道至谷口城，也是为了尽份力。他也未曾藏私，这些事也不必隐瞒。

    他是长话短说，无非就是卓草施行的手段。

    划分疫迁所，采取单人隔离的措施。同时全面消毒，喝水用的陶碗都得经过高温蒸煮。佩戴口衣，伍卒佩戴臂章负责维持秩序。衣物被褥这些每日都得换，灭鼠灭虫……

    后又提到白帝献药这事，听得阳庆直皱眉头。

    “秦公，吾还未愚蠢到这种程度。这药是他炼的就是他炼的，不必拿白帝来当借口。诓骗世人也就罢了，在吾面前实话实说便可。”

    “……”

    “……”

    看，说真话都没人信。

    除开此事外，其他的倒是还好。

    “卓君能有此本事，实在难得。老夫这次自临淄来此能结识卓生，倒也没有白来。吾这师弟素来喜欢耍些小聪明，当上方士后反倒是被贬斥为刑徒。若非遇到卓君，只怕现在还在修皇陵。”

    “客气了。”

    其实，侯生也帮他不少忙。如果没他，会更为棘手。这票方士都是精挑细选的，个个都是精通医术。炼丹当方士，对他们来说只相当于是个副业。正所谓技多不压身，便是这道理。

    挣钱嘛，不寒碜！

    “这几日老夫想来是只能留在谷口了？”

    “嗯，再有三日便可回去。”

    “好！”

    公乘阳庆站起身来。

    他是真想再见识见识卓草的本事。年纪轻轻，便懂得收敛自己的锋芒。更难能可贵的是精通奇门医术，随手便化解了此次的瘟疫。公乘阳庆是个极其自负的人，他对自己的医术很自信。

    但是，他并非自大。

    就说太医令夏无且，便不比他差。其余老太医同样是医术精湛，可他们却都束手无策。卓草来至谷口城后，短短不到三日便能化解瘟疫。由此看来，卓草医术只怕还在他之上！

    ……

    后续隔离的也没问题，连个发热发烫的都没有。期间有人不守规矩想爬出去透透气的，当场就被伍卒拔剑赶了回去。这时期就是如此不讲道理，立下规矩那就是规矩，不会因为年纪性别而加以优待。不服从规矩的，那就直接砍杀了！

    传出去后，甚至还受千夫所指。

    好端端的出去作甚？

    呆在这屋内虽说气味有些难闻，可每日都有饭食。虽说只是菜粥，可里面还有肉，还能见到荤腥，这日子不比在外头舒坦。想着他们可能无聊，卓草还让扶苏没事弹琴击筑什么的。

    可事实证明他们压根听不懂这些阳春白雪，反倒是对那些下里巴人极其感兴趣。是谓客有歌于郢中者，其始曰：下里巴人，国中属而和者数千人。

    这让扶苏相当受伤！

    无趣归无趣，可忙里偷闲人也乐意的很。

    没事站在窗口，还能和对门的聊聊天。

    和命比起来，再无趣他们都会苦中作乐。

    三日时间过去。

    公乘阳庆舔了舔毛笔，唰唰唰的在竹简上记录。朝阳洒在窗口，他顺着窗户望去便看到卓草正在庭院洗漱。一大早他就和侯生同去为疫者诊断，确认所有人都没患疫疾。

    至于其他的事自然是由喜和内史腾处理，他们职责所在。比如说核验验传、清点物资……这些都很繁琐，却又马虎不得。秦始皇亲自敕令，谷口城所有黔首复三岁，意思就是免去三年的田赋。

    这在秦国是很常见的事。去年秦始皇巡游至琅琊，徙黔首三万户琅邪台下，复十二岁。当初卓氏迁至泾阳，同样是免去三年田赋。

    事情都处理妥当，卓草便先告辞了。他来谷口城，纯粹是不想看到这么多黔首就这么病死。现在他该做的都做好，也没必要再继续逗留。

    他与扶苏同乘，马车是内史腾特批的，由两匹纯黑色的田马牵动。按他的说法，这本是戎马来着，只是因为跑动过多导致马蹄磨损，只能沦为田马。

    “小苏，戎马损失的多吗？”

    “平时还好，战时折损率极高。”扶苏理所当然道：“私以为那乌倮区区戎狄贾人，何至于享封君礼遇？其极擅放牧，牛羊戎马以谷量。早些年列国战事不断，戎马比耕牛还要重要。”

    这时期的骑兵已经有了，只是还不成气候。就是因为没有真正的马镫，无法解放骑兵的双手。就算极其擅长骑射的匈奴，战斗力也相当有限。列国戎马主要是用于战车上，战场依旧是战车的天下，衡量国力往往都会用千乘之国乃至万乘之国！

    除开战死负伤的戎马，马蹄磨损也是无可避免的。长途跋涉，沿路遭沙硕磨损。亦或者说被铁蒺藜洞穿，就算不死也基本上是废了。要么沦为田马，或者就成最差的驽马。

    “怎么？”

    扶苏看向卓草，难不成他又有何鬼主意？

    “唉，你是不当家不知柴米贵。我这次是爽了，可是家底都快掏空了。你想想后续还得维系各种开支，我这手里哪来的钱？所以，我想做笔买卖来着。”

    “什么买卖？”

    “就这次化解瘟疫，我就不要爵位了。你看看他们也都辛苦劳累的很，后续我患上疫疾便没再插手。阿彘跟我这么多年，当初我就说过要与他共同富贵。这次他表现也不差，给他升个爵位不过分吧？”

    “这是自然！”

    扶苏理所当然的点头，暗暗记下。

    等见到秦始皇后，再去找他打小报告！

    “我这花了这么多钱，总得找人报销吧？”

    “报销……是何意？”

    “就是算公费，总不能让我自掏腰包吧？！”

    “是这意思？”扶苏挠挠头，“此事倒也简单，只要禀明内史，想必都会为你解决。”

    “这我知道。”

    “那为何方才不说？”

    “啧，你怎么这么蠢呢？！”

    “？？？”

    “我刚才说，还怎么做账？我得合理的增添点物件，多要点钱财不是？你想想，我们乡下农忙的时候帮有钱人打短工，那都是按天给钱。我这次又出钱又处理，我要点辛苦钱很合理吧？”

    “你要做假账？！”

    “什么假账？我这是合理申报！”

    “……”

    扶苏气的话都说不出来。

    卓草可真是绝了！

    干件好事后要不闯个祸，那简直就不是他！

    “你说的买卖，就是这？”

    “当然不是！你把我当什么人了？”

    “……”

    扶苏没说话。

    他觉得自己简直就是低估了卓草。

    就没卓草不敢做的事！

    一天不钻秦律的漏洞，他就浑身皮痒痒！难怪李斯对卓草颇有微词，换别人怕是得被他气的吐血！

    “我想问你，我能解决戎马马蹄磨损。”

    “什么？”

    扶苏顿时大吃一惊。

    “你还能解决马蹄磨损？”

    “啊不，我就说说而已。”

    “……”

    “我是说，我如果真能解决此事。你说，皇帝会给我什么封赏？爵位这种就不说了，少说也得是右庶长吧？官职的话，我再往上升可就要成县丞县令了。让我当县丞，我还不太习惯咧。”

    如果真能爵至右庶长，担任郡级官吏都有可能。秦国官职和爵位并无多少关系，但也有其潜规则。就拿乡啬夫来说，少说也得是大夫担任。至于县令这种级别的，最次都是公大夫。

    “那你想要什么？”

    “实在点给钱就行，或者爵位再高点！”

    “……”

    你可真实在！

    当秦国爵位是葑菜菘菜呢？

    “若是你真能解决这麻烦，右庶长是绰绰有余。官吏的话主要看你自己，你要真的不想当县丞或县令，皇帝也不会为难你。可你要想借此谋利，那是不可能的。皇帝给你的，那才是你的。不给你的话，你不能要，懂吗？”

    “那我不给了。”

    “……”

    卓草就当两人是在闲聊，便随口胡诌了句。

    可扶苏听得是胆颤心惊。

    别啊！

    他听得出来，卓草是真的有办法！

    如果卓草真不说了，那损失可太大了！

    ……

    听到两旁传来的喧嚣声，卓草示意卓彘慢下来。随手打开窗户，看向外面。街道两旁皆是自发来送他出城的黔首，沿路做过皆是长拜作揖。如此大礼，实在是令卓草心生感慨。

    “阿彘，你慢点。”

    “好。”

    “你们都回去吧，以后好好过日子。你们吃了的红薯，过几日我再给你们送来。”

    “吾等拜谢卓君！”

    卓草只是笑了笑，也没再阻止。等出了城后，他才重新钻回马车。因为封城导致粮食不够，卓草便把他们家里攒下的红薯悉数征调。这些对他们来说是种粮，还等着过一季再耕种咧。

    有人甚至是拼死阻挡，就是饿死也不肯吃。最后还是他做出承诺，说回去后再给他们拉几车红薯，他们方才作罢。

    除开小泽乡外，大部分郡县其实才收到红薯没多久。像是谷口县已经错过春耕，便打算再留段时间。等粟米收获后，再种植红薯。碍于情况危急，卓草只得全部收走炖了。要不是卓彘抱着他的大腿求他，他连这些耕牛驽马都打算宰了！

    “小苏，你觉得这些黔首活着为了什么？”

    “为了……活着？”

    “真是听君一席话，如听一席话！”

    “……”

    “……”

    马车内气氛有些尴尬。

    扶苏见出了城后也是稍微松口气，继续到：“他们已算是过的不错了，毕竟是在关中地区。凭借河渠之功，收皆亩一钟。现在更有红薯，种个三五年，哪怕遭逢天灾也不会饿肚子。”

    “那让你过这种日子？”

    “额？”

    “他们没日没夜的耕种，就只能填饱肚子？小苏，你这说的是人话吗？”

    “……”

    扶苏被怼的是无话可说。

    “额觉得能填饱肚子就行咧！”

    卓彘憨厚的开口，令扶苏倍感欣慰。

    听听，这才是人话！

    “小草，你还没说该如何减轻马蹄磨损嘞。这两匹现在虽是田马，可也用不了多久。匈奴仗着草原之地少沙硕，又擅长养马，屡屡南下犯我大秦。吾等秦人，怎能置之不理？”

    “你不是楚人吗？”

    “咳咳咳！”

    扶苏被怼的差点没吐血。

    “这事你别急，我自有主张。我当初话都说出去咧，说要在五年时间内超越临邛卓氏。你不会觉得，我这是吹的吧？”

    “难道不是吗？”

    “行！这天是没法聊了！”

    卓草愤愤然的拂袖挥手。

    扶苏见状只得说好话，他心里也很好奇。卓草这到底是几个意思，解决戎马马蹄磨损和炼铁冶铜有什么关系吗？

    “我告诉你，你可千万别告诉外人。“

    “卓君放心，我苏荷最是守口如瓶！”

    扶苏拍着胸脯，义正言辞的开口！

    此刻他已在思索，该如何告诉秦始皇呢？

