    巨大的疼痛让金翅大鹏疼得直咧嘴，但是药王显然并没有打算放过他。

    药王又连挥动两拳，直接将金翅大鹏的胸膛打得凹陷进去。

    他笑了笑，对着金翅大鹏说道：“你刚才残害我光武阁成员的嚣张劲呢？原来就这点本事啊。”

    金翅大鹏感受到巨大的痛楚，这些痛楚让他失去理智，他现在只想将眼前之人撕碎。

    他的背后出现了一双巨大的金色翅膀，随后他的身体便急剧膨胀最终变身成为翼展超过百米的金翅大鹏。

    人类的身躯还是大大限制了金翅大鹏的力量，只有显露真身，金翅大鹏才能展现出最强的力量。

    那金翅大鹏在空中怒鸣一声，仿佛在喧泄着心中的无限怒火。

    药王看着这金翅大鹏，脸上露出了一丝惊讶的表情，然后说道：“想不到你的真身居然是金翅大鹏！”

    金翅大鹏还以为药王被自己的真身给震惊到了。

    但是药王接下来又说道：“不知道，把你炼制成丹药，会有什么特殊的效果。”

    这句话一出，将金翅大鹏彻底激怒，它从空中俯冲下来，想要将药王撕碎。

    就连光武阁的专员们也都惊呆了。

    想不到这看起来不显山不露水的灵药府督府，见到这金翅大鹏的第一反应不是吃惊，而是想要拿他入药！

    真是想不到，这个督府居然如此深藏不露。

    灵药府属于“三府”，是光武阁的后备力量，不参与那些作战任务。

    所有人都理所当然的认为，这些地方的督府应该没有那么强，但是药王展现出来的力量已经超过了他们的想象。

    谁能想到，一个平时和蔼的大叔，竟然是个修为奇高的强者呢？

    药王展现出来的实力，已经不比那些“五司”的司首差了，甚至还要更强一点。

    他看着俯冲下来的金翅大鹏，便说道：“这还有点样子，算了，老夫就陪你玩玩吧！”

    药王脚尖轻点地面，那地面便裂开了一个巨大的裂痕，随后药王飞到了空中，冲向了金翅大鹏。

    与金翅大鹏那庞大的身躯相比，药王的身形实在是太过于渺小。

    金翅大鹏将利爪刺向药王，准备一击就将其撕碎。

    但是药王的身形突然一晃，居然瞬间就来到了金翅大鹏的上方。

    这金翅大鹏有些措手不及，它根本没有看清药王是什么出现在自己的上方的。

    就在金翅大鹏想要调整身形的时候，药王直接从它的上方一掌拍下。

    “嗷！”

    金翅大鹏惨叫一声，巨大的身形被药王一掌从空中击落，压死了不知道多少妖族的士兵。

    看到老大吃瘪，蜈蚣妖怒目圆睁，直接变化真身，一条长达千米的万足蜈蚣出现在众人的眼中。

    这长长的蜈蚣扭动着身体飞向空中的药王。

    “来的好！”药王笑了笑，然后说道：“蜈蚣可是五毒之一，也是入药的好东西！”

    金翅大鹏也从地上挣扎着起身，同万足蜈蚣一起，与药王打成一片。

    此时镇抚司的司首沈封青看着正在同妖族激战的药王与正在同堕天使鏖战的鬼王，心中还是颇为感激的。

    这两个人都有自己的宗门，他们明明可以放弃光武阁，选择与自己的宗门一起隐居山林，不问世事。

    但是他们两个却毅然决然的选择与光武阁站在一起，共同抵抗妖族。

    这两个人都已经达到了天道宗师的修为，是光武阁的顶尖战力。

    即便是沈封青也不过是武道极境的修为，同鬼王药王还是相差甚远。

    有这两个人的存在，光武阁不知道能减少多少损失。

    沈封青摇了摇头，然后便拔出佩剑加入到了战场之中。

    同为红袍高层，虽然自己的修为比药王、鬼王差了一些，但是也不能差太多啊。

    李长烨啊李长烨，你到底什么时候来？

    光武阁可撑不了太久啊。

    沈封青飞身进入到妖族大军的正中间，开始了一场屠杀。

    以沈封青武道极境的修为，在妖族大军之中如入无人之境，他每一剑下去都能带走数个妖族士兵的生命。

    沈封青在汉武军跟着沈天君的时候，就是单兵作战中对敌方造成最多杀伤的兵王。

    单兵作战能力就是衡量一个出色的汉武军士兵是否能成为兵王的重要标准。

    而沈封青的单兵作战能力，即便是在兵王之中，也是佼佼者。

    就在沈封青在妖族大军中乱杀的时候，一个人直接出现在他的面前，拦住了他前进的脚步。

    这人身穿一身黑色的袍子，然后对着沈封青说道：“我是死侍，来自泥犁门，在岐山上那一场大战，我们曾经有过一面之缘。”

    沈封青这才回想起来，在岐山上，李长烨与沈天君大战之后，路西法与普拉想要趁机杀死李长烨，但是却被李长烨轻松击败，随后那路西法与普拉被一个黑影救走了，那个人正是眼前之人。

    “想不到啊，峰回路转，再一次碰到了，”沈封青冷冷一笑，然后说道：“你想要拦我吗？”

    死侍微微鞠躬，对着沈封青说道：“向您讨教！”

    说完，两个人便迅速交锋，缠斗在一起。

    沈封青的修为与死侍旗鼓相当，但是凭借着战斗经验，还是略微占据上风的。

    不过死侍凭借着诡异的身法，每次都能躲过沈封青的致命一击，让沈封青颇为恼火。

    此时的光武阁战火滔天，远在几十里之外的江北市区都听的一清二楚。

    这里的妖族、人族纷纷各显神通，很多妖族已经显露真身，开始与光武阁成员殊死搏斗。

    战争导致的巨大的灵气场，将周围三个邻省的电力系统完全搞垮，没有人知道这里的灵力场到底有多么强大。

    江北市那繁华市中心现在却空无一人，每个人都老老实实的躲在家中。

    现在江北市所有人员的生命都寄托在光武阁的身上了，若是光武阁倒了，那么整个江北市必定会被屠杀一空。

    那些原本怨恨着光武阁的武道者们也开始为光武阁加油打气。

    因为光武阁只是限制他们的违法犯罪，但是如果光武阁倒了，那么他们将会直面死亡。

    没有人想到，这成立了几个月的光武阁，竟然成为了人类的最后一道防线。

