
　　“要说什么？”李纨强装镇定问道。

　　“宫裁。”

　　“你家就这样教你没规矩的？下次定要好生与珍大嫂子说说。”李纨听得蓉哥儿唤她名字，一颗心儿更跳动利害。手指即便被握着，也不免僵硬起来。再见蓉哥儿神情，知道他要说那日事情，忙心虚道：“你是梦还没醒么？”

　　“我只是想和你好好谈谈。”蓉哥儿忽然笑了，还忍不住在李纨手心划拉两下。又道：“兰哥儿前程事是正经的，这个得聊。咱们的事，也要谈谈才行。”

　　“咱……我和你之间能有什么事儿。”李纨紧张说道，语气却透着心虚。想着今儿又要吃亏了，自己怎就这么糊涂，还真就跟了他到这边来。

　　这丛绿堂里又无人在，蓉哥儿要起什么心思，自己哪能阻止得了。

　　“咱们之间真没事？”蓉哥儿问一句。

　　李纨却答不上来，臊红着脸，哀求的语气道：“蓉哥儿，莫要逼我了。”

　　逼？

　　我可没逼。

　　蓉大爷道：“我只是想问清个缘由，省得不明不白的丢了几万万的宝贝。还是丢了三次几万万的宝贝。”

　　“不要再提了。”李纨的脸这时早红成了蜜桃色，唉道：“全是一场误会，蓉哥儿当是做了一场梦罢。”

　　当作一场梦？刘阮天台的桃源一梦？

　　蓉哥儿诧异看着这位珠大奶奶，这是传说照进现实，还是文人美化的封建时代的一夜春情？

　　李纨被蓉哥儿看得羞臊，这却是她能唯一选的说法。难道要和蓉哥儿交代日夜都梦见他，难道要和蓉哥儿悖礼忘俗一错再错？

　　不能，不能继续错下去？那本就是一场误会，哪怕心里再怎么想见他，那怕再渴望，都只能留在梦里不能跨入现实。

　　“蓉哥儿，全忘了罢。我坏了规矩，这辈子下了阴司祖宗都不会容我。再不能害了你的名声，更不能害了家里安平。”23sK.com

　　李纨说着，不由悲从中来。她虽这么和蓉哥儿说着，她自己又哪能忘得掉。平淡的生活里，突闯进来的颜色和刺激是最难忘记的。这种记忆会深扎心底，就像大树一般根深蒂固难以拔除。

　　说着怎么还就流眼泪了。蓉哥儿最怕女人的泪，一时手足无措，慌忙地从身上寻来一绢儿为李纨擦泪。

　　“有什么好哭头。当是一场梦就一场梦罢，往后我不缠着你就是。”蓉哥儿撇嘴道。他就是想弄明白而已，如果两人只当是什么也没发生过，这对他来说也是好的。不然，真要纠缠在一起，总有一天要爆出来。

　　不说西府的太太怎么想，前面已经有了王熙凤的例子，再来个李纨。要翻天的节奏啊。就算不管西府，他蓉大爷的后宅也不会安宁，王熙凤那妮子可不是个吃素的。

　　凤姐知了定省不了嘲讽李纨一番，然后府里再闹一番。

　　李纨到底是个二十多岁的女子，泪眼一出，一时就停不住了。在贾家两府里，她过惯了压抑日子，一时宣泄就入水闸放水。

　　唉……

　　“宫裁，别哭了。”蓉哥儿叹一声，也不晓得该怎么安抚。又觉总要做点什么，轻轻揽住她，帮忙擦拭泪眼。“你说什么就是什么，梦也好，真也罢。我全听你的。”

　　李宫裁听得这一言，眼神更朦胧。多少年没听过这样的声音，这样的话语。竟有点像是找到了靠山，想把这年来心里的委屈一股脑全倾诉了。

　　偏最近的一些委屈，却又和这坏人有关。

　　她的心里矛盾到了极点，纠结复杂。只感觉这强壮胸膛，忍不住靠上一靠。眼角的泪花却半点不减，泪水愈发激烈宣泄。

　　流了好一阵泪，李纨终于静下来。红着脸抬头起来，嗔蓉哥儿一声，“还不把你手挪开。”

　　谷</span>蓉哥儿讪讪笑着收回手来，指尖还残有余温。讪道：“哭泪了，也花了脸。到裙房里，洗洗脸儿，省得外人瞧了还以为你在东府受了多大委屈。”

　　“哪个是外人？难道就不准有委屈？”李纨暗瞧了蓉哥儿一眼，这坏人虽然挪开了后面的手，却把她小手抓了去。再见他神色，又要自己进裙房，只当这坏人起着邪心。

　　李纨内心更恼，自己怎么反还期待了？怎么脑子里想的全是那日倚霞阁的风采。

　　想着这坏人从正月以来，日日闯进梦来折磨。这半年时间，真的很难受。珠大奶奶轻声嗔道：“你勿要作怪，只准今儿一次，往后……往后……还是忘了，断了……”

　　只见蓉哥儿双眼猛然大睁，李纨面上带羞，道：“还不领路让我洗脸去。”

　　李纨心儿扑通扑通跳着，激烈跳着，脸上红晕蔓延到耳朵后面。

　　蓉哥儿亦大喜。真是口是心非的女人，牵住手儿在前面领路道：“宫裁跟我到来。”

　　“宫裁。”李纨轻声念着自己的名字，瞧蓉哥儿的背影，嘴角却忍不住上翘。一种特别的感觉从心脏处蔓延开，走至全身。

　　朦胧迷糊间随蓉哥儿牵着走了一段，转进一个房间，房内遍布书香。一角的熏炉虽无烟寮，却也能闻得书香之间有着一股沁人心脾的香味。

　　房中挂一副前明画家郑文林所作《牧人瑞梦图》，左侧挂的是宋时官员王汝舟所著《碧岩亭和许门下韵》。

　　《碧岩亭和许门下韵》全诗抄撰者署名竟是贾恭谨。

　　李纨晓得，恭谨是东府太爷贾敬的字诲。

　　再看全诗：

　　“亭开幽谷草堂边，朝暮清音落槛前。人去日昇蓬岛路，客来空爱玉溪泉。

　　仙翁世界藏沈洞，佛子楼台出半天。谁爲琢磨岩下石，拟将遗事记当年。”

　　李纨才粗看一眼，还未全解，却被蓉哥儿拉走。又瞧得另外一墙上挂着一诗文，同是宋朝官员王汝舟所作。抄诗人依旧提着贾恭谨三字，只是所用书法却不同。

　　《碧岩亭和许门下韵》为行书，此诗却是刚健有力的草书所写。

　　只见内容：

　　“先生名利比尘灰，绿竹青松手自栽。拟把一竿盘石上，幅巾闲过峡山来。

　　清时通退一何忙，抚志山西汉仲长。静觉眼根无俗物，翛然一室自焚香。

　　隐德家声累世闻，考盘幽涧作闲人。夭红过眼随荣谢，菊秀兰香自占春。

　　种竹淇园远致君，生平孤节负辛勤。需贤侧席非无意，地远言轻岂易闻。”

　　这竟是四首诗！

　　东府太爷贾敬怎会在丛绿堂抄这样的几首诗？其中缘由谁也不知。

　　李纨与蓉哥儿将四首《咏归堂隐鳞洞》瞧完，夜色已深。

　　珠大奶奶后由素云扶起娇无力，云鬓花颜向稻村。不想半路遇着同样回园子的宝钗、黛玉两人并几个丫鬟。

　　宝钗瞧她面容，狐疑道：“大嫂子今儿好气色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第274章：从绿堂里的诗免费阅读。https://xs.23sk.com 