    叶少阳道：“不知道，待会我好好想想。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    四宝又继续推下去：“可收混沌……混沌，说的是白衣人？为什么是混沌？”

    叶少阳深吸一口气，之前听四宝提到混沌之力、又因那阴傀将军的一句“上古之物”，帮助他想到了真相，面色凝重的看了四宝一眼，道：“白衣人能操控混沌之力，肯定跟混沌有关。”

    四宝不满道：“你这不废话么，肯定不会跟面条有关！”

    叶少阳道：“我说的是：上古四凶之一的混沌！”

    四宝当场惊呆，头摇的像拨浪鼓，“不可能！上古四凶，那是传说，就算在传说里也早就被舜帝还是谁给诛杀了。”

    叶少阳不理他，说道：“上古四凶，混沌、梼杌、饕餮、穷奇，其中，饕餮为妖，梼杌为兽，穷奇为精，混沌为气……

    典籍上记载，舜帝大战四凶，结果诛杀穷奇，收服梼杌，饕餮因为是不死之身，被舜帝用轩辕剑斩成千段，每一段各自成妖，无法汇聚；至于混沌，被灭灵身之后，化成天地间一股无形之气。

    书上说，这股混沌气息中，孕育着一位大帝，不生不灭，游离三界六道之外，不在五行轮回之中……到底是什么，书上也没说清楚，因为混沌大帝从未真正降临过。”

    “不生不灭……咦，怎么跟白衣人这么像？”四宝一拍大腿，“白衣人是混沌大帝？你早知道混沌的传说，为什么不说出来？”

    叶少阳白了他一眼：“第一，我跟你一样，不相信有什么混沌大帝存在，从古到今也没人见过，这都二十一世纪了，河蟹色会，咱们要做到不信谣不传谣，所以我不信。

    第二，道风是厉害，但是你觉得他一个道门天师，能干的过传说中的混沌大帝？所以我压根没往这方面去想，白衣人也不可能是什么混沌大帝。”

    四宝怔怔的看着他，道：“我被你弄糊涂了，一会说是，一会说不是，到底是不是？”

    叶少阳道：“我说它是混沌，没说它是混沌大帝，我怀疑……白衣人很有可能是混沌真气的化生之物，拥有混沌真气的特性，具体是什么，鬼知道。”

    四宝擦了把汗，道：“鬼也不知道。”

    叶少阳道：“你说的第二个问题，是什么？”

    “是第一个问题，”四宝嘿嘿一笑，然后正色说道：

    “白衣人，胡威，裂头，还有关在融鬼柱上的那些恶灵，胡威如果受到攻击，肯定会把它们放出来，这些都是我们的对手，我们这边……瓜瓜还在裂头体内，只有我们两个，胡威死之前，我还不能暴露，就靠你一个……干的过这些人？”

    叶少阳刚要开口，四宝摆了摆手，接着说道：“别跟我提那两个傻比，你得先切断那些红线、打开阵法之后，才有机会放它们进来。它们是傻比，胡威不是傻比，不会眼看着你这么干的，你至少得找个人拖住胡威。”

    叶少阳听他说完，反倒不着急开口了，点了点头，承认他说的有道理，默默思索起来：

    当时，自己这边只有自己和马承二人，马承几乎手无缚鸡之力，就算自己拖住胡威，马承也未必有办法割断红线，到时候万一胡威用点隔山打牛的法术，把马承弄死，马家追查起来，操，简直不敢想自己会有什么后果，所以，必须再找一个帮手……

    四宝掏出手机，看了看时间，说道：“行了，我也该回去了，胡威让我十二点去找他，驱赶百鬼，我得走了，这些事情你自己慢慢想吧，”四宝站起来，两手一摊，“我把自己性命交给你了，你可悠着点，想个完美的办法出来，别害死我。”

    叶少阳看着他朝窗户走去，问道：“驱赶百鬼，是什么意思？”

    “今天是鬼节，鬼气浓郁，矿井里的大阵在吸收附近的鬼气，帮助白衣人冲阵，有不少小鬼也随着鬼气一起进入矿井，数量太多的话，容易影响阵法平衡，所以要给驱走。”

    叶少阳恍然大悟，怪不得元神返回的路上，看到那么多小鬼往矿井方向飘去，原来是受鬼气驱动，当下问道：“你们怎么驱鬼？”

    四宝明白他的意思，说道：“放心吧，胡威没必要多杀鬼魂，增加罪孽，我跟他一起在矿区里开一道，送它们去阴间就行了，这样还更省力一点。”

    叶少阳点点头，这样一来，倒也省了自己的事情，不然自己也做不到放着鬼魂不抓。

    四宝爬上窗台，深深看了叶少阳一眼，“明天，一切都靠你了。”

    叶少阳故意耸耸肩，“打不过就一起去死。”

    四宝立刻紧张起来，“你可别这么说，必须打得过！我还不想死！”眼珠一转，说道，“先声明，如果打不过，我就向胡威下跪求饶，然后帮他杀你，求他原谅，我真干的出来啊！”

    “败类！”叶少阳一脚踢在他屁股，将他踢了下去，很快下面传来“啊”的一声闷叫。

    叶少阳一惊，急忙伸头看去，四宝拍着屁股从花园里站起来，脸上表情痛苦。

    “不是吧，你还是什么禅师呢，身手那么差？”叶少阳吃惊说道。

    “我不是元神刚归体吗，使不出力气！”四宝捂着屁股，一瘸一拐走掉。

    叶少阳关上窗户，回到床上，开始琢磨明天上午的战斗过程，虽说有很多不确定因素，但是多想几套方案预备着总是好的，不然真有可能要挂在那里。

    想来想去，四宝提出的那个问题依然没有解决：谁去拖住胡威，谁去切断红绳，放那两头畜生进来？

    所以，必须多带一个人去。

    老郭自然是最适合的人选，有法力，见识过大场面，但是最大问题是他不能在胡威面前出现，不然自己就暴露了，之后想到小马，也是不行：

    且不说胡威知不知道小马跟自己的关系，单说以马承的身份地位，如果带上小马这么个大学生，一定会引起胡威的怀疑，就算把小马伪装身份，也还是不太靠谱……