    “何需废话！杀！”

    剑殇轻喝了声，大手一翻，三尺大小的“八门天锁阵阵图”出现在手中……

    “走！”

    血佛陀等九人反应也不慢，剑殇话音刚落，顿时齐齐身化残影遁走，快得肉眼都难以看清。//www.  //

    惊玄魔师、森罗鬼帝等四人的死，早已传遍江湖，那时武桓王身边可没带这么多大内高手，就是光靠武桓王军而已。

    如今天殇田尚风和大秦四大供奉，五人每个都不比他们弱，又有二十几个大内高手和武桓王嫡系强者。而且南巡大军就在附近，爆发战斗的话，搞不好把邪王也惹出来，他们九人自然不会傻得在这里跟武桓王硬拼。

    看九人这么干净利落逃走，田公公等人错愕了下，没想到以他们九人的身份地位，竟然如此不堪，还没打就跑，不由迟疑看向剑殇。

    “别追了！他们肯定还会来！”

    剑殇沉思了下，摇了摇头遗憾说道，不愧为传奇人物，动作可真快。剑殇连“八门天锁阵”阵图都还没来得及祭出……

    传奇人物确实没那么好算计啊！

    而且，己方真追上去，除了田公公和四大供奉，再加上个李同，其他人根本追不上。到时就是田公公等五人被围攻，而不是围攻九个传奇人物了。

    田公公等五人再强大，也不会是九个传奇人物联手的对手，所以他们才迟疑。

    “是！”

    田公公等人暗松了口气。不由恭敬应道。

    本来九首太岁赢邵的身份地位不比武桓王低，甚至还略高一丝，因为他是大秦皇室宗族。但是，武桓王是南巡御使，自然有权力调动他。

    此时，南巡大军前锋已经出现在众人视线中，开始进入沙丘之地。

    看着缓缓前行的南巡大军。想起历史记载中的“误中副车”。虽然剑殇觉得谋圣张良不会继续这么做，但是，为了保险起见。还是朝田莽吩咐道：

    “让太后和华庭公主离开帝皇銮驾，加上夫人、高虹，由边让大统领亲自率领一正队魏武卫。加上义墨强者，贴身守护。”

    毕竟“误中副车”的典故名传青史，搞不好还真会发生，说不定就是下一刻，毕竟这地理环境确实利于远处袭击。

    “是！”

    田莽愣了下，迅速应了声离去。

    想让太后和华庭公主移驾，自然要武桓王贴身护卫前往比较有说服力，随便派个小兵搞不好还需要求证什么的额外麻烦。

    ……

    夜月，明月高悬，繁星点缀。若是没有即将到来的战事，将会是极为美好的夜晚。

    包括剑殇在内的所有将领，都没什么兴致聊天，行军间，几乎都捧着个精致的军事地图在不停熟悉。

    “今晚的月亮会很圆。夜色会很美！”

    蓦然间，一个极具磁性，令人心旌荡漾的柔和声音起。

    剑殇望去，便见到雍容华贵，风情绝代的太后赵姬，在宫女宦官环护下。盈盈走来，宛若明月坠地般，顿时吸引了所有人的眼神。

    虽然每个人都知道直视或偷看太后都是莫大罪责，但还是抵不住诱惑，纷纷侧目。

    “参见太后！”

    武桓王翻身下骑，连忙恭敬见礼，随即微笑应道：

    “今天就是十五啊，月亮自然又圆又亮！”

    很奇怪，不知道是不是生死攸关的大战在即，虽然赵姬给剑殇的感觉依旧很强烈，但剑殇却感觉放开了许多，心中平静了许多，虽然悸动却不会浮想联翩。

    或许是因为，过了明天，赵姬就不再是太后了吧？

    “走走？”

    赵姬绽颜一笑，如月夜精灵般让人眼前一亮，极具磁性问道。

    “好！”

    换成之前，剑殇可能会拒绝，此次却坦然应道。

    赵姬率先举步走到大军侧旁，剑殇跟上，剑殇的贴身护卫及没事的将领，与及太后的侍从等，自然迅速跟上。

    “谢谢王爷让哀家离开帝皇銮驾，还特意派兵守护！”

    走到路边百米处，看着远处风吹摇曳的芦苇，赵姬声音轻柔缓缓谢道。

    “太后言重了！此乃微臣分内之事！”剑殇认真应道。

    赵姬没好气横了剑殇一眼，媚态横生，明月失色，使得剑殇心跳加速，又听赵姬幽幽说道：

    “行了！心意领了，或许过了今晚，哀家就不再是太后了，无需这么拘谨郑重，就是忽然想找人随便聊聊而已！”

    “不……那就恭喜太后，即将得偿所愿了！”

    剑殇刚想说“南巡大军不会战败”，语气一转恭喜道。

    任谁看到自己的行为，都知道自己不看好博浪沙之战了，还说不会战败明显太虚伪了。

    “是啊！即将得偿所愿了，应该开心才是，可哀家反而有点患得患失的茫然。此次南巡一败，那天下将会变得如何？哀家该何去何从呢？”

    赵姬娇躯挺立，仰望星空梦呓般喃喃自语。

    那曲线火爆，魅力能令圆月失色的身影，没有太后的雍容华贵，没有四大美女之首的魅惑众生，有的只是茫然无措。

    归根究底，太后赵姬也只是个女人啊！

    “让王爷见笑了！”

    剑殇嘴巴一张，正要邀请赵姬到蕴龙郡。赵姬却自嘲一笑说道，顿了下，语气一转，轻快接道：

    “马上就到博浪沙了，至今为止，哀家就帮王爷降服了个狂君田单，王爷会不会觉得我们之间的交易很吃亏？”

    “不愧为四大历史美女之首，可惜了如此大好机会！”

    看赵姬的情绪这么快恢复过来。剑殇暗叹了声，能招揽到赵姬的话，绝对不比降服四大神侯之一的价值低。

    遗憾归遗憾，剑殇还是迅速接道：“哪会，光是狂君田单和一颗渡厄离殒丹，微臣就稳赚不赔了！况且，按照当时的约定。是微臣没能力多多擒获敌将，不关太后的事！”

    “是吗？”赵姬性感嫣红嘴角一撅问道，有股荡人心魄的野性和诱惑力。

    “真心话！”剑殇认真应道。

    “天龙。长孙！”

    赵姬扬了扬长长的睫毛以示相信，忽然柔声喊道。

    “夫人！”

    赵姬话音刚落，两个身穿黑色宦官服的身影。蓦然出现在赵姬背后，恭敬应道。

    “呃……”

    剑殇心中一凛，不说没察觉到两位宦官的出现，便是如今出现在眼前，剑殇却依旧感觉那里没人。

    “又是两个传奇人物？！”剑殇心中怪异想道。

    要说强者，统一天下的大秦帝国，确实最多，否则如何能震慑天下，让那些桀骜不驯的江湖人士不敢兴风作浪？！

    想想太后赵姬的身份，剑殇顿时释然。要说赵姬身边没得力手下守护，那才奇怪呢。

    怪异的是，两人怎么称呼太后赵姬“夫人”？！

    “此刻起，你们贴身保护武桓王，直至离开博浪沙。武桓王若有闪失。你们也不用回来了！”

    不理剑殇心中如何想，赵姬迅速吩咐道。

    “是！夫人！”

    两位宦官郑重应了声，又融入黑夜般眨眼回到太监宫女行列。

    “他们两个在哀家落难之时就一直跟着，几十年了，忠诚度无需置疑，王爷尽可放心使用！”

    赵姬眼神复杂瞥了眼退走的两人。语气嘘吁幽幽说道。

    撼天龙王应天龙，无生剑神长孙羽。

    如果说出这两个名字，绝对能在江湖中掀起滔天骇浪，这可是与武林神话同一辈的存在，不比邪王赵高的威名差多少，没想到成为宦官，成为太后的随从。

    “不会是赵姬的爱慕者吧……”

    看太后赵姬的反应，剑殇心中不由怪异想道，估计十之八九。随即迟疑问道：“那太后这边……”

    “放心吧！不说哀家身边另有强者守护，王爷也重兵护卫。普天之下，能杀得了哀家的人，应该没几个！”

    赵姬脸露欣慰绽颜一笑，语气自信应道。

    “嗯！”剑殇简单应了声，沉默。

    一时间，气氛寂静下来，唯有远处的大军脚步声和芦苇摇曳生，昆虫鸣叫声。

    剑殇和太后，心中却宁静一片。

    “王爷有时间和心思听听哀家的生平吗？”

    沉默间，赵姬忽然幽幽询问道，大有过了今晚，就抛弃以前一切的惆怅意味。

    “有！”剑殇迟疑了下，简单应道。

    “哀家真名，其实应该叫姒姬或越姬，而非赵姬。因为哀家出自越国，乃是亡越末代长公主，父亲是末代越王无疆，姒无疆！”

    “啊？！不是吧？那太后原名叫……”

    本来剑殇还想静静听赵姬述说，没想到赵姬第一句话，不由心中剧震，讶异脱口而出，顿了下，连忙接道：“很抱歉！太后继续！”

    不说赵姬身为太后的身份，问真名是忌讳，便是原住民女子，询问其真名也是种亵渎，也就是调戏。

    不过，剑殇相信赵姬没有说谎，因为剑殇在野史看过，加上赵姬确实善舞善剑，八九不离十，只是当时剑殇当传奇故事一笑而过而已。

    “无妨！哀家本名姒盼青，估计王爷是目前天下间第一个知道哀家真名的人，连政儿、吕相国、天龙和长孙等也不知道。不过，此次过后，哀家会恢复本名，或者可能会回越国隐居，如果王爷将来听到这个名字，那就是哀家了！”

    *****

    再来一更有没有月票鼓励？！！拜求月票！！！自动订阅！！！