    李来认真思索了一会。

    博古特是传统型的内线大个，在内线护框、挡拆和防守上都称得上联盟前列，哪怕是放在后世的小球时代，他也能引起不少人的兴趣。

    更何况小球时代的开启者——金州小学生队，当年在15-16赛季的时候，也正是因为博古特在总决赛第五场的受伤赛季报销，导致之后的比赛勇士队被詹姆斯和欧文各种突突突，内线篮板也被八贤王TT汤普森和爱神乐福各种抢爆，最后才导致输掉了总冠军。

    所以博古特不论是在什么时代都是有实力的。

    但……伤得漂亮！

    李来仍然想说，愿所有伤痛都有博古特一条来承担。

    再者，雄鹿队现在是什么鸟不拉屎的情况李来很清楚，除了联盟那个万年鱼腩哈士奇队外，雄鹿队妥妥的鱼腩第二！

    所以博古特和迈克尔里德两人虽然有实力，甚至实力还很不错，但是并不能解决雄鹿队目前灾难般的处境。

    他们只是属于一块不错的球队拼图，或许可以去到一支球队当一个完美的二当家和三当家，但还远远达不到一人就能带领球队走向胜利的级别。

    既然这样别说是打包交易两人，就算是卖掉全队李来也毫不心疼。

    就是这么有血性！

    所以李来点头同意说道：“可以！

    但我必须还要你手中的另外一个签位，24号签！”

    “呵！”

    萨姆-普雷斯蒂轻笑一声，不敢相信眼前这个小子竟然真的答应了！

    迈克尔里德+博古特+8号签，只是换一个4号签+24号签？

    如果真的交易成功，这实在是一笔太划算的买卖。

    原本萨姆-普雷斯蒂十分喜欢O.J.梅奥这位天赋异禀的后卫球员，只是奈何森林狼队在已经拥有潜力后卫兰迪·福伊的情况下，仍然高调宣布会拿下O.J.梅奥。

    这让萨姆-普雷斯十分头疼，所以雷霆队在管理层会议上才会决定用4号签退而求其次选下来自加利福尼亚大学的防守悍将，大学期间场均可以拿下12分4篮板4助攻2抢断的拉塞尔·威斯布鲁克。

    这名球员虽然在大学期间投篮烂得可以，数据也一般，选秀预测也在10顺位左右，但是防守是真的好！静态天赋也有191cm的身高+203cm的臂展。

    大多数球探认为他的模板是才在总决赛上为凯尔特人队立下了汗马功劳的托尼阿伦，好好的培养一下未来也是一名妥妥的防守大闸。

    萨姆-普雷斯蒂原本拿下威斯布鲁克是想要为杜兰特寻找一位外线防守搭档，但现在他却有了另外的打算。

    “有了博古特+杰夫-格林+杜兰特+迈克尔里德的组合，雷霆队已经可以冲击季后赛了！我还要什么外线防守搭档？重建个什么玩样？要啥自行车？

    再则，雷霆队目前的处境可是太需要立刻打进季后赛了。”萨姆-普雷斯蒂心里想道。

    一旁的哈蒙德在听到李来竟然真的同意了这样的不平等交易后，身上的肥肉因为情绪的起伏开始抖动，他努力的对自己老板做思想工作说道。

    “老板，这笔交易要是真的确定了，我们一定会被密尔沃基市的球迷们千夫所指。

    而且一枚首轮末尾签的实际价值甚至比不上一个二轮靠前签位！”

    萨姆-普雷斯蒂没有给哈蒙德继续说下去的机会，趁热打铁说道：“迈克尔里德的合同达到了1400万，我不得不配平合同，所以给出马绍尔+马利克·罗斯的交易添头？”

    “臭不要脸！”

    哈蒙德的情绪已经转变为暴怒了，大喊说道：“马绍尔已经35岁了，合同金额600万，上赛季场均数据却只有3分3篮板。

    马利克·罗斯拿着700万的年薪，场均数据也只有4分2篮板，这些都是什么垃圾合同？

    真把我雄鹿队当成开养老院的么！”

    李来沉默了一会，却也继续点头说道：“可以！”

    “啊！老板！”哈蒙德脸上肥肉一甩一甩的，看起来反而可爱。

    用上赛季的联盟第五得分手+状元博古特+8号签位，去换对方的一个4号签+24号签，这还不够！同时还要吃下对方的两份垃圾合同，这次是真的亏到姥姥家了。

    萨姆-普雷斯蒂已经笑了，忍不住继续说道：“听说雄鹿队还有一个37号次轮签……….”

    “萨姆先生！”

    李来终于忍受不住对方无穷无尽的贪婪，打断说道：“超音速队在这赛季从西雅图搬到了俄克拉荷马，名字也改成了雷霆队。

    想必来到了一个新的城市，你们也迫切的想要打出成绩吧！

    杜兰特+迈克尔里德+博古特+杰夫格林的组合，这一定可以给当地的新球迷产生无限的遐想。

    而迈克尔里德历史级别的投射能力绝对能成为杜兰特身边的最好二当家，他的全明星身份也一定会帮助雷霆队更好的在俄克拉荷马卖票。

    所以你不要再想要更多了，这就是我能给出的最大筹码！

    如果这个筹码还不够打动你……呵，我可以去和第三顺位的灰熊队探讨一下，看看他们是否会被打动。”

    萨姆-普雷斯蒂有些意外眼前这个只知道花天酒地的小子竟然会知道这么多的东西，连他愿意接受这笔交易最重要的原因也说了出来。

    甚至………还敢威胁他！

    看来传言也不尽是真的。

    萨姆-普雷斯蒂伸出手微笑说道：“所以，交易达成？”

    李来站起身伸出手和对方紧紧的握在一起，肯定说道：“交易达成！”

    直到这时候萨姆-普雷斯蒂才终于确定对方不是在开玩笑，说道：“在NBA的管理层之间有个不成文的规定，一旦握手便和白纸黑字的签约无异。

    如果你将来反悔的话，恐怕没有任何一支球队愿意与你们再做交易了。”

    李来轻哼说道：“萨姆先生，你也太小看我，落子无悔三思而行的道理，我还是懂的。”

    萨姆-普雷斯蒂满意的离开，中途倒也停了下来好奇问道：“你花了这么的大代价得到这枚4号签，不知道待会想选谁？”

    李来看了对方一眼，倒也听说过NBA选秀时发生的各种截胡事件，而且他也极度不相信眼前这个贪婪的商人，所以说到：“到时候自然会告诉你。”

    萨姆-普雷斯蒂再次意外笑道：“真不知道你到底是真的傻还是假傻。”

    萨姆-普雷斯蒂走后，哈蒙德再也按捺不住内心的情绪，一屁股瘫坐在沙发上，随后伤心的在上面打滚。

    “完了！完了！一点家当全完了！”

    ………..

    NBA选秀大会。

    总裁斯特恩站上了选秀前台。

    “女士们先生们，欢迎你们参加2008年的NBA选秀大会。”

    “这将是一届星光熠熠的选秀，他们将和我身后屏幕上的那些NBA巨星一样，成为联盟的中流砥柱。”

    “.…….”

    “现在我宣布，2008年选秀大会正式开始！”

    随着斯特恩话音刚落，被邀请进现场的球员和家属们爆发出了一阵热烈的掌声。

    很快，公牛队的管理层就将一张小纸条交到了一位工作人员的手里，那位工作人员一路小跑来到了前台。

    斯特恩缓慢的打开了手中的纸条没有意外的喊道：“2008年选秀第1顺位芝加哥公牛队，选择了来自伊利诺伊州芝加哥的德里克·罗斯！”

