一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们这是筷子里挑旗杆，硬要把我当成杰青代表呀！”陆亦轩感慨道。

    “杰青代表？”席大光头表情有些不解。

    “小陆，你这个提法很有意思，杰青代表，是国家杰出青年代表的意思吗？”徐校长眼睛一亮，大为感兴趣。

    “呃……”

    陆亦轩搔搔脑门，杰青评选，上一世国家是从哪年开始来着？没什么印象啊！不过听这二位的反应，明显现在根本还没这种提法。

    得，不经意之下，又扇动起老蝴蝶翅膀来了！

    他道：“没错，和国家评选的劳模代表制度差不多。不过这个杰青代表，或许更加应该偏重于科技创新领域一些，可以由国家专门成立相关的评审机构，每年一次，或者每隔几年一次，要大张旗鼓地，要格外有仪式感地，

    甚至不惜巨额奖金，重奖那些在科研创新领域有所突破的青年科技工作者。

    你们二位应该知道，马上要开大会了，

    这次大会，肯定是要定基调，国家将来要走的路子，必将是要以发展国民经济为重心，而科技创新，显而易见就是经济发展的最大驱动力，科学技术是第一生产力嘛……”

    正兴奋不迭说着，陆亦轩冷不丁又住了嘴。

    越说越露馅，科学技术是第一生产力这论断都抛出来了，这是抢走了总设计师的论断权啊！“杰青评选，科技创新……经济发展最大驱动力……科学技术……是第一生产力……”席大光头摸着锃亮的大圆脑袋，眼睛也开始放起了光彩，“小陆，你这论断……你这论断

    ，振聋发聩，真正是振聋发聩啊！”

    徐校长也狂热无比，使劲搓着大手：

    “杰青评选制度，科技创新是经济发展最大驱动力，科学技术是第一生产力……这几条概括总结，真是一语中的，厉害！厉害啊！

    小陆同学，果然闻名不如见面，之前就在很多场合听人提起过你，说你做军贸奸商有多么的天才惊艳。

    后来又听过你唱的那首《我的中国心》，更是对你的艺术天赋惊为天人。

    但是没想到，今天真正见到你本人，我才意识到，之前对你的那些感官印象，是有多么的浮浅片面。

    想不到，小陆同学你对国家经济宏观发展的大局意识，居然也如此高屋建瓴，实在难以想象，你眼下年龄才只有十九岁……”陆亦轩摇手笑道：“别别别，二位领导，你们可真别这么抬举我！我这也就是，才去了一趟南港市，在那里待了一段时间，看到那里的经济发展水平，了解得多了些，有感

    而发。其实这些概念和理论，西方资本家们早就提出来了，我也就东施效颦一下而矣，真不是肚子里有多少真材实料。”

    “小陆同学，不要枉自菲薄，有机会去过南港市的同志多了，其他人回来之后，咋就不见能总结出如此概要的论断！”

    “没错！这正说明，小陆你与别人的不同。

    咱们中科社当初立校的初衷，就是要研究总结这些社会主义经济发展中的核心理论概念。

    我这个当主任的实在惭愧，不管思想认识上，还是理论水平上，居然都不如你这个大二的学生高明。

    我这真不是给你谦虚，其他什么先都不管，单就小陆同学你提出来的这两个论断，相信上级大领导听了，也会大加赞赏！”

    陆亦轩原本打定了主意要来递交退学申请，不肯在大学校园里再浪费时间。

    阴差阳错之下，却因为不小心抛出来的几个后世烂大街的理论管理概念，让席、徐二人如获至宝。

    别再提什么递交退学申请了！

    被这二位缠着不放，愣是跟他们再三科谱起了现代大学教育理念、现代科技发展推进经济发展理念。

    这一家伙，开了课就没完没了。

    再一晃眼功夫，中饭时间到了都没功夫去食堂吃，徐校长打了个电话，让后勤给三人直接将饭菜送进了办公室。

    等陆亦轩借着老美当下国内的硅谷科技模式，在地图上给二人灌述完什么是真正的科技第一生产力，外面天都黑了，三个人关在外院校长办公室，这一待便是整整一天。

    债多人不愁。类似的场景，早在大半年前，面对总装后勤一大帮老兵头们时，老男人便‘老夫卿发少年狂’过一回，将后世的超前军工贸思想理念，填鸭式强塞给了那些大大小小老兵头，

    且最后‘构画’出一个帝国坟场的大胆谋化，以此做了句点。

    眼下被这两位高校大领导逮住机会，对他刨根问底。

    他干脆也有样学样，再疯上一回，尽自己所知的那点经济理论水准，给这二位高校大领导也‘好为人师’了一把。

    “天黑了，小陆，今天把你累坏了吧！”“啧啧啧，都说听君一席话，胜读十年书，叫我说，小陆今天给老徐你跟我灌输的这些理论概念，真是读一百年书都不见得能总结出来，小陆你真是个绝世奇才呀！中科社

    有你，这是整个中科社全体师生最大的财富！”

    “席主任这话说的不错！有小陆的存在，是我们整个高校教育圈的最大幸事，是我们这个国家的最大幸事！”陆亦轩嗓子都哑了：“席主任、徐校长，你们就别再夸我了！再夸我真要飘上天了！肚子里拢共也就这么点料，现在全都被你们挤出来了，求饶过，不管你们再有什么想法

    ，等明天再说，我得出门找地方休息……”

    “小陆，你就不好奇，我们今天原本找你的用意吗？”席大光头突然咧嘴道。

    “咳咳……”徐校长猛咳了几声，似乎是想提醒席大光头，但是很显然，席大光头此刻早就无视了这些。

    无奈，徐校长只好耸耸肩膀，抱歉一笑。

    陆亦轩打量着大光头，目光不善道：“席大……主任，莫不是，中科社又有了什么新点子，帮我找到了新的磨刀石？”席大光头得意大笑：“哈哈，小陆同学果然是人中龙凤，什么事情都瞒不住你啊！是这样子，经上级研究决定，要将外院与原来的中科社国际班合并，新的教学模式目前尚未最后拍板决定下来，原本学校有打算立你为标杆、学习榜样，号召全体师生都拿你做赶超目标。但是我现在，忽然又有了一个更大胆的想法……”