
　　“芦主，寒冰蠕虫，其实是最容易对付的一种星空巨兽。”

　　凌云却是道。

　　酒道人和段天涯都呆了呆。

　　最容易对付？

　　那可是半神级星空巨兽啊！

　　“我们只是要通过这条通道，不是非要战胜寒冰蠕虫。”

　　凌云道：“所以，我们只要想办法，将它引开即可。”

　　“说起来简单。”

　　酒道人摇头，“但寒冰蠕虫乃是半神，智慧恐怕比你我更高，哪有那么容易引开。”

　　在他说这话时，寒冰蠕虫蓦地抬头。

　　凌云、酒道人和段天涯都一惊。

　　寒冰蠕虫，莫非发现了观测镜？

　　他们的猜测没持续多久。

　　因为猜测在下一刻，就化为现实。

　　寒冰蠕虫忽然对着观测镜所在方向，喷了一口寒气。

　　咔嚓！

　　观测镜直接化成无数冰沫飞散开来。

　　酒道人手中的观测镜，里面的画面也一下子变得漆黑。

　　“凌云你也看到了，半神的感知力当真恐怖。”

　　酒道人叹息。

　　“寒冰蠕虫，对于冰梦灵丹极度痴迷。”

　　凌云道：“没人知道原因，但只要我们用冰梦灵丹，就能将它引走。”

　　“这个传闻我也听过。”

　　酒道人说，“但冰梦灵丹，乃是极品禁忌丹。

　　它的药材倒是并不稀有，可它的炼制难度，据说不亚于半神级丹药。

　　我们就算知道这点，也没法拿出冰梦灵丹来！”

　　凌云平静道：“我可以炼制。”

　　“你说什么？”

　　酒道人一呆。

　　段天涯也不可思议的看向凌云。

　　“我这里，有大部分冰梦灵丹的药材，但还缺少最重要的药引。”

　　凌云道。

　　“你说的药引，该不会是寒冰蠕虫的鲜血吧？”

　　酒道人忽然想到这点。

　　作为活了数千年的存在，他的见识自然不是普通武者能比。

　　所以，即便他不是炼丹师，但对很多丹药知识都并不陌生！

　　“正是。”

　　凌云点头。

　　“这绕来绕去，还不是要与寒冰蠕虫对砍。”

　　酒道人无奈道。

　　“只是取一滴鲜血，比战胜它容易的多。”

　　凌云道：“我有一分身术，关键时刻可以抵挡寒冰蠕虫死亡一击。

　　我用分身去吸引它，你们趁机取它的鲜血，并且要能逃得掉，你们能不能做到？”

　　听到这话，酒道人和段天涯神色都一松。

　　如果真像凌云所说，那他们的确有很大机会。

　　当然，这样依然有巨大风险。

　　毕竟那是半神。

　　“凌云，你真能炼制冰梦灵丹？如果是真的，那我们就陪你拼一把！”

　　酒道人认真道。

　　“这种攸关生死的事，我会拿来开玩笑？”

　　凌云道。

　　“好，那我们干了！”

　　酒道人极为果断，“我的酒壶，可以用来盛装半神之血。

　　此外，我还有一枚血遁符，耗费本命精血激发它，能在瞬间远遁万里。”

　　“我有神器春绣刀，即使是半神的防御也可破。”

　　段天涯也道：“我可以隔开寒冰蠕虫的皮肤，将其鲜血取出来。”

　　“那就这么说定了。”

　　凌云道：“我先去吸引它，你们趁机接近偷袭它。”

　　酒道人和段天涯觉得这事太疯狂了。

　　他们居然要去算计一尊半神。

　　但在凌云的带动下，他们感觉自己热血都沸腾起来，有种上头的感觉，居然无比想陪凌云疯狂一把。

　　这就导致，他们并没有拒绝凌云。

　　接下来，三人就朝前方飞去。

　　期间，酒道人又取出一对观测镜，用来观测寒冰蠕虫的动静。

　　最终他们确定，离寒冰蠕虫三千里就是极限距离。

　　再靠近，就会被寒冰蠕虫发现。

　　这愈发让人心惊。

　　半神当真可怕。

　　这感知力，竟能延伸到三千里外。

　　于是他们在寒冰蠕虫三千里外停下！

　　之后凌云就施展出分身术。

　　酒道人和段天涯暂时没动。

　　他们要等凌云分身，将寒冰蠕虫彻底吸引后才能动。

　　接着，凌云分身刚突破三千里的区域，寒冰蠕虫就发现了他。

　　轰隆！

　　寒冰蠕虫朝凌云所在方向，看了过来。

　　刹那间，寒冰法则发动。

　　无尽寒冰之力，朝凌云狂涌而来。

　　凌云身周的空间，以恐怖速度结冰。

　　八荒龙炎！

　　凌云发动八荒龙炎。

　　用高温对抗寒冰之力。

　　但八荒龙炎的威力，明显远逊于寒冰蠕虫的寒冰之力。

　　凌云分身身周的空间，依然在飞快冻结。

　　不过八荒龙炎明显还是起到了效果。

　　这冻结的速度，比正常情况下，延缓了个半个呼吸。

　　这半个呼吸，便让凌云有机会不断前行。

　　壮观的画面出现。

　　凌云如闪电般飞掠。

　　在他飞掠时，他身后的空间，便在不断的冻结。

　　很快，凌云接近寒冰蠕虫千里区域。

　　酒道人和段天涯不再迟疑，也飞快闪射而出。

　　寒冰蠕虫并未被激怒，眼睛里反而流露出戏谑光芒。

　　在它眼里，凌云只是蝼蚁。

　　有一只蝼蚁来逗它，这对它来说，纯粹只是一件解闷的事。

　　而凌云也正是利用它这心态，才认为有很大机会。

　　否则，白色蠕虫真要全力攻击他，他根本撑不了这么久。

　　寒冰蠕虫也不急着灭杀凌云分身。

　　它如猫戏耗子般，不断用寒冰之力射击凌云，然后看着凌云不断闪避。

　　在这过程中，凌云展现出极致的闪避能力，和惊人的速度。

　　即便寒冰蠕虫是在玩耍。

　　但它是半神。

　　它的玩耍也无比恐怖。

　　凌云稍微反应慢一点，分身都会瞬间破灭。

　　三分钟后，凌云接近寒冰蠕虫三百里外。

　　这距离已无比之近。

　　他觉得前方空间，都已很难前进。

　　不过这时，酒道人和段天涯，也在悄无声息间，接近了寒冰蠕虫。

　　他们距离寒冰蠕虫只有两百里。

　　接着，酒道人取出一枚符箓！

　　他脸上满是心疼之色。

　　这是他最强符箓之一，传承自草芦始祖，乃是大至尊级符箓。

　　唰！

　　这符箓燃烧起来，笼罩住酒道人和段天涯。

　　符箓的力量，让酒道人和段天涯，抵御住了寒冰蠕虫身周的极致寒冰力量。

　　两人身形一闪，来到寒冰蠕虫身边。

　　段天涯没有任何迟疑，对着寒冰蠕虫的皮肤一划！

　　寒冰蠕虫皮肤被切开。

　　鲜血流了出来。

　　酒道人趁机将这鲜血，装入他的酒壶中。

　　然后，酒道人不假思索激发另外一枚符箓——血遁符！

　　同一时刻，寒冰蠕虫已反应过来。

　　段天涯的攻击，对它的伤害微乎其微，就如同人被蚊子咬了一口。

　　但人被蚊子咬了一口同样会愤怒。

　　更别说寒冰蠕虫还察觉到，它似乎被三只“蚊子”给算计了。

　　它蓦地发出一声尖锐长啸。

　　顷刻间，无比恐怖的寒冰气流，瞬间从它体内爆发出来。

　　这寒冰气流，轰的就席卷上千里。

　　凌云分身极为果断，直接拦在酒道人和段天涯身前，发动自爆。

　　他的自爆，将寒冰蠕虫的寒冰之力，给抵挡了半个呼吸。

　　这半个呼吸，也让酒道人的血遁符彻底激发。

　　唰！

　　酒道人和段天涯远遁到万里之外。

　　而这时，寒冰蠕虫的寒冰之力余波，也冲击到万里之外来。

　　砰！

　　酒道人和段天涯被震飞。

　　两人都被瞬间重创。

　　接着，两人不敢有任何迟疑，以更快速度远遁。

　　最终他们在三万里外，与凌云汇合。

　　此刻的凌云，同样不好受。

　　他的分身与他的本体，多少有一定联系。

　　分身自爆，对他自然会造成反噬。

　　三人望着彼此的凄惨狼狈模样，却忽然大笑起来。

　　他们的情况是很惨。

　　但他们却觉得无比的畅快。

　　尤其是酒道人和段天涯。

　　他们想想自己做的事，真的匪夷所思。

　　他们三个人，居然去算计一尊半神，取半神的鲜血。

　　而且，他们还成功了！

　　这绝对是史无前例的壮举！

　　“痛快。”

　　酒道人大口饮酒。

　　“太疯狂了。”

　　段天涯笑着道：“没想到，我居然会做出这样疯狂的事。”

　　他向来稳重，可这次也陪凌云疯了一把。

　　他自己想想都觉得很神奇。

　　接着，酒道人把寒冰蠕虫的鲜血，交给凌云：“凌云，接下来就看你的了。”

　　酒道人和段天涯既期待，又忐忑的看着凌云。

　　凌云真的能炼制冰梦灵丹？

　　虽然他们相信，凌云不会欺骗他们，但这种事的确太让人难以置信。

　　凌云却摇摇头。

　　酒道人和段天涯心中咯噔一下。

　　难道凌云是在骗他们？

　　“你们在想什么，以我现在的状态，你们觉得能炼制出丹药？”

　　凌云失笑道。

　　酒道人和段天涯神色一缓，然后笑了起来。

　　他们真是魔愣了。

　　凌云没迟疑，快速自我疗伤。

　　酒道人和段天涯，也在他身边坐下，一起疗伤。

　　两个时辰后。

　　凌云睁开眼睛。

　　他将所有药材和丹炉取出来。

　　察觉到他的动静，酒道人和段天涯也不再疗伤，睁开紧紧盯着他。

　　而后，凌云就在两人注视下，炼制起冰梦灵丹。

　　当看到凌云提纯药材，酒道人和段天眼的眼睛就不由变得明亮和炙热。23sk.Com

　　他们见识都不凡。

　　在过去，他们没少看其他炼丹师炼丹。

　　其中便有元初古界最顶尖的炼丹师。

　　然而，在他们看来，就算是元初古界最顶尖的炼丹师，这药材提纯的造诣，似乎也比不上凌云。

　　两人不由激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2437章 痛快1免费阅读。https://xs.23sk.com 