    数百里外，一处小孤岛。

    两道黑衣身影迅速落下，摘下面具，眼中都透露出了恐惧之意。

    “刚才，你可看见那人的剑？”

    那五纹段的高手，先前被棘背地龙缠住，所以未能关注到这边的战场，只感觉忽然间一声锐利的剑气呼啸而过，紧接着另外一人就陨落了。

    随后就收到了撤退信号。

    两人这才匆忙逃离，要是一个弄不好，两人都会死在埋骨河川。

    “我也完全没有发现，那一剑太恐怖了，先回去，此等实力不简单，又有一个阎虎在，必须出动暗祖亲卫才行。”

    那一位八纹段的高手沉声道。

    暗流门做事风格，喜欢谨慎到极致，同时也不会留太多的破绽，必须以压倒性的力量，将之摧毁。

    但没想到，此次前来了三名归墟境强者，却不料还是吃了败仗。

    “但是为何暗祖分身被召回了，那家伙的身上，好像有恐怖的力量。”

    实力较弱的一人说道，虽然他们没有召唤暗祖，可是被杀之人召唤暗祖的动静，他们都十分明确的感受到了，却不知为何，暗祖在这等时候，忽然将分身之力召了回去，导致这等情况出现。

    要不然的话，他们两人拼死一战，也还是有很大的胜算，只要有暗祖之力的加持。

    “这倒是非常奇怪，莫非此人身上，有令暗祖都忌惮的宝物不成？”

    两人目光交汇，如果是真的，那么此事可就要上报才行，不可能仅有他们暗祖塔的人在这里处理才是。

    “先回去再说。”

    旋即，两人身形迅速的在河面上掠走。

    黄沙城。

    第三日拍卖会，今天是重头戏，众人都期待八品丹药的出现。

    而就在一大早的时候，拍卖行之中放出了消息，除了一枚八品丹药之外，还有两枚七品丹药，再度加入拍卖之中，和就给了其余一些人希望。

    毕竟几番消耗下来，即便是具有竞拍实力之人，也都消耗的差不多了，正好也让他们这些未能买到丹药之人一个机会。

    林夜也并未修炼了。

    昨夜一战消耗不少，偶尔也应该放松一下才行，若是始终保持高强度的修炼，反而事倍功半。

    “在下黑穹拍卖会的负责人孙旺财，见过城主大人。”

    孙旺财早早的便是出门相迎。

    昨晚的战况想必有眼睛的都已经看到了，即便没有棘背地龙的情况下，林夜依旧是斩杀一名归墟境强者，并且对于这三名神秘归墟境强者的身份，一些知道的人，也都大为吃惊。

    因为招惹上这些人，似乎不是一件好事情。

    “嗯，辛苦了。”

    林夜点了点头。

    听到了林夜的话，孙旺财顿时心花怒放，这可比任何的奖赏来得重要，因为在城内这么多人，一些人甚至与林夜对话的资格都没有。

    而他孙旺财，竟然能够得到林夜的嘉奖。

    在孙旺财的眼中，林夜就是一名归墟境强者。

    阎虎也闲着无事，跟随林夜前来参与这拍卖会，也想要看看林夜黄沙城的实力，是不是真的那么强，同时阎虎对于八品丹药，也极为感兴趣。

    昨晚林夜自诩是八品炼丹师，所以阎虎也很想看看林夜炼制的丹药，到底效果如何，如果丹药不是林夜炼制的，那么相信林夜不会蠢到拿出来拍卖。

    能够将八品丹药拿出来，就说明林夜极有可能真的是一名炼丹师。

    虽然林夜前来，但也只是多了一个位置罢了，其余的部分依旧照常进行，林夜保持低调，夏薇专门将林夜给安排在包厢内。

    一些人早早的抵达了会场。

    夏薇也在包厢内，林夜与阎虎两人似乎都不怎么爱说话，场面也稍微的有些冷意。

    林夜的目光看向了下方，有两人的打扮看上去十分的尊贵，里外都透露出了财富的气息。

    “那两人是钱王城的钱家父子。”

    “年轻的叫钱玄风，三圣榜排名第十一。”

    “还有他父亲，钱万言。”

    夏薇看林夜有兴趣，便是主动介绍。

    钱王城两父子，也是他们重点接待的对象，但是这两人着实有些高傲，在场除了古家之外，就属钱万言父子势力最大。

    钱王城仅仅是一座城池，但是凭借本身的财力和资源，能够与八大家族媲美，并且钱王城的前身，是一个没落的王朝！

    当时的钱家所掌握的王朝，曾经一段时间，将半个上川都给囊括到了版图之下，与三大圣地相互抗衡，八大家族也都得敬之三分。

    后来整个钱家王朝都不复存在，有人说是三大圣地联手，将钱家王朝给覆灭了，不过钱家虽然没落，但是称霸了数百年所积攒下来的财富，依旧令人垂涎。

    如今钱家王朝的实力，虽然只剩下了一座小小的钱王城，可依旧成为了大陆上极为顶尖的势力，只是如今低调了一些，但瘦死的骆驼比马大。

    钱家中随便的拎出来一两个人，依旧能够问鼎大陆，说明钱家实际上保留了力量。

    就比如眼前的钱玄风。

    一出手就是巅峰，不过出道两年的时间，就已经登上了三圣榜第十一名，钱王城的名声依旧响亮。

    钱万言也因为这个厉害的儿子，直接成为钱王城城主之位的有力竞争者。

    钱家一脉枝繁叶茂数量庞大，本身的派系竞争也多，钱万言也是城主之位，非常有力的竞争者。

    “第十一名？这么嚣张！”

    一旁的阎虎登时来了兴趣，他当年拼死拼活，也才拿到了三圣榜第三十名的位置，这一下子竟然蹿出来一个第十一名，所以阎虎也着实好奇。

    夏薇倒是轻轻一笑。

    “当年阎虎前辈的时代，可谓是天骄尽出，百舸争流，含金量自然不能与现在相比，如今各家都宁愿将自己的王牌隐藏起来，所以三圣榜远不及当年。”

    “哈哈哈，你这小女娃子倒是挺会说话。”

    阎虎哈哈大笑，被夏薇的口才给说的喜笑颜开。

    不过事实的确如此，十年前各方势力都妄图在大陆上争夺名号，各自都出了不少天骄，因此竞争尤为激烈，阎虎是没有进入三大圣地内修炼，若是到了三大圣地内进修，说不准如今的实力更高。

    “那个年轻人的身上，有一道残魂。”

    林夜的神识之力极为强横，因此在看见钱玄风的时候，就直接感受到了。

    “残魂？”

    阎虎闻言，眼中掠出了一道寒光。

    一些残魂的存在，早已经不是什么秘密，上古时期一些陨落的强者，因为一些特殊的原因，残破的灵魂得以保留下来，属于一种半梦半醒的状态，可上古时期的一些学识，依旧保留了下来，随便拿出一点，都足以改变你的命运。

    显然钱玄风之所以能有今天的这般地位，很大部分原因是这一缕残魂。

    “原来如此，没想到。”

    夏薇也听说过这种事情，虽然几率非常的小，但也并非没有。

    估计钱玄风自己也不知道，他引以为傲的秘密，只是被林夜隔着二楼远远的看了一眼，就已经被看破了。

    忽然林夜的注意到，下方有一名老者，不知道什么时候已经坐在了椅子上，双手缩在袖口中，翘着腿，一身打扮看上去相当的简朴，此刻靠在椅背上，正在假寐。

    “此人是谁？”

    林夜问道。

    夏薇看了过去，前来参与拍卖的，大部分人的资料，也都是后来收集的，一些人的标识比较明显，也喜欢自报家门，所以查起来就方便，但大部分人的资料是没有的。

    除非是类似风雨楼那样强大的情报组织。

    “此人我之前倒是没有注意到。”

    夏薇摇了摇头。

    “咦，我怎么看这老东西有些奇怪的感觉。”

    阎虎也发现了一丝不对劲。

    “这老头至少是归墟三境，二十纹段。”

    林夜缓缓说道。

    归墟三境！

    二十纹段。

    相当于一招下去，空间都直接裂开二十道裂纹！

    “什么！这么强！”

    阎虎眼睛一瞪，竟然还有这等恐怖的隐士高人。

    二十纹段是什么概念。

    就算他阎虎用尽全力，也挡不住一招。

    夏薇的美眸中也闪过一道精光，小嘴微微张开，显然极为惊讶。

    下方，正在假寐的老者，似乎是感受到了林夜投来的目光，心中也不由得嘀咕一声。

    “咋回事，我怎么有一种被人看透的感觉？”

