    

    贝克兰德北区，玫瑰大街7号。

    一辆出租马车停了下来，西法支付了车资，便和斯彭德一块下车。

    在他们眼前，是一套别墅型的房屋，两层，屋子看上去不是很大，恐怕房间也就十来个最多。

    没有马厩，但有一个不大的花园，此时花园里有个小男孩正在玩耍，旁边有位女士正在一个画架前作画。

    斯彭德走到门前，叫道：“威廉，艾尔玛，我回来了。”

    听到他的声音，花园中那个在玩皮球的男孩抬起头，接着大叫一声：“爸爸。”

    作画的女士也连忙放下画笔，亲自打开了大门，欣喜地叫道：“亲爱的，你怎么提前回来了？不是说要明年才能回来的吗？”

    “天啊，你这是怎么了？”

    此时的斯彭德，蓬头垢脸，还穿着耶德加监狱的囚衣，脸上还有些刚结痂的伤痕，和平时的他大相径庭。

    斯彭德没有多做解释，招呼西法入屋，然后先回房换装清洗。

    西法坐在客厅里，有仆人送来红茶和蛋糕，西法一边吃着东西，一边看着四周。

    斯彭德家里的家具和器皿都相对陈旧，但还算得体，符合一位中产阶级人士的身份。

    片刻之后，已经梳洗过的斯彭德重新回到客厅。头发已经梳理整齐，戴上眼镜，穿上正装的他，和刚才判若两人。

    他挥了挥手，让仆人先下去，随后郑重地将一个盒子交给西法：“这是你要的《大海游记》。”

    西法打开盒子，里面果然躺着一本手稿，他粗略看了下，上面使用的是古弗萨克语。

    “很好，斯彭德先生，你信守了自己的承诺。”

    西法站了起来，伸手拍了拍斯彭德的肩膀，微笑道：“希望你没有戏弄我，不然的话，无论你躲到哪里，我总能找到你的。”

    斯彭德郑重地说道：“请放心，先生，我不会拿自己的性命开玩笑。”

    西法微不可察地点了点头，告辞离去。他走到街道上后，才摊开了手，手掌里有几根头发。

    这是斯彭德的头发，它们掉落在作家先生的肩膀上，被西法借助拍肩的动作悄然取走。

    如果斯彭德打什么歪主意的话，这几根头发就可以做很多事。

    收起斯彭德的头发后，西法先到一家衣帽店，购置了包括手杖在内的全套行头，他挑选的是一些相对低廉的衣物，但这一套下来，仍然花了他近1镑。

    “不愧是贝克兰德，消费要比其它地方高许多。”穿着新衣服，并且《大海游记》的另一部分手稿已经到手，西法的心情很漂亮，便如同今天贝克兰德这个难得的晴天一样。

    “果然，高风险就会有高回报，如果按照艾德雯娜的计划进行，最快也得三四天，我才能够接近斯彭德，而且不知道什么时候，才能够拿得到《大海游记》。”

    “现在我只是花了12镑，却仅用了一天不到的时候，就拿到这部手稿了。”

    “接下来我至少有六天的时间可以支配，可以自由活动。”

    站在一个十字路口，西法微笑起来：“去拜访下老朋友吧。”

    他想到了仲裁人克伦威尔，想到了律师林恩。

    不过，在去见他们之前，西法先找了一个旅馆落脚，然后购买了蜡烛等物，布置一个简单祭台，把灵界宝箱给召唤出来。

    他将《大海游记》先存放进宝箱里，省得要带着这本手稿到处跑。

    然后又取出了“午夜梦境”等神奇物品，把它们重新装备上。

    接下来他去了一趟车站，购买了明天前往廷根的车票，做完这一切后，西法才戴上了‘千面旅人’，以留着两撇胡子，容貌冷峻的‘公爵’形象，来到希尔斯顿区的逸林大街，来到仲裁人的房屋前。

    他拉动摇铃，然后退后一步。

    片刻后，门打了开来，有着浅金色头发，灰绿色眼眸的克伦威尔出现在门后。

    他看见西法的时候有片刻的错愕，接着冷静做出请的手势：“快进来。”

    走进仲裁人的家，西法笑容和煦地说道：“你还好吗？”

    “还算不错。”克伦威尔关上门后，才露出笑容，“你什么时候来的，要红茶还是咖啡。”

    “请给我一杯咖啡。”西法在客厅的沙发上落坐，并回答道，“我是早上刚到贝克兰德的，会在这里停留一天，刚好又处理完手头的事情，就过来拜访。”

    克伦威尔拿着两杯咖啡回来：“你之前托我打听的事情，关于那位佛尔思小姐，她离开了一段时间，但最近又回到原来的住处了。”

    西法点了点头，看着仲裁人道：“你的气色似乎不太好，最近工作很多吗？”

    克伦威尔坐了下来，拿起一个烟斗，深深吸了一口，然后缓缓吐气道：“最近的‘工作’确实多了一点，就在不久前，这里发生了一起‘连环杀人案’。”

    “被害者全是站街女郎，凶手的手段恶劣血腥，我接到调查委托，但没有什么收获，但这个案件总算结束了。”

    “可就在这周的周四，在即将改建的西拜朗船坞，那里发生了一场超凡战。”

    “就在那个船坞的仓库区域，那里发生过一场战斗，从战斗后遗留的痕迹判断。参与战斗的人数大概三到五人之间。”

    “涉及到的非凡者有‘狼人’、‘活尸’、‘怨魂’、‘魔术师’，并且，有疑似太阳领域的非凡者或者相关物品参与过战斗。”

    “我接受了调查此事的委托，但目前还没有头绪。”

    狼人、活尸、怨魂、魔术师？

    另外，还有疑似太阳领域的非凡者或相关物品参与过战斗？

    嗯，我记得上次塔罗会的时候，‘世界’在寻求太阳领域的神奇物品，‘世界’就是克莱恩，克莱恩目前在贝克兰德。

    莫非这件事和他有关系？

    铃－铃－铃——

    大门处的摇铃响了起来，铃声传遍了屋子每个角落，克伦威尔自然起身，说了句‘今天的客人真多’，走向了大门处。

    西法听到开门的声音，随后一把熟悉的声音响了起来：“你在家啊，那真是太好了，有事想找你帮忙。”

    这是律师林恩的嗓音。

    西法微笑离座，转过身来，便见律师带着两人走进了屋子里......        

