    晚上八点整。

    行会战开始的时候。

    毒蛇山谷行会战传送NPC的四周，也展开了近千人的大混战！

    昔日的预备队刚到传送NPC，就遇到了前赴后继的敌人。

    “杀昔日狗，爆装备，杀一人，两根金条！”

    “毒蛇山谷村落安全区，现场结算，童叟无欺！”

    这群敌人的后方，有几个ID，正在公屏上打着字。

    “我得到了两根金条！老子又来了！”

    一个光屁股的战士ID，提着一把斩马刀，又冲进了人群，然后很快就挂掉了。

    连半个人头都没抢到。

    毒蛇的山谷村落离行会战入口很近。

    杀一个人就能得到两根金条？

    听到这个悬赏，就连昔日的行会成员，也不禁动了杀队友的心思。

    这个时候【光芒】的物价还没有飞涨。

    两根金条，对普通玩家来说，还是很有吸引力的。

    昔日的会长看见，几分钟不到，就有十几个预备队玩家退出了行会！

    “对方怎么能清点出人头击杀数？”

    在符咒狂飞、冰雷咆哮、烈火如织的战场，哪里能看清楚谁杀了人，谁又没杀人？

    会长有点懵了。

    “上TT，发游戏截图，一个人头两根金条！”

    现实中，李南和邱天泽的电脑，TT头像在不断弹出。

    专门负责交易金条的鲁友朋、杜娜娜和邱晚晴，根据两人报过来的ID和人头数量，手忙脚乱地发放悬赏。

    还好鲁友朋临时叫来了张樱帮忙，又多添了两台电脑，这才勉强维持住局面。

    行会战地图里的战况，由赵虎负责。

    地图外，毒蛇山谷的战况和后勤，由李南负责。

    行会战前两天，李南就已经在销售装备时，向很多买家ID宣传了这场行会战的人头购买策略。

    加了几百个TT，组成了好几个群。

    两根金条一个人头，这种好事，喜欢PK的传奇玩家，还有什么理由拒绝呢？

    唯一麻烦的，是要切出TT提交截图，才能领赏。

    李南等人刚开始还对一下时间，后来连时间都懒得对了，看图说话，反正金条又不要钱！

    他们已经复制了无数的金条，堆放在数十个仓库ID里。

    这场近千人的混战，不到五分钟，整个毒蛇山谷就卡得不行。

    行会战的地图里，赵虎并没有时间打字，五十个人都在橙天网吧。

    哪里需要在游戏里说话。

    直接配置了一个喇叭，调配人手。

    行会战地图是一个小山谷。

    有几个山窝，地面是方形砖石，这是玩家们的出生点。

    行会战一开始，菜刀兄弟会就直接发动了猛攻。

    昔日同盟的战术非常明确，那就是利用丰富的经验，先防守，扼杀对方的攻势后，再进行反攻。

    20名高等级战士一字排开，把出生点堵得水泄不通。

    最前面是狗道士的狗。

    而20名道士就站在队伍中间，负责支援。

    昔日只派出了10名法师。

    在行会战这种小地图，防低血薄的法师，通常都是被排除在外的。

    混战中，法师就是送人头的料。

    如果不是菜刀兄弟会派出了30个法师，恐怕昔日连一个法师都不会派。

    他们上一轮行会战，对阵赤色，就是派出的50个纯道士阵容！

    基本打不死。

    但这次再派出纯道士阵容的话，会被对方的法师团压着打。

    这一轮的行会争霸战，只有昔日和菜刀两个行会参加。

    对于已经称霸服务器的昔日，大多数行会都没有挑战的兴趣。

    不过对于给老对手下绊子，大伙儿还是愿意的。

    这也是李南能用两根金条一个人头的悬赏，就能招到数百名玩家的根本原因。

    既能拿钱，还能给昔日添堵，何乐而不为？

    很多行会的老大，甚至在行会频道里发话：“没事的成员，都去参加场外阻击战，搞死昔日狗！”

    行会战地图外的战况，在金条攻势之下，很快就分出了胜负。

    昔日的预备队玩家，被无数光屁股的ID，在毒蛇山谷里到处追杀。

    拿到金条的人，一般都是光着屁股就跑了回来。

    而没有拿到金条的，也把装备都存进了仓库，同样光着屁股过来打架。

    抢到一个人头，就能拿到两根金条。

    比打祖玛教主还刺激！

    行会战地图内，也很快分出了胜负，赵虎的人刚刚冲过昔日最前面的狗阵，就被一群技术出众的战士打得落花流水。

    露出了站在最后面的法师团。

    昔日的道士立即又招出了狗，然后掩护战士，朝法师团展开了反击。

    在顶过一波攻势之后。

    赵虎发现，两分钟不到，他的战士和道士已经死光了，只留下一半的法师！

    幸好死掉的ID，很快就重新进入了行会战地图。

    “外面都是我们的人！”

    这些ID带来的消息，极大地振奋了菜刀兄弟会的士气。

    同时也削弱了昔日的战斗力。

    昔日的参战者们再能打，双拳也打不过四手啊。

    行会战中，谁也不能保证自己不会死。

    一出去。

    就会遭受暴雨般的打击。

    “又有一个人头来了！”

    一声狂呼之下，这个ID就会再死一次，装备和药水爆一地！

    “重新组织人，把传送NPC抢回来！”

    昔日的老大们怒了，也拿出了自己的家底，跟李南打起了金条战。

    “杀一个菜刀的ID，同样给两根金条。”

    于是菜刀兄弟会也遭受了严重的损失。

    赵虎手下的人，不仅PK技术不行，就连战略战术都落后于昔日。

    因此死出行会战地图的人数，远远多于昔日。

    出来的人，还要遭受一些玩家的围攻。

    死相更惨，连药水和装备都补给不上了。

    都是拿金条，玩家们才懒得管谁是昔日，谁是菜刀。

    看见人头就抢！

    “每个人头四根金条！”

    眼见分数被拉开，李南一咬牙，算了算自己的金砖库存，重新在各个TT挂上了新悬赏。

    “我们同样出四根。”

    公屏上，昔日的管理者也打出了这句话。

    他们没有组织TT群，但昔日的影响力在那儿，玩家们也愿意相信对方的诚意。

    “六根！”

    “七根！”

    李南那几十个小号仓库ID里的金砖，在飞速减少。

    但这场金条大战，打的就是谁的金砖多，很显然，昔日的金砖并不多。

    至少没有李南这个复制商多！

    很快昔日的金条攻势就消失了。

    七根金条一个人头，这下子不仅普通玩家疯狂了，就连昔日内部的非紧密型玩家，也纷纷叛变。

    不到十分钟，雄霸【光芒】，有好几个分支行会，占据了服务器一半玩家的昔日，就面临着艰难的局面。

    死出来的玩家，很快就被人取了人头。

    几百人的后备队更是被打得满山遍野乱跑。

    而菜刀兄弟会的积分，在逐渐上升，双方的差距越来越小。

    “这样下去，对咱们都没好处。”

    这时，一条私聊，传到了小虾米的对话框中。

    “你是......”

    “菜刀兄弟会的幕后老板，要不要做笔交易？”

    李南在对话框里，打下了一句话。

    “什么交易？”

    “这次行会战，让我们赢，我给你们一万元，或者等值的游戏资源，一个周之后，我把沙巴克重新还给你们。”

    “我凭什么相信你？”

    对话框外的小虾米，已经出离愤怒了。

    自从他玩传奇以来，就是无数传奇玩家的偶像，传奇不倒，昔日不倒的名声，就是他打出来的。

    “因为你们快输了，如果你不答应，我就会提高人头悬赏到十二根金条！”

    “你有这么多金条吗？”

    “我有，你可以赌一下，要么拿钱让出一个周的城主，要么我用金条打败你。”

    过了起码一分钟，李南看见对面打出一行字：“我不要你的钱，也不要你的游戏资源，这次行会战，是我没考虑到金条的储备，三天后，我会重新发起行会战，夺回沙城。”

    “谢谢！”

    李南知道，对方让步了，没必要在这场行会战中，跟金砖储备丰富的自己，血战到底。

    【光芒】的沙巴克，被他拿了下来！

