    

    “到底忽略了什么东西呢？”

    卫宗感觉头痛无比，每次感觉就要猜到了，却总是感觉少了点什么。就好像就差了那么一层薄膜，却怎么也戳不破。

    “吼！”

    不断有干尸扑上来，卫宗手中碎虚剑狂舞，将它们一一斩碎。卫宗一人站在干尸潮中央，抵挡着数不清的干尸的攻击，宛若一座永远不会被攻陷的堡垒。

    “到底是忽略了什么呢？”

    卫宗眉头皱着，一边仿佛不知疲惫地挥舞长剑，一边陷入了沉思。

    他抬头看了一眼远处的空间，这房间很大，一眼望不到边，不知道有多大。

    这房间也太大了吧，连边界都看不到……

    卫宗脑海当中陷入了胡思乱想。

    等一下！

    一眼……望不到……边，所以不知道具体有多大！

    既然望不到边，用神魂扫一下不就好了吗？怎么会不知道有多大呢？

    卫宗突然发现了一个盲点。

    对啊！

    卫宗灵光一闪！

    神魂！

    仔细想想，似乎自从他陷入这无穷房间当中，就没有使用过神魂了吧！

    准确来说，是自从他进入迷雾当中之后，神魂就被压制了，之后，他就再也没用过。放在以前，这是不可能的，卫宗无时无刻不在开放着神魂感知，怎么可能这么长时间不用神魂呢？

    猛然间，卫宗觉得自己找到了问题所在。

    他连忙心神沉入识海，骇然发现自己的识海已经大变样，被无数灰蒙蒙的物质充斥了，而自己的神魂正缩成一团，挤在一个小角落。别说感知，就连出去这个小角落都做不到。

    “是什么时候……”

    卫宗脸上凝重，这灰色物质一看就充斥了不详。

    他的神魂龟缩在一角，就算如此，那灰色物质仍然在不断侵蚀着神魂所处的空间，似乎要将卫宗神魂彻底侵染。

    卫宗连忙将心神沉入神魂当中，伸出手，在那灰色物质上轻轻拨弄了一下。瞬间，接触到灰色物质的手指上灰意开始蔓延，逐渐朝着卫宗全身侵蚀而去。

    “什么鬼东西！”

    卫宗一声冷哼，仿佛晴空一声霹雳，在神魂空间当中炸响。一声冷哼之后，直接将卫宗周围的灰色物质吼散，于此同时，没有了后续支撑，卫宗手上的灰意也停下了蔓延的步伐。而在这个时候，卫宗的磅礴的神魂之力在卫宗的指挥之下，开始发起有秩序的反攻。

    只是片刻之后，卫宗手上的灰意就开始节节败退，被卫宗完全驱离了自己的神魂之上。

    然而仅仅是这样还不够，卫宗要的，是将整个识海空间里面所有的灰色物质统统驱散。不过看看，卫宗宽阔的识海中，充斥着仿佛无穷无尽的灰色物质，就知道这并不是一项小的工作。

    但是，不管怎么样，现在至少有了反攻的资本。之前卫宗被蒙蔽，神魂自发之下，根本没有抵抗的力量，才被那灰色物质入侵，步步侵蚀之下，被挤压到了那片小地方。

    如今，卫宗磅礴的神魂力量彻底运用起来，开始一点点将那灰色物质排挤出识海之外。虽然缓慢，但却卓有成效。

    见神魂的力量开始自发运用起来了，卫宗也就不多花心思在识海当中了。外界，卫宗完全凭借身体本能在挥剑，已经被不少干尸突破到了一丈之内。

    这个距离，已经是相当危险的距离。

    卫宗的心神快速从识海中撤离，外界，卫宗本来无神地眼睛中突然寒芒一闪，又恢复了往日的幽深，古井不波。

    而对于已经突破到他一丈之内的干尸，卫宗只有一个动作，那就是……

    斩！

    碎虚剑狂斩之下，很快将四周的干尸斩成了碎片。

    和之前一样，周围依旧有着数之不清的干尸扑上来，但是卫宗现在没有丝毫的担心，他现在，神魂正在驱离那灰色物质。等灰色物质驱离干净，他就可以凭借神魂力量，彻底揭开这片空间的真正面目。

    然而，事情自然没有那么简单。就在卫宗渐渐驱离识海中的灰色物质的时候，外界，异变再生！

    轰隆隆！

    地动山摇，卫宗不慌不忙，身体如同黏在了地面上一般，任凭地面怎么晃动，他的身躯依旧纹丝不动。

    轰！

    巨响过后，无数碎石从天空落下，卫宗碎虚剑在身前闪过，砸到他面前的碎石立刻被斩成无数碎末。这时，卫宗才抬头看去。

    只见天空之上，多了一个巨大的缺口。而一个巨大的干尸头颅正从外面探头探脑地向里面看进来，很明显，刚才的动静就是它的手笔。

    “终于忍不住了吗？”

    卫宗嘴角牵扯出一个冷笑，这巨型干尸的出现，证明着对方已经慌了，开始慌不择路了。

    这巨型干尸也就是看着吓人而已，但实际上嘛……

    卫宗不屑地笑了笑。

    此时的巨型干尸似乎终于从干尸潮中找到了卫宗，只见它伸出遮天蔽日般的巨手，向着卫宗抓来。

    这一掌向着卫宗横击而来，天空中的气流，灵气在这一掌之下，统统被抓爆。

    天地之间，仿佛只有这一张巨掌！

    轰隆！

    巨掌离卫宗还有数百丈距离，地面已经在这强烈的压力之下轰然炸裂，生生下沉了数丈由有余，与此同时，卫宗身周的干尸也由于承受不了压力一只又一只接着炸开。

    “威力不错，但也……仅此而已罢了！”

    卫宗手中紧握着碎虚剑，一缕缕剑气从他身上升起，在这一刻，仿佛他就是剑，人与剑再也不分彼此。

    一道道剑气纵横，自天空之上凝聚成一道粗大的炽烈剑气，没有多余的废话，剑气瞬息间贯穿长空，迎向那遮天一般的巨掌。

    轰！

    卫宗的剑气出奇的锋锐，直接从巨掌上穿透而过，穿透巨掌的剑气还不满足，直接撞上那巨型干尸的头颅当中，将它的眼睛插得爆裂开来。

    “嗷~~”

    受此重创，巨型干尸发出一声凄惨的嚎叫。声音之惨烈刺耳，让无数干尸直接爆裂开来。被重创的巨型干尸彻底爆发了，愤怒至极的它自然不会就这么放过卫宗，嚎叫一声以后，它掰下一块屋顶，直径足足有数里大小，就向着卫宗扔了过来。

    因为作者这两天有事，昨天跟今天都是只更了一章，从明天开始，恢复正常更新，望见谅

