    “水野君来了？”看着走进料理屋的水野空，惠理奈脸上露出了笑容。

    因为在路上在中介那里耽误了一点时间，水野来到店里的时候时间不早，惠理奈和海部纱已经忙碌了起来。

    “抱歉，今天来晚了一点。”

    水野空歉意的点了下头，快速的到楼上换好了衣服，这是他第一次来晚了，嗯，请假矿工不算。

    “应该是我道歉才是。”惠理奈夹出一块叉烧，快速的切成了几等分，“才刚从山梨回来就要来帮忙，一点空闲时间都没有留给水野君。”

    说着说着，又有客人来点餐。

    店里的生意比以前更加火爆了啊。

    水野刚走进后来，就看到海部纱像是一只勤劳的小蜜蜂似的，这里洗一下菜，那里又做一下菜品，还马不停蹄的拿着勺滚着锅里水野“改良”的三色丸子。

    “水野君……”看到水野空来了，海部纱脸上露出了得救的表情，“这些三色丸子，我做的不好啊。”

    她低头接着说道：“做出来的不是水野君的那种味道，妈妈也没有做出来，大家做的味道都很一般。”

    水野空有些哭笑不得，作弊出来的三色团子哪能是那么容易就被学会的，学不会不才是正常啊。

    “其实很不错了，只是我做的多了手熟了而已。”水野夹起一团丸子放入嘴中咀嚼了一会儿，的确不是他做出来的味道，“做丸子和打杂的小活就我来做吧。”

    海部料理屋的团子算是打出了名气，即使不是水野空所做的三色团子，也依旧会被市场接受，毕竟说白了就是岛国式汤圆，有心的话都能做的不错，这东西属于典型的入门简单，但学精很难，但要是想如动漫中做到那般高水平，需要的就是日以继夜的努力和天赋了。

    水野没有努力，没有天赋，有作弊。

    接过海部纱的工作，水野用手抄洗着菜市场送来的菜。

    足立区的食材运输也恢复了正常，不用再专门花费功夫到其他区或者草加市进菜，吃饭的食客中除了警察外终于有了几个上班族，对普通人来说，闹一阵恐慌一阵就行了，在生存的压力面前早晚都不得不屈服，广岛和长岛现在不还是人气旺盛吗，除非是像福岛事故一样长期性的破坏。

    警察现在已经是料理屋的常客，让人注目的是一桌上的三名僧人。

    看身上的服装和喝的酒，应该是三名正儿八经的僧人。

    “您的加量豚肉乌冬面……”水野把几人要的饭菜端了过去，面上若无其事的听着三人的对话。

    “这两天真是累死了啊。”

    “腰酸背痛的，举办这么多场的法事也太辛苦了，每天都从长毛川里捞出来几具尸体……”

    “更惨的是墨田区和荒川两边的吧，听说连续不间断的做法事超度。”

    “果然，果然是那个吧……”一名僧人看了看左右，小声的说道，“官府果然是在担心怨灵作祟吧。”

    “别瞎说啊，挺吓人的，这几天我都去了好几家寺庙神社里求签拜神。”

    官府的确是在担心怨灵作祟，而且是心惊胆战的那种。

    千代田区的议事堂直播了一场别开生面的“军事演习”，虽然担心富士山下出现的几名树人会造成什么不得了的破坏，但内阁几位大佬干脆一不做二不休的将现场的画面直接呈现在议事堂众人面。

    有了这样直观的画面，这些人肯定就不会再抱着侥幸心理。这不是只发生在东京都的倒霉事，它毫无规律的会在各地发生，现在事不关己高高挂起，将来倒霉的就是你们自己，果然，山梨县的直播画面一出现，议事堂的氛围瞬间寂静，内阁没有必要骗他们这些要员，打个电话就能问清楚到底发生了什么，不值得耍虚假的小手段。

    山梨县的几个要员被吓得心脏病都要犯了，不单山梨县的普通居民靠着富士山的旅游过活，他们这些山梨县本土的上层人士哪个没有在富士山周围握着房产土地，要是这么一闹，把富士山的土地价格闹低了，他们的资产就要重重的缩水一轮。更不用说岛国实行的是金权政治，他们这些地方的县知事，县议员，都是和当地的财团有联系，资本是最敏感的东西，天然的讨厌混乱的市场，除非铤而走险之下能有高回报。

    山梨县，鸣泽村。

    勇太郎家的民宿外已经被彻底包围了起来，不是由当地警方接手，而是自卫队直接封锁，除此之外，还有白皮黑皮的米国大兵，看到这些米国大兵的时候，当地人都自觉的低头走开。

    虽然嘴上偶尔说着硬气的话，但大家心里都十分惧怕这些嚼着口香糖的米畜，冲绳那里现在时不时爆出的米军强O案都已经上不了爆点新闻，鸣泽村的村民更不敢上去触霉头，即使每个人都被之前的爆炸声挠的好奇心爆炸，和好奇心相比，还是命要紧，命要紧。

    “陆柒车组存活两人，两人死亡，现场还有一名昏迷的老者，经辨认是该民宿的老板，目前正在接受治疗，没有生命危险。”

    “嗯，安排好。”

    马丁内斯抱着双臂，看着一队工程兵小心翼翼的接近树人尸体。

    来往的不管是米军还是岛自，看到马丁内斯的时候都禁不住低下头，特别是地位低人一等的岛自，马丁内斯可是现任的驻岛国米军司令，放在刚结束战争的那一会，就是实打实的太上皇、幕府将军、公方。

    岛自中挑了半天没有找出敢去探究树人尸体的勇者，马丁内斯只得从驻军陆军中找出一队工程兵。虽然驻军中空军和海军陆战队占比最多，但能派出空军或者马润吗？陆军哪能和一等人二等人相比，这种活不是陆军干还能谁干。

    拿着只能充当心理安慰的武器，几名工程兵靠近了树人，为首的队长深吸了一口气，想象了一下自己是和外星人战斗的《星船伞兵》，是为了人类的无上大业而牺牲的勇者。

    他慢慢的用手套摸在了树人尸体上。

    “噗嗤！”

    树人的身体忽然像个柜子一样向着两边打开，蒸腾的红色烟雾缓缓升起又迅速消散。

    “FK！”

    一具尸体。

    一具尸体躺在树人的身体里。

    一个瞪着眼睛，全身被树木侵蚀的尸体无声的看向天空。他的血肉与树木纤维交织在一起，身上被洞开的伤口中鲜血早已流的干涸，他似乎临死前都不敢相信自己看到了什么。