    

    “而且……”说着，陈桥又不由笑了一声，“其实整件事情之中，‘他’所借的刀，应该不知道黑龙军这一把。”

    “将军的意思是，那个首领也是‘他’的刀？”许鞍山惊诧道。

    陈桥飞快点了下头，继续说道：“‘他’应该很了解那个首领，很清楚对方在什么样的情况下会做出什么样的选择，几种原因的叠加下，才最终导致了这样一个后果。”

    许鞍山常常吐出一口气，“看来‘他’准备对鲁原安动手应该不是一天两天了，‘他’可能就是早就将鲁原安的把柄握在了手里，只等一个机会对鲁原安痛下杀手了。”

    听到许鞍山这句话，陈桥却反而摇了摇头，说道：“也或者并不是事先预谋好的。”

    “如果不是事先预谋好的，时机又怎么会如此凑巧？”许鞍山不解问道。

    沉吟片刻之后，陈桥才又说道：“或许只是凑巧呢，凑巧发生了一些令‘他’觉得，如果鲁原安不死或者不被剥离系统，就会对‘他’造成很大的威胁。”

    “威胁？”许鞍山仍旧不是很明白。

    陈桥露出一个意味深长的笑容，说道：“你想想，能够对那些人造成威胁的存在会是什么？”

    许鞍山怔愣一下，之后才又后知后觉的反应了过来，“在那些人的心中，现在能够对他们造成威胁的，也只有那个首领一个人了。”

    陈桥点点头，又继续说道：“既然鲁原安是那个首领十分信重的一个人，且他的基因融合率又很高，而恰巧，鲁原安又做了什么让‘他’觉得可能会让首领对自己动手的事情，所以他才会选择先下手为强。”

    等到陈桥说完这番话之后，原本就已经有些迷糊的许鞍山也变得更加茫然了起来，他甚至感觉到自己的脑袋已经停止了运转。

    眼见许鞍山紧皱眉头，满眼尽是疑惑的样子，陈桥不由笑了一声，“很简单，就是鲁原安做了一件令‘他’觉得，如果有什么事情暴露的话，会让那个首领同样对他痛下杀手，所以他才会选择先对鲁原安动手。”

    “可是……”许鞍山总算明白一些，不过却还是很很大的疑虑，“能到这样一步，鲁原安究竟还做过些什么呢？”

    陈桥却只是摇了摇头，“除了‘他’，不会有任何人知道的。”

    说着，陈桥忽然抻了一个大大的懒腰，同时说道：“看来北面那些系统宿主，还各自有不少秘密呢。”

    许鞍山表情凝重地点了点头，说道：“没错，如果我们能够窥得那些秘密的一二的话，没准儿还能拉拢过来几个人。”

    陈桥弯着嘴角说道：“那些人投靠我们与否，其实并不重要。”

    许鞍山看向陈桥，看着陈桥脸上充满自信的笑容之后，他才又想起来陈桥现在的基因融合率已经突破了百分之一千，那么现在的他也确实不再需要任何人的投诚了。

    “只可惜我们还不知道他们现在到底有几个人，而那个首领和霍全又究竟长什么一副样子。”许鞍山无不遗憾地说道。

    陈桥拍拍许鞍山的肩膀，目光看向远方，过了片刻之后才说道：“总有一天会知道的，而且我觉得，霍全也许就在我们身边。”

    “你是说……”

    听到陈桥这句话，许鞍山兀地睁大了眼睛，双眼之中充满了难以置信。

    陈桥看向许鞍山，方才的笑容早已经消失得无影无踪，他缓缓说道：“或许，那个霍全就藏在黑龙军中的某处。”

    许鞍山猛地扭头看向自己的四周，在这一瞬间，他已经开始不敢轻易相信自己所会看到的一切。

    “没什么太过要紧的，”陈桥对许鞍山说道：“这也只是我的一个猜想而已，或许我猜错了呢。”

    可事实却是，以往陈桥的每一次直觉，都再是准确不过，而正是因为知道这一点，许鞍山心中才会升起一阵强烈的不安。

    “那我们接下来该怎么做？”许鞍山声音十分紧绷地问了一句。

    陈桥笑了一声，说道：“什么都不需要做，我们只需要等着他们主动上门就是了。”

    说着，陈桥便转身往自己的大帐走去。

    许鞍山亦步亦趋跟在陈桥身后，略显急切地问道：“只是等着？那要是在此期间，那个霍全做出什么事情的话，岂不是什么都为时已晚了？”

    陈桥并没有停下脚步，他大步流星往前走着，同时对许鞍山说道：“放心吧，我们越气定神闲，他们才会越焦躁，况且……”陈桥环视一眼自己周围，“黑龙军将士们对周围任何一个人的变化，可都是相当敏感的。”

    眼见陈桥已经定了心思，许鞍山也只得放弃。

    等到鲁原安从昏迷中醒来的时候，天色已经彻底黑了下来，眨了眨眼，等到鲁原安反应过来自己现在在什么地方的时候，心头一紧，随即便想从冰冷的地面上站起起来。

    只可惜，被陈桥剥离了系统之后的鲁原安，现在甚至连最简单的站立，都用了很长一段时间，直到他气喘吁吁从地上爬起来之后，才终于明白过来，自己已经失去了自己赖以仰仗的系统。

    在这一瞬间，恐惧像是潮水一般漫过了他的头顶，他抬起了自己似乎犹如千斤重的双手，无力地看着自己的双手正在不停地颤抖着。

    鲁原安脸上的表情十分复杂，其中有憎恶、痛恨，更有恐惧和绝望，他知道，就算自己现在回去了大本营，也无法在那群如狼似虎的人手中活下来。

    可是比起继续活下去，鲁原安却更想让陈桥死。

    拼着这一口气，鲁原安开始了漫长的跋涉，他要回去，他要将自己得到的信息告诉首领，他要挑动首领的怒火，让首领去杀了陈桥。

    失去系统之后，以往只需要短短半天的路程，鲁原安这次却走了整整一天一夜。

    等到他终于看到那座城堡的尖角的时候，他早已经是疲惫不堪了。

    “有人正在靠近。”

    城堡中，正在擦拭自己佩刀的苗青，第一个感受了鲁原安的靠近。

    几乎就在眨眼间，原本还在大厅的苗青的身影便已经出现在了城堡的大门口，紧随其后地便是方才同样在大厅之中说话的陶成和姜生。

    “不是系统宿主。”

    陶成皱着眉头感知了一下，发觉来人并非是系统宿主。

    闻言，苗青继续往前飞掠而去，又往前去了一段之后，他才终于看到了鲁原安狼狈憔悴的身影。

    “鲁原安？！”

    这么多年以来，一向鲜少情绪外露的苗青，在看到如此模样的鲁原安之后，才终于露出了惊讶的表情。

    “苗青？”

    正坐在路旁一块石头上休息的鲁原安听到声音之后抬起了头来。

    “快带我去见首领！”

    鲁原安急急对苗青说道。

    苗青却只是站在原地，狐疑地打量着面前的人。

