    伴随着这爆炸声持续了十几分钟，

    叶凡他们的住所直接被火箭弹给彻底吞噬摧毁掉了，变成了一片废墟！

    而身在蜀州百花楼中的姬如烟和红玫瑰听到这爆炸声，连忙赶了过来！

    当她们赶到这里，看到眼前这片废墟之时，脸色皆是一变，显得十分难看。

    “少主！！！”

    “少主！！！”

    姬如烟和红玫瑰连忙对着废墟叫道，同时调集人手前来清理这废墟。

    这时，不远处的废墟中传出一道闷响，

    一堆的建筑废墟被轰开了，叶凡站了起来，灰头土脸，神色阴沉，十分难看，其身上更是有着多处伤口，但并不致命。

    而在叶凡面前还躺着唐楚楚和陈小萌二女。

    这两女，唐楚楚因为实力不差，又有叶凡保护，只是受了轻伤。

    至于陈小萌，虽然被叶凡及时救下，但伤势却不轻，浑身是血的昏迷着。

    “少主！”

    姬如烟和红玫瑰冲了过来。

    “把她们全部抬出去！”

    叶凡直接叫道。

    当即唐楚楚和陈小萌被抬了出来。

    “楚楚你……”

    “小凡哥哥，我没事，你快看看小萌，她怎么样了？”

    叶凡刚开口，唐楚楚便看着身旁的陈小萌急切的说道。

    “放心，她不会有事的！”

    叶凡沉声道，他直接挥舞出银针治疗着对方。

    随着叶凡银针入体，不到十几秒，陈小萌的伤势便被控制住了，不会有生命危险。

    而他目光直接扫向这废墟的其他地方，寻找着其他人。

    咔咔咔！！！

    这时，不远处的一片废墟中传出动静，

    叶凡冲了过去，一掌轰出，将这倒塌的墙体给轰开了，里面躺着幽影和孙小小。

    此刻他们两人都受了很重的伤势，尤其是孙小小，奄奄一息。

    “少主，她不行了！”

    幽影对着叶凡说着。

    叶凡目光扫向孙小小，看着对方的伤势，其眉头一皱。

    这孙小小伤势极其严重，若非关键时刻幽影出手护住了她，恐怕她现在早就被炸死了。

    但就算如此，此刻孙小小也是面目全非，伤痕累累，体内五脏六腑更是严重受损。

    “来人！”

    叶凡直接叫道。

    随即百花楼的人过来，将幽影和孙小小分别抬了出来。

    “小小！”

    不远处，唐楚楚看着孙小小这般模样，连忙冲过来叫道。

    “小小，你怎么样？你要坚持住！”

    唐楚楚抓着孙小小的手叫道。

    她和孙小小共事已久，虽然对方只是她的一位秘书，但唐楚楚早已将其当做自己的姐妹看待，感情很深。

    如今看着孙小小这个样子，唐楚楚也是无比担心。

    “楚楚你别着急，我会救活她的！”

    叶凡对着唐楚楚说着。

    “小凡哥哥，拜托你了！”

    唐楚楚一脸急切的看着叶凡。

    叶凡一连挥舞出四针刺入孙小小的体内，施展出鬼谷九针中的前四针！

    当叶凡施展出鬼谷九针之后，孙小小原本气若游丝的气息逐渐的平稳下来，其体内受损严重的五脏六腑在叶凡的治疗下，开始被修复。

    经过十几分钟的治疗，孙小小的命终于是被叶凡从鬼门关给拉了回来，

    这若是遇到其他医生，恐怕孙小小已经被送去殡仪馆了！

    “小凡哥哥，怎么样？”

    唐楚楚看着叶凡收起银针，开口道。

    “她的命算是保住了，不过她的伤势很严重，需要长时间的恢复。”

    “还有她脸上的烧伤，我需要调配一些药材来帮助她恢复！”

    叶凡一一说道。

    “没事就好！”

    听完叶凡的话，唐楚楚一颗悬着心算是放松下来。

    而叶凡又帮幽影治疗了一番其伤势。

    在叶凡的治疗下，幽影也没有大碍了，但同样需要好好调养。

    “阿姬呢？”

    “找到人了么？”

    这时，叶凡目光扫向那片废墟，开口道。

    “找到了，在这！”

    红玫瑰大叫着。

    叶凡直接走了过去，只见那阿姬被抬了出来。

    不过当叶凡检查对方身体之时，却发现这阿姬并没有受什么伤，只是昏倒了！

    这倒是让叶凡有些惊讶，

    看来这血族圣女倒是不简单！

    “少主，这究竟是怎么回事？是谁袭击了你们？”

    红玫瑰一脸肃穆道。

    “能调动火箭弹来杀我的人，西南不过就那么几位！”

    “他们倒是够狠的！”

    叶凡冷冷地喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “红玫瑰，立刻查清楚是谁干的！”

    随之，叶凡看着红玫瑰喝道。

    这次的袭击，让楚楚她们都受了伤，甚至差点就命送于此了，这让叶凡内心充满了怒火。

    他下山以来还从未吃过这么大的亏，这个仇必须报！

    “是！”

    红玫瑰立刻便派人去着手调查了。

    “姬如烟！”

    叶凡叫道，

    “属下在！”

    姬如烟来到叶凡面前。

    “立刻找一个隐蔽之地，安置她们，还有去让人寻找一些药材来！”

    叶凡吩咐道。

    “是！”

    姬如烟点了点头。

    而在川王府，

    川王坐在这，一脸冰冷的神情。

    这时，一位手下急匆匆的跑了进来。

    “人死了么？”

    川王看着这手下直接叫道。

    “启禀王爷，那个叶凡没死，还活着！”

    这手下汇报道。

    砰！！！

    当即川王一掌拍在桌子上，其眼中充满愤怒之色。

    “这小子的命竟然这么硬，连这么多火箭弹都杀不死他！”

    川王一脸阴沉道。

    “王爷，我们下一步该如何？”

    这手下开口道。

    “继续盯着对方，天鬼派的人马上就要来了，到时候让他们收拾这小子！”

    “本王就不信杀不死他！”

    川王神色狰狞，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    而叶凡这边，红玫瑰用了不到十分钟便查清楚火箭弹的来源。

    “川王府！”

    当叶凡得知这发射火箭弹的袭击者来自川王府，其眼中露出一抹嗜血的杀意。

    “少主，你打算怎么做？”

    姬如烟看着叶凡。

    “杀！”

    叶凡口中吐出一个字，直接朝着川王府而去。

    半个小时后，叶凡来到了川王府，

    “站住！”

    那川王府护卫拦住了叶凡。

    噗！！！

    叶凡一剑挥动，便将这些护卫全部斩杀，杀入了川王府！

    一时间，川王府中直接爆发了一场大战。

    川王府的一间房间中，川王刚要入睡，外面便传出一道急切的叫声：“王爷不好了！”

    “怎么回事？”

    川王穿好衣服打开了门，对着手下训斥道。

    “王爷，那……那个杀害郡主的人，他闯进王府大开杀戒了！”

    这手下一脸紧张道。

    “什么？”

    川王神色一变，眼中露出一抹怒色。

    “混账！！！”

    “他当我川王府是什么地方，是他想来就来，想走就走的么？”

    此刻，川王无比震怒，

    “立刻通知李元，让他调集所有火力前来，还有将王府所有人全部召集起来，今晚就算不惜一切代价，本王也要让这小子死在这！”

    川王一脸森冷的怒吼道。

    “是！”

    这手下回答道。

    在这王府前院，地上已经尸横遍野。

    叶凡一手一剑，将这些川王府的护卫一一斩杀。

    不过随着川王下达命令，整个王府精锐全部出动，其中王府豢养的那些武道高手，也是全部出现了。

    这时，川王走了出来，一脸阴沉的注视着叶凡：“该死的小子，上次让你逃了，你还敢出现，今日本王一定要让你死！”

    “今晚，我便送你去见你女儿！”

    叶凡扫向川王，直言不讳道。

    而他这话若是传出去，足以引起举国震动！

    斩杀王爷，这可是死罪！

    龙国一共就八位王爷，每一位都是龙国之主亲赐的，乃是真正的一人之下万人之上的存在，谁敢杀？

    但今晚，叶凡却是直言要杀川王，可谓是胆大至极！

    “杀！！！”

    “谁杀了他，本王奖励他一个亿！”

    川王一脸怒火的叫道。

    随着川王这话一出，这些护卫和武道高手们全部疯狂了起来，朝着叶凡杀去。

    这批护卫和武道高手，都是在叶凡杀掉那位郡主之后，川王重新调集招募而来的，因此他们根本没见识过叶凡那天在川王府的表现，不然他们恐怕就不会为了一个亿而对叶凡下手了！

    经过那次的事件之后，川王直接招募了足足三千多人镇守在川王府，其中玄境高手就有二十多位，人境高手更是超过百位！

    如今，这些人人全部朝着叶凡杀去，一个个脑海中想着一个亿，疯狂至极！

    但很可惜，他们根本没命得到这一个亿！

    叶凡挥舞着黑色短剑，宛如一位杀神，不断斩杀着川王府的人，其神色冷漠，眼神冰冷，极其冷血无情！

    很快，叶凡脚下尸体堆积的数米高，鲜血染红了川王府！

    最终，整个川王府的护卫和武道高手全部惨死在叶凡手中，

    地上躺着几千具尸体，宛如一幅修罗炼狱场景。

    而川王整个人都惊呆住了！

    至于叶凡，其双眸泛着杀意，朝着对方走去。

    “叶凡，你要干什么？”

    这时，李元率领着大批的郡卫军手持重武器冲了进来。

    李元看着叶凡叫道。

    “你也想死？”

    叶凡扫了李元一眼，

    “大胆，你竟敢以下犯上，对川王动手，你已犯下大罪，罪不可赦，开枪！”

    李元指着叶凡叫道。

    砰砰砰！！！

    刹那间，他带来的这些郡卫军直接对叶凡开枪了。

    这些人手中握着的全部都是重型武器，杀伤力比普通枪械要恐怖几十倍。

    这一刻，无尽的子弹组成了一张密密麻麻的大网朝着叶凡笼罩而去。

    这些子弹的威力加在一起，就算是铜墙铁壁也足以击破了！

    而叶凡看到这，其眼中泛着冷芒。

    轰！！！

    他身上爆发出一股无形的劲气，这股劲气直接轰在这无尽子弹上。

    瞬间，这些子弹全部原路返回，朝着那郡卫军战士冲去。

    噗噗噗……

    下一秒，李元带来的郡卫军战士全部被他们自己射出的子弹射杀了。

    就连那李元都身中数十弹，其眼睛瞪得大大的，直接倒在地上，死不瞑目。

    堂堂一郡之守，就这么死了！

    那川王看到李元惨死，其脸色极其难看。

    “该你了！”

    叶凡目光扫向川王冷道。

    “你敢杀本王？”

    “本王乃是上面亲赐的王爷，你敢杀本王，等同于叛国！”

    川王指着叶凡叫道。

    “王爷又如何？”

    “惹我者，杀之！”

    叶凡不屑道。

    “好大的口气啊！”

    正当叶凡要出手之时，一道冰冷的声音从王府外传来。

