    在那片住宅区寻找了一番无果，莱纳与克莱尔只能回到了旅馆。

    才刚踏进旅馆大厅，莱纳便看到旅馆老板夫妇正端着盘子，盘子里则是弥漫着诱人香味的食物。

    “正好，我们俩准备了新的菜，要不要尝尝？”

    妻子，格温阿姨带着和善的笑容说道。

    莱纳本想婉拒，但看着身边克莱尔跃跃欲试的模样，只好点头，否则他担心晚上克莱尔要抱怨一整晚。

    现在并非旅游的旺季，或者说，欧姆斯特本身也不是一个旅人们经常光临的城市，这间旅馆里没几个客人，在这晚餐时间，旅馆一楼的小餐厅里，只有莱纳等人。

    “哈哈，我们两个平常就喜欢研究一些新菜，也不知道是不是都好吃。”

    旅馆夫妇中的丈夫，梅森叔叔哈哈大笑，拿起了装着麦酒的杯子。

    餐桌上有四道菜，全都是具有浓厚米德兰联邦风格的菜肴。

    最中间的是点缀了香草的烤肋排，不同于亚特拉斯王国的煎牛排，这个大块的肋排是直接放到火上炙烤而成的，外部焦香，里面柔嫩，因为烟熏的处理，还能感受到一丝果木的清香。

    旁边有一盆辣肉酱炖鹰嘴豆，肉酱之中添加了来自西方的辣椒，辛辣火热，鹰嘴豆炖的很烂，搭配新出炉的面包，正好中和了辣味，风味独特。

    还有一盘猪肉馅饼，味道浓郁，丰富多汁，其中还加入了些许迷迭香与莳萝，在看似粗犷的做法中，多了几分细腻。

    最后是一份蔬菜沙拉，里面不但有常见的生菜黄瓜，还有大青椒，火腿丝，比起普通的沙拉要更加厚实。

    米德兰联邦的菜式大多都是肉肉肉，一方面是因为这个国家有着丰沛的草原，畜牧业发达而种植业相对稀少，肉类的价格甚至比蔬菜更便宜，另一方面，这个国家工业相对发达，工人很多，这些劳动者每天需要消耗大量的体力，因此，能够迅速补充能量的肉类食物便成为了主流。

    克莱尔最喜欢这种风格的菜了，她满眼已经被肉占据，左手一根肋排，右手用勺子吃着鹰嘴豆，根本停不下来。

    莱纳看了一眼餐厅的布置，他发现其中一面墙上挂着很多照片，本以为这是夫妻俩的照片，但仔细一看，却发现每一张照片上的人都不一样。

    “这些都是曾经住过我们旅馆的名人们。”

    注意到了莱纳的视线，梅森叔叔解释道，他随即站起来，从墙上取下了一张照片。

    这是一张黑白的照片，明显拍摄于很早之前。

    照片上可以分辨出这间旅馆的招牌，底下站着一位身穿法师长袍的法师，莱纳很快就认出，虽然照片上更加年轻，但那的确是水银天平的会长，高阶法师弗雷德里克.德米特里。

    “德米特里会长？”

    这上面的德米特里会长要年轻许多，大约三十岁过半的模样，可以看到其袖口的金边有八条，看来这是他还没有晋升九阶的时候拍摄的。

    “哈哈，没错，这就是水银天平的德米特里阁下，他过去曾经来过欧姆斯特，住的就是我们的旅馆。”

    梅森叔叔笑着解释道，颇为自豪。

    “说起来，我曾经也学习过一段时间的魔法，只不过没能晋升正式法师，唉，真是可惜。”

    “老板你也学过魔法？”

    克莱尔将手上的那一根肋排啃完，好奇地问道。

    “那当然，米德兰联邦十分重视魔法教育，我年轻的时候，也会好几个魔法，就算是现在，也能用出来几个，我和你们说，我最拿手的可是潮涌术！”

    梅森叔叔说着就要展示一下自己的魔法，但很快就被格温阿姨制止了。

    “你还是别说了，你的潮涌术用的最多的地方可是洗衣服，至于现在，也就能拿来搅拌咖啡。”

    她白了梅森叔叔一眼，埋汰道。

    “哈哈，当时我洗衣服的速度可是最快的。”

    梅森叔叔倒是不在意，他是一个标准的米德兰联邦人，爽朗而自信，不拘小节。

    “说起来，再过几天就是我的生日，虽然平时不太在意这些，但这次可是六十岁，如果你们那个时候还在欧姆斯特，可以来一起参加宴会。”

    他又热情邀请道，六十岁在米德兰联邦是一个值得纪念的日子，许多人都会在六十岁生日时大肆庆祝，他们会邀请亲戚好友和街坊邻居一起参加宴会，甚至就连陌生人也能参与其中，获得长者的祝福。

    “如果有机会的话，我们会感到很荣幸的。”

    莱纳答道，倒不是什么推辞，而是因为他们三天后就要离开，应该不会因为这些事情而耽误行程。

    “你绝对不会后悔参加的，哈哈。”

    梅森叔叔也没在意，只开心地笑着。

    莱纳没有再说话，他的视线继续在照片墙上扫过，他看到了一些不知道名字的法师，也有话剧演员和不少商政界人士。

    突然，他发现有一张照片中的人物略显眼熟，莱纳仔细回忆了一下，没有当场提问。

    晚餐很快就结束，旅馆老板夫妇忙着收拾餐具，莱纳没有直接回房间，而是来到了照片墙前，认真观察刚才引起他注意的照片。

    这张照片上有一位女士，看起来大约二十岁中段，年轻美丽，彩色的照片已经有些褪色，但依旧能够看到她那灰色的长发与海蓝的双眸，眉眼之间，与莱纳颇有几分神似。

    女士的身边则是一位男性，深蓝的短发，穿着西装礼服，似乎颇为拘谨的模样，他站在那位女士的旁边，隔开了些许距离。

    莱纳很快就确认，这照片上的女性正是自己的姑姑，赛利亚.伊恩格雷，而那位男性则并不认识，至少不是莱纳知道的人物。

    “赛利亚姑姑曾经住过这个旅馆？她不是在欧姆斯特有房子吗？这个男性又是谁？”

    赛丽亚姑姑并没有任何恋人，她孤独一生，没有结婚，而且这照片上的男性看起来也不太像和赛利亚姑姑有着亲密关系的模样，两人的距离耐人寻味。

    “难道那个所谓的秘密，和这张照片有关？”

    莱纳陷入了沉思。