    “凭证？娘子想要何种凭证？”

    凌霄眸光玩味，别有深意地看了顾朝辞一眼。

    “但凡婚约，皆有凭证！你口口声声说你族与我脉老祖有过约定，敢问婚约何在？”

    顾朝辞红唇紧抿，神色极其冰冷。

    不知为何，不见他时，她尚且能保持一份镇定。

    可一见到他，心底便不自觉地生出几分烦闷，几分…难以启齿的期待。

    “婚约就在我凌族之中，我现在便叫人回去取来，更何况，你我婚约，知者众多，你族老祖，应该尽皆知晓。”

    凌霄淡然一笑，开玩笑，如今顾族，生死危机，这些顾家老祖都甘心将这位天之骄女嫁与圣灵太子，以保顾族昌盛。

    他凌霄，论身份地位背景样貌，难不成还不如一个仙朝太子？

    恐怕只要他表露一丝意愿，这顾族诸位老祖就能立马原地给他盖座洞房，完成大婚！

    “哦，莫说你族老祖，神武帝主应该也有耳闻吧？”

    凌霄眸光清冽，转头看了那金袍帝主一眼，却见后者神色一凛，竟当真点了点头，“好像是曾听人提起，只是年代太过久远，一时并未想起，呵呵，恭喜少主喜得良缘，大婚之日，我神武帝朝将举朝庆贺，为少主祈福添运！”

    我能怎么办？

    今日这凌族少主在他武帝城受了伤势，一旦凌族怪罪，那就是帝朝更迭，传承不保的大祸。

    别说一个顾朝辞，凌霄少主，你就是想要侍妾，本帝十九个女儿，任你挑选！

    不！都给你！！

    太古凌族，虽从未出世，可这青苍一界却一直留有此族传说。

    据说若非这一族老祖实在太过低调，当年界主，就不会如此轻易地横压青苍万族。

    哪怕现在，叶族教训尚在眼前，对于这位凌族传人，这一方古族可是极为看重的！

    “是么？可我族三祖为何又与我立了婚约？如今，我可是与姬赢订了婚期。”

    看着凌霄脸上那一缕笑意，顾朝辞更觉憋闷。

    说到底，以顾朝辞的性情，本不该如此任性。

    可就是，很委屈。

    莫名其妙怀了天魔血脉，自封大道，修为跌落，险些嫁于一个陌生之人。

    她顾朝辞自出世之日便是青苍顶尖，横压一辈，如今沦落到此等境地，皆是拜凌霄所赐。

    我又为何要看你如此嚣张？

    “姬赢？好！”

    凌霄脸色突然一沉，却令顾朝辞心底莫名有些紧张。

    然后，那黑衣少年竟直接转身朝着远方行去，洒脱恣意，并未有一丝的留恋。

    他…走了？

    他真的走了？

    顾朝辞美眸轻颤，久久未能反应过来。

    呵呵，果然，不作，就不会死。

    直到凌霄身影彻底消失，那原本寂静的广场上，方才传来阵阵惊哗声。

    所有人看向顾朝辞的眸光中，皆蕴含一抹讥讽。

    “三祖！三祖！凌霄少主走了！”

    而那些本远离顾族三祖的强者，又重新回到他的身旁，细心地将其从地上搀扶起来，沉声喝道。

    以凌霄的身份，如果他当真与顾朝辞有着一纸婚约，这顾族三祖怕是今日必凉。

    可偏偏顾朝辞不识好歹，将凌霄少主逼走，这顾族似乎又回到了三祖手中。

    什么，我方才为何不搀扶三祖？

    三祖昏厥明显是急火攻心，地上凉快，能压制他心火蔓延。

    这个理由，够认真么？

    “走了？”

    顾族三祖神色迷茫地睁开眼睛，果然是见远处再无凌霄身影，心底愈发有些疑惑，“我没死！我居然没死？”

    “三祖春秋鼎盛，一准儿能活到死的，怎会轻易陨落。”

    一众顾族强者神色殷勤，躬身笑道。

    “哼。”

    神宫之前，神武帝主狠狠瞪了顾朝辞一眼，袖袍轻挥，转身而去。

    虽说今日，凌霄少主败兴而走，他倒也不敢轻易处置顾族。

    毕竟，谁也不知道这位小祖宗究竟是一时赌气，还是真的对顾朝辞彻底死心。

    不入局中，便无过错。

    一场风波，就此落下帷幕。

    而顾朝辞的脸色，似又恢复了往日冷漠，再未有一丝的波澜。

    呵呵，我方才居然会对他有一丝的期待。

    他是什么？

    他是魔，天魔，九天第一魔，代表着天地至极的黑暗。

    魔，不就该冷漠无情，薄心寡义的么？

    如此，顾朝辞，你又因何失落？

    “顾朝辞！你办的好事！！”

    广场边缘，顾族三祖突然冷喝一声，此时他已从族人口中知晓了方才顾朝辞与凌霄之间的风波。

    若是以往，这位顾族三祖定会抚掌大笑，叹一句天助我也。

    可这一次，他只感觉无尽的惶恐。

    招惹了凌族少主，这份罪孽，万死难赎。

    “三祖，现在该如何是好？”

    一众顾族之人冷眼看向顾洪天两父女，眼眸中多是愤恨。

    原本他们还以为，与凌族联姻，顾族定是扶摇直上，日后在这青苍西北也是一朝之下，万朝之上。

    不！！

    看神武帝主方才的神色，一旦顾朝辞嫁与凌霄少主，怕是这方帝朝也再不敢横压顾族。

    可偏偏，一瞬之间，梦醒了。

    一切期许，尽归虚无。

    “如何是好？我怎么知道？先回族中，这件事已不是我一人所能决断！”

    顾族三祖冷哼一声，看向顾朝辞的眸光中蕴含极致的怨毒之色。

    “哎！不知好歹！还真以为人家凌族少主非你不可了！”

    “哼，连累顾家遭此大祸，顾朝辞百死难赎！！”

    而此时，听到众族人口中的斥责怒骂，顾朝辞脸上却不见一丝的愤怒。

    突然间，她似乎感觉到一种时空逆转的荒唐。

    当日我为仙朝女帝，庇你于鬼印之下。

    时光荏苒，白驹过隙。

    如今，你一个转身，竟就注定了我的归途？

    这仙途，果真绚烂多彩。

    “哎，走吧。”

    顾洪天轻叹了口气，深深看了顾朝辞一眼。

    千言万语到了嘴边，却只化一声叹息。

    朝辞女帝，性情凉薄，向来不会折腰。

    于她眼中，凡夫俗子与界主少君未有不同，道心无暇。

    因此，她方才能在这仙途中一往无前，神魔不挡。

    可今日，她又因这般脾性，陷入万劫不复。

    时也，命也。

