    “老祖宗救命啊！”

    蛇百皇的声音穿金裂石，直接朝着黑宵门的方向惊恐大喊道。

    随即，虚空之中就出现了一个黑色的大手印。

    巨大的黑色手印，朝着那片燃烧的火焰笼罩了下去，想要凭借巨大的力量，将那片火焰彻底的熄灭。

    可是。

    那些火焰直接附着在了黑色的大手之上。

    “什么？”

    虚空之中传来一声惊呼，随后空间如同涟漪一般一阵波动，下一刻就出现了一个头发花白的老者，老者的脸上，带着惊恐的神色。

    因为那些火焰，竟然在他的身躯上燃烧起来，无法熄灭！

    “老祖宗！”

    蛇百皇看到了这一幕，脸色震惊！

    连老祖宗都没有办法对抗这种火焰？

    正在他惊疑之间，天空上黑宵门的老祖宗，直接被火焰灼烧成为了一片灰粉，消散在了空间之中。

    随后，蛇百皇也在空间之中炸裂开来。

    “老祖宗，掌门！”

    黑宵门一众修士大惊失色，老祖宗跟掌门就这么没了？

    “跑啊！”

    剩下的修士都不是傻子，看到了老祖宗与掌门被灭，惊呼逃跑。

    可是。

    那无尽的火狱，直接化作了无数的火点，朝着眼前的空间散发了出去，朝着那些黑宵门的修士激射而去。

    咻咻咻！

    无数的火电化作一片火雨，黑宵门的修士根本没有办法逃跑！

    “啊！”

    无数凄厉的惨叫声音响起，黑宵门的修士原本都是化作了原形，被烧焦成为了一条条的烤蛇！散发出来阵阵恶臭！

    噗、噗噗！

    天地之间，唯有火焰跳动的声音响起。

    无数的白龙族人，全部目瞪口呆，愣在了原地！

    足足过了良久，龙博的声音这才响了起来：“白龙族副族长拜见前辈！”

    随着龙博的声音响起，白龙族之内的众人都是看向了大阳真人：“拜见前辈！”

    ……

    翌日。

    白龙族之内，一切都修葺完成，至于那些黑宵门修士的尸体，直接与黑宵门彻底埋葬。

    这就是修真世界的残酷，没人知道意外与明天哪个会先来！

    “前辈，之前是我有眼无珠，请你见谅！”龙博讪笑着，赶忙向着大阳真人道歉。

    “不必，我也是靠前辈赠予的神物罢了。”大阳真人一脸羞愧的说道，眼前之人一巴掌就能拍死自己，但居然还叫自己前辈，这让他不知道怎么搭话。

    随后，这才想起今天已经是“五方”联盟决战四象域的日子，赶忙道：“我还有重要的事情，就先离开了。”

    龙博见不好挽留，立刻给小龙女使了个眼色。

    小龙女点点头，随即再次化作了白龙之身，道：“前辈，请上来，我送你回去。”

    大阳真人点头，纵身一跃骑在了白龙背上。

    很快，一人一龙便来到了之前的空间裂缝处。

    可是，令他们惊讶的是，眼前的空间裂缝赫然消失不见了。

    “这是怎么回事？”

    大阳真人与小龙女愣住了。

    之前的空间裂缝竟然完全消失了！

    “这来的时候还是好好的，这……”大阳真人蒙圈了，现在大战肯定已经要开始了，他回不去了？

    ……

    天元大陆。

    “五方联盟”与四象域的大战一触即发，可是大阳真人没有赶来。

    “这……”萧长天愣住了。

    大阳真人不在，那还打个锤子？

    “我们现在撤退，还来不来得及？”萧长天疑惑的看向了青云道人。

    “前辈，我们撤退干吗？”青云道人不解的问道。

    “大阳真人没来，凭借我们几个，怎么可能是那些大帝的对手。”

    “实话跟你说了吧，大阳真人乃是一名隐匿红尘的绝世高人！”

    “没有他，我们这一仗是没有办法打的，必输无疑。”

    萧长天一脸无奈的说道。

    “这……”

    青云道人愣住了，前辈你在这儿我们不就是无敌？你的那些徒儿，哪个不比古之大帝强大？

    但是，青云道人并没有直接说出来。

    他思考了一下，换了一种说法，道：“前辈，虽然大阳真人没有来，但是赤阳真人来了啊！”

    “赤阳真人乃是大阳宗的老祖，恐怕真实修为，远在大阳真人之上，我们就让他担任临时的盟主不就好了。”

    萧长天闻言，瞬间眼前一亮：“是这么个道理哦。”

    赤阳真人乃是大阳宗的老祖宗，而且自己也就见了赤阳真人一面。

    即便是自己去大阳宗好几次，基本上都见不到赤阳真人的身影。

    一般这样的高人，都不喜欢别人打扰。

    没想到，自己身边竟然有两个绝世高人！

    想到了这里，萧长天一颗悬着的心，这才放了下来。

    “快去请赤阳真人！”萧长天对青云道人说道。

    “是。”

    青云道人说完，赶忙找到了跑远，前去寻找赤阳真人。

    “我不行，我不行的，你们不要这样！”

    赤阳真人赶忙拒绝，现在的他，修为也不过是渡劫一重境界罢了，在这些大佬的面前，根本不算什么。

    他又怎么敢去充当隐世高人。

    “赤阳真人，只是给前辈演戏罢了，前辈返璞归真，已经到了一种忘我的境界，你就演个戏罢了，哪有那么矫情？”

    青云道人劝说道。

    “不行的，我做不来。万一哪天被前辈发现，我不是死定了？”赤阳真人赶忙拒绝，身形向后退了几步。

    “哼，由不得你，你要是不去当隐世高人，今天我们还怎么揍大帝过手瘾？”青云道人眼看着大战就要爆发，直接一把抓住了赤阳真人来到了萧长天面前。

    “赤阳真人，你来了，太好了，你快带领众人，我给你们擂鼓助威！”萧长天笑着道。

    赤阳真人来了，众人又有机会能够取得胜利了！

    必须支持！

    “这……是！”

    无奈，面对着萧长天，赤阳真人也没有办法拒绝，如此高人自己怎么能拒绝？

    "众人听我命令，准备进攻！”

    赤阳真人只能硬着头皮发号施令。

    巨大的海面上，浪涛翻涌，涛声阵阵！

    海风吹拂而过，气氛肃杀！

    对面的古之大帝，在天后的命令下，同样真元涌动！

    “杀！”

