    沈秋将那副特殊的六子贺寿图呈现了出来。

    尤其是画作的厚度区域，仔细查看之下，可以清晰的看到四个角都有被掀开的迹象。

    也就是说这是已经揭好了的《六子贺寿图》，两幅贺寿图合并在一起的作品！

    实锤了刘浩的这幅《六子贺寿图》是一副揭二层的图。

    如果说一副真品的《六子贺寿图》是50w，那么揭二层的作品就要随之打九五折，算下来这两幅作品加起来就是97w-100w之间浮动。

    刘阳东脸上的笑容逐渐凝固了几秒钟，继而做出一副大度的手势欢呼道：“那我们就恭喜沈秋！恭喜臧坤师傅！恭喜两位赢得了第二局的奖金以及奖品，尤为恭喜沈秋师傅，获得了我们毛家古玩店提供的九黄佛珠一串！”

    刘阳东皮笑肉不笑，明眼人都看出来了。

    如果没有沈秋的操作，毛家的终极赌局又能一次性进账十多个亿，可沈秋就如同毛家的克星一般，再次拿到了第二轮的奖金和奖品，连上第一轮，沈秋已经入账十六个亿了。

    这个额度的钱，可以立刻让轩宝斋跻身燕京古玩界的四大家族啊！

    名副其实的大赢家呀！

    第二轮暂时告一段落，接着就是中场休息，第三轮的终极赌局将会在下午一点半准时开展。

    前面两道开胃菜可谓是吊足了玩家们的胃口，同时也将现场观众以及网友们的好奇心勾起。

    前面两轮都玩的这么厉害了，那接下来第三局的终极赌局，毛家将会使出怎样的杀手锏？

    “精彩的啊！精彩！前面两轮的布局给我的感觉就像是在展开淘汰赛，将那些不合格、不具备资格的玩家淘汰，真正的精彩环节留在第三轮的终极赌局！你们看日岛的和田君基本上都没怎么发力、而沈秋这边则是全力以赴，不愧燕京城的国师榜大师，连续两局都拿到了奖金，第三局势必也能一并拿下！”

    “沈秋想拿奖可没那么容易，别看他前面两轮都拿到了奖金，不也是最后的关头才做出了决定？差点就失去了押注的机会，我相信沈秋不是故意装逼耍帅，而是他真正碰到了困难重重的迷局，赌局上事儿没有百分百的绝对，别看这两场沈秋一下就拿到了十多个亿的赌金，搞不好下一场全都给赔进去，一夜回到解放前！”

    ……

    燕京郊区的某个偏僻河域。

    时而有游人经过这里停下来拍照，斜对面的垃圾桶缩着一个颤抖着身躯的乞丐，乞丐的脑袋埋进垃圾桶，从垃圾桶当中找到了一块吃剩下来的面包块，以及一瓶只剩下两口的可乐，乞丐情绪激动的把它塞进口中，狼吞虎咽的吃进肚子。

    乞丐已经一整天没吃过东西了，几个小时之前他还拥有三万块的本金，几个小时之后便成了一个身无分文的乞丐，乞丐怎么也不会想到，自己堂堂的黄金瞳透视眼的天才，居然也会被人摆了一道。

    从前他以为在燕京古玩界赚钱就跟白白捡钱似的，可今天他就被人摆了一道，原来赚钱真没那么容易的，光有黄金瞳还不够，还得要带着脑子。

    我不信！我不信我赚不到钱！我不信我郑光荣就这么废了！等着！再过几天我郑光荣又是一条好汉！只要我这双眼睛还在，总有一天我会重新站起来，总有一天我会赚到很多钱，总有一天我会超过沈秋的！

    郑光荣狠狠的扔掉手中的面包和可乐，转身就要往潘家园的方向走去。

    郑光荣刚走出去没几步，就看到胡同口的前面堵着几个小混混，约莫六七个小混混堵在胡同口挡住了他的去路。

    郑光荣不想惹事，转身准备跑出去，却看到背后也涌上来一群小混混。

    这其中打头的一个刀疤脸的汉子，这人手上把玩着一对核桃，嘴角微微上翘，露出一抹狰狞的笑意，阴阳怪气的喊了一声：“哎呦我草！这不是我们的黄金瞳透视眼郑天才的嘛！前几天失踪了很多天了吧!也不打个招呼就走！真没礼貌啊！”

    郑光荣不认识这些混混，慌忙摇头：“我不认识你们！你们要做什么！让我走！让我走！别逼我发飙！我可不是好惹得！”

    郑光荣不想惹事，但不代表他打不过这些小混混，如今的他也是正统的八品宗师，体内的灵气浑厚，手上的力道十足，对付这几个混混也是小菜一碟。

    只是不到万不得已他不想轻易动用体内的灵气，一旦他用了体内的灵气，马上就能被毛老板、松村他们察觉。

    这也是松村、毛老板他们的恐怖之处，当初的太子剑就是这么偷出来的，更何况他这么一个八品、还没开窍的小宗师？

    “我们就是想跟你聊两句！”刀疤脸步步逼近郑光荣：“郑天才你不用害怕，我们没有恶意的！”

    此时此刻的郑光荣经过前面被人开耍的事件，他现在已然不相信任何人了，现在他只相信自己。

    “不管你们有没有恶意！马上给我滚蛋，别挡我的路，否则我要你们好看！”郑光荣步步后退，不知不觉间退到了胡同的墙角边上。

    刀疤脸继续笑嘻嘻的说道：“哎呀，我的郑天才，我们真的是没有恶意的，只是想问你借一样东西，这东西对你来说不稀奇，对我们来说却是稀世珍宝，只要你乐意！我们可以满足你所有的要求！”

    “什么东西？”郑光荣竖起双眼无比的警惕，眼瞅着这群人越看越不是什么好鸟，越看越觉得心里头瘆得慌，他明明就是八品宗师，可看到这些个小混混，却也有种胆战心惊的恐惧感。

    刀疤脸继续逼近：“这个不着急，咱们找地方坐下来慢慢聊！”

    “我特么没时间跟你聊！我也没什么可借给你们的！给我滚！”

    呼！

    就在这电光火石之间，刀疤脸以及几个手下的手上突然就多出了许多部的照相机，相机的闪光灯对准郑光荣的双眼就是一番的狂轰乱炸，刺眼的光芒亮瞎眼球。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    也是在这一刻，郑光荣才意识到这群小混混的恐怖之处，他们显然是有备而来，都知道他这双黄金瞳最忌讳的就是，强光、明光，这几套相机的闪光灯下来，直接就将他的八品宗师的实力给废掉。

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……”郑光荣捂着双眼惨叫不已，顷刻间双眼血红一片空白，眼眸处传来炙热刺疼的灼烧感。

    扑通！

    郑光荣痛苦的躺倒在地上，如果说前一秒他还是个八品的品阶宗师，那么下一秒他就直接成了一个废物，一个毫无用处的废物。

    “你们……你们要干什么……呜呜呜呜……你们有什么要求就尽管提，我能给你们赚钱，我能帮你们鉴宝，我能干很多事……求求你们！求你们别伤害我！”

    “不好意思！郑天才！我们就是一群土老帽子，对你们那些古董古玩一点兴趣都没有，你们自持奇珍异宝、无价之宝在我们眼里就是一对废铜烂铁，我们感兴趣的只有钱，刚才我不是说了么？要管你借一样东西！反正你也是废物了，你要那东西也没用！”

    “什么……什么东西！”

    “您的这双可以透视的眼睛！”

    ……?

