    “有没有可以隐匿气息以及容貌的宝物？”

    “最好是那种能够瞒过通玄境大能的！”

    林枫轻抿了口茶水，笑着说道。

    “隐匿气息及容貌的宝物么？”

    小菱低吟一声，随后说道：

    “公子稍等片刻。”

    说着，便见小菱退出了贵宾室。

    林枫也不着急，反正每次来天道商行，自己都要等上一段时间，这段时间就尽量薅点羊毛。

    还别说，现在天道商行的茶水越来越高级了。

    至少……

    林枫现在喝的茶水当中，就蕴含了极为浑厚的元力，一杯茶都能够增长五六千的修为！

    按平均一壶三杯来算，只需要喝下六十壶左右，就可以提升一个小境界！

    想到这里，林枫便加快了喝茶的速度，不一会儿的功夫，便是一壶下肚。

    大概过了十分钟不到，林枫正准备干第三壶的时候，却见小菱带着一位美妇人快步走了进来。

    至于两人身后，还跟着十来个丫鬟。

    “管事温葇见过尊客！”

    那美妇人看到林枫之后，很是恭敬地敛衽一礼。

    林枫微微颔首，同样拱手回礼。

    “听说尊客需要隐藏气息以及面容的宝物？”

    美妇人率先开口，笑问道。

    “没错。”

    “最好是能够瞒过通玄境大能察觉的那种！”

    美妇人微微颔首，随后对着身后那十来个丫鬟微微招手，不一会儿的功夫，那些丫鬟便端着盘子，在林枫面前站成了一牌。

    这架势，就和古代皇帝翻牌差不多。

    想到这里，林枫都不禁有些激动了起来。

    美妇人缓缓走到第一位丫鬟面前，笑着介绍道：

    “这是地阶下品的琉璃掩息玉，佩戴之后，可以隐匿自己身上的气息，此外，还能稍微变换一下容貌。”

    说着，美妇人便将这枚玉佩戴到了那位丫鬟的身上。

    不一会儿的功夫，只见面前气息微微翻动，那名丫鬟身上原有的气息，瞬间消失无影无踪。

    此外，就连容貌也我IE我IE发生了一些小变化。

    林枫见状，不禁眉头一挑。

    这玉佩不错啊！

    轻巧方便。

    不过……

    容貌没怎么改变，虽然有变化，但变化不大。

    林枫只是略微看了眼，便收回目光，随后将目光落在了第二个盘子上。

    美妇人见状，连忙继续介绍道：

    “这是飞云服，穿上之后，和之前那块掩息玉差不多，不过作用更为显著！”

    说着，美妇人接过盘子，便让那位丫鬟换上了这飞云服。

    果不其然，穿上飞云服之后，丫鬟不管是气息还是面容都发生了改变 。

    而且，改变的效果比之前明显太多！

    尤其是容貌，这都不是整容这么简单了，而是直接换了张脸！

    看到这一幕，林枫瞬间就心动了，不过……当他看到这飞云服还是之前的飞云服之后，便有些好奇地问道：

    “这衣服款式能换一下吗？”

    美妇人微微摇头，带着几分歉意道：

    “飞云服是用特殊材料练成的隐匿法宝，法宝只能掩盖穿戴者本身的气息，并不能改变法宝本来的样貌。”

    林枫闻言，不禁轻叹了口气。

    如果不能改换飞云服的款式，那飞云服本身不就是一种标志了吗？

    想到这里，林枫也懒得继续看下去了，便直接将自己的要求说了出来。

    “除了前面两个条件之外，我还需要法宝本身能够方便携带，如果是衣服之类的法宝，那最好是能够变换款式以及颜色。”

    “如果是玉佩类法宝，最好是能够完全掩盖自己的面容！”

    “这样的隐匿类宝物有吗？”

    美妇人闻言，连忙让其中三位丫鬟走了出来，继续说道：

    “这三件隐匿类宝物，不管哪一件，都可以满足尊客您的要求。”

    “不仅可以改变或者影藏自己的气息，更可以变换样貌！”

    “而且，这三件宝物也都可以根据您的意愿变幻成任何模样。”

    林枫闻言，便直接从其中一方盘子里面取出了一块吊坠。

    “让她试试吧。”

    林枫将吊坠递到了美妇人面前，轻声说道。

    美妇人连忙答应，随后将吊坠挂在了那名丫鬟的腰间。

    瞬息之间，随着虚空一阵涟漪晃动。

    那名丫鬟身上的气息也是陡然改变，虽然没有完全隐匿，但已经变幻成了另一个人的气息。

    不仅如此，就连她原本的样貌也随之改变。

    虽然吊坠本身没有多大变化，但胜在款式已经改变。

    而且……

    谁打架会没事盯着别人吊坠看呢？

    当然，还有最重要的一点！

    戴上这么玉佩之后，玩家甚至能够将自己的玩家标志给抹除！

    如果相互之间不是好友，根本察觉不出异样！

    想到这里，林枫便看向美妇人，轻声问道：

    “这件吊坠要多少元石？”

    美妇人闻言，心中一喜，连忙说道：

    “隐匿类宝物本身就极为稀缺，这价格可能会稍微贵一些。”

    “四百五十万中品元石，公子是我天道商行至尊贵宾，商行这边给您打九折。”

    “四百零五万！”

    听到价格之后，虽然一阵肉疼，但林枫咬了咬牙，还是把钱给付了。

    405w中品元石，虽然这价格能够买一件很好的装备了，但……为了自己避免不必要的麻烦，这钱该花就得花！

    “公子，这边是购买手续，您可以看看，若是有什么问题，都可以及时提出来。”

    美妇人向林枫递过去一本文牒，林枫只是大致看了眼便直接在上面签上了自己的名字。

    拿到玉佩之后，林枫和又和小菱简单寒暄了几句，随后便直接离开了天道商行。

    现在是没条件，等以后有钱了，可以给颜妍也买一个。

    这疯婆娘跟在自己身边，估计也是被傲世公会的人给盯上了，为了避免不必要的麻烦，最好还是给她也准备一份。

    这样以后她出门也能放开手脚。

    心念至此，林枫便直接给自己装配上了这枚玉佩。

    与此同时……

    一股玄妙的力量直接将他笼罩。

    林枫甚至能够清晰地感觉到自己的气息像是被什么东西给藏了起来。

    全部都聚拢在了自己身上，而且……

    在散发出去的时候，仿佛经过了进化一番，连自己都察觉不出来，这就是自己的气息！

    【叮！恭喜您成功装备地阶上品玄元玉！】

    【请您选择一个系统默认推荐形象，或玩家自行定义！】

