    林慧娘口中所说的道观，目前算得上是怀北城内的一大笑谈。

    这道观的主人是一个痴迷于道法的富家子弟，偶然游历来到怀北，见怀北城内的百姓均无信仰之所，再三唏嘘，特特斥巨资在城内修造了这么一座堪称辉煌庞大的道观。

    他原本想的应该是在怀北之地宣扬教法。

    可谁知道观建好了，怀北城的内外百姓却对此极为不买账。

    没有香火供奉，没有游人如织。

    别说是宣扬他所推崇的道法，道观里的所有开支都逐渐成了负担。

    渐渐的道观里的人纷纷抛下道观外出谋生，梦想辉煌的道观成了个甩不掉的累赘。

    这人反复挣扎，不得不痛下决心斩臂保命。

    这才对外放出了消息，说是想寻个有缘人把道观所在的地卖了。

    可问题的关键在于道观建立之初规模宏大，就算是折价卖，价格也低不了多少。

    城中兜里有银子的人不少。

    愿意花这冤枉钱的却没几个。

    毕竟有钱人家不缺房子不缺地，平白无故买那么大个地方拿来也是无用。

    穷苦人家倒是稀奇那么好的房子，只可惜谁也拿不出那么多银子。

    故而这道观说是想往外卖，至今已有大半年过去了，却仍无任何买卖消息。

    修建好的现成房子，规模大，范围广。

    这样的地方对旁人而言是累赘，于眼下的苏沅而言，却是不可多得的好去处。

    毕竟那么些孩子总不能长期安置在林府。

    在外头想临时修造出个合适安身的地方，也绝非是三两日之功。

    若能成功将那道观买下，改造成她心里的善堂，那倒是个省时省力的好事儿。

    苏沅出发之前先让人打听清楚了道观的情况，次日一早天不亮就准备出发前往道观。

    出发前她想得好好的，把林修然交给林慧娘照料，自己赶着时辰去，早些去早些回。

    就算是林修然似昨日那般哭闹，大约也闹不了多久。

    可到了出发之时，她才知道自己想的实在是过分简单了一些。

    原本睡得好好的林修然一离了她的手就开始抽抽搭搭的，揉着脸睁开了眼，一眼也不看抱着自己的是谁，张嘴就开始哇哇哇的哭。

    他哭得实在伤心，任谁来哄都是无用。

    黏答答的小手揪着苏沅的衣摆，哭得嗓子都哑了还是不肯撒手。

    林慧娘见他闹得厉害，心里一软忍不住道：“沅沅，要不你就带着他一道去吧。”

    “左右你是去道观，身边也都带了人，安安性子乖巧，只要挨着你就不会吵闹，带着他去想来也不会耽误你的正事儿。”

    林修然哭得正忙着，可不知是不是听懂了林慧娘的话，哭声竟然止了一瞬，眨巴着眼泪汪汪地看着苏沅，充斥着水雾的大眼里满是说不出来的小期待。

    苏沅见状心软了大半，泄愤似的捏着他胖乎乎的小脸揪了揪，没好气道：“萝卜头大似的一丁点儿就知道缠人了。”

    林修然不满地挥舞着小胳膊把苏沅的手拍开，软乎乎的小身子扭来扭去地伸长了小手要苏沅抱。

    苏沅轻轻一叹伸手把他抱到怀里，安抚似的拍了拍他的后背，对在一旁等候的天旭说：“你跟老夫人进屋把孩子素日用的一些东西拿出来放在车上，再给他额外带几件换的衣裳。”

    天旭垂首应是跟着林慧娘进去。

    不一会儿就抱着一个不大的小箱子走了出来。

    苏沅带上变成了粘人精的林修然上车。

    天旭打马跟在马车四周，朝着传闻中的道观出发。

    这道观一开始建立之初，或是为了向人们彰显道法自然，超尘脱俗，特意选在了一个距百姓位居很远的地方，相对偏远。

    从城内出来至此，驾车全速尚需快两个时辰。

    苏沅一开始还担心林修然会受不住颠簸，可随后就发现自己真是想多了。

    这小东西眼下还走不利索，也不能撒手。

    可四肢短小精悍，爬行动作迅速。

    在铺上了毯子的车内爬得不亦乐乎，压根就一点儿也看不出之前非要缠着苏沅一起出门的那种要死要活的劲儿。

    他在车厢里爬来爬去自得其乐，欢喜得很。

    苏沅怕路途颠簸不安全，伸手想把他抱起来还遭了嫌弃。

    苏沅拿这小东西没了法子，只能跟车外的天旭说：“跟赶车的人说速度慢些都可，求个稳当。”

    不然一个不稳，正在车里用身子扫地的林修然可能就要哭鼻子。

    天旭轻笑着说是，扬声喊了一嗓子后又策马到车边，对着车内的苏沅轻声说：“主子，那道观的主人名叫杨浩，是苏怀人士，杨家也是苏怀当地富甲一方的人物。”

    “他本是家中独子，却没继承家中基业，一心想着宣扬道法，常年在四处游走宣教，此番想卖了这里，一则是因怀北宣教实在无望，二则便是苏怀杨家出了些不小的问题，他急于想将先前在各处置办的地产房产变现，借以来缓解杨家目前遭遇的危机。”

    换句话说，有心想买的人可以不着急。

    但是想卖的人，此时一定心急如焚。

    苏沅从天旭的提醒中听出了言外之意，低低一笑淡声道：“如此说来，他一定很着急想把这里出手。”

    天旭笑着点了点头，唏嘘道：“杨浩起初决定在怀北建立道观，眼也不眨地往里砸了不少银子。”

    “不光是房子屋子建造得极好，甚至连里头的摆设都是个不错的物件，要是换一个崇仰道法的地方，随便拿一样出来放在外头，也能卖个不错的好价钱。”

    “所以不光是这个道观的地契值钱，里头的东西也都是不错的。”

    他昨夜为帮苏沅探听道观的事儿，特意趁着夜色潜了进去查探一番。

    虽说苏沅想接手这道观并非是为宣扬道法，可能用得上的东西却都不少。

    这么些若是都花银子去置办，还是要花不少真金白银出去的。

    可要是能就着道观里现成的东西，那就能省不少事儿了。

    像是怕苏沅在砍价时心软，天旭认真道：“这苏怀杨家虽不是什么十恶不赦的大恶人，可在苏怀当地行事也不如杨浩宣扬的道法那般纯善无害，此番遭难，也是受了当地新任知府的发难，故而您此前去，无需与他过分客气。”

    苏沅闻言怔了一下，皱眉道：“苏怀的新任知府是？”

    “据说是半年前从盛京城中调任至苏怀的，名叫贺然。”

    “贺然？”

    苏沅摩挲着指腹无声轻笑，靠在车壁上缓缓闭眼，轻飘飘道：“既如此，那我也就不必跟杨浩客气了。”

    贺然想出手整治的人家，定不是什么多好的。

    一会儿到了讨价还价的时候，就可以下狠手了。

