
　　张谦修赶到镇上的时候，苏雨薇还在车间内安排事情，白永安站在边上老老实实地听着。

　　车间内的工作人员都老老实实工作，就连那些正式员工都在老老实实工作，不敢像以前一样游手好闲。

　　“媳妇！”张谦修喊了一声。

　　苏雨薇回头一看，问道：“现在几点了？”

　　白永安也跟着回头，赶紧打招呼：“老板！”

　　“白主管！”张谦修回了一声，又对苏雨薇说道：“十一点半。”

　　“等我一下。”苏雨薇转头对白永安说道：“白主管，先把果肉用完，能出多少货就出多少货，其他的等我想办法，业务部那边我会让他们暂时减少接单，甚至不接单。”

　　白永安问道：“那要是客户催呢？”

　　“不到交货日期的，都不管他们，现在的果肉，还够两到三天的量，这两三天不会有什么问题。”苏雨薇说道。

　　白永安应着：“好的！苏姑娘。”

　　“心，你去忙吧！我有点事，下午再来。”苏雨薇说道。

　　白永安走了以后，两人朝着外面走去。

　　张谦修笑着问道：“怎么叫你苏姑娘了，不是叫老板娘的吗？”

　　“我让他换个称呼，他就换了这个。”苏雨薇跟着又说道：“你们进货的果园也有问题，要去重新谈价格，或者另外找才行。”

　　“有什么问题？”张谦修问道。

　　“价格太高了，我不知道这些水果的具体价格，但我知道现在外面买橘子才一毛多一斤，这里的进货价都要一毛二，这绝对不正常。”苏雨薇说道：“罐头厂的橘子消耗量非常大，一次进货至少也是几吨，而且长期要货，比市面的价格就便宜了五分钱左右，不可能！”

　　“管进货的人走了，具体的情况我也不知道，要联系一下供货方，重新商量一下价格才行，要不然的话，就换供货商。”

　　张谦修赞叹道：“媳妇，你真是一个天才。”

　　苏雨薇娇嗔道：“你这是在讽刺我吗？随便谁看都知道，那价格不正常。”

　　张谦修摇头：“不！不不！你知道普通人和天才最大的区别是什么吗？”

　　“什么？”苏雨薇好奇地问道。

　　张谦修正儿八经地说道：“天才学东西可能比别人快，但普通人可以以勤补拙，一个技能，一门学科，大多都是有尽头，那些虚无缥缈，无法捉摸的艺术不说，普通人只要努力，只要舍得下功夫，在一个领域钻研，大多都能取得一定高度的成就，甚至超越天才。”

　　“天才真正厉害的地方在于，在普通的事物中发现不普通的东西，在习以为常的东西中，发现不平常的规律，不做灯下黑。”M.23sk.com

　　苏雨薇听了以后，想了一下：“你这是胡说八道吧？”

　　张谦修说道：“我认真的，我真不觉得那些天才有多牛，我觉得不做灯下黑的人才厉害。刁钻的问题不可怕，因为大家都知道它难解决，可怕的是，最常见的问题，你看不到，你不重视。”

　　苏雨薇娇笑一声：“不听你的哲学了，快走吧！等下金松叔他们等久了。”

　　“遵命！”张谦修故作姿态大声应了一句。

　　苏雨薇看张谦修那模样，又发出一阵银铃般的笑声。

　　两个人又赶回县城，时间差不多十一点五十，胡金松在守店，曹春燕在后面的厨房做饭。

　　胡金松见张谦修和苏雨薇来了，立刻笑着迎了上来，掏出烟，递给张谦修一根。

　　张谦修愣了一下，随即接过：“舅，看来生意不错啊！”

　　胡金松笑得嘴都合不拢：“跟你那比不上，但今天收入还不错，没亏钱，我本来想着，刚开始可能赚不到钱的。”

　　“金松叔，这是开门红，以后生意会越来越好的。”苏雨薇也笑呵呵的说道。

　　胡金松满脸的笑容：“第一天听小修的意见，做了一点点活动，不知道接下来的几天会不会继续这样。”

　　“要是能保持一半我就很高兴了。”

　　张谦修之前建议胡金松在开业的前几天弄几样便宜的东西，赚个几分钱或者成本价卖就行，反正搭进去的也只是力气。

　　要让张谦修做活动的话，力度肯定会大很多，前几天不求赚钱，只要让大家都知道，这里有一个店就行。

　　胡金松本来说是卖米，后来在张谦修的介绍下，又从市场的小贩那里进了一些干货、调味品过来一起买。

　　胡金松就是把酱油和两个干货成本价卖了，这两个对店里生意的影响并不算大，谁也不会没事一次买很多酱油、干货放家里，都是看着便宜卖一点备用而已。

　　如今的调味品没有那么多品牌，酱油就一种，还是论斤卖的，不用像后来一样，各种各样的品牌，还要配货才行。

　　有张谦修帮忙打招呼，胡金松进货一次也不用进多了，不用担心囤货的问题。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“舅，你这虽然是第一天开业，生意可能会稍微好一些，但你这活动力度不算大，影响也不会很大，只要把客户关系处理好了，以后保持今天六七成的生意问题不大。”

　　胡金松听张谦修这么一说，越发地高兴：“小修，要是真像你说的这样，那可就好了啊。”

　　张谦修见胡金松这么高兴，估摸着，今天的生意应该不会太差。

　　说话的时候，曹春燕在厨房听到声音，也走了出来：“小修，薇薇，马上就吃饭了啊，还有一个菜。”

　　“春燕婶子，我来帮你吧！”苏雨薇说着就朝厨房走去。

　　曹春燕赶紧说道：“不用！不用！我这马上就好了，你这一进来，到时候都是油。”

　　“没事！”苏雨薇说道。

　　曹春燕和苏雨薇进了厨房，胡金松说道：“小修，舅感谢你，要是生意真能做下去，这也确实能赚一些钱，你的钱，我尽快还你。”

　　张谦修对钱倒是不在意，胡金松这里也没有垫多少钱进去：“舅，这钱不着急，等你的手头宽裕了再说。”

　　胡金松点上烟，又给张谦修点上：“小修，我知道你做的都是大生意，舅这一点钱对你来说不算多，但舅记得你的好，不管大小，我也不能对不住你，你说是不是？”

　　“舅，我一直都说，都是一家人，不说这些客气话。”张谦修心里还是听怀念这种亲情的，上一世，家里的情况不好，他是尝遍了冷暖。

　　舅舅一家一直在帮他们，可舅舅家里的情况也只是一般，只能偶尔接济一下，解决不了他们家的问题。

　　虽然帮的不多，礼轻情意重啊！

　　在你困难的时候，甭管对方帮了你多少，愿意帮你的，对你就已经是很好的了。

　　聊天之中，胡金松把今天的营业情况和张谦修说了一下，到现在为止，已经卖了一百七十多块钱。

　　利润大概有四十块钱左右的样子。

　　一天赚四十块钱，那是胡金松和曹春燕以前想都不敢想的。

　　赚过钱的人，觉得一天赚别人一个月的工资也是有可能的，只要找到了机会。

　　面朝黄土背朝天的农民和拿按时拿工资的工人，一天能赚两天的工资就已经非常高兴了，要是一天能赚三天的工资，那他就会感觉自己马上要发了。

　　胡金松就是这样的感觉，他觉得自己很快就要发财了，只要干几年，他也能成为万元户，以后家里也能买电视，装电话，骑摩托车。

　　吃饭的时候又免不了以番客气，张谦修其实不想这样，他更希望大家能想平常一样，舅舅、舅妈把他当成后辈对待，就好像舅舅、舅妈知道自己因为姐姐的事情，和父亲闹翻，他们来劝自己一样，他们那时候是把自己当成后辈的，说话的语气都带着一点长辈训斥晚辈的意思。

　　但现在，舅舅和舅妈说话，语气中虽然充满了感激，同时也带了一点距离感。

　　这种感觉，让张谦修心里有一些难受、失望。

　　吃过饭，张谦修和苏雨薇离开的时候，胡金松还给两人回了一个小红包，这是当地的规矩，你送一个红包过去，主人家就会回你一个小红包或者一小袋“礼”，袋子里装的都是瓜子、鸡蛋、水果、糖、饼干之类的；红包通常来说，都会比你送的小，现在这年代，里面装几毛钱也是有可能的，没有红包，就会用一张红纸包着。

　　当然，也有一种情况，那就是不受礼。比如，你送了一个一百的大红包去，在主人家吃过饭，主人家给了你一个一百以上的红包，那意思就是说，你这礼我不收，你下次办好事，我可能也不会去。

　　如果里面包的是九十左右，那就是主人家告诉你，你办酒宴我还会去，但不会送一百的大礼，只会跟大家一样，随个一般的红包；如果里面只有几块钱，那就是“受礼”。

　　当然，这是当地的一些风俗。

　　回到车上，张谦修拆开红包的时候，里面是八块八，苏雨薇也是一样。

　　“你不舒服？”苏雨薇见张谦修出来以后，脸色有些不好，担心的问道。

　　张谦修把红包里的钱收了起来，红包塞进副驾驶位的手套箱，说道：“没有，心里有些难受。”

　　“金松叔他们受礼了啊，你难受什么？”苏雨薇刚说完，似乎想到了什么：“你觉得金松叔他们太见外了？”

　　张谦修点头，略有感叹地说道：“你这眼睛还真厉害，这都能看出来。”

　　苏雨薇说道：“你不这表情，我也没看出来，你说你心里不舒服我就想到了，吃饭的时候，金松叔和春燕婶一直在说感谢的话，你一直在说不用这么客气，都是一家人。”

　　“我们来之前，你都好好的，红包也没有问题，你又没有不舒服，综合起来猜一下就能大概猜出来。”

　　“其实你完全没有必要这样的，他们其实还是把你当家人，只是你现在做的生意有一些大，对他们来说，似乎有一些遥远的。”

　　“不算其他的，就你那米店，一天能赚一千多，在开店之前，他们一年都赚不到一千，你一天的收入是他们一年的收入。”

　　“所以啊，你在他们眼中，也算是一个大人物。还有一点就是他们想和你处好关系，不想得罪你，以后说不定什么时候就会让你帮忙。”

　　“总而言之，你走得太快，原本跟你很熟的人，也会变得越来越陌生。”

　　张谦修转头看着苏雨薇：“你会不会？”

　　苏雨薇歪头笑道：“不会！你走得很快，那是你赚钱很快，我对钱，其实没那么多的要求，我自己赚得钱，就能养活我自己，还能过得不错，我也没想过要赚更多的钱。”

　　“换句话来说，你在某一条路走得很快，你所拥有的，又恰好是别人想要的、追求的，那些人才会尊敬你、害怕你。”

　　“如果你写文章的能力，一日千里，普通人不会因为你文章写得好而尊敬你，害怕你。只有你的文章变成了权利、变成了钱、变成了名声，变成别人所在乎的东西，人们才会尊敬你、害怕你。要不然你文章写得再好，也只是一张纸，在他们看来甚至是一张废纸。”

　　“其他的能力也一样，跑步速度、写音乐、画画等等，这些路你走得再快，走得再远，走得再高，别人都不会在乎你，只有这些东西跟钱、权、名搭上关系，他们才会在乎。”

　　张谦修轻轻一笑：“你跟我说这么多，我也不是听不懂，你的意思就是说，其实大家就是在乎权利和钱呗，这两样东西，你拥有的越多，别人就越尊敬你，至于其他的东西，你拥有的再多，不能变成钱和权利，那也都是狗屁。”

　　苏雨薇忽然感叹一声：“就是这样！梵高到死都穷困潦倒，还被人嫌弃，那时候他画画的成就已经很高了，谁会在乎他吗？”

　　“如果他活着的时候，他的画就能卖出天价，他也功成名就，就会有很多人去恭维他、讨好他。”

　　苏雨薇说到这，语气越来越迷茫：“你说，人追求的到底是什么？这个世界上，这么多行业，这么多选择，但凡跟钱、权、名脱离了关系，那就无人问津，甚至遭人唾弃，只要跟这三样东西扯上关系，之前被唾弃的东西，也会被捧上神坛。”

　　“难道人活着就只能追求这三样东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第218章 人的追求免费阅读。https://xs.23sk.com 