    那个没戴面具的人抬起手，一道光飞向南无德。记忆画面倏地一黑，又迅速恢复正常。

    南无德欣喜若狂，认为自己天赋异禀，竟然能打破天尸玄功的限制，变成尸魔以后还可以恢复理智，越发得意骄狂，开始与逐渐得知真相的大尸兄相爱相杀。

    当局者迷，旁观者清。

    南无德入魔期间，应该隐隐感知到了那两人的存在，不过当时狂性大发，神志已昏，清醒以后并未意识到。石坚作为旁观者，看到了南无德的记忆画面，非常清楚南无德清醒与那两人脱不开关系。

    他们是谁？

    沦为尸魔的过程不可逆，天尸宗传承久远，不乏惊才绝艳之辈，都解决不了天尸玄功的弊端，他们为什么可以？

    石坚忽地想起福康县地洞，崂山阴墓，经历过种种不可思议之事，早已发现这个世界不像电影里、表面上看到的那么简单，天知道暗中隐藏着多少惊天大秘，存在两个神秘人物，也非不能接受。

    随着尸魂印稳固下来，石坚心态变得轻松，一边凝印，一边查看南无德的记忆画面。

    南无德清醒后的画面还是断断续续的，不过缺失的不多，足够石坚理顺，并且脑补完整。其中最有价值的不是南无德到处咬人吸血，与修士斗法，和大尸兄死战的经历，而是他修炼天尸玄功的过程，给了石坚不少启发。

    一部完整的天尸玄功就是极大的收获！

    记忆画面来到了十多年前的溆水县，石坚看到南无德杀死许真人，看到自己与他苦斗，从南无德的视角，石坚看到一个让他毛骨悚然的画面。

    在他眉宇间，一道光华若隐若现，亮逾星辰。尤其是当他同时施展闪电奔雷拳、天雷接引术的时候，他身后出现一道淡淡的虚影，一闪即逝，肉眼很难捕捉到。

    “大尸兄说我身上有东西，就是指这个吗？”

    石坚若有所思，继续观看记忆画面，南无德躲起来凝炼僵尸王，十多年后，出现兴风作浪。途径杜康县，忽然感应到一股强烈的召唤，便赶往僵尸王墓穴，正巧碰到鬼母，两个奸人一拍即合，打算联手破开地洞岩浆池。

    “魃……”

    “魃之血脉？”

    低低呢喃了两句，石坚收敛心神，专心凝印炼制地尸，后面的画面不用看了，石坚全知道。

    南无德的灵魂散去，尸气结成的牢再度缩小，挤压尸魂印，这种关键时刻，容不得石坚想东想西了。

    三天三夜过去，第四具地尸炼成。

    石坚睁开眼睛，神情疲惫，炼制地尸和修为高低关系不大，在于灵魂的品质、强度和韧性，即便修炼到法箓境，炼地尸同样是件很费心力的事情。

    好在炼成了。

    “你好。”石坚对南无德说道。

    “你好。”南无德回道。

    “不错不错，总算炼了具能说话的地尸出来。”石坚高兴得合不拢嘴。

    由不得他不高兴，南无德实力强悍，元气恢复以后，绝对称得上现今灵界的顶尖强者。

    修炼天尸玄功，有望冲击天尸之境。

    凝炼出来的僵尸血更是这个时代引气、阴神修士的修炼至宝。

    如此得力的分身，上哪儿找去？

    “搞得我都有点向大尸兄下手的冲动了。不知大尸兄修成天尸了没有？”

    略作调息，恢复精力，安排僵尸王、铜甲尸、皇族僵尸带领四百九十只僵尸布置天尸阴阳转灵大阵，助南无德恢复元气。

    有此阵相助，应该要不了多久南无德就能重回巅峰了，若想补回损失的七滴僵尸血，那需要的时间便长了。

    走出养尸洞，外面已是深夜，银河耿耿，星月在天，云净天空，清丽无方。

    阴地附近修了几座小亭子，供彩衣、浩博、浩初、映秋、风他们修炼。这么晚了，其中两座亭子里竟然还有人。定睛一看，正是彩衣、映秋、浩博三人，石坚老怀欣慰，孩子们果然长大了，懂得用功了。

    三个小鬼炼化僵尸血，又有宝地辅助修炼，一个个修为都不弱。彩衣得到两滴僵尸血，一滴都没炼化就修成了阴神，年纪比石坚当年还小一点。

    灵识感觉到异样，彩衣缓缓睁开眼睛，看着石坚欣喜道：“大师兄，你出关了？”

    彩衣模样长开，越来越像玉女敏，神仙学堂的剧情，应该会在明年发生，而明年正好要举办大灵会。

    “爹！”浩博、映秋被惊醒，纷纷醒来。

    “很晚了，回去睡觉吧。修炼刻苦也要讲求劳逸结合。”石坚笑着说道。

    彩衣打了个哈欠，说道：“大师兄，我们是来找你的，你半天不出关，我们闲着没事干，只好修炼打发时间咯。”

    刚才的话收回还来得及吗？

    他们刻苦，想多了。

    “浩初怎么没跟你们来？”石坚转移话题道。

    映秋急声道：“爹，我们就是为二哥的事情来找你的，你快回去看看吧，二哥和娘吵起来了，吵得老凶了，气得娘把他关起来，还不给饭吃。”

    “这么严重，回去看看吧。”石坚一手抓着映秋，一手抓着浩博，倏地消失不见。

    “大师兄，你等等我。”

    彩衣突破阴神境没多久，尚在稳固境界，飞隐遁法初学乍练，不甚熟练，施展出来相当生涩，有点跟不上石坚的动作。

    镇魔堂前厅里的灯还亮着，白柔柔静静坐着，看到石坚回来，赶忙起身相迎，“回来了？快去看看大姐吧，浩初把她气坏了。把儿子关起来，也把自己关起来。”

    “没事。”石坚握了握白柔柔的手，笑道：“你弄点东西给浩初吃……”

    “算了，彩衣……”

    “算了，映秋。”

    映秋看了看面色尴尬的白柔柔、彩衣，笑嘻嘻道：“娘偷偷留着呢，热一下就好了。不过我觉得不用热，二哥该受点罪。”

    “那就不要热了，你送过去就回屋睡觉吧。”

    “嗯啊！”

    穿过前厅后院，石坚来到钟小云房前，轻轻敲了敲门，“小云，睡了吗？”

    “睡了。”

    睡了好啊，石坚穿门而入，不一会屋内就传来钟小云的低呼声和笑骂声。夫妻二人促膝长谈半宿，石坚才算说服她。

