    第705章 速度之争（二更！求订阅，求票票）

    这是一名速度凌驾在三级速度型变异丧尸之上的进化者！！！

    陈飞的大脑几乎是在一瞬间就做出了准确的判断。

    而这个结果让陈飞的脸色不由的就阴沉了下来。

    虽然陈飞没有见过三级体魄强化的速度型进化者，但是按照他的推算差距和三级速度型的变异丧尸是不会太大的。

    然而此时在装甲车旁的这个青年却是有着凌驾于三级速度型变异丧尸之上的速度，甚至有很大可能青年的速度比起自己还要快上一线！

    这应该不是普通的速度型能力！

    “你......唔......”

    陈飞皱眉不语，窗边的青年已经开始在那边比划起来，似乎是要表达一些事情。

    陈飞的目光遗憾，毫无征兆的将握着手枪的左手伸出，然后几乎是在同一时间就毫不犹豫的扣动了扳机。

    枪口的火蛇喷吐！

    在音速眼中，手枪的枪口如同是几十倍被慢放了，他有着最够的可以躲闪的时间。

     bang！！！

    几乎是在枪声响起的同时，音速就偏了偏头，轻易的躲开了那枚本应该爆头的子弹。

    对于这样的结果陈飞一点都不意外，而不等他还有其他的行动，青年就对他双手竖起中指，速度犹如鬼魅一般的冲向前方。

    黑暗之中，陈飞清晰的看到，青年的手在身上摸索着寻找着什么，似乎是一颗手雷！

    “艹！”

    陈飞低骂了一声，手掌紧握方向盘，脚掌松开油门，快速短促的连续踩踏刹车。

    以装甲车现在的速度，猛的一脚刹车踩下翻车几乎可以说是必然的。

    若是底盘极低的跑车，在马路宽阔的情况下特技车手或许还可以通过漂移卸掉惯性的方式，来降低速度停车。

    然而装甲车不仅仅是自重高，其底盘高度为了适用于各种地形路况，也超出了一般越野车的高度。

    陈飞能够想到的就只有南宫瑾之前教过他的这个小技巧，而经过大脑推测确定可行后，陈飞选择了使用这个办法。

    就在装甲车车速骤降的同时，一颗手雷向着装车的方向抛了过来，若不是陈飞果断的减速，这颗手雷会不偏不倚的扔在挡风玻璃上，之后是什么后果，陈飞不久之前刚刚对追击他的车辆做过，所以他非常的清楚。

    轰！！！

    手雷在黑暗中绽放，燃起一团炽热的火焰。

    一连串的脆响声从挡风玻璃的方向传来，虽然离开了爆炸的中心范围，但是手雷的残片多少还是对装甲车造成了一些影响，好在是这个影响不大。

    陈飞清楚的知道在这个时候若是被人拖住会是什么下场，一旦后面的追兵到来，那必定是一场生死恶斗。

    在那种情况中，虽然陈飞有着自信可以脱离的实力，但那样他就必须放弃刘伟他们三兄妹，以及施柔此女。

    陈飞不是什么优柔寡断的人，但他也不是什么残忍嗜杀不把别人生命放在眼里的人，一切都随着自己本心。

    这点从他能够眼都不眨的杀了郑凯他们那群人，最后却是又将洪家乐给留了下来，以及之前留下谢三都能够看出来。

    陈飞不是因为杀人而去杀人，他从不觉得自己有什么权利决定别人的生死，那怕他拥有那个实力。

    这次来进化之城执行李振北给的任务，能够顺利的走到这里，刘伟和施柔二人是功不可没的，陈飞对于自己的承诺很看中。

    既然已经答应了除非真的危机到自己的性命，否则陈飞绝对不可能抛下他们，这是一个正常的是非观和对恩怨分明的态度。

    眼下不解决这个速度恐怖的家伙，陈飞就无法甩掉后面的追兵！

    距离后面追击的那些摩托车追上来还有大概十几秒的时间，留给陈飞解决面前这个人的时间，就只有这十几秒钟！

    足够了！

    “待在车上不许下来！”

    陈飞严肃的吩咐了一声，推开车门下车！

    不远处的平头青年长长的吐出一口气，看着陈飞表情夸张的说道。

    “哇哦！

    我真是佩服你的勇气！

    你现在是想和我正面战斗吗？

    难道你就没有听过，天下武功无坚不破！唯快不破！”

    陈飞的眼神如同锋利的刀子，短短的两秒钟他就在心中有了多套战斗计划，这些都是能够在最短时间内解决目标的！

    “废话真多！”

    陈飞毫无保留的直接爆发了自己的极限速度，身形犹如鬼魅，就如同瞬移一般的出现在平头青年的面前！

    嗯？？？

    音速的一双瞳孔缩小，脸上满满的不可置信！

    眼看着裹挟着恐怖破风声的拳头向着自己的面门轰来，音速也在这一刻速度全开！

    在拳头距离他的鼻尖还有不到一厘米时，音速的身影消失不见，有惊无险的躲开了陈飞这气势凶猛的一拳！

    “我艹！好险！

    你这拳好恐怖，老子差点就被打爆狗头了！”

    音速长输了一口气，捂着心口安慰着自己，随即他看向陈飞眼里有着异常兴奋的光芒闪烁不定。连带着声音里也全是兴奋！

    “你居然有着可以和我一较高下的速度！真是一个意想不到的收获，今天我就.....”

    音速话还没有说完，对面的陈飞就再次扑了上来！

    “我艹！不让人说话啊！什么臭毛病！”

    面对陈飞连续不断的进攻，音速的心中恼火至极，难得遇到一个和自己一样快的男人，想要交流下心得，结果对方看自己就和看见杀父仇人一样！

    呼呼呼.....

    淡红色月光下的乡村公路上，正上演着诡异的战斗！

    全程看不到人影，只能听到嗖嗖嗖的尖利的破风声。

    之前陈飞和拥有变身成为恶魔能力的张赫轩的战斗，带给人的感受是力量和速度，拳拳到肉的震撼。

    此时陈飞和音速二人的战斗，除了诡异和无奈估计很难找出其他的形容词。

    这二人的速度实在是太快了，又是在黑夜之中，快的什么都看不见，只有模糊的影子，要不是能够听到破风声，甚至会让人怀疑这二人早就离开了这里。

    陈飞越打越无语，时间在一秒一秒的流逝，而远处的摩托车引擎声已经越来越接近，用不了多久后面的那些全都会追上来。

    陈飞能够看出眼前的平头青年并不会什么格斗技巧，但就是凭借绝对速度上的优势，他总是能够险之又险的避开陈飞的攻击，这让陈飞有些头疼。

    陈飞曾经着重的考虑过速度的重要性，而因为这段时间无论是丧尸还是进化者都没有威胁到他，这些多少的影响了陈飞的一些判断。

    现在看来人物属性面板的每一条都是至关重要的，接下来的加点，陈飞还是会优先速度敏捷属性，而其他的三条属性，则是选择均衡发展。

    主宰血脉让陈飞额外的多出了很多属性点，随着进化等级的提升，这些多出的属性点积累在一起那是非常可观甚至说是恐怖的。

    嘭！！！

    陈飞的腿和音速的腿有了第一次的正面碰撞，让陈飞差异的是，虽然他没有动用全部力量，但是这一腿的攻击，却是旗鼓相当的！

    最为兴奋还是音速，找到这样的一个对手，这对他来说也很难得！

    嘭！嘭！嘭！

    紧接着又是一连串沉闷的撞击声，每一次都是势均力敌，只要陈飞挥动拳头，音速就会毫不犹豫的闪躲，这就直接暴露了其上半身实力稀松平常的缺陷。

    若是论战斗经验，几十个音速加起来也不及陈飞，另外因为研究刀法的原因，陈飞对格斗技巧有着不错的理解。

    陈飞只是稍微的露出了一些破绽，音速就如同鱼儿一般的毫无防备的咬住诱饵！

    (本章完)

