    苏晚安静的看着温津的头像，她很清楚的知道，这个头像不可能再亮起来了，永远就只会灰蒙蒙的。

    苏晚没说什么。

    对话框变得热闹了，苏晚被拱上了领导者的位置，苏晚没拒绝，接下了，而后苏晚仔细的交代后，就匆匆下线。

    在苏晚下线后并没多久的时间，接到了一个律师的电话，苏晚知道，这是温津的私人律师。

    “苏小姐，我是温先生的律师。”对方客气的开口，“温先生生前就已经立了遗嘱，如果他出现任何的意外，他的所有财产都会转移到您的名下。”

    苏晚没应声。

    律师也没太在意，公式化的说着：“所有的手续，都已经处理完成，您只要签字确认，就可以了。”

    而律师见苏晚很久没说话，开口叫着：“苏小姐，您在吗？”

    “在。”苏晚这才应声，很平缓的开口，“我想知道，这遗嘱是什么时候列好的？”

    “我想想，估摸着是在三年前，时间有点久了，回头要去看看具体时间。”律师解释。

    苏晚愣住了，很久，苏晚的声音有些低沉：“我知道了，我回头和您约具体的时间。”

    “好。”律师也没打扰苏晚，很快就挂了电话。

    三年前呢。

    那就是自己和温津认识的第一年，她从南非回来后，就被温津带入了这个组织，是温津手把手把苏晚教出来的，那时候的苏晚对温津从来不认识，也不知道温津是谁，他们的见面都在网络上。

    而温津却可以这么肆无忌惮的在三年前，自己忽然离开的时候，就已经立下了这个遗嘱。

    苏晚没说话，心口却越发显得钝钝的。

    而苏晚的邮箱已经收到了律师发来的全部文件。

    温津的私人财产过百亿，但全都在苏晚的名下，苏晚看着这些文件，上面有温津的签名，最终，苏晚是气笑了。

    温津……

    你走就走了，我们撕破脸不是挺好的，你最后这么来一遭，是让我忘不了你吗？

    苏晚笑着哭，又很快擦干眼泪，不声不响了。

    一直到苏晚的手机响起，她低头看见是宋擎苍的电话，苏晚没拒绝，宋擎苍的电话，又好似在这样阴暗的情绪里，忽然就蒙上了一层光亮。

    她接了起来。

    宋擎苍低沉的嗓音传来：“做什么？”

    苏晚没说话，就只是抓着手机，好似听着这人的声音，都可以让苏晚开心不已。

    想到这里，苏晚忽然深呼吸了一下，开口叫着这人：“宋擎苍。”

    “在。”宋擎苍笑着应着。

    忽然被这人一应，苏晚又不吭声了，宋擎苍像是觉察到苏晚的不对劲，这下他也跟着安静了一下：“出了什么事？告诉我。”

    “任何事你都可以处理吗?”苏晚反问。

    宋擎苍倒是笑了笑：“应该是。”

    苏晚噢了声，把自己之前低落的情绪隐藏的很好，倒是傲娇的开口，忽然反问：“你叫我做什么？”

    有些小霸王的先发制人。

    这话下，宋擎苍是无奈的摇摇头，但是还是顺着苏晚的话说了下去：“想看看你是不是答应了。”

    这话这人说的名正言顺，坦荡荡的，苏晚一下子就知道宋擎苍话里的意思，她又跟着应了声，但是这声音拉的老长，听起来就有些不怀好意的感觉。

    宋擎苍的心头闪过一丝不好的预感，但是在表面，宋擎苍却始终不动声色。

    是在耐心的等着苏晚开口。

    “宋擎苍，你发了99个红包？”苏晚清了清嗓子。

    “是。”宋擎苍点头。

    算上发的99个红包，和昨天说的【嫁给我】，应该有100次了。而苏晚这人不管多少小霸王，但是说的出的事情就一定做得到。

    所以宋擎苍倒是没多想，那是一种笃定的态度。

    在这样的情况下，苏晚哼了声：“宋擎苍，充分证明，你的短信内容都没仔细看的。”

    宋擎苍：“？”

    不可能，他的短信极少，除去苏晚喜欢发短信外，稍微对宋擎苍有点认知的人都知道，他极其不喜欢这种聊天app，何况，找宋擎苍的都是急事，不可能到发微信的地步。所以能发微信的，只有苏晚。

    而苏晚的短信，宋擎苍只会一字不漏的看，怎么可能会错过，这是根本不可能存在的事情。

    宋擎苍的薄唇微动，准备开口的时候，苏晚的声音却忽然传来：“你仔细看看，我点了几个红包，只点了66个，上面的红包都没点，退给你了好不好！”

    宋擎苍：“……”

    那真的还没注意，也没数过，看着最下面的，就真的觉得苏晚全部都点了。

    这下，宋擎苍当即拿下手机，直接用了免提，然后快速的回到微信的画面，果不其然，就在上面看见了苏晚点的红包信息，再仔细的数了数，就是66个，最开始的33个，苏晚连碰都没碰过。

    “噢，你可能不知道，24小时候，这些红包就会自动退回你的账户。”苏晚笑的焉坏焉坏的，“所以，宋总，你还是没有求婚99次呀。”

    宋擎苍：“……”

    是真的气笑了，再看着电话那头小狐狸嚣张的模样，他倒是干脆的直接转移了话题：“出来。”

    “来咯。”就和故意的一样，苏晚的声音还要拉的老长老长的。

    她就算不和宋擎苍见面，都可以知道宋擎苍现在的表情，又气又恼，忽然苏晚就觉得很爽，那种爽是什么情绪都比拟不上的。

    看宋擎苍吃瘪，可比看那些渣渣难受，更痛快的多。

    一下子，苏晚的心情都好了起来，关上电脑，勾上自己的随身包，开开心心的朝着办公楼外走去。

    果不其然，苏晚一出来，就看见宋擎苍已经朝着自己的方向走来了，这人的腿很长，又包裹在裁剪适宜的西装裤了，一步步的朝着自己走来的样子——

    苏晚不能否认的是，真的让人怦然心动，而好似只要有宋擎苍出现的地方，就活脱脱的一个时尚大片，性感的让人挪不开眼。

    “调皮。”宋擎苍已经走到苏晚的面前，低声说着。

