    但纲手却没看见的是，离去的奈良断眼神中闪烁的考量的神色，

    “果然....生命磁场也可以运用在幻术方面，”

    “影响人的其他情感，”

    “而恐惧只是其中一种，”

    “果然，对于生命磁场的运用还是不能那么粗糙。”

    奈良断自然是清楚纲手是真醉还是假醉，在生命气机的感应下，一览无余。

    显然，方才的事故并不是个意外。

    是奈良断可以用生命磁场引导为之的。

    “所谓雷霆雨露，皆是君恩，”

    “只要我足够强大，就可以轻易的影响下位生物的情感，”

    “甚至于通过情感去影响自然界的变化。”

    “传说中宙斯发怒时天地之间满是狂躁的雷霆，”

    “上帝发怒时，则山崩海啸，淹没一切，形成了灭世大洪水。”

    奈良断眼神中闪过一丝野望，

    早晚，他也能达到那样的境界。

    说是那么多念头在奈良断脑海里转过，但其实只在片刻，

    马上，三代的声音从里面响起，

    “是断嘛，快进来吧。”

    奈良断走进了门内，扑面而来的还是熟悉的烟草味，

    但和以往不同的是，

    他现在已经见神不坏，收束自身所有的细胞了，

    空气中的杂质完全无法侵入他身体一丝一毫。

    “三代大人。”

    奈良断问道，

    “不知召唤我是何事？”

    三代拿出了一份文件，说道，

    “你的上忍批复下来了，”

    “从现在开始你就是记录在案的木叶上忍了。”

    奈良断神情轻松的接过文件，并不惊讶，

    木叶的程序再慢也不可能拖延一个上忍的批复，

    眼神轻轻一撇，确是注意到文件上并没有写的是原本既定的特别上忍，

    而是正式上忍，

    奈良断意味深长了看了三代一眼，也没有揭穿这个老狐狸的小手段，

    知道是三代的补救措施，因为奈良断倚靠着八门遁甲提升，但和他却没有关系，

    为了防止奈良断心生怨愤，而采取的补救手段，

    不得不说，补救的力度还是相当大的，

    要知道特别上忍虽然也是上忍，但距离正式上忍还是有不小的距离，

    最为直观的，除了待遇上的，村内所谓的上忍大会，只有正式上忍以上的忍者才有资格参加，

    而特别上忍相比之下只是津贴比中下忍多了些罢了，

    而只有正式上忍才能进入木叶的政治核心乃至决策层。

    另一方面，很多的实权职位只有正式上忍才能担任，

    例如暗部部长，警卫部部长，医疗部部长等等.....

    甚至于战场指挥官，

    慢着，

    奈良断若有所思的看着三代，似乎知道了他打的什么主意，

    果然，三代发问了，

    “首先恭喜你晋升上忍了，”

    “同样也要恭喜你，”

    “将体术突破到了全新的境界，”

    三代看着奈良断此时生机勃勃的身体，不由得感叹道，

    “人体啊，还真是神奇，”

    奈良断不可置否的笑了笑，

    “还是多亏了三代大人的栽培，”

    没有你的‘栽培’，我早就到达这个境界了，

    奈良断心中暗暗腹诽着，

    三代虽然没有听到奈良断的心声，但也知道奈良断或多或少的也有些不满，

    “听说你和卡卡西他们接触的不错？”

    “还是年轻的好，”

    “不像我，已经老了，”

    说着，三代锤了锤老腰，略微苍老的脸上显得有些疲惫，

    并不是客套话，而是确实在这个年纪，对于身体素质下降的感知尤为明显，

    “那这样的话...”

    “三代大人有合适的人选嘛...”

    “下一届火影的话。”

    奈良断语不惊人死不休，

    “咳咳咳....”

    闻言三代顿时被烟草呛得一阵咳嗽，

    三代也没想到奈良断如此直接，他只不过是稍微客套一下，

    但看着奈良断一脸无辜的脸庞，又想到奈良断‘不谙世事’，一心修行的性子，又有些理解了。

    “我也很想退休的，”

    “但现在局势不好，不能让下一班人收拾烂摊子啊。”

    三代也是老政客了，很容易就将话圆回来了，顺利进行下去主题，

    “这次的战争，我想安排你做风之国战场的指挥官，”

    “断，你如实和我说，”

    “踏入了新的境地后....”

    “你现在实力达到哪一步了？”

    虽然木叶的高层战力通常都是远胜于某一个大忍村的，但这次的战争面临着多面夹击的状况，

    每一个可能的高层战力都是决定战争胜负走向的决定性因素，

    不得不由三代如此谨慎，甚至直接问奈良断的修行进度，

    奈良断略微沉吟了一下，斟酌着说道，

    “如果以白牙前辈为标杆的话，”

    “我自信可以做到白牙前辈在风之国战场上做到的事，”

    “甚至更好。”

    三代闻言神色也是一松，那就好......

    当年白牙几乎说是杀穿了整个风之国战场，那些花里胡哨的傀儡，在白牙高精尖的刀术和雷遁下几乎不堪一击，

    这不仅仅是实力上的问题，还有忍者之间属性克制的问题，

    就好像当初半神半藏在战场上奈何不了砂忍一样，他引以为傲的山椒鱼之毒在千代面前，分分钟就被解开了，

    而在白牙面前，那些看似坚固的傀儡，都是一击斩断了事的货色，而慢吞吞体术有限的傀儡师，简直如同待宰的羔羊。

    但你要说半藏和白牙之间孰胜孰负....

    那谁也说不清，只能打过再说，

    但到了这个境界体力绵长，底牌众多，明面上的缺陷也极少，

    除非属性克制非常厉害，大多都奈何不了对方。

    而如同千代和海老藏所说，奈良断其实和白牙是一个路子的，

    高爆发、高移动，但奈良断甚至多了一个高防御，所以比白牙在战场上更难缠。

    而其实进入见神境界的奈良断，可能查克拉的量上不如那些能用查克拉转世的挂壁，

    但是精气神合一的他，质上丝毫不逊色，还犹有过之，

    不下于白牙只是安抚三代的保守说法，

    要是真的实话实说，我现在捏死你不是问题，你让三代怎么想？！

    实质上，寻常的影级强者，哪怕是来复数的，对于现在的奈良断而言，想解决也只是代价和时间的问题，

