    裴李渊源

    宁致远抬头看去，并未看到什么人，可刚刚自己确确实实的听到了那一声的怒吼。

    自小与母亲相依为命，不管是敦敦教诲还是大吼大叫，或者是慈母夜话，母亲的声音不管怎么变他都认得出来。

    而且母亲还直接叫了舅舅的名字，看来当真是愤怒至极。

    他想都没想，便祭起长剑，朝着高空飞去。

    他一路朝着城外飞去，终于在差不多距离荆门州州府二十多里远的高空中看到了正在缠斗的两人。

    宁致远心里一惊，讶异的看着比剑的两人。

    一人一袭白衣，两鬓微白，手持一柄长剑；而另外一人，则穿着一身华丽的宫装，手中的剑极细。宫装妇人从不留手，招招攻要害，而那袭白衣，则是尽力的去防守，并不主动攻击。

    宁致远见状，急忙大声喊道：“娘，您疯了么？”

    裴英凤满脸的怒气，转头看了一眼自己的儿子，便怒声道：“你舅舅才疯了，不惜和他姐姐动剑也要护住那个孽障。”

    看到宁致远到来，两人也停下手来，远远的相对而立。

    “你这舅舅，当年心一软，看不得蜀山那个李义山对他那副委屈巴巴的样子，便死活拉着你爹去了蜀山。这倒好，让你赔了个爹。如今更加过分了，为了一个蜀山弟子，讨好那个女人，居然忘记了祖训！要把那祸害留着。”

    裴长空听到这话，手微微一抖，收起了长剑，看着自己姐姐的眼中噙满了泪花，最后低下头去一言不发。

    宁致远听到这话，急忙大声喊道：“娘，这不怪舅舅！”

    女人恼怒起来都一个样，从不会讲什么道理。

    “怎么不怪他，就是因为他，你没了爹；现在还要因为他，青莲剑宗都会不复存在，看他到时候怎么下去同裴李两家的列祖列宗交待！”

    裴长空低着头，脸色难看得紧，此时他如同一个被罚在学堂但被错怪的孩子，抿着嘴，却一言不发。

    裴英凤见状，冷哼一声，提着长剑便要越过裴长空，回到青莲剑宗的外宗庄园，她要去解决那个引出红莲的剑客。

    当她经过裴长空的身旁时，裴长空伸出了手臂，拦住了自己的姐姐。

    裴英凤“咦”了一声，没想到这次弟弟的态度比十几年前还要坚决。

    “你还拦我？”

    裴长空声音有些虚，而且还弱弱的，当时面对蜀山的求救，他自己去就可以了，却偏偏拉上了姐夫，最终姐夫还因为救自己而亡，这事成了他的一个心结。

    每次想到这事，他都不敢正视自己的姐姐和外甥。

    心里有愧的人，在无愧之人的面前永远抬不起头来；即便他抬着头，可心里却永远埋着头。

    纵然是如此，裴长空还是咬着牙，低着头说了一句。

    “要杀他，先杀了我。”

    话音刚落，只见裴英凤蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，怒声道：“裴长空，你今日当真要拦着我？”

    裴长空低着头，一言不发，紧紧的抿着嘴。<!--over-->

