    鱼龙街的协务办中，林墨阳正在细细研读心中的这第二部九阳神功。

    虽然这两部功法同名，但其内容却是截然不同。

    而且这第二部九阳神功居然需要他自己领会，不过好在有着第一部九阳神功所打下来的底子，林墨阳对这种武学功法的学习也可以说是得心应手。

    但饶是如此，林墨阳的进展也是不快，而在他看来，这第一部九阳神功更像是第二本的基础功法。

    因为若是想要修行第二部九阳神功，除了其所要求的先天体魄之外，更是需要修行阳极真气。

    只有拥有了阳极真气，才可以冲破人体的九大窍穴，形成一尊尊烈日大阳，而当九尊大阳在身，若是可以成功将九阳合一，便可攀至大成。

    而现在林墨阳便是准备尝试去冲破第一个窍穴，心坎穴，形成体内的第一尊大阳。

    心坎穴其实便是中庭穴，此时林墨阳将全身真气凝聚在丹田之内，小心翼翼地控制着一丝丝阳极真气开始试着冲击中庭。

    而随着原来越多的阳极真气开始聚集，一股触及灵魂的疼痛感顿时袭来。

    饶是林墨阳的毅力非比寻常也是被这股痛感折磨得浑身紧绷。

    片刻之后，林墨阳选择换了一口气，随即便是继续尝试冲破心坎穴。

    没想到冲破心坎穴居然要承受如此大的痛苦，他甚至感觉自己的心坎穴仿佛要被撑爆了一般，心口之上也是传来了阵阵刺痛。

    要知道，如今的林墨阳不但五脏六腑达到了先天极致，更是有着金刚不坏的体魄，但仍是感到苦不堪言。

    随着时间的流逝，林墨阳也是逐渐感受到心坎穴中渐渐的浮现了一股至热至阳的气息。

    林墨阳的心底顿时一横，随即调动了一股庞大的阳极真气顷刻间便是冲破了心坎穴。

    剧烈的疼痛感让他顿时满身是汗，但身躯中散发的那股热意在瞬间便是让这些汗水随之蒸发。

    随着阳极真气贯通了心坎穴，仿佛是有着一声气泡破开的声音响起。

    无数阳极真气自丹田处汇聚到了心坎穴的位置上，随着一股光芒大作，一尊烈日大阳出现在了他的心坎穴的位置上。

    但在下一刻，林墨阳的身躯好似不能承受这种热度带来的负担，他的皮肤逐渐干枯，犹如干涸的河床一般竟然是出现了道道细小的裂缝。

    而他的体内更是混乱，位于心坎穴的大阳不断侵蚀着他的五脏六腑，林墨阳的生机正在迅速消逝。

    突然，已然被洗髓经打磨至先天极致的五脏六腑产生了共振。

    肝脏之上的木年轮此刻居然是开始了转动，随着木年轮的转动，一股浓郁的生机迅速遍布在了林墨阳的体内。

    五脏六腑此刻也都是运转了起来，心脏与脾脏的血气如潮汐般涌来，几个呼吸间便是将方才翻滚不平的血气稳定了下来。

    肾脏中也是涌现出了不少生机，一抹润意在林墨阳的体内流转。

    自肺部而出的金气更是直接笼罩住了五脏六腑。

    林墨阳的身躯也是随着这种种变化而好了起来，干枯的皮肤逐渐恢复了光泽，体内的那尊大阳也是随之沉寂了下来。

    片刻之后，林墨阳的气息也是随之平稳了许多。

    虽然早已知晓这第二部九阳神功的强大，但林墨阳此时的内心也是不敢置信。

    在他的感知下，位于心坎穴上的那尊大阳中蕴藏了一股极其强劲的力量。

    而他丹田之内的紫色真气在这尊大日面前显得更是柔弱了许多。

    突然，一行小字突然出现在了林墨阳的眼前。

    【感应到九阳神功与九阳神功可以融合，是否融合？】

    林墨阳思索了片刻，还是选择了进行融合。

    【融合成功，获得功法：《大日阳极真经》】

    待得两部功法成功融合之后，林墨阳的体内也是产生了剧变。

    原本丹田内充裕的紫色真气在一瞬之间便是转换成了一股白色的真气。

    这股真气仍然是散发着至阳至热的气息，可以肯定的是这还是阳极真气。

    而从第一部九阳神功中所习得的一些特性如诸毒不侵，金刚不坏，反嗜金刚等都是没有消失，反倒是自然而然的融入到了《大日阳极真经》之中。

    此刻，林墨阳体内的大阳仿佛在这一刻才是趋于圆满。

    心坎穴的大阳散热着至热的光辉，再也不似刚刚出现时那般会对自身的五脏六腑产生伤害。

    相反，一股股暖意渐渐的融入在了五脏六腑中。

    林墨阳甚至能够感受到随着这尊大阳的滋养，自己体魄正在不断地增强。

    林墨阳此时也是不禁看向了自己如今的面板。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：先天境初期。】

    【功法：《大日阳极真经》（一阳），《洗髓经》（第二重）】

    【武技：弥气无痕（大成），金光咒（大成），一剑隔世（大成），武当剑法十三式（大成，葵花点穴手（大成），生死符（小成），蚀日剑法（小成），斗转星移（小成）】

    【装备：真武剑，寒玉如意。】

    而乾坤护心甲因为损毁也是没有再在装备中显示。

    恩？先天境初期？！

    林墨阳突然惊喜的发现，自己在成功凝聚了一尊烈日大阳之后，自身的属性面板上的境界也是变为了先天境初期。

    要知道就算之前九阳神功大成，自己的境界仍旧是后天境。

    此刻林墨阳感觉自己的体魄以及真气都是无比强大。

    自身的五脏六腑都是强劲了许多，而五行技中，特别是金光咒以及蚀日剑法，林墨阳明显感到其威力增长了不少。

    突然他愣了一下，随即咽了咽口水闭眼感应起了自己的木年轮。

    我不会是已经踏入仙途了吧？

    林墨阳数着自身的木年轮，很快便发现自己的年轮数量居然提升了许多。

    现在已然接近一百五十圈了，要知道灵台境的修士也只是能活一百五十年。

    金丹境真人则可寿达三百载，就是不知那些真君，道君，乃至传说中的那些道教天君可以存活多少载。

    林墨阳兴致冲冲的再度修行起了《太上引气决》，从理论角度上讲，修道之人求长生，自己现在跟灵台境修士活得一样长，四舍五入，自己现在就是个修士嘛！

    练个《太上引气决》还不是手拿把掐？

    又是一炷香的时间过后。

    林墨阳走出了屋内，摸了摸肚子，倒是饿了许多，去问问崔大哥啥时候吃饭！

    而屋内的地面上，一地的碎纸片随着涌入屋内的清风，随风而动。

     P S：求推荐票！感谢支持！

