    “哪有那么……多为什么，保护……喜欢的人……有什么错，哪怕我们相识……的时间，是……那么短暂。”

    一口逆血喷出，灰色的毛领大衣仿佛绣上了无数鲜红的花朵。

    而这一刻，当张默说出自己最想说的话的时候，他的精神便已经沉浸了下去。

    双眼紧紧的闭合，呼吸微弱到已经不被察觉的地步。

    气若游丝间，张默已经没有了任何动静，仿佛已经去死一般。

    但他却依然挺拔的站着，弯曲的手臂撑着无情的巨爪，把白月魁好好的保护在自己身下。

    时间仿佛在这一刻定格，在这一刻寂静无声，在这一刻永恒。

    周围没有了任何声响，没有了噬极兽狂乱的嘶吼。

    她愣愣的、不可思议的看着张默，看着这个比自己小六十多岁的男人，内心世界如大海翻腾，波涛汹涌，久久不能平静。

    她无论如何也想不到，她听到的居然会是这样一个让她绝对想不到的答案，显得是那么的突兀，又是那么的让她无法接受。

    “我这样的人，居然也会有人喜欢……”

    抚摸着自己松弛的皮肤和苍老的容颜，白月魁自嘲的笑了一声。

    随后她艰难的从地上一点点站起，让自己枯瘦如柴的手臂能够触摸到张默的脸颊。

    她没有怀疑张默所说话的真假，因为他已经用行动证明了自己所说的话的真假。

    明明有着逃跑的机会，却愿意放弃自己的生命来保护自己。

    末日之中，她见过太多的海誓山盟、太多的所谓的爱情。

    而这些东西，在生存和死亡面前，成了最可笑的谎言和最无情的背叛。

    “真是一个傻小子......居然会喜欢我这样一个老太婆......

    不过，如果人真的有来世的话，下辈子我不介意给你一个追求我的机会。

    只是....我可不是那么好追的啊。”

    看着张默侧身神秘的鬼影缓缓消散，白月魁知道，事情已经不可能再有逆转的余地了。

    一切都已经尘埃落定，她将和眼前这个相识不过几天的男子，一起葬送在这里。

    不远处传来一声暴躁的怒吼，周围所有的噬极兽在这声怒吼之下都不由得后退了几步。

    随着张默意识陷入了沉寂当中，他内体的所剩不多的能量终于被鬼神给消耗干净。

    而这也意味着，颚骨蝗龙终于摆脱了鬼神们的压制。

    它扭动着身躯，震碎了身上的寒冰。

    镇压它的死亡墓碑也随之消散，回到了冥界。

    它举目四望扫视着周围，终于在不远处看到了那个差点让它陨落的人类。

    一时间，狰狞恐怖的骷髅脸遍布阴霾，颚骨蝗龙的鼻口喷吐出粗重的呼吸，胸腔好似盈满了怒火，一缩一涨好像随时都会炸开。

    感受着自身所剩无几的生命源质，它暴怒的同时亦感到深深的恐惧。

    如果那些古怪的东西在晚一分钟消失，那么它体内的生命源质将会被彻底吸干，然后化作一堆枯骨。

    于是乎，颚骨蝗龙拖着极度虚弱的身躯向前迈了一步，现在它的状态非常糟糕，必须及时补充足够的生命源质。

    看着眼前诸多的噬极兽，颚骨蝗龙眼中全是凶狠，只见它血盆大口一张，一股强大的吸力将那些噬极兽体内的生命源质尽数吸入自己体内。

    做为君王级噬极兽，噬极兽中至高的存在，在等级上处于绝对的压制。

    无论是蜕变型还是超大型，在面对颚骨蝗龙无情的吸收它们体内的生命源质时，它们甚至连反抗都做不到。

    看着一只又一只噬极兽因为被吸干生命源质而化作枯骨，颚骨蝗龙没有丝毫的感到可惜。

    一切都只不过是躯壳而已，生命源质只不过是换了一副躯壳罢了。

    感受到体内充盈的生命源质，颚骨蝗龙一扫之前的阴霾，随后利用这些生命源质开始修复自己受损的身躯。

    “很可惜，只差那么一点点。”

    拖着庞大硕长的身躯，颚骨蝗龙踩碎了无数噬极兽的尸骸。

    当它来到张默和白月魁的面前时，一尾巴把那只超大型噬极兽的骸骨给扫开。

    “但他终究还是没能撑到那个时候，对付现在的他，我只需要微微一用力，他就会尸骨无存。”居高临下的看着已经油尽灯枯的白月魁和张默，颚骨蝗龙狰狞恐怖的骷髅脸满是戏谑。

    “但我并不打算放过他。”

    说道这里，颚骨蝗龙的骷髅脸满是阴狠。

    “为了褒奖他将我逼到绝境的表现，在他死之前，我会好好的折磨他，

    然后吸干他的生命源质，最后连同他的躯体一起捏碎。”

    一言决定了张默和白月魁的最终下场，颚骨蝗龙首先把目光看向了张默。

    而面对接下来的死亡，白月魁只是淡淡的撇了一眼颚骨蝗龙，眼中尽是不屑。

    她经历过那么多，又怎么会恐惧死亡？

    “哦？不错的眼神，那干脆从先从你开始好了，就当作是上主菜前的甜点。

    首先，我要捏碎你一条腿。”

    颚骨蝗龙伸出它的前爪袭向白月魁，只是刚伸到一半，赫然发现意识已经沉浸下去的张默，死死的把白月魁护在身下。

    而从他的身上，一股前所未有的恐怖气息从他的身体中散发出来。

    仅仅只是感受到一点，颚骨蝗龙顿时如遭电击，庞大的身躯居然本能般的爆退，仿佛见到这个世界上最恐怖的噩梦。

    仅凭一点点气息就让它的身躯止不住的颤抖，体内的生命源质更是混乱到无法想象的地步。

    而在看张默，在他的意识深处，一片看不到边界的虚无空间中，脚下是一块冒着阴煞气息的沼泽地。

    他就在这样一个什么都没有的世界盲目的行走着。

    “这里就是死后的世界吗？”张默环视着四周，神情满是沮丧，“没想到我死后居然是下地狱。”

    “桀桀桀！多少年了，多少年了！已经多少年没有人能踏足这片混沌沼泽了。”

    一道可怕的声音从四面八方传来，仅仅只是听到这样的声音，张默感觉自己的灵魂仿佛都要被吞噬。

