
　　“哈哈，是吗？我身上能有什么光环？我怎么不知道呢？”

　　陈江海耸了耸肩膀随意地说道。

　　巴拉特也笑了起来：“陈，他们今天晚上就是想见识一下，你这个神秘的东方富豪。”

　　“那等会他们就能看到，华夏人的魅力所在了。”

　　陈江海微微一笑，十分自信地来了一句。

　　陈江海说出这样的话，巴拉特不仅没有觉得他自信过头，反倒是十分的认可。

　　西方国度，可不讲究什么谦虚和低调。

　　在他们看来，陈江海这个年纪取得了这样的成绩，要是没有一点锐气的话，那未免就有些懦弱了。

　　“不错，年轻人，就该这么自信。”巴拉特赞许地说道。

　　之前跟陈江海接触的时候，巴拉特一直觉得陈江海太过于低调了。

　　低调和谦虚固然是美好的品德。

　　不过陈江海太年轻，而且取得的成绩也太高，这样反倒是给人一种缺乏激情的感觉。

　　巴拉特反倒是觉得今天的这个陈江海，才是他应该表现出来的样子。

　　陈江海则谦虚了一句：“我还不够成功，我还得向你学习。”

　　在秋海没有成为世界第一之前，陈江海不会停下脚步。

　　况且，以他现在的身份地位，已经没有必要一直把成功挂在嘴上了。

　　说到这个，巴拉特一下就想起了股市的事。

　　巴拉特这一辈子，唯一自豪的地方，就是股市。

　　能够在股市叱咤风云这么多年，巴拉特有骄傲的本钱。

　　可是遇见陈江海之后，巴拉特才知道什么叫做山外有山，人外有人。

　　陈江海在股市上的天赋，简直无法想象。

　　想到这里，巴拉特忍不住感慨道：“陈，没想到你除了商业上成功，在股市也能这么成功！”

　　“真的很难想象，你一个东方人竟然有着如此灵敏的商业嗅觉。真是让人羡慕啊！”

　　巴拉特所说的，自然是关于制药公司股份的事。

　　陈江海也听懂了他的意思，微微一笑道：“我只是运气好罢了，跟你相比差的有点远。”

　　说这话，陈江海自然是肺腑之言，而不是因为谦虚。

　　陈江海能够在股市中叱咤风云，那是因为他知道股市接下来的走向。

　　而巴拉特这个人，靠的才是他自己超强的嗅觉，在股市中杀出了股神这么一个称号。

　　因此陈江海认为自己是没法跟眼前这位股神老爹相比的。

　　可是在巴拉特看来，对方这就是谦虚。

　　虽然陈江海做的隐秘，不过这个世界上从来就没有不透风的墙。

　　尤其是在股市这一亩三分地上，巴拉特根本就是一个王者，一般的存在。

　　他想要知道一些隐藏的信息，还是比较容易的。

　　所以对于陈江海之前委托人在制药类股票上的操作过程，巴拉特其实是经过深入了解的。

　　综合判断，如果陈江海这边不是预判了未来制药类股票的走势，不可能如此大规模的吃进这么多股票。

　　在他的面前，陈江海不但没有丝毫年轻人成功后的狂妄，反倒显得极为谦逊，让巴拉特对他印象更好了。

　　“陈，你这个年轻太低调了，可不好哦！”巴拉特半开玩笑的提醒了一句。天籁小说网

　　陈江海爽朗的笑了起来，语气极为淡然的说道：“我并没有低调，只是陈述一个事实而已。”

　　关于股市的事，陈江海靠的就是先知先觉。

　　要说到经验技巧的话，完全就是没有。

　　在别人面前，他还能糊弄一下。

　　可是在巴拉特这样的人面前，糊弄就意味着露馅。

　　语气这样的话，还不如大方的承认自己对这方面的不擅长，把所有的成功归咎为运气。

　　见陈江海这样说，巴拉特却并不相信。

　　这要是真的话，只能说明陈江海太疯狂了。

　　可是偏偏陈江海又不是一个疯狂的人。

　　反倒是极为理性。

　　巴拉特忍不住问了陈江海一个问题，一个让他百思不得其解的问题。

　　“陈，你是怎么知道制药公司的股票会大涨的？”

　　对于这个问题，巴拉特想了好久，一直都没有想通。

　　所有人都叫衰的制药公司股票，为什么陈江海一买，就开始上涨了？

　　难道陈江还有内幕？

　　可这就根本是不太可能的事。

　　因为国会那些人制定一项政策，从来都是吵吵闹闹的。

　　哪怕是要求保密，对于他们这些圈内人而言，其实也就那样。

　　总会有一两个圈内人获得巨大的利益，并且被他们知晓。

　　可现在陈江海这样一个人却打破了这种规则，成了例外，怎么能够不让他感到好奇？

　　关键是时至今日，制药公司的股份还在不停的上涨中。

　　按照这个趋势，巴拉特觉得再涨个半年，也是没有任何问题。

　　不得不说，巴拉特的眼光还是相当的毒辣。

　　从现在的端倪，就能推断出这些股票会继续的往上涨的趋势。

　　要知道现在米国股市里有不少的人都在唱衰这种情况。

　　认为这种涨势坚持不了多久，很快就会重新跌落下去。

　　实际上巴拉特推断的也并不是很正确。

　　这些制药公司的股票会一直涨到九九年！

　　也就是说，不仅仅是涨半年这么简单，而是至少涨两年。

　　陈江海要是去股市说这个的话，肯定会被当成疯子。

　　制药公司的股票会继续涨，一涨就是两年？

　　这根本就是不可能的一件事。

　　就算是股神巴拉特，也不敢这么想。

　　这么长的一个时间，对一支股票来说，中间会发生什么，谁也不清楚。

　　不管是谁，都无法预料后续的发展。

　　陈江海知道历史走向，自然是义无反顾的把钱全部投到了这些股票上面。

　　只要等到九九年转手一卖，那就是一笔惊人的财富。

　　不卖也行，长期持有也是一个不错的选择。

　　因为后来这些股票的价格都很坚挺。

　　甚至一直都在随着股市的上扬逐渐上涨。

　　对于这个问题，陈江海不紧不慢说道：“巴拉特先生，我说我是随便选的，你会相信吗？”

　　对于陈江海的这个回答，巴拉特自然是不相信的。

　　能够在股市纵横沙场的人，谁会随便选股票的呢？

　　就是不知道陈江海的来源和判断究竟是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十九章 只是陈述一个事实而已免费阅读。https://xs.23sk.com 