    轰隆隆！

    惊天动地般的爆响轰鸣不止，恐怖余波肆意翻涌。

    洛无尘与青雳的首次碰撞，就产生可怕景象，掀起的神威能量余波，摧枯拉朽般，震荡八方。

    灵峰外，观战的诸多生灵皆都心惊不已。

    很难想象，这是两位初入虚神六重境的生灵展开的搏杀。

    战斗层次，远远超越了这个境界该有的正常水准。

    “竟挡下了？”

    青雳死盯着洛无尘。

    不相信，区区一个人族生灵的肉眼之力，能跟上它的速度。

    当即，身后的青光鹏翼，羽芒爆绽，身形轰然产生变化，在洛无尘身周极快飞旋舞动。

    它欲要以极速身法，迷惑洛无尘，而后展开迅猛一击！

    洛无尘浮空未动，眼眸盯着青雳身法的轨迹。

    精神高度集中，神念死死将青雳锁定。

    青雳的身法，不可谓是千变万化，速度又快到了至极。

    这时候。

    灵峰外，绝大多数的生灵，只能看到，洛无尘身周青芒电光纵闪不停。

    在这交织闪掠的青芒电光中，更有一道道青雳的虚幻残影浮现。

    不过多时，洛无尘所在的半空区域。

    四面八方，竟是出现了成百上千个青雳的虚幻残影。

    青雳觉得时机差不多了，对自身掌有的雷幻身法极其自信。

    认为这时候，洛无尘恐怕心中已大乱，完全被它的身法所迷惑。

    当即，青雳眸光立刻变得犀利起来，如剑一般。

    它那极速盘旋飞舞的身躯，轰然如一道青光霹雳般，爆闪而下，轰杀向洛无尘。

    这一击携带着的神威力量，比之先前更为强盛几分。

    “花里胡哨！”

    青雳展开杀伐的一瞬，洛无尘那凝现出多重瞳孔的深邃眸子，就猛然盯向了青雳。

    他轻喝一声，在神性狂暴，以及维持着本体大小的法相天地神威加持下，朝着青雳杀来方位，一拳轰了出去。

    咚！

    他们展开了第二次强横硬盆碰，恐怖风暴余波，肆意滔天。

    轰隆！

    在这一击所掀起的狂暴余波下，下方雷霆灵峰摇颤不止，发出震耳欲聋的轰鸣声响。

    “我不信，你能破我身法！”

    青雳瞳孔剧缩，眸光如针般，极为犀利。

    它发出狂吼，浑身绽放出青色狂电乱舞，显然开始动真怒了。

    它这一族，以极速闻名天下。

    掌有的神通身法，更是幻影千重，竟然被一个让它打心底里就瞧不上的人族给破了。

    这令它难以接受，好似自身的骄傲，遭受到了沉重打击般。

    在这般愤怒情绪的爆发下，身影速度变得更为可怕了。

    以至于，令洛无尘都感到一阵眼花缭乱，都只能勉强捕捉到其身形所在。

    雷霆灵峰，整个峰顶上空，几乎都要被青雳的残影给叠满。

    无论从任何距离、任何角度去看，那片天空全都是青雳的雷光身影。

    在那无尽的雷光残影中，青电乱舞，刺目电光如密网般纵闪交织。

    砰！砰！砰！

    神通身法被催发到至极后，青雳展开攻伐的频率也变得更快了。

    短暂的刹那间，它那千变万化的身影，就接连从三个不同的方位角度，向洛无尘发动了如雷霆般迅猛的攻击。

    然而，它每一击，都会所洛无尘精准捕捉到，而后出手进行轰击硬撼。

    “我的速度，乃是世间至极，你如何来破！”

    青雳连续攻伐无果，怒吼连连。

    “飞来飞去，就像一只赶不走又打不死的苍蝇般，真是聒噪！”

    洛无尘迎击过程中，毫不留情面的讽刺道。

    青雳闻声，感受到了前所未有的羞辱感。

    那双犀利而又可怕的眸子，瞬间变得怒红了起来，就如发狂的野兽般。

    它彻底发狂了，与洛无尘在这片天空中，展开疯狂碰撞。

    只是，它的速度和身法，被洛无尘的时光之瞳所克制。

    自身极速，又还未到达可彻底摆脱掉洛无尘身体反应速度以及神念锁定的层次。

    仍由它如何发狂，始终都没能成功突破洛无尘的防守。

    与洛无尘在这片天空区域中，疯狂交战，轰鸣爆响声极度平凡。

    就连下方，能承受这片地带恐怖神雷轰击的特殊灵峰山体，都在这个过程中有一角产生了崩裂，极其坚硬的山体碎石崩飞，爆射向四面八方。

    “人族这位纯血的至尊，怎如此厉害！”

    “可力抗象天不说，连青雳的极速身法都奈何不了他！”

    峰外各处都有惊哗声掀起。

    灵峰外，不受天雷所波及的八方区域。

    更是在洛无尘与青雳这般恶战的过程中，身影变得越来越多了。

    不断有生灵从山群宝地的各处方向，飞掠赶来。

    看到峰顶上空，爆发出的可怕景象，全都面露惊色。

    哪怕绝大多数的生灵，都无法看清洛无尘与青雳交手具体过程。

    但洛无尘能够与青雳交战这么长时间，还未被击杀，足以证明洛无尘的强大。

    “速度上，他比不过青雳，却完全看破了青雳的身法。”

    “如此只守不攻，青雳着实很难将他拿下。”

    少数拥有强大瞳术的生灵，在开启瞳术聚精会神的凝视下，能看到整个战斗过程。

    只是，洛无尘却不止是在被动的防守迎击，他还在寻找破敌的机会！

    这青雳的身法速度，实在是太快了。

    在这样的速度下，只能全力进行防守。

    哪怕展开反击，动用掌有的一些强大杀伐技能，也难以命中对方，只能边战边寻找机会。

    咚！

    轰！

    激战过程中，转眼间，洛无尘就与青雳展开了数百次碰撞。

    洛无尘明显的发现，青雳的速度虽比他快，但肉身力量和体魄强度方面，却不如他。

    这时候，青雳身上有些地方已经开始出现了伤痕裂口。

    青雳也感受到了洛无尘肉身的可怕，狂风暴雨般的攻势，骤然变缓了下来。

    又一击之后，身形开始向后飞退，不想再以这种方式斗下去。

    “好机会！”

    洛无尘眸光一凝，主动出手的机会终于来了！

    就在青雳身影如青光电芒般，向爆闪而退刹那，瞬移，开启！

    唰的一声，洛无尘就消失在了原地，出现在了青雳闪退方向的后方。

    紧接着，司空震二技能，狂雷击爆发！

    凝聚着恐怖雷霆神力，从后方轰杀向青雳的脑袋。

    “什么！”

    青雳一惊，刹那间感应到了身后袭来的狂暴杀伐，感受了生死威胁。

