
　　【异教徒生活在全世界的各个角落，从非洲最野蛮的部落，到繁华的国际大都会，再到人迹罕至的冰原，都能看到这些人的身影。

　　他们代代相传、生生不息，通过古老而血腥的邪恶仪式，不断尝试与某种神秘存在取得联系】

　　翻页声在客厅响起。

　　陆离正在审读手下人从正义强尼那里“借”来的档案记录。

　　事情发生在八年前，东区侦探强尼受到了一封来自弗尔镇的委托书。

　　上千里路程，往返一趟将耗费近半个月的时间，期间需要换乘火车、公共马车、乡村牛车，而赏金仅有可怜的五镑，刨除路费，剩不下多少，估计还得让调查员伙食费自理。

　　之所以会邀请他，是因为几个曾在东区讨生活的镇民，听说过强尼先生擅长处理灵异事件。

　　而委托书中，更是称其为伦敦最有名的传奇侦探。

　　事实上，那个阶段，这个绰号“正义”的男人才从事侦探行业六七年，谈不上菜鸟，但也不能被称之为名侦探，只能说经验丰富。

　　为了把人骗过去，镇民用了大量修饰词，甚至给他冠以救世主之名。

　　至今，那份委托书仍保存在档案中，时不时被强尼打开，进行自我欣赏。

　　但真正引人注目的地方是案件本身，足够诡异、神秘，强尼愿意做这笔亏本买卖，大概率也是对案子起了兴趣。

　　弗尔镇。

　　一座靠近北海的偏僻小镇，三面环山，与其说是镇子，倒不如说是村庄，只有不到两千人口。

　　那里民风淳朴，仍保持着中世纪的生活习惯与作息方式，但突然有一天，开始连续人口失踪现象，且均为已婚女性，给一个又一个家庭带来恐慌……

　　而匆匆赶来的强尼，开始了抽丝剥茧般的调查与分析。

　　他带着猎犬终日在山谷与密林间穿梭，搜寻受害者遗体，同时，收集性格怪异者、独居者、品性卑劣者的名单，挨个询问，并暗中监视。

　　抵达目的地三天后，强尼终于有所发现，他在郊外密林中发现了一个百人坑，里面全是遭到V型剖腹的妇女。

　　每一具尸体，都存在肢体残缺现象，每一具尸体上的切口都整齐毫不凌乱，每一名受害者随身携带的贵重物品都没有丢失。

　　“未免也太过巧合了吧，发生在东区的案子，不就是这样吗？”

　　“是啊，受害者皆为女性，而且档案上描述的很清楚，开膛破肚、脏器被特意取出，最后再被回填。”

　　“凶手先将器官跟尸体按照仪式要求摆放，等完成之后，将其全部抛至荒郊野岭。”

　　白宇三人你一言我一语，开始还原真相，说得有模有样。

　　唯有陆离，仍皱着眉头，他将档案翻至最后一页。

　　经过排查，正义强尼在展开调查的第七天，罪魁祸首归案，那时他正在尾随妇女，被三头猎犬当场扑倒。

　　本雅明·莱希，体内流淌着暗黄色浆体物质，在猎犬撕咬下，身体开始扭曲，嘴巴裂到了脑后。

　　“玛德，那三条畜生竟然能把怪物要死，莫非它们是遇强则强？”

　　白宇犯嘀咕。

　　很显然，他已经在心中默认，两起案件为同一类。

　　“死无对证。”

　　陆离放下档案，捏了捏眉心，从档案结语来看，强尼对这起案子仍抱有一定的疑虑——

　　未能获得口供。

　　当然，物证并不缺，在这个叫本雅明的独居男人家中，搜出了大量凶器，以及尚未焚毁的染血衣物。

　　“可是，在这个男人死后，小镇再也没案件发生。”高谦指着档案，补充道：“虽然那个叫强尼的男人性格恶劣，喜欢养恶犬，但不可否认，他非常负责，两年前还特意回访了弗尔镇。”

　　“安逸、祥和，时间抚平了一切，镇民回归了淳朴生活，镇长说，自那以后，连一起盗窃案件也不曾发生。”

　　“这是档案中的原话，还附带了三张黑白照片，所有人都笑得很开心。”

　　话落，房间内恢复了安静。

　　陆离依旧皱着眉，让人不禁疑惑，答案已经如此明显了，为何会愁眉不展。

　　下意识地，三人看向潘明与杜克，他们亦是如此。

　　莫非有什么隐情不成？

　　白宇后知后觉。

　　一个流淌着黄色浆体的畸形怪，可以被猎犬咬死。

　　一个金发女郎，手段和身形皆难以捉摸，近乎不死。

　　两者出入太大，因此，陆离更加相信自己的眼睛。

　　更何况，弗尔镇足足死了上百名妇女，而造成这些惨案的凶手却格外缩小。

　　伦敦偌大一座城，死了几十名女子，官方数据是四十二，现在应该上升为四十三，算上那些未能被统计到的人，满打满算，最多七八十人。

　　结果呢？元凶是个难以对付的金发女，三名特优生一时间竟也无法拿下，任由她离去。

　　当然，在没有宣告结案之前，需要在元凶二字上面加个引号。

　　“至高母神……至高母神……本雅明·莱希临死前，不断念叨着这个名字，神情狂热，浑然不惧死亡。”

　　“仪式大致类似，结果却出现了偏差，是什么原因。”

　　陆离喃喃自语，试图从档案中提取出有用信息。

　　可是，母神这个词范围很广。

　　盖亚，古希腊神话中的大地之母，希腊众神基本都是她的后代。

　　提亚马特，古巴比伦神话中创造世界的母神，跟盖亚一样，提亚马特同样是古巴比伦众神的母亲。

　　婆利蒂毗，古印度神话中的大地之母，传说世界上的众神和一切生物都是从婆利蒂毗身上诞生。

　　伊邪那美，日本神话中的母神，也是黄泉污秽之女神，日本诸神是她与其兄伊邪那岐所生。

　　当然，陆离第一个想到的母神自然是女娲娘娘。

　　“正统神话中，唯有伊邪那美能跟邪恶沾边，但在一个盎格鲁-撒克逊国度，会有人信奉祂？”

　　陆离自言自语，接着，开始转变思考方向，沉声道：“我记得课上讲过，有一位堕落的丰饶之神，被信徒奉为至高母神……”

　　“孕育万千子孙的森之黑山羊。”

　　五道声音几乎同时响起。

　　对各种宗教神话均有涉猎的潘明，堪称课代表，他主动解释道：

　　“在克系神话中，有说法称祂生出了几乎所有的旧日支配者，乃至一切生命，一切修复、恢复、孕育生命的咒术可能都与其有关。”

　　“不，我是指信仰方面。”

　　吃了几次小亏以后，陆离也开始转变态度，认真对待那些无趣的文史类课程，因此，特意了解过廷达罗斯之猎犬的他，不可能没听过森之黑山羊。

　　“有一种说法是，祂还诞生出一种名为‘黑山羊幼仔’的生物，它们作为莎布·尼古拉丝的代理者而行动，代替祂接受信徒的祭品和崇拜。”

　　见陆离往这方面想，在场众人也开始转移思路。

　　白宇表情奇怪道：“何止，那些幼崽会吃掉对祂不敬的人，并将母神的福音传播到宇宙各地。”

　　“你怀疑是幕后黑手是一只幼崽？唔，确实有这种可能，因为，它们的形态并不固定。

　　分支神话中提到，一种名为黯藻的生物，它生活在海洋之中，与常规黑山羊幼仔不同，形态像是一大团漆黑腐臭的巨型水藻，以此类推，可能还存在其它变种。”

　　闻言，杜克点点头，提醒道：“涉及这种概念和形态模糊的生物，不能凭借经验随意作出判断。”

　　“所以说，绕来绕去，东区连环杀人案还是可能与那个至高母神有关。”

　　说到这里，陆离心中有些无奈。

　　黑暗蛰伏、诡异潜藏得极深，这种状况下，又没有太多资料可供参考，实在太折磨人了。

　　而且，绝大多数扮演者都有种预感，会有一场大灾难爆发。

　　这并非臆想！

　　一个人这么想，可以说是错觉。

　　一大群人皆是如此，便需要警惕了。

　　至于为何会有种预感，是因为就目前展现出来的难度，跟先前那几场完全不匹配。

　　【上不封顶，节节攀高】

　　每次给出这种评语，都意味着无尽折磨与死亡。

　　尤其是对陆离三人而言，了解得越多，危机感就越强烈——

　　一件不起眼的道具，平时用来看时间，结果竟然可以干涉时空、因果。

　　说实话，陆离不会天真到以为校长给他一个人单独开了作弊器，恐怕整个雾都，潜藏着太多匪夷所思之物。

　　“下午去拜访福尔摩斯先生时，向他请教一下有没有关于至高母神的相关记载吧。”

　　说完，陆离站了起来，暂时不想再纠结本案了，五个人聚在一起，与其说是在推理正确方向，倒不如说成调查，调查真相。

　　推理：基于哲学、逻辑、心理。

　　而本案，明显涉及到神秘学，用调查来形容更加合适。

　　在众人的注视下，陆离推开次卧，朝里面看了一眼。

　　小伙计仍在沉睡，距离注射血清已经过去了近五个小时，最快再有一小时，他就能苏醒过来，但站在师长的角度，陆离希望米高多睡一会儿。

　　根据上个世界研究古龙血清的经验来看，沉睡时间越长，说明吸收度、契合度，以及天赋越高。

　　好运的小子……

　　身为血清提供者，高谦心中感慨万千，他实在看不出这个土著居民有什么特殊之处。

　　大概是大佬富有同情心吧。

　　当然，培养出一个优秀的后辈，在最终结算中，肯定也能获得一定的评价。

　　要知道，在考试改革，取消强制任务，实现极高自由度之后，个人表现出的闪光点，成了评判标准。

　　莫非大佬早就考虑到了这一步？估计是了，不愧是特优生，一言一行都带着深意。

　　高谦想得越来越离谱。

　　事实上，陆离只是纯粹同情这个可怜的孩子，当时，他并未想到破坏秩序，只想在能力范围内，尽可能地帮助穷人，做到问心无愧。

　　等到了后来，小伙计跟在穿越过来，大家共同保守着一个秘密……

　　从收养到收徒，一切都是水到渠成，哪里有那么多算计。

　　……

　　下午一点五十五分。

　　威斯敏斯特修道院，即西敏寺前门，停下了两辆马车。

　　陆离等人鱼贯而出。

　　虽然他们提前五分钟到场，但依旧没有温斯里警官来得早，他正在大门旁边踱步，显然是等了有一会儿了。

　　见状，陆离快步上前，主动招呼道：“温斯里先生，非常抱歉，我们来晚了。”

　　“没有，只是闲在警署没事做，提前过来做个看看。”温斯里发出谦和的笑容，视线掠向陆离身后，好奇道：“这四位是？”

　　在场众人中，他只见过杜克，加之接触的次数多，关系比较亲近。

　　白宇三人则是有过几面之缘，毕竟，前几天，这位警官负责接待过来自民间的私家侦探。

　　而潘明，不管是另一个世界，还是眼下，都是第一次见面。

　　“我们是一个团队。”

　　陆离感觉，带这么多人去福尔摩斯家拜访，确实有点不太合适，但不去结识又不好，只能硬上了。

　　“这几个伙计都对那位大侦探感兴趣，想去结识一下……”

　　白宇立刻开始附和，“没错，我之所以进入私家侦探这一行，是受福尔摩斯先生的影响。”

　　闻言，温斯里警官也不再疑惑，无奈叹了口气，道：“那今天下午，福尔摩斯先生家可要热闹起来了。”23sK.com

　　话音刚落，钟声在众人耳边敲响。

　　如果非要选出雾都的标志性建筑，那大本钟绝对能占据名列榜单。

　　站在西敏寺外，向东北方看去，正是一座近百米高的方形尖塔，上面挂着一口巨钟。

　　重13吨半，直径7米，时针长2．75米，分针长4.27米，钟摆重305公斤，每走一小时，便会报时一次，洪亮的钟声能传遍附近所有街区。

　　现在是下午两点整。

　　“等有时间了，一定要好好逛一下伦敦。”望着巨钟，陆离表情复杂，感慨道：“它就像个秘密仓库，不知存放了多少宝物。”

　　“哈哈，等连环杀人案破了，我请假给各位做向导。”

　　温斯里警官并没有领会其中的深层含义，主动揽下了向导的活，介绍道：“相比于年轻的大本钟，西敏寺更加具有历史意义，从11世纪起，历代国王都在此举行加冕仪式，很多涉密区域都不对公众开放。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十四章 至高母神免费阅读。https://xs.23sk.com 