
　　嗖~

　　杨奇身形一闪，飞速朝着打斗声传来的方向掠去。

　　片刻之后，杨奇便是来到一处大殿之中，此时大殿内正有十多道人影厮杀，其中一道杨奇颇为的熟悉。

　　“杨奇？”在杨奇到来的时候，厮杀的双方同样是察觉到他的到来，一名男子有些惊讶看着杨奇。

　　“黑暗议会，光明教廷。”看着不远处的伊西公爵，以及伊西公爵厮杀在一起的敌人使用的信仰之力，杨奇立刻便是明白，先他一步进入死亡神殿的不是被人，正是光明教廷和黑暗议会。

　　光明教廷和黑暗议会这段时间，一直在死亡沙漠寻找死亡神殿的踪迹，只是这么长时间以来，都没找到死亡神殿的踪迹。没想到最后还是被他们找到，而且他一步进入死亡神殿。

　　交手的十多道人影，每一个都是武师层次的修为，其中最为强大的两道气息，甚至都接近龙云那个层次。

　　“血屠，亚当斯。”

　　看着远处交手的两人，杨奇的目光一凝，这段时间，他一直让木英关注这边的动向，对于光明教廷和黑暗议会派遣的强者自然有所了解。有这般实力的只有两大势力的领队，血屠长老和审判所审判长亚当斯。

　　嗖~嗖~

　　两道人影瞬间退开，正在交手的其他人也是纷纷停了下来。

　　“你就是杨奇！”亚当斯的目光落在杨奇的身上，神色间多了一丝凝重之色。

　　杨奇和光明教廷有过不少的冲突，甚至之前在金及亚光明教廷的强者都死在杨奇的手中，虽然一位武师层次的强者，光明教廷并不在意。但杨奇的实力可不容小觑，能够从劳克的手中保命。

　　强化战队的劳克，论实力并不在亚当斯之下。

　　“走！”亚当斯没有丝毫的犹豫，直接带着光明教廷的人朝着神殿深处而去，他的实力虽然压血屠一头，可双方的修行者却差不多，如今杨奇到来，恐怕黑暗议会反而压他们一头，继续交手根本占不到便宜。

　　看着退去的亚当斯，血屠并没有追击的打算，之前双方爆发的冲突，各有损失，如今进入神殿，最重要的寻找圣杯，圣杯还没找到，就拼个你死我活，可不是什么明智的事情。

　　血屠虽然是第一次见杨奇，不过听过杨奇的大名多次，双方也没什么直接冲突，甚至还有过良好的合作，不禁笑着道，“杨先生，没想到你也来到死亡神殿了。”

　　“我得到一些关于神殿的消息，就过来寻找，没想到机缘巧合下找到了神殿。”杨奇淡然一笑，继续道，“对了，你们是怎么进来，我可是听说之前你们和光明教廷交手了好几次？”

　　“我们也是巧合才进来的，之前在死亡沙漠和亚当斯遭遇，双方直接打了起来，没想到正好沙暴来袭，无法避开，只能硬抗下来，没想到反而因此找到了死亡神殿。”血屠苦笑道。

　　杨奇微微点头，以血屠的实力，避开沙暴不是问题，可是伊西公爵等人恐怕就要死在沙暴之中了。之前双方已经有不小的损失，若是在损失一些人手，便是光明教廷和黑暗议会也得肉疼。

　　“你们进入神殿，可曾有什么发现？”杨奇追问道，传闻光明教廷的圣杯就在神殿之中。

　　“没有。”血屠微微摇头，我们虽然比你先进来，可这神殿之中什么都没有，只有一些阵法的痕迹，甚至连危险都没遇到，反倒是和亚当斯打了起来。”血屠开口道。

　　杨奇闻言，不由暗自点了点头，若是发现了圣杯，只怕血屠之前和亚当斯就不会那么轻易罢手了。

　　有了共同的敌人，杨奇自然和血屠等人走到了一起，一行人朝着神殿深处而去，很快便是追上了亚当斯一行人，不过双方都明智的保持这样一定的距离。并没有在出手的意思。

　　“奇怪，这神殿应该是修行者留下的，可是我们走了四层，都没遇到丝毫的危险，这似乎有些不对劲啊。”杨奇皱眉道。

　　神殿入口有阵法，即便是现在还能运转，可以想见当初布下阵法的强者是何等的强大，可是在神殿内，反而没有什么危险。只是一些壁画和古法老时期的石像，这些石像并没有什么特殊，只是普通的石像罢了。

　　“关于这一点，我们也很奇怪，总之小心一些为好，这神殿只怕不是那么简单。”血屠开口道。

　　神殿之中处处透着神秘，但却没有任何的危险，一位强者生前的居住场所，若是没有任何的防护手段，几乎是不可能的事情。

　　第四层没有丝毫的危险，第五层依然没有丝毫的危险，只是第五层相比起第一层，足足小了一倍有余。壁画上刻画，也是一些完全看不懂的东西，哪怕是血族传承无数年，也无法解释壁画上的内容。

　　第六层。

　　刚进入第六层，众人便是被大殿之中巨大的石棺吸引，这是他们第一次，也是通过五层，唯一见到的东西。

　　嗖~嗖~

　　突然，两道人影掠出，飞速冲入大殿的角落，被石棺吸引的众人也是瞬间回过神来，只见血屠和亚当斯已经冲入大殿，在他们身边，各有一具干尸。

　　“没有伤口！”血屠检查了一下干尸，发现干尸身上并没有伤口，而且从衣着来看，应该是二十世纪初，探险家的衣着。M.23sk.com

　　按照传闻，正是探险家带着圣杯，进入了死亡神殿！

　　血屠和亚当斯立刻在尸体上翻找起来，可是他们将尸体例外翻查了一遍，并没有发现圣杯。

　　“难道这又是一个误传？”伊西公爵皱眉道。

　　实际上，在历史上，也有不少关于圣杯的传闻，可最终都被证实，是假的，这一次难道也和之前一样，是一个假的传闻。

　　“未必！”

　　血屠目光一凝，落在不远处的石棺，淡淡道。

　　第六层，和之前的几层明显不同，多了一处石棺，虽然两具尸体上，没有什么发现，但别忘了，这里还有一处石棺。

　　几乎是在同时，血屠和亚当斯的目光，都是落在了石棺之上，显然两人都是想到了这个可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百七十章 石棺免费阅读。https://xs.23sk.com 