    苏家公司争论得不可开交的时候，山腰别墅里苏迎夏已经在收拾行李了。

    由于她现在也没有在公司上班，所以蒋岚提议早点回彬县，就当作是回娘家旅游，多玩一玩。

    苏迎夏心情烦闷，也想去喘口气，于是就答应了。

    韩三千还在着手处理收购苏家公司的事情，所以不能跟她们同行，要晚两天去。

    苏迎夏虽然不知道韩三千在干什么，但是韩三千说有事处理，她也就没有多问。

    “迎夏，韩三千能有什么事情？为什么你不让他跟着我们一起去？”蒋岚来到苏迎夏的房间里，对苏迎夏问道。

    如果是以前，她巴不得韩三千主动不去，但是现在，她知道韩三千是个很厉害的人，所以乐意把韩三千带回娘家，让娘家的人知道韩三千不是窝囊废，甚至蒋岚还想过利用韩三千帮自己长长脸呢。

    “他说有事处理，肯定就有事，问那么多干什么。”苏迎夏说道。

    蒋岚一脸不乐意，说道：“要是韩三千不跟我们去，家里那些亲戚，还以为我们怕丢脸，不敢带他去呢。”

    “他只是晚两天，又不是不去，你担心这些干什么。”苏迎夏无语道。

    蒋岚叹了口气，能不担心吗，万一韩三千不去，她还拿什么长面子。

    “你得跟他说好了，他一定得到，天塌下来就要去。”蒋岚说道。

    “放心吧，他答应我的事情，肯定会做到。”苏迎夏说道。

    这时，蒋岚发现了床单上的红线，指着对苏迎夏问道：“这是什么？”

    “没……没什么啊，你快去收拾行李吧，我们早点出发。”苏迎夏说着话，把蒋岚推出了房间，要是让她知道这条红线的意义，非得挨骂。

    关上门之后，苏迎夏就嘟囔起了嘴巴，恨不得把床单给撕了，想到韩三千蠢得像头猪的行为，她就火冒三丈。

    一个大男人，难不成还得让她主动骑到身上才明白是什么意思吗？

    收拾好行李，苏国耀开着车，一家三口便走了。

    当天晚上就到了彬县。

    这是个很小的县城，发展只能说是平庸的水平，没什么优点，但是也没太大的缺点，适合没有追求的人生活，慢节奏让人很舒服，不会有太大的压力。

    蒋琬知道苏迎夏今天就会回来，所以早早就在家里等着了，好不容易等来了苏迎夏，却没有看到韩三千，让蒋琬有些失落，她还想拿柳智杰跟韩三千比较一下，让苏迎夏知道柳智杰有多优秀，韩三千没来，她的如意算盘可就打不响了。

    “迎夏，韩三千呢？他怎么没来？”蒋琬忍不住问道。

    “他有事，会晚两天到。”苏迎夏说道。

    晚两天？

    蒋琬瘪了瘪嘴，这大概就是一个借口而已吧，看来是她嫌丢人，所以才没有把韩三千带来。

    “迎夏，不会是你不让他来吧，大家都是一家人，逢年过节的，你们都来了，怎么能让他一人仍在云城呢？虽然说他没有我家柳智杰优秀，但也不至于见不得光吧。”蒋琬说道。

    “蒋琬，什么叫见不得光，韩三千忙着呢，所以才不能跟我们一起。”蒋岚一脸不高兴的说道。

    “岚姨，我这不是怕他的事情忙不完嘛，谁知道是不是真的有事呢。”蒋琬笑得人畜无害，但是话锋里却是藏着绣花针。

    “放心，他肯定会来，不会让你失望。”蒋岚冷声说道。

    蒋琬掩嘴一笑，说道：“他来不来，跟我有什么关系呢，我失望干什么，快进家里吧，我给你们介绍我的男朋友。”

    到了家里，柳智杰看到苏迎夏的时候，眼前一亮，他这是第一次见苏迎夏，没想到苏迎夏竟然比蒋琬漂亮这么多，两人完全就不在一个级别上。

    这样的美女，竟然嫁给了一个窝囊废，真是暴殄天物啊。

    “岚姨，耀叔，你们好，我叫柳智杰。”柳智杰自我介绍道。

    “智杰现在自己开公司当老板，不过公司不大，跟苏家肯定比不了，但是一年也有几百万的盈利，而且他现在还年轻，以后肯定能有更好的发展。”蒋琬对于柳智杰简短的自我介绍不满意，又赶紧补充了一些。

    公司老板，一年盈利几百万，这些话分明就是在炫耀。

    蒋岚不屑的笑了笑，几百万算得了什么，韩三千可是花了几千万买下了山腰别墅。

    “算不了什么，我这点小能耐，怎么敢在苏家面前班门弄斧呢。”柳智杰谦虚的说道。

    “确实是班门弄斧了。”蒋岚直接的说道。

    蒋琬听到这话，顿时心生不满，柳智杰不过的谦虚了一下而已，没想到蒋岚居然还蹭鼻子上脸。

    “岚姨，柳智杰确实没什么大出息，但是要跟韩三千比，也是龙虫之别了，只可惜你不敢带他来，不然的话，说不定还能让柳智杰指点一下他，一个大男人，整天在家里洗衣做饭想什么，一点出息都没有。”蒋琬说道。

    苏迎夏见两人有斗嘴的架势，赶紧说道：“婉姐，舅舅他们不在家吗？”

    “智杰让他们出去旅游了，明天才会回来，他太孝顺了，你舅舅不乐意去，智杰非让他们去，而且钱任他们花，我也没办法。”蒋琬说完，然后又看向了蒋岚，继续说道：“岚姨，韩三千请你去旅游过吗？三年了，不会没带你们去过吧。”

    旅游这回事，还真没有，所以蒋岚不知道该怎么反驳，干脆说道：“我就喜欢云城，上哪玩都没有家里好。”

    蒋琬笑了起来，这种笑死人的借口，亏得蒋岚能说出口。

    “岚姨，你还是让韩三千来吧，实在不行，跟着智杰混也不错啊，他肯定不会亏待韩三千的，等韩三千赚了钱，才能好好的孝敬你们，不然啊，这辈子你就只能羡慕我爸了。”蒋琬说道。

    蒋岚气得想骂人，蒋琬句句针对，一刻不停的炫耀，让她怎么咽得下这口气。

    “算了吧，一年盈利几百万而已，韩三千怎么可能跟他混呢，现在韩三千一年少说也是千万的收入。”蒋岚说道。

    蒋琬这一次直接笑出了声，就韩三千那个窝囊废，一年还能有千万的收入，这牛吹得也太离谱了吧，谁不知道韩三千是个没用的废物，整天在家里吃软饭，他上哪去赚千万？

    “岚姨，你可真会开玩笑。”蒋琬笑得人仰马翻。

    蒋岚知道自己不管说什么她都不会相信，干脆不跟她争论了，等到韩三千来了之后，再让韩三千想办法证明。

    “时间不早了，我回房间休息。”蒋岚说道。

    “房间已经给你们准备好了，快去吧，不过岚姨你可千万别生气，我不是有意拿柳智杰和韩三千比较的。”

    这句话就连苏迎夏都有些憋不住了，对蒋琬说道：“婉姐，柳智杰在韩三千面前，真是不算什么。”

    蒋琬咬牙切齿，她竟然敢说柳智杰在韩三千那个窝囊废面前不算什么？

    蒋琬回到房间，气得七窍生烟。

    柳智杰把蒋琬搂在怀里，笑着说道：“有什么好生气的，她就是说这种话故意气你，你要是当真了，岂不是正好中了她的圈套。”

    蒋琬胸口起伏剧烈，咬牙切齿的说道：“要是韩三千不来，我怎么找优越感，怎么让他们一家人知道我的厉害。”

    “他可是够悲剧的，苏迎夏居然连把他带出门都觉得丢脸，我很好奇什么样的男人，才会活得这么窝囊。”柳智杰不屑道。

    “不行，我一定要想办法让他来，一定有办法。”蒋琬脑子里冒出了一个想法，干脆明天想个办法，逼苏迎夏给韩三千打电话。

    <!--over-->

