    第86章 来了一群大佬？

    

    所有人都不敢相信的看着这一幕。

    

    是万万没想到，陈天骄竟然敢这样对待程飞！   

    程飞是谁？

    

    那可是程家的第一直系继承人！   

    这样的人物，一句话便可以让陈天骄永世不得超生啊！   

    “陈天骄，你在找死吗！”

    

    “陈天骄，你给我放开程少！”

    

    “你在做什么！！”

    

    所有人在这一刻愤怒地大吼起来。

    

    “找死！”

    

    程怀仁更是瞬间站起身来，用力地拍着桌子，满脸怒色。

    

    林梦瑶也被吓坏了，根本没料到，陈天骄竟然会说动手就动手。

    

    “陈天骄，你做什么，还不快给我向程少道歉！！”

    

    林山吓得浑身发抖，颤栗地向陈天骄说到。

    

    徐娇也是面无血色。

    

    陈天骄今天敢动程飞，他们一家都别想好过，哪怕是老太太，都管不了他们。

    

    “你，你找死……”   

    程飞捂着刺痛的脖子，双目猩红地盯着陈天骄。

    

    “我找死？”

    

    陈天骄冷笑一声，大步一踏！   

    砰的一下。

    

    程飞刚要爬起来的身体，一下被陈天骄重重的踩在地上，动弹不得！   

    “你放开我儿子！！”

    

    程怀仁更是忍不住了，指着陈天骄大吼。

    

    其他人也猛地朝陈天骄包围过去，作势要将陈天骄给拉开。

    

    “全都别过来，否则我可不保证他的胸腔骨会不会碎掉！”

    

    陈天骄一道冰冷华语。

    

    顿时！   

    所有人都不敢动弹。

    

    在他们看来，陈天骄就是投鼠忌器，天知道他在冲动之下，会做出什么事情来？

    

    见大家不敢动弹了，陈天骄转头看向林梦瑶，对她露出一个让她安心的笑。

    

    “老婆，捂住女儿的眼睛，等下的场面不太好看。”

    

    林梦瑶愣然回神，看着有些陌生的陈天骄，想要说点什么，张了张嘴却什么都说不出来。

    

    他们确实倍受屈辱，但陈天骄这样的做法，难道就不怕被程家报复吗？

    

    “报复？

    报复就报复吧！不管结果如何，我这一辈子都跟定了他。”

    

    林梦瑶心中浮现出这样一个想法，一颗悬着的心瞬间安宁了下去，轻轻点头，然后将彤彤抱在了怀里，不让她继续看下去。

    

    这时候，陈天骄才回过头来，俯视向程飞。

    

    “怎么样，被人当狗一样踩在脚下的滋味不好受吧？”

    

    陈天骄淡淡地说道。

    

    “你……找……死……”   

    程飞一字一顿，咬牙切齿地说着。

    

    他相信陈天骄今天不敢对他做什么，只要今天逃过这一劫，明天就是陈天骄的末日。

    

    “谁找死还说不定呢，程少，别耽搁时间，喝完了一杯，还有三杯。”

    

    陈天骄丝毫没理会他的威胁，轻笑一声，便将桌子上的酒拿了过来。

    

    “陈天骄，你到底想做什么，你快放开程少啊！！”

    

    林山急的团团转，继续闹下去，他们保证没有活路啊。

    

    徐娇也是如此，可看着气场十足的陈天骄，她却不敢多说什么。

    

    毕竟，程家不是好惹的，要弄死陈天骄，真的就跟捏死一只蚂蚁那样没有什么区别。

    

    “好好好！”

    

    这时候，程怀仁忽然大笑起来，接连说了三个好字，“好小子，竟然连我的儿子都敢动，信不信我让你死在这里？”

    

    “那你大可试一试。”

    

    陈天骄一脸的无所谓。

    

    程怀仁面色一沉，眼里掠过一抹森然寒意。

    

    他知道，此时此刻，跟陈天骄多说没有什么用处，当场拿出了手机摇人。

    

    “李经理，把你们酒楼的人全都给我叫过来，今天我要废了一个不长眼的东西！”

    

    说完，程怀仁便挂断了电话，眼神森然地盯着陈天骄。

    

    “现在，立刻，马上！”

    

    “放了我儿子！”

    

    “否则，我要你生不如死！”

    

    程怀仁是动了真怒。

    

    程飞可是他的儿子，他都舍不得打一下，陈天骄竟然敢这样做，分明是在打他程家的脸！   

    他已经做下决定，无论如何，今天都不能放过陈天骄。

    

    陈天骄闻言却是摇了摇头，根本没有理会程怀仁。

    

    “程少，来，别浪费时间，把这三杯酒喝完，我就放了你。”

    

    陈天骄淡淡说道。

    

    随即，不等程飞多说什么，他已经动手，接连将那三杯烈酒，往程飞的肚子里灌。

    

    咕噜咕噜……   

    “哇，咳咳咳……”   

    接连三杯酒下肚，程飞当场吐了出来。

    

    实际上他没喝下多少，就是陈天骄的手段太粗暴了，让他承受不住，所以才当场吐了出来。

    

    而做完了这一切的陈天骄，则是收回了脚，好像真的愿意放过程飞。

    

    “老公！”

    

    吴婷婷看了，这才连忙跑过去，扶住程飞，拍着他的后背，“你没事吧？”

    

    “你，你，咳咳，你看我，像没事吗？

    给我滚开！”

    

    程飞气急败坏地骂着，一把将吴婷婷推倒在地上，然后用一双杀人的眼神死死盯住陈天骄。

    

    “你，你敢这样对我，我要你死！！”

    

    程怀仁看着，也是暗自松了口气，没想到陈天骄会这样放开他的儿子。

    

    那接下来，他就可以肆无忌惮的对付陈天骄了！   

    看到这一幕的众人，都神色一凝，随即满脸戏谑地看向陈天骄。

    

    林晓峰的内心更是乐开了花。

    

    之前陈天骄动手打他，他还没机会报仇呢。

    

    今天，陈天骄竟然连程飞都敢打，简直是找死！   

    “让你装，等下看你怎么死。”

    

    想到陈天骄被虐的场景，林晓峰只感觉如三伏天吃了冰淇淋一样，从头爽到脚！   

    “人呢，还不快给我进来！？”

    

    这时候，程怀仁大喊出声，就要外面的保安进来把陈天骄抓起来。

    

    随着他话音落下，门外面传来了一阵噪杂声音。

    

    程怀仁冷笑一声，知道自己叫的人来了。

    

    程飞更是满脸恨意地盯着陈天骄，“你就等死吧！！”

    

    其他的人也连连摇头，暗想这个陈天骄今天不死也得脱层皮。

    

    林梦瑶更是满脸惊慌，内心无比担心。

    

    砰的一声！   

    宴会大门被推开。

    

    众人转头一看，却不由呆住！   

    因为，进来的人不是酒楼的保安，而是一群顶级大佬！！   

    

