

    被这个家伙这么一说，恒彦林忽然就觉得，自己是怎么说也无法让对方真的觉得，自己是真的没有办法教给对方。

    如此一想，恒彦林一时间也不知道应该说些什么了。

    当真是让人头疼的家伙。

    女人一旦纠缠起来，恒彦林觉得自己当真是拿对方都有些无可奈何了。

    只是这么一来的话，恒彦林随后也不知道应该说些什么了。

    微微沉思一下，恒彦林索性不想要例会对方了，直接朝着校园外走去，准备回去洗漱一下，然后在考虑自己修炼的事情。

    林归雪却是在一旁感觉，自己的机会来了，连忙就是走到恒彦林身旁。

    “我知道附近有一家很不错的早餐店，不如我们一起看看吧！”

    林归雪说着，看恒彦林的眼神之中已经带上几分希翼之色，只希望恒彦林这会儿可以答应自己一起去。

    林归雪这么一说，恒彦林顿时摸了摸自己的肚子，还真别说。

    练了这么久恒彦林也饿了，以恒彦林现在的程度还没有办法去抵御这种饥饿的。

    微微犹豫了一下，见着林归雪无比诚恳的将自己看着，恒彦林最终还是点了点头。

    见着恒彦林应下来，林归雪顿时眼神之中满是惊喜之意。

    虽然这会儿只是邀请恒彦林吃个早餐这么简单，但是她心中清楚。

    这会儿也算是打开一个突破口了。

    她最为害怕的是，恒彦林连这个事情都不愿意答应她，那这个事情可就糟糕了！

    要知道，这个事情里面最为困难的可就是这么一个问题了。

    对方压根就是没有与你有什么交集，以后聊天都困难。

    早餐吃完之后，大家也都算是认识一下，以后在与恒彦林说话也就不会这么硬邦邦的了。

    越是这么一想，林归雪也就微微有几分放心下来。

    两人在此刻一起朝着外头走去。

    而这会儿也有一些同学们都已经起来了，随后无意间便是见到了自己心目中的女神，居然是与一个男人走在了一起。

    见着这样一幕，顿时都是瞪大了眼睛，有几分愣愣的将这边看着。

    在随后，他们的脸色就显得有些难看了。

    “怎么回事，走在归雪身旁的男人是谁？该不会是她的男朋友吧?”

    “怎么可能！林归雪都在学校里面多久了，从来就没有听说过对方有什么男朋友的！这会儿怎么可能一下子就有男朋友了？”

    “是啊，怎么可能会有男朋友！”

    一群同学们这会儿都觉得，自己心都要碎了。

    虽然口中说着是不可能，对方有男朋友这么一回事。

    但是此刻见着两人走在一块，顿时心碎了一地。

    要知道，林归雪以前的时候可就从来没有过，与一个男生走这么近的！

    尤其是私下底的时候，对方更加会避嫌。

    与你走在一起，都会保持一定的距离！

    但是此刻，见着两人行走起来的距离，那可就是差一点就可以牵起来了！

    恒彦林微微深吸了一口气，此刻的他注意都了一旁众人们的眼神。

    恒彦林心中无语。

    怎么这么早就会有这么多人了？

    刚刚答应了对方吃这个早餐，也就是因为恒彦林饿了而已。

    若非如此的话，恒彦林怎么可能会答应对方？

    但是仔细的想想看，这会儿被这么多的同学们给盯上了，恒彦林只觉得这可是有些凄惨了。

    要知道会有这样的事情发生，恒彦林坚决不会同意这样的事情。

    毕竟，这样的事情让他知道怕是此后又会有不少的麻烦出现了。

    恒彦林看了看对方一眼，眼神之中的一丝无奈之意，让这林归雪看了个仔细。

    林归雪自己也无奈了，她怎么会知道，只是想邀请一下恒彦林吃个早餐而已。

    怎么就会被人注意到不说，这会儿都开始胡言乱语起来了。

    这不是在扯淡的么？

    越是这么一想，林归雪的脸色也不怎么好看了，随后仔细的想了想，便是知道，这个事情可不怎么好说了。

    恒彦林的脸色难看，让她明白恒彦林大约也不喜欢这样的事情。

    林归雪深深吸了一口气，随后眼神之后露出一抹无奈之意。

    “我也不知道事情会这样，到时候我会去解释的。”

    林归雪担忧，到时候万一恒彦林因为这个事情，又对于自己有了不好的感觉，自己可就麻烦了。

    因此仔细的想了想之后，便是轻轻冲着恒彦林说了一句，只希望恒彦林不要介意这个事情就好。

    恒彦林闻言，轻轻扫视了一眼对方，脸色这会儿也平静了许多。

    “算了，这会儿知道的人也不多，到时候就是传出去了，怕是也不会有什么人去相信。

    你要是去专门的解释，那些原本不知道的人，怕也都是知道了，到时候反而是有些越摸越黑的趋势，倒不如是什么事情都不说的比较好。”

    林归雪仔细的想了想，似乎还当真像是恒彦林所说的一般。

    如此一想之后，她到最后还是轻轻一点头，算是应许恒彦林所说的话。

    两人因为一旁的人，这会儿脚步也快了一些，不过是片刻之后就出了学校。

    学校外，在指指点点的人就少许多了。

    大家也没有专门去注意周围人的意思，此刻都是有些匆匆忙忙，或者是拿着手机看个不停的。

    林归雪见着这样一幕，微微松了一口气，随即带着恒彦林七拐八拐来到了一家餐厅。

    说是早餐，但是这里的格局看起来反而有些像是吃午餐晚餐的地方。

    恒彦林见着这样一个地方，忍不住眉头微微一挑。

    若不是对方带路，恒彦林还当真有些想不到，这样的地方居然是吃早餐的地方。

    “你确定，这里是可以吃早餐的地方？”

    恒彦林有些奇怪，到底还是觉得，这里似乎是有些像是吃午餐之类的地方。

    若是这样的话，恒彦林却是不想要在这里吃的。

    毕竟这会儿的恒彦林，还是想要吃一些早餐才可以吃到的东西。

    林归雪闻言，冲着恒彦林微微一笑，随后缓缓点了点头。

    “放心吧，这里一家我已经吃过了许多次了，不会坑你的。”