    张掖看着眼前的地书，眼中有了迷离之色，这是地道至宝之一，

    地道共有三件至宝，后土手中的六道轮回盘，镇元子手中的大地胎膜，还有酆都大帝手中的孽镜台

    很快，张掖就找到了属于武夷山的节点，他向镇元子请辞

    张掖也不着急，后世传说中落宝金钱被萧升曹宝两位散仙得去了，而现在这两位可能还没出生呢！

    落宝金钱在后世的封神大战中大放异彩，两个散仙持之可落大罗之宝，赵公明就是被落宝后憋屈而死，对于这样的至宝，张掖当然是动心的

    三千年后，张掖终于到了武夷山，这三千年中，本来应该早就到的，只是张掖一路边赶路边欣赏沿途的风景，不时还救一救被劫气浸染的生灵，这才用了三千年时间，

    此时正是大日初生，皓月将落之时，一点光芒从远处亮起，渐渐的，这道光芒越来越强，直至一片光辉洒落大地，照在眼前的群山万壑之中

    张掖来到武夷山顶，举目四顾，一座座高低起伏的山峰构成了武夷山，巨木林立，灵气氤氲，奇花处处开，各种独属于太古的凶兽在林间穿梭

    武夷山算不上什么名山大川，也不是什么洞天福地，但是此时毕竟是太古时期，天地灵气还为退化成后天灵气

    此时的任何地方弥漫的都是先天灵气，只是灵气的多少有区别罢了，因此，此地也不乏有隐修之士

    张掖来到此处，先不着急寻宝，而是先查看了此地的修士状况。此地虽有修士，但最多就是太乙之流，一个大罗都没有

    张掖见此，心中一松，神识肆无忌惮的放开，铺天盖地的向着武夷山蔓延而去

    不多时，他就发现了一个先天阵法，身形一动就出现在了先天大阵前，张掖没想到这么顺利，刚来就找到了，

    又是熟悉的流程，先参悟阵法，然后进去

    一个空旷的空间呈现在张掖眼前，空间中央是一颗参天大树，上有三千树叶，亭亭如盖，树根如虬龙一般扎在充满灵气的土壤上

    张掖有点失落，不是落宝金钱，不过很快失落就烟消云散，因为他发现眼前的宝物比落宝金钱更加珍贵

    这赫然是极品先天灵根，悟道茶树，

    洪荒中的灵根总的来说分两种，一种是十大先天灵根，一种是其他灵根，

    十大先天灵根本来至少都是混沌灵根，只是被盘古劈了一斧子，本源缺失，所以才化为极品先天灵根

    而洪荒开天之后也诞生了一些极品先天灵根，例如眼前的悟道茶树，再例如星辰果树等等。

    悟道茶树，顾名思义，这是用来悟道的，主要对大罗和准圣有用，

    大罗和准圣主要参悟法则，悟道茶可使人灵台清明，与道相合，距离大道更近

    张掖看着眼前的武道茶树双眼放光，以前看了芭蕉树是没有办法，这次倒是不用暴殄天物了

    再说芭蕉树可以炼制灵宝，是一次性用品，这悟道茶树可是可持续发展资源

    只见张掖拿出鸿蒙量天尺，看着悟道茶树道：“道友在此不安全，不若随吾而去”

    悟道茶树虽然没有灵智，但是也诞生出了灵性，张掖说完也不管悟道茶树，将量天尺当做铲子向悟道茶树挖去

    不一会，悟道茶树就换了一个环境，出现在了张掖的方丈洞天中，栽到了后院的药田中

    此后千年，张掖不停的在武夷山各处翻找，武夷山的散修看着张掖漫山遍野的寻找着什么！

    只是他们也不敢说什么，这可是一尊大罗啊！洪荒之中的生灵恒河沙数一般，不可察，不可觉，但大罗不足十万之数

    毕竟是超脱时空长河的强者，不要以为大罗不值钱，也不看看张掖面对的都是些什么人，不是妖庭就是仙庭，要么就是没落的昔日霸主龙族

    这些要么曾经称霸洪荒，要么站在正在主宰无尽生灵的兴衰，他们有这样庞大的势力很正常

    张掖找了千年，只是毫无落宝金钱的一点讯息，这一日，张掖停下了脚步，叹一口气道：

    “果然是无缘啊，”

    他联想到了更深的东西，洪荒天道对世界的掌控，哪怕以张掖的修为和气运，靠自己都只能拿到后世没有出现过的宝物

    除了芭蕉树正好碰上，风雷仙杏依靠自身与其的感应得到，还有两只旗子和二十四颗定海神珠是三清给他的，就再没得到原本洪荒中出现的有主之物

    天道对洪荒掌控如此之深，那么他日后想要改变一些事情岂不是基本没有可能？想到这里张掖脸上露出了阴霾，

    不过，这个念头一出现就被张掖斩掉，哪有未战先怯的道理

    天道大势不可改，小事可改，何为大势，大势是由一件件小事推动的

    这就是因果，有因就有果，如果张掖从源头上改变一件事情，还真的就可能，就像当日张掖斩下一丝念头成为皇天一样

    想到这里，张掖感觉自身的道心更加稳固了，心灵通透

    张掖不放过这个机会，取出悟道茶树，盘坐于树下，开始感悟法则

    一瞬间，周围风雷声阵阵，造化之音传遍武夷山，山中生灵听到后，许多本就生出灵智的生灵化形而出，向着张掖的方向遥遥一拜

    还有许多早已化形的生灵向着张掖所在之地赶去，企图距离大道更近一点

    不一会，张掖的周围就围满了生灵，许多原本天性敌对的生灵在此刻和睦相处，都静静的坐在原地悟道，没有生灵愿意错过

    此时，张掖也到了关键时刻，只见他周围雷霆环绕其身，周围的土地被打得焦黑，将其衬托的仿佛掌管雷霆的大道之子一般，

    雷霆不断劈下，造化之气又复原，周而复始。张掖周遭的时空混乱无序，若有大罗以下的修士踏入恐怕会被放逐

    张掖当然知道周围悟道生灵的存在，毕竟这不是在昆仑，就算修炼也会分出一个念头盯着外界

    毕竟防人之心不可无，要是有人偷袭怎么办？

    只是张掖并没有理会那些生灵，虽然道不可轻传，但是他毕竟在此修炼，也算是占用了别人的地盘

    索性就不管了，任由他能看，能有多少收获全凭自己机缘悟性。

