
其实在和夜清歌相处的时候，何无欢有好几次都是在犹豫不断，差一点他就可以要了夜清歌的命，可是他还是不愿意这么做。

直到最后何无欢决定离开的时候，还是替夜清歌想好了后路，做了摄心香留给夜清歌，自己去承担一切罪责。

何无欢一点儿也不傻，虽然说他的能力在逐渐的消散，可是他也感觉到了那个人来到了天月王朝，可是夜清歌绝对不可能是玄子墨的对手。

唯一的办法就是用调虎离山之计，告诉玄子墨他已经找到了水流沙的一缕魂魄，而他身处魔宫。

玄子墨最相信的那个人就是他了，听到他这么说肯定不会怀疑，一定会火速回到魔宫，这样的话虽然不能够保证夜清歌永远的安全了，可是最起码能保证短时间内夜清歌不会有什么危险。

欺骗是需要付出代价的，被自己最信任的人欺骗，玄子墨当然是怒火中烧，用了最残酷的刑法来惩罚何无欢，可是何无欢仍旧什么都不愿意说，如果他真的说了什么？只会让玄子墨在这条道上越走越远，永远都不可能回头了。

何无欢现在变成这个样子，大概只有小孩子的模样，可是所有的记忆却没有被忘却，这是一个诅咒，一个没有办法打破的诅咒，除非是玄子墨自愿解除这个诅咒。否则没有人可以改变他现在的这个状态。

夜已经完完全全深了下来，夜清歌从木窗外看了一眼，周围居然连一个守卫都没有，不过就算有这些守卫夜清歌也不觉得有什么，反正这些守卫也不是夜清歌的对手，唯一让夜清歌觉得头疼的，是这里复杂的地形，她对这里一点都不了解想要从这里出去，而且还带着一个孩子根本就是难上加难。

所以必须从这里出去，唯一的方法就是要找一个守卫，最起码要找一个对这里比较熟悉的人，才可以离开这里。

可是她们之间语言不同，所以没有办法沟通，就算是夜清歌抓住了一个守卫也不知道该怎么跟他讲，两个人说的话谁也听不懂谁在讲什么。

“你知不知道怎么出去？”夜清歌干脆把所有的希望都寄在眼前的这个小男孩身上了，再说她也知道不一定会有什么好的结果，但是不知道为什么就是想要问一问，仿佛只有问一问才会觉得安心。

何无欢点点头，虽然说他现在法力尽失，不过想要离开这里，那简直就是轻而易举。之前之所以没有走是因为他打不过这里的人，但是现在可以了，他可以和夜清歌合作，夜清歌负责怎么给他们摒除障碍，他负责带着他们出去，这岂不是两全其美。

夜清歌怎么都没有想到眼前的这个小男孩居然认识路，如果真的是这样的话，那她干嘛费这么多的力气去想着一些有的没的，直接带着小男孩出去就可以了呀！这多简单方便，从一开始就应该问一问小男孩。

夜清歌扫了一眼周围，目前为止所有的人都应该已经睡觉了，现在才是离开的最好时机，只要小男孩可以找到路，那么他可以负责这里所有的守卫，离开这里不是问题。

夜清歌从头上取下一支发簪，夜清歌最不喜欢的就是头上戴这种东西了，不过她这次居然带了一根，没想到现在居然派上了用场。

夜清歌看过不少在古装电视剧里面，从头上取下来一个东西就可以打开锁的技巧，所有人都觉得那是不可能的事情，可是夜清歌却不这么认为，她自己还这么试过，当然了屡试不爽，所以对她来说挺简单的。

何无欢紧紧地跟在夜清歌的身后，这种被夜清歌保护着的感觉真的很美妙，就像是他之前都在一直保护夜清歌，没想到现在所有的角色都变换了，这一次换成是夜清歌来保护他，都说了佛家是讲求因果报应的，如果以前不相信，但是现在何无欢相信了。

“还不行。”夜清歌凝重的说道，略微变现出喜悦的脸，没有想到这锁还是没有夜清歌想的那么简单的。夜清歌眉头紧锁，如果解不开这个锁的话就要把门砸开，可是把门砸开意味着会惊动很多人，到时候引来一些不必要的麻烦，谁也担当不起。

再看向何无欢，他正一脸发黑的看着夜清歌手里的发簪，夜清歌露出这样的表情那是不是就代表着他们不可能从这里出去了，那是不是代表着他和夜清歌两个人要一直就在这个鬼地方。

何无欢奔着自己无辜的大眼睛看着夜清歌，他自己也不知道哪来那么多的自信相信，夜清歌一定可以把门打开，可是何无欢相信没有用，夜清歌实在是不忍心去拒绝一个小孩子这样最无辜的眼神了，只好拿起发簪重新再试一试，不过要是实在开不了的话，那就只有硬闯这一条路了。

夜清歌现在只能是谢天谢地，没有想到这个地牢里的门居然是木头做成的，而不是铁的，如果是铁的那可能就真的这一辈子都出不去了。

重新拔下头上的发簪试了试，转动了一下头上的发簪，正好能够完全深入插进锁眼。

“你能开锁么？”何无欢用疑问的眼神看着夜清歌。

“不能。”夜清歌斜看了何无欢一眼，会开锁有什么惊讶的？不是会开锁的人就是小偷。

试着重新用发簪捅着锁眼，一般电视剧里面的神偷开锁都是这样的，用细铁丝捅两下就打开了，可是夜清歌偏偏尝试了无数次就是打不开呢。眼看着天色就快要发白了。总不能把所有的时间都浪费在开锁上面，不然他们就算是把锁开开了，浪费了最佳逃跑的机会，那还有什么用？

夜清歌垂下头，不管怎么说，她已经是无能为力了，干脆就把门一脚踹开算了。夜清歌刚要把发簪从锁眼里边抽出来，就听见锁子有了声响。

“咔嚓~~”夜清歌惊讶的看着手里面的锁，刚才是什么声音？试着扳了一下，竟然打开了……这……这怎么就打开了？夜清歌终于明白了它的含义，有心插花花不活，无心插柳柳成荫，早知道这么容易那刚刚为什么会开不开？何无欢也听到了声音，显得很兴奋。不愧是夜清歌，果然就是有办法。

夜清歌把发簪重新插在头上，从扳开的锁里面拉出锁链，推开地牢里的门，果然古人的脑子还是有些欠缺的，应该是对自己太过信任的缘故，居然连一个守卫都没有，地牢外面没有守卫也就算了，地牢里面也没有，这要是遇到一个强悍一点的犯人，分分钟虐死他们。

夜清歌现在顾不上这么多了，示意何无欢跟在她的身后，过道里黑漆漆的，何无欢把揣在怀里的夜明珠拿出来，顿时变得亮了许多。夜清歌看着何无欢，她倒是忘了一件事情，她可以在黑夜里看清任何的事物，可是小男孩不行啊。

很快就从地牢里走了出来，外边也是空无一人。现在可不能使用夜明珠照亮了，因为只要一旦有些光亮一定会引起一些异常。

夜清歌示意何无欢把夜明珠塞在怀里，何无欢很听话的把夜明珠塞在怀里了，突然塞了进去，眼前一片黑暗，何无欢显然没有办法示意这种黑暗。

“把手给我，我牵着你走。”黑暗中传来清冷的女声，却让何无欢心里莫名的温暖，伸出自己的小手被夜清歌牵着，放心的把自己交给你了夜清歌，他们一定可以出去的，因为夜清歌会带着他离开这里。

黑夜中所有的人都睡了，没有察觉到一点异常，夜清歌牵着何无欢的手，忽然之间就有了一种想要永远的去保护这个小男孩的想法。如果离开这里，小男孩无处可去，那就留在身边，虽然说带着一个孩子想要去完成自己想要做的事情有点儿难，但是似乎，没有这个小男孩的话，可能自己永远都离不开这里，也许留在身边才是最正确的。

夜清歌带着何无欢好不容易走出了食人族的宿营地，结果就走到了阵法里边，夜清歌瞟了一眼何无欢，反正这些东西夜清歌是一点都不懂的，夜清歌不过是在一些书中看过这些关于阵法的资料而已。

以前夜清歌也接过一些阵法，不过那些阵法都很简单，相比于现在进入的这个阵法，那些阵法根本就不值得一提。

现在四周都变得彻底黑了起来，何无欢但是没有想说的，反正从夜明珠灭的那一刻起，他的世界里就已经是一片黑暗了，可是夜清歌不同，夜清歌可以在黑暗中像白天一样看东西，但是现在眼前一片黑暗，应该是走到了一个阵法里面不敢再贸然前行一步。

“怎么不走了？”何无欢心里在想，是不是遇到了什么麻烦，不然夜清歌怎么会突然间停了下来。

夜清歌扫了一眼周围黑漆漆的一大片什么也看不见，看来如果猜的没错，应该是遇到了麻烦。

“我们现在应该是走进了一个阵法里面，四周都是漆黑的，你知不知道怎么解开这个阵法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223033"  chaptername="第一百八十八章  小男孩">加入书签</a>
</div>
