
　　“行。”

　　卓宇没多问，施展身法化作一条游龙般，速度极快的离开了火桑林，在三个呼吸后嗖的一声回到了火桑林。

　　巨鸡震惊卓宇的速度居然如此之快，随即对已经捣碎好液体的七彩兔子说了一声让他将液体放入旁边的一口水缸中。

　　卓宇也一挥手，一条潮水般的白色液体从储物戒指中流出，在半空中化作一条白色的弧度，尽数灌入水缸中。

　　巨鸡看了一眼水缸中半满的白色液体，还散发着淡淡的清香味，满意的点头道：“嗯，量正好够了。”

　　随即巨鸡用手将身上的两根血红羽毛给拔了下来，扔进水缸中，血红羽毛与白色液体结合后，竟是化作了红色的液体。

　　卓宇看了看，蝎子捣碎后形成的白色液体与巨鸡的羽毛融合后，白色液体中的灵性不变，但多出了一股至阳之力。

　　巨鸡一只手将叶胜给举了起来，那口水缸正好可以容纳叶胜整个人泡进去，便将叶胜给放进了水缸中。

　　接着巨鸡双手结印，在水缸的四周布下了一层红色的光芒，将火桑林中雄浑的火之灵气快速吸收而来，涌入叶胜的身体里。

　　叶胜全身表面呈现冰蓝色，在水缸中的白色液体治疗下，冰蓝色的冰霜开始迅速融化，一阵阵冰蓝色的寒气向外排出。

　　由于火桑林中本就充斥着炙热至阳之力，冰蓝寒气弥漫开来不久后便是被融化成气体。

　　呼！

　　叶胜痛苦的表情松出了一口气，只是还紧皱着眉头，冰火两重天的力量在他身体里冲撞着，情况不容乐观。

　　“他为什么会变成这样？”

　　卓宇看到叶胜的样子，非常担心的问道。

　　七彩兔子说道：“刚才我听到他说遇到了那头白色怪物，很可能就是被其下了毒手。”

　　巨鸡双眼微眯，饶有兴趣的笑道：“他能在那只怪物的手中不死，真是不幸中的大幸。”

　　“他都这样了，你还笑得出来？”

　　七彩兔子看到巨鸡脸上的笑容，很不爽的说道。

　　巨鸡瞥了一眼七彩兔子语重心长的说：“你难道看不出来，他正在处于突破的过程中吗？”

　　“是吗？”

　　七彩兔子感到意外，双眸流转出七彩光芒，仔细观察叶胜的身体情况，随即神情震惊，还真的说对了。

　　卓宇观察了一番之后同样看出了叶胜身体中的变化，露出开心的笑容道：“叶胖子这一次也算是因祸得福啊。”

　　巨鸡十分庆幸的说：“只能说算你们运气好。如果不是你将沙地中的雪蝎引出来的话，他根本没得治。”

　　“在雪蝎极阴之力和我的极阳之力配合之下，不仅将他体内的邪气炼化，还能令他的经脉与灵力发生蜕变。”

　　“他的灵力本就属于至阳之力，再经过这片火桑林中的至阳之力的帮助下，以及他修为的积累和沉淀，突破就是水到渠成的事情。”

　　“他本来就临门一脚踏入元丹境，现在就差一次机缘。不出意外的话，明天早上他就能顺利突破。”

　　“不过为了让他能得到更好的突破，我们最好离开火桑林，否则我们在这里会影响到火桑林中的至阳灵力。”

　　卓宇有些担心道：“没有我们的护法可以吗？”

　　巨鸡清冷一笑道：“只要我不允许，没有人可以踏入这片火桑林，即便是那片竹林的主人也不行，放心就好。”

　　“正好明日他突破之后，你们直接进入神修塔去找你们要找的人。他突破之后，说不定还能多出一点力。”

　　“丹青鱼你抓到了吗。”巨鸡对卓宇问道。

　　卓宇点头，将丹青鱼从储物戒指中拿了出来，扔给巨鸡。

　　巨鸡双眼发光，望着手中半米之长的丹青鱼，眼中浮现出饥饿之色。

　　“你可别一口吃了，否则我对你不客气！”卓宇冷声警告道。

　　巨鸡扫了一眼卓宇嘿嘿一笑道：“年轻人不要这么暴躁嘛。我只是看一看，又不会真的吃了它。”

　　“再说，我的本源属性和丹青鱼相冲，要吃的话也要经过一番处理。而且我也说过这是拿来救你们的朋友，我可不会去做那种畜生行为。”

　　巨鸡将丹青鱼收好，对卓宇说：“我有一个方子，能将丹青鱼炼化成灵药，不过需要一味药材来辅助，效果会更好，我需要你去帮我。”23sK.com

　　“兔子，你辅助我，替我维持灵火。”

　　七彩兔子不太相信道：“你还会炼丹？还有，你觉得兔爷我会是那种替人做药童之事的样子？”

　　巨鸡认真道：“我不是在和你开玩笑。我从你身上的气息能感觉得出来，若是能得到你的力量辅助，药效会更好。”

　　“既然如此，那我就信你一次。”七彩兔子考虑一会后答应道。

　　“什么药材？”卓宇问道。

　　巨鸡嘴角勾起一抹阴险的笑容说：“就是竹林的一片竹叶！”

　　七彩兔子沉声道：“你这是想故意坑我们？”

　　卓宇脸色一冷：“你说过那片竹林不能碰，你这又是什么意思？”

　　“我只是说过竹子不能碰，没说过竹叶不能碰啊！”巨鸡反驳道。

　　一人一兔仔细一想好像还真的是。

　　七彩兔子回想道：“我记得那片竹林地上大片大片的竹叶，捡一堆回来不就行了。”

　　巨鸡认真道：“要是那么简单就好了。我需要的竹叶，必须是高九节的竹子最顶端的那片绿中带紫的竹叶。”

　　“这种竹叶你需要给我带回来三片，我就能将丹青鱼的效用发挥到最大，周梦心不仅能恢复伤势，还能得到巨大的提升。”

　　“如果你不愿意的话就算了。”

　　卓宇说：“我没说不愿意，但这种竹叶得到的风险肯定很大，你就没什么想要提醒我的吗？”

　　巨鸡不耐烦的说道：“你们已经成为内门弟子，这里不像是在外门做什么都需要长老和你们解释完全。”

　　“这需要你们自己去发现，要总是依赖别人的话，你们能真正的成长起来吗？”

　　卓宇反问道：“如果让你去一个很危险的地方，你不知危险的深浅就乱闯，这不是有勇气，这是愚蠢。”

　　“做任何事情都需要有准备，不了解情况就乱来，这很不明智。”

　　“你要是不愿意说我也不勉强，就如你所愿，我自己去发现。”

　　卓宇说完之后便化作一道金光掠出了火桑林，巨鸡望着卓宇离去的背影，嗤声一笑道：“还真是一个有脾气有特点的家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百九十章：突破的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 