    当天，远在京城的神钰接到了日本打来的电话，在电话里，冷绪只说，他的好兄弟景钦，无所事事跑日本来赌博了，差点没把全副身家输光。

    最后，还是霍司爵出面，才挽回。

    然后，霍司爵的意思，让他在京城赶紧给他安排一份差事，让他别这么大了还不务正业。

    “这个混账玩意！”

    神钰听了，果然也是气不打一处来。

    当即，他就要求他们把景钦送来京城，他亲自去接。

    于是在外面已经流浪了好久的景钦，终于准备回国，开始进入生活的正轨。

    霍司星听到了消息后，赶来了，她在酒店里看到了这个人，二话不说就一脚踢了过去。

    “脑子有坑的家伙，非得搞出这么大的事，才罢手，现在长记性了吗？回去后好好工作，别忘了你现在是一个男人，肩膀上有责任的。”

    “知道啦。”

    收拾整齐，又回到了之前那个英俊带着痞气的景家少爷，抱着自己被踢疼的腿，夸张的叫着答应了。

    没错，他知道了。

    因为，他发现，霍司爵跟他说的那些话，是真的，你看，即便不是男女关系，可是，这个女人还是一样那么关心他。

    他真的很满足了。

    也不愿意再去破坏……

    当晚，两人都离开了日本。

    大家一走，病房里也又安静了下来，温栩栩因为还被关在那个封闭室里不能出来，于是外面冷冷清清的走廊里，就只剩下了霍司爵坐在那。

    【小傻子：哥哥，你一个人在外面啊？要不要回去休息啊？】

    【霍司爵：不用，我在跟冷绪聊天。】

    【小傻子：聊什么？】

    里面温栩栩表示很好奇，一度还拿着手机走了过来，从里面的玻璃门往外看。

    可是，她没有看到自家男人，反倒是，看见了一只小白兔，正在被冷大队长逼着不停的往后面墙角缩，隐隐约约，还看见他手里提着东西。

    “说，这又是不是你干的？”

    “没……没有啊。”

    白小杜很委屈。

    他确实没干，这酒，他就只是放在了冰箱里啊，谁知道它就炸了呢，他又不知道酒还能炸，更不知道那玻璃瓶子还能把他的衣服挂烂。

    白小杜想逃。

    可这时，他们的总裁大人却从堂本湘木的办公室里出来了。

    “你们在干什么呢？这么晚了，还在这里闹。”

    “总裁，你评评理，我昨天好不容易去东京最有名的一家酒屋弄了几瓶酒来，这个白痴居然帮我把酒放在了冰箱冷冻那一格，全给炸了！”

    “这还不算，也不知道他拿酒的时候，弄了什么东西在上面，一打开，玻璃瓶子到处飞，看，我新买的衣服！！”

    冷绪又是很生气的摇了摇手里的碎布条。

    霍司爵：“……”

    白小杜：“……”

    压根就不敢说话，只默默的往总裁身后钻。

    霍司爵忍着，最后只能从自己身上掏出一张卡来：“自己重新去买两套，还有，他什么德行你不知道吗？他在我面前都这样，何况是你？”

    “……”

    得了。

    一句话，冷绪再也没了话回。

    因为，这小白兔，真的就是他们龙吟阁最奇葩的存在。

    凑！

    解决完了这件事，终于可以说正事了，霍司爵看向了这只小白兔。

    “我刚才从堂本医生那里出来，他说，你找到了遏制那种核细菌的东西？”

    “嗯，找到了，不过，不知道这世上有没有？”

    白小杜挠了挠脑袋。

    什么叫有没有？这是正常人说的话吗？

    冷绪又想给这个家伙一记爆栗，不过最后，被旁边的BOSS大人拦住了。

    “什么意思？都不知道有没有？你怎么就找到了？”

    “因为那种核细菌是根据一种化学物质来分裂的啊，那化学物质我已经分析出来了，然后我在堂本医生的帮助下，找到了它的稀释点，那接下来我们只要将稀释它的东西找来就可以了啊。”

    这眉清目秀的小白兔，很无辜的给自己争辩。

    所以，那东西到底是什么呢？

    霍司爵等着他的答案。

    结果，他怎么都没有想到，这欠揍的东西最后给出来的，居然是一串巨长的化学公式。

    “这是我根据之前让神钰少爷服用的蓝色药丸推算出来的，他当时因为子弹是初代，对人体伤害不大，所以，现在太太这边，需要找到比它更纯的东西，然后来提炼，你要知道，那种东西，现在世面上都是提取物，天然的，我没见过。”

    他支支吾吾。

    意思，当然就很明白了，他要的这些东西，包含在所有化学公式里的东西，都要天然的。

    而不是像神钰那种药要，人工，或者提取物也行。

    霍司爵整个眉宇都紧拧下来了。

    因为，好几个，他也没见过……

