    第4章 以一敌七

    两天后，距离营地有些距离的一个丘陵上，黄衣少年正在一个大约三十几岁的女人指导下练习剑法。少年看起来并不聪明，女人一遍遍的向他演示剑招，但是少年总是记不住，练着练着便忘记了后面的招式。而着女人虽然已经快要人到中年，但是保养的却也相当不错，虽不似当初李莫愁那般的瑰丽动人，但是却也有着一种英气之美。

    “靖儿，武学之道在于勤学苦练，你虽然天资不高，但是只要勤加修炼，一定能练好武功，早日为你爹报仇的。”女人看到徒弟这样的表现，叹了口气，接着安慰少年道。

    “七师傅，您别生气，靖儿知道自己笨，但是靖儿一定会勤加练习师傅传授的武功的。”少年说完，再一次开始练起剑法来。

    “哎~~世间怎么会有如此笨人啊，徒弟笨，师傅更笨！”就在少年继续练剑的时候，一个男子的声音传了过来。

    女人和少年闻声看去，只见一名白衣青年，此时正倚靠在不远处的一株小树上，手中晃着一把纸扇，望着这边。很明显，刚才的话就是从他的口中说出来的。而这白衣青年，自然便是陆小风了。

    女人先是微微一愣，然后怒意袭来，气恼的说道“你说什么？”

    “哎呀，不但笨，怎么耳朵也不太好啊！我都这么大声了，居然还没听清。”陆小风不紧不慢的继续说道。

    这个时候，少年走上前几步，对陆小风道“说我笨我承认，但是你不能说我师傅！”说着他的双拳握了起来。

    “嘴长在我身上，我想说什么是我的自由，你管的着吗？”陆小风丝毫没有理会少年的话，继续道。

    “你说我师傅就是不行，快给我师傅道歉！”少年的脸色难看了起来，双拳握的更紧了。

    “少爷说的是事实，道什么歉！”

    “你必须道歉！”这少年终于忍不住了，手中长剑一挥，便向着陆小风所在的地方刺了过来。

    陆小风丝毫没有在意，依旧站在原地。等到少年的剑已经快要接近陆小风胸口的时候，少年的脸上出现了慌乱的表情，“小心！你快躲开！”少年见到自己的长剑就要刺中陆小风，立刻出声提醒道。他本就只想让陆小风道歉而已，没想到陆小风一再出言不逊，怒意上头的他一时间却没有记起自己的手中还握着一把利剑，等到想要收手的时候，已经来不及了。看着距离越来越近的长剑，少年的眼睛也闭了起来。

    可是，半天过去了，少年感觉自己的长剑瞬间停了下来，他以为自己刺中了陆小风，但是等他睁开双眼的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    长剑停下并不是因为刺中了陆小风，而是陆小风的两根手指夹住了他的长剑。只是两根手指，少年的长剑便无法再继续向前一丝一毫，而且陆小风的脸上还是一脸的随意。

    “靖儿退开！”那女人在不远处也看到了这一幕，立刻明白眼前的白衣青年也是一位武功高手。快速赶上前来，将少年手中的长剑夺过，向着陆小风攻来。

    “哎哟，徒弟不行，师傅出手了。”陆小风的嘴还是闲不下，出言讥讽道。

    “混蛋，看招！”女人话音还未落下，越女剑法便使了出来。

    而陆小风则合起了折扇，作为武器，和那女人打斗起来。与其说是打斗，还不如说是陆小风陪女人姐姐玩一玩。他脸上的随意之色，从头到尾都没有改变过，嘴角微微上扬，带着一抹笑容。

    “七妹，我们来帮你！”这个时候，一个男人的声音传来。下一刻，五个打扮怪异的男人便也加入了战局。

    陆小风在和女人打斗的时候就已经注意到了刚刚赶到的五人，但是略微感觉了一下，他就明白，这五人并不足以对自己造成麻烦，索性也就没有在意。此时，五人加入战局，反倒让他觉得更有意思，便又用出了几分实力。

    不得不说，陆小风的武功还是厉害得多，即使五人配合默契，全力围攻，却依旧连陆小风的衣角都没有碰到。

    “师傅们，靖儿来帮你们！”少年见到师傅们和那少年打的难舍难分，知道对方武功十分厉害，害怕师傅们有人受伤的他，也立刻加入了围攻陆小风的行列之中。

    陆小风脚下踏着家传的彩凤翼步法，犹如鬼魅一般穿梭在七人只见，手上的折扇不断的变化着招数，轻描淡写的化解着七人的攻击。又不一下子结束战斗，故意让着七人觉得自己和他们斗的旗鼓相当。正在陆小风玩得兴起的时候，对方那位最年长的瞎眼老者喊了一句“停手！”这句话刚刚喊出，那七人全部停下了攻击，聚在了一起。

    “大哥，为什么停手啊？”一名拿着软鞭的矮胖汉子问瞎眼老者道。

    “问清原因再动手不迟！”老者摆了摆手，接着他又对女人问道“七妹，怎么回事！”

    女人上前一步，看着陆小风对老者道“大哥，我正在指导靖儿练剑，这人不知从何处冒出来，开口就辱骂我们！说什么徒弟笨，师傅更笨！”

    “什么？”之前的汉子顿时恼怒起来。

    而老者却十分冷静，上前一步，向着陆小风拱了拱手道“阁下究竟是谁，为何要出口伤人？若你不说出个所以然来，我江南七怪也不是好惹的。”

    陆小风打开了折扇，左手摸了摸自己的两撇胡子，依旧笑着道“我这人有个毛病，看到什么就说什么，所以这才说出了刚才的话，若是伤到了诸位的面子，还请不要见怪！”他语气随意，丝毫没有道歉的感觉。

    “哼！既如此，阁下倒是说说，我等六人哪里笨了？”老者听到陆小风的话，不禁也怒上心头，强忍着怒意问道。不过他的言语中只提到自己兄弟六人，并未提及他们的徒弟，看来也是默认了徒弟笨这句话。

    “徒弟笨是天生的，没法改变，勤加练习也是好事。不过你们这师傅却不懂因材施教，一股脑的将你们的武功全部灌输给徒弟，徒弟本来就笨，又要练习这么多种武功，会了这个忘了那个，到头来，一样也练不好，是也不是？我说你们笨难道错了？”陆小风也并不打算与这几人交恶，先前的举动也是为了结交他们，以及找点乐子。既然话已说道这里，也就毫不遮掩的说了出来。

    “这......”听到了陆小风的一番话，这六人顿时沉默了。他们本来都是老江湖了，自然能明白陆小风所说句句属实，也终于明白了，为何他们尽心传授徒弟武艺，可徒弟还是怎么练也练不好。

    “原来如此！”几人这才恍然大悟，看着陆小风的目光也没有了敌意。

    “如此说来，还真是我兄弟六人太笨了，呵呵呵”老者笑着说道，接着他又对陆小风抱拳道“多谢阁下指点，还未请教尊姓大名。”老者终于知道了少年武功练不好的原因，心中满是感谢，之前的话也就完全不再计较了。

    陆小风合起了手中的折扇，别在了腰间，也还以一礼，道“在下陆小风，四条眉毛的陆小风。”

    (本章完)

