    前方有四位皇境强者，就算是陆天龙也不敢有丝毫大意，他跟黑龙小心翼翼潜藏在几百米外的地方，收敛浑身气息，仔细的打量着。

    很快，他们发现场中的四位皇境强者之中，有两人发生了冲突，其余两人似乎是在劝架。

    “老四，你不要执迷不悟，轩辕氏族到底给了你什么好处，你竟然要帮他们？”

    “老二，我看你才是执迷不悟，既然你这么说，那我倒是想要问问你，雷家给了你什么好处，你要加入他们？”

    两位对战的皇境强者你一言我一语，都在质问对方。

    果然如此。

    远处的陆天龙一副若有所思的样子点点头。

    看来之前推测的没错，正是因为想要加入混战，所以狱海一族起了内讧。

    只可惜，他们分别想要加入不同的阵营之中。

    这似乎是四兄弟，其中老二想要加入雷家一伙，去对付轩辕氏族。

    而老四却要加入轩辕氏族一伙，去对付雷家。

    两人谁也劝说不了谁，一言不合大打出手，将狱海一族的族地闹了一个地覆天翻。

    “老四，我再问你一句，你是不是非要加入轩辕氏族？”老二表情阴冷，周身有恐怖的能量波动。

    老四不甘示弱，冷哼道：“没错，我就是要帮轩辕氏族，你呢，是不是也非雷家不帮？”

    “是！”老二冷声道：“狱海一族必须要帮雷家，想要帮轩辕氏族？没门！”

    “既然如此，那就不要废话！”

    老四也是个心狠手辣的主儿，话音未落，陡然向前跨出一步。

    “嗖，嗖，嗖！”

    一道道恐怖的皇境之力瞬间爆发出来，幻化成一条条黑色的能量柱，直接朝着对面的老二横扫而去。

    “你以为我怕你？”

    老二大怒，同样不甘示弱，他向前跨出一步，汹涌澎湃的力量同样瞬间爆发出来。

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵惊天动地的爆响瞬间响起，两股恐怖的力量碰撞在一起，发出震耳欲聋的声响。

    “够了，你们全都给我住手！”

    就在此时，其余两个皇境强者同时几乎同时出手，同样是汹涌澎湃的皇境之力爆发出来，直接挡住了老二和老四的中间。

    “你们还有没有把我这个大哥放在眼里！”

    “现在族长不在，狱海一族就都要听我的，你们这么做，简直就是要造反！”

    年龄最大的皇境强者一副气急败坏模样，恶狠狠的盯着老二和老四。

    剩下的老三也扯着嗓子在那里喊，“没错，你们简直不把大哥放在眼里，等我族长出关，他一定会教训你们这两个蠢货的！”

    “你说谁是蠢货？”

    “你再说一遍，信不信我连你一起打！”

    “大哥怎么了，少用这两个字来压我！”

    “我不管，反正不管怎么样，我都不会去帮雷家……”

    老大和老三的出手，并没有阻止老二和老四的战斗，反而还激怒了对方。

    远处的陆天龙真心有些无语。

    虽然是第一次见到狱海一族的这四位皇境强者，但是从刚才几人简单的回话来看，这四兄弟……都是蠢货！

    怎么说呢，就是脑袋不太灵光，全都是一根筋。

    “看样子，狱海一族的族长不在，这四位皇境强者，应该就是狱海一族现在的管理者。”

    “不过他们看上去都很蠢。”

    黑猿也在旁边低声开口道。

    陆天龙点点头，道：“是比较蠢，都还没有你聪明。”

    “他们怎么配跟本齐天大妖比。”黑猿瞪了陆天龙一眼，继续道：“能不能挑拨离间一下，趁机将他们四个人全都干掉？”

    陆天龙想都没有直接摇头，“不可能。”

    现在对方是在内讧，而且打的不可开交，对其他人来说的确是个机会。

    不过别忘了，这毕竟是四位皇境强者，实力都非常强，自己这边只有陆天龙一个皇境，其他都不是。

    除非对方全都负重伤，否则哪怕两个正常的皇境强者，也会让陆天龙等人陷入被动之中。

    尤其是，这是在狱海一族的族地之中，周围还有很多狱海一族帝境的强者，甚至远处还有实力强悍的罪魔。

    “那怎么办，我们也不能在这里呆太长时间，万一被他们发现，那也麻烦。”黑猿问道。

    陆天龙点点头，黑猿说的没错，对方毕竟是皇境强者，这又是狱海一族的族地，继续潜伏在这里，很有可能会被发现。

    打又没法打，撤又不甘心，怎么办？

    正在陆天龙冥思苦想的时候，远处那四兄弟再次发生了争吵。

    “大哥，既然老二和老四不听话，那我们干脆去找族长！”老三提议道。

    “好呀，去找族长！”

    “对，我们去找族长，看看族长到底要帮谁！”

    老二和老四也没有意见，很显然，他们虽然对自己的大哥不尊敬，但是却十分拥护族长。

    “不行！”

    为首的老大却断然拒绝，道：“族长到了闭关的关键时刻，现在正是最虚弱的时候，我们不能在这个时候打扰他。”

    “族长当时特别交代，最后关头绝对不能打扰他，否则很有可能走火入魔……”

    恩？

    远处的陆天龙听的清清楚楚，精神顿时一震。

    狱海一族的族长正在闭关，现在正到了闭关的关键时刻，而且也是最虚弱的时刻！

    “你要干嘛？”

    感觉到陆天龙气息的变化，旁边黑猿吓了一跳。

    “你不会是想要去对付狱海一族的族长吧？”

    “没错，我正有此意！”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    就目前来看，狱海一族的实力的确强悍，光是面前这四位皇境强者，便很是让人头疼。

    只是，他们虽然实力很强，却是没有脑子的蠢货，真要是想要对付的话，也并没有太大的困难。

    就算不能将他们全都干掉，最起码也能牵制住他们，让他们不去参与临海之外的混战。

    前提是，必须要将狱海一族的族长干掉！

    “现在的问题，是要知道狱海一族的族长到底在哪里闭关？”陆天龙若有所思的想着。

    就在此时，就听远处那四位皇境强者之中的老大吼道：“我还能骗你们？族长就在狱海山上闭关，要不然我带你们去看看？”

