    乔乘帆晚上没有住在乔宅，他把土豆抱了回去，这次回来大概一个月时间都不用再出差。

    叶佳期一直送他到车库。

    她倒是舍不得土豆，临走前揉了揉土豆的小脑袋：“乘帆，下次再带土豆过来玩啊。”

    “好。”乔乘帆笑了。

    车子驶出车库，那漫天白雪瞬间落满车子，黑色的车身上都是白色的雪花。

    乔知行还在陪爸爸喝酒，聊了很多关于在大学里的事。

    他十分喜欢跟家人呆在一起，那样的气氛是跟任何人在一处都无法比的。

    不过乔知行酒量浅，喝了一晚上后就开始头昏脑涨，摸不准北。

    叶佳期让人扶着他上了楼，她自己则陪乔斯年坐了会儿。

    “还喝吗？”她问他。

    “不喝了，让人收拾餐厅，我们回房间。”

    “你不是戒酒一段时间了，怎么今天晚上酒量还这么好，我看乘帆和知行两个人都不是你的对手。”

    “他们两个酒量太浅，跟他们喝酒不用费什么力气。”

    “那以后让纪长慕陪你喝吧，他在金融圈多年，想必酒量不错。”叶佳期揶揄道。

    乔斯年倒笑了，站起身：“我连他的面都没见过，说以后还太早。”

    “没见过面不代表你不了解他，以你的性格，恐怕早就对他了如指掌，再加上他和你本就都是金融圈的翘楚，你不会不知道他。”

    “你倒是了解我。”

    “我还能不了解你吗？”

    他们一起并肩走出餐厅。

    乔斯年往后院走：“时间还早，不如一起先去后院泡个温泉？嗯？”

    “行啊，今天心情好不容易缓过来，一起泡个温泉吧。”叶佳期这会儿兴致不错，再加上两个儿子都回来了，她很满足。

    去了后院的温泉室，佣人早已准备就绪，乔斯年关上木门，和叶佳期一起泡在温泉池里。

    汤池干净，热气轻薄，池边有准备好的茶水。

    冬天室外寒凉，适合泡个温泉驱寒。

    乔斯年闭目倚靠在池子边，不怎么说话，大多数时候是叶佳期在跟他聊一些事，他会回应。

    “老公，你明天还去医院吗？”叶佳期问。

    “我的想法是，把乔沐元接回家，她已经没有大碍，醒过来也是时间迟早的事。”

    “她醒过来要是看不到纪长慕会闹吧。”

    “那以她的性格，纪长慕替她挡了两刀，她必定非纪长慕不嫁，头昏脑热之下说不定做出什么有伤风化的事，到时候乔家的脸面往哪搁？这次的事情我已经全部压了下去，但我不能保证后面会不会走漏出风声。”

    “反正他们都是要结婚的，非纪长慕不嫁也不是什么大事。”叶佳期和乔斯年的想法不一样。

    “我乔斯年唯一的女儿，就算是非他纪长慕不嫁，那也不至于急切切把女儿送出去。”

    “哦……”叶佳期懂了，某人还是要面子啊。

    也是，凭什么呢，纪长慕连乔斯年的面都没见过，她也很多年没有见过他了。

    她对纪长慕的印象还停留在很多年前。

