    一击就解决了？

    看着倒在地上的无头骑士，头也不知道滚到哪里去了。其实被杜兰打死可比原著里被佐藤和真小队弄死要有尊严多了。

    原剧情里，除了女神的攻击之外，其他人的攻击都属于伤害不大但侮辱性很大，特别是最后佐藤和真把无头骑士的脑袋当球踢更是令人发指。

    现在直接被圣光一击毙命也比受辱要强。

    “你也算骑士么？你破坏了两个骑士之间神圣的约定！”御剑响夜很生气，明明是一场君子和君子之间的较量，但因为杜兰横插一脚变成了这样，真的是太让人气愤了。

    “你是剑士，不是骑士。还有骑士精神也是要看人的，不能对阿猫阿狗都讲骑士精神。”

    “你好自为之吧。”面对不讲武德的杜兰，御剑响夜愤然离去，给冒险者们留下一个萧索的背影。不过两个啦啦队妹子对御剑响夜是不离不弃，立刻跟上去。

    一些冒险者看杜兰的眼神也不怎么友好了，毕竟杜兰的行为确实有些过分了，拉低了人类的道德水平。

    无头骑士的身体开始崩溃，圣光直接分解了他的身体，作为不死生物死后所有痕迹都会被抹除。

    不甘心，无头骑士还想挣扎，因为真的不甘心，作为人类阴暗面的牺牲品，好不容易成为了不死生物，最后还是被不守约定的人类消灭，他不甘心。

    原来在生前无头骑士是一个讲究骑士美德的骑士，可是受到诬陷而惨死，死后灵魂因为怨念而变为不死生物，也就是无头骑士。他本来想要铲除污秽的人类，但没想到最后还是不敌人类的卑鄙。

    痛苦不堪的回忆让无头骑士无比愤怒，但他还是控制不住自己的身躯，只能不断崩溃，他诅咒该死的人类，人类必将被自己的丑恶所消灭。

    杜兰感受到了无头骑士临死前无声的怨念，心想人类可不会被消灭，因为人类背后有神。

    回到冒险公会之后，大家的情绪都不高，没有因为一场胜利而喜悦，反而陷入了对人性的反思之中。

    佐藤和真虽然庆幸没人发现一切是因他和惠惠而起，但也不好意思露出高兴的表情，只能跟着大家一起沉思。

    倒是阿克娅有些不明白大家是怎么了：“打倒了无头骑士大家为什么不高兴？”

    “那是因为杜兰破坏了骑士的精神，骑士的约定，出尔反尔，所以大家都觉得这场胜利是胜之不武。”佐藤和真说道。

    “根本没有的事情，对于那些邪恶生物就应该痛下杀手才对。”阿克娅作为女神，自然是支持消灭魔王军干部的。

    “是啊，可是大家不这么认为。”

    阿克娅表示自己应该去安慰一下杜兰。其实根本不需要阿克娅安慰，因为杜兰根本没在意。

    这个世界存在阿克西斯教，也就是阿克娅的宗教。

    阿克娅作为宗教的主神，包容了各种奇葩的教徒，其中就有不少离经叛道，扭曲又变太的信徒。既然连这种渣渣信徒都有神灵庇护，那么杜兰对敌人不讲骑士精神又算得了什么呢？

    人类背后有神，人渣背后也一样有神，反正有神撑腰根本不用害怕流言蜚语。

    无头骑士的事情很快就被人遗忘了，因为随着他的消失，周围的怪物群落又恢复了，各种新手任务又回来了，于是冒险者们又开始忙碌起来。

    天气越来越冷，眼看就要入冬了，杜兰住进了暖和的新房子里，点起了壁炉享受着冬日的宁静。

    而佐藤和真作为别墅的建造者之一却还是要住在马厩里，用篝火取暖，连像样的冬衣都没有，真的是有‘遍体罗绮者，不是养蚕人’‘苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳’的感觉了。

    冻得要死的时候，佐藤和真跟女神抢羽衣披。

    因为女神的提前消费观念，他们是受苦受冻，其实如果没有借款的话，他们也不至于一直这么辛苦。可是如果不这么辛苦的话，佐藤和真早就没有做任务的动力了，只要他们住上房子吃上美味，那么佐藤和真就会被套牢在舒适区里，又怎么可能上进呢。

    女神吃喝玩乐超前消费就是给佐藤和真上进的理由啊，就是要他不得不去接任务打怪，不得不升级。可惜女神一片好心，和真根本不理解。

    可能有人要说其他女神都是好言相劝，甚至以身相许，用爱情做支柱，用美色做诱饵，为什么阿克娅这位女神却用借款做动力，用提前消费做推动？明明都是女神，为什么阿克娅激励穿越者的手段这么奇葩？

    明明只要阿克娅表现得像个一个高高在上的女神，然后再把和真变成自己的舔狗，那么就算和真已经有了房子吃穿不愁，也会为了赢得女神的一片芳心而努力地去打怪的，比如御剑响夜就是例子。

    但阿克娅是谁？可是阿库西斯教的女神，而阿库西斯教是专门招收边缘人的宗教，里面有很多奇怪的信徒，可以说这个宗教没有被消灭完全是因为阿克娅这个女神在后边撑腰，所以明明大家都很厌恶阿克西斯教但都不敢动手消灭这个毒瘤宗教。

    阿克娅自然不会走寻常路，所以对和真采取了是鞭策战略，就是用欠款鞭策佐藤和真。

    冬天了，连个像样的遮风挡雨的住处都没有，佐藤和真怒了，他要带小队去做一个危险任务，然后换一个住处。

    讨伐雪人，佐藤和真气势汹汹地拿到任务，然后出城上雪山，要和雪人一较高下。

    不过他们也很倒霉地遇上了冬将军，去年的冬将军虽然被杜兰消灭，但每年冬天都会出现新的冬将军，裹挟着寒流从山顶一泻而下。

    佐藤和真根本不是他的对手，一击就被冬将军送回了天界的接待处。

    这地方和真很熟悉，因为之前他就是在这里见到阿克娅的，可是现在原来阿克娅的位置上坐着一个新的女神，更温柔更腼腆，胸怀也更加广阔，不过连天界也有圣光。

    “我是女神厄里斯，很抱歉地告诉你，佐藤和真你已经去世了。”原来这位女神就是阿克娅的后辈。

    看到这个女神，佐藤和真立刻有舔狗化的倾向，因为这才是完美的女神啊，不会嘲笑自己，声音也好听，不像阿克娅那个疯子。

    自己死了也好，可算是能够解脱了呢。

    “这个人就是异世界死掉的人？”此时在女神身后出现了三个阴影，看轮廓都不是人类的样子，因为都有尖爪和利刃从身体曲线上延展到周围区域，显得很危险。

    女神听到后面的人开口，显得更加紧张，也更加可爱了：“是啊，因为他是穿越者，所以死后灵魂还是归天界管理，如果是异世界本地人的话，他们的灵魂会直接通过冥河，不会来到天界。”女神对身后的三个影子说道，显的手足无措，显然很害怕身后的影子。

