
　　听秦宇这么说，胖三是真震惊了。

　　对于制作长生不老丸的秘密，他一直是说三分留七分。

　　在胖三想来，普天之下，能制出长生不老丹的只有自己。

　　即便秦宇知道点内情，但也有限。

　　他之所以不停死缠烂打，主要还是基于秦宇在药学方面的造诣，说不定真能套出点有用的东西。

　　结果……

　　强忍着激动的心情，胖三问:“什么材料？”

　　秦宇晃晃手中绳索:“你不会是想让我在这种状态下告诉你吧？”

　　胖三冷哼一声，又推了推王宝儿:“信不信我真把她丢下去？”

　　这次秦宇仿佛铁了心。

　　他一动不动，仿佛老僧入定，不管胖三怎么说，都没有任何表情。

　　见威胁无效，胖三无奈:“行，你赢了。”

　　说完后退几部，给秦宇让出一条路。

　　秦宇双臂用力，慢慢爬了上去。

　　等秦宇站好，胖三道:“现在可以说了吧？”

　　秦宇摇摇头，胖三脸色一变:“你耍我？”

　　秦宇神色平静，他指指王宝儿:“材料告诉你没问题，但前提是你放了她，我们两个必须安全离开。

　　这个要求并不过分，你觉得呢？”

　　胖三看看秦宇，又看看王宝儿:“放你们走没问题，可我怎么确定你说的材料是真的？”M.23sk.com

　　秦宇:“你可以当场验证。”

　　“当场验证？”胖三一愣，随即大喜，“你的意思是，你身上有这东西？”

　　秦宇双眼看天，不说话。

　　“好，成交！”说着，胖三一把将王宝儿推向秦宇。

　　秦宇忙伸手将王宝儿接住，他正准备去解对方身上的绳索，却被胖三阻止道:

　　“人已经给你了，材料可以告诉我了吧？”

　　接着他语气一转:“小秦，其实咱俩并没有什么仇怨，论关系甚至还是连桥。

　　所以就算其中有点小误会，也无伤大雅，你说对吧？”

　　秦宇也笑了:“那倒也是，三哥都这么说了，我再隐瞒也不合适。”

　　说着，他将手伸进口袋，下一刻掏出刚才采摘的藏红花根茎瘤:“从知道是人面蝎蝎毒的问题后，我就四处寻找材料。

　　终于，功夫不负有心人，我发现这玩意的效果不比人面蝎蝎毒差。”

　　胖三一愣:“你说真的？”

　　秦宇:“以咱俩得亲戚关系我有必要骗你吗？不信你自己试试就知道了。”

　　说完将根茎瘤扔过去。

　　胖三接住大量一番，然后好奇问:“它该怎么用？”

　　“挤出汁液即可。”

　　胖三从口袋中拿出一个小瓶，从里面取出一粒回光返照丹，接着按秦宇的方法将根茎瘤切开。

　　刚见到空气，藏红花的根茎瘤就渗出浓浓的白色汁液。

　　小心将白色汁液滴到丹药上，神奇的一幕发生了。

　　原本的黑色丹药竟以肉眼可见的速度变白，然后又变成透明。

　　一缕阳光从天边照来，进入丹药后映射到地上，竟化成一道色彩斑斓的彩虹。

　　剧烈的狂喜涌上心头。

　　成功了，自己竟然成功了！

　　只是与他瞳孔深处的狂喜同时扩散的，还有强烈到宛若实质的杀机。

　　既然目的达到，那有些人就没有留下的必要了。

　　拳头紧握，他刚想动手，就见一道划破空气的劲风宛若闪电般朝他袭来。

　　是秦宇。

　　原来他快，秦宇比他更快。

　　掌刀如流星，带着无与伦比的气势。

　　砰！

　　虽然在间不容发之际，自己的一击被胖三伸出的手臂挡住。

　　但因为事先有准备，这一下还是将对方打出两三米远。

　　得手之后，秦宇脚步不停，再次朝胖三冲去，眼中带着腾腾杀气。

　　说真的，秦宇从没有像现在这样，对一个人产生这么重的恨。

　　劫机，威胁，两面三刀，阴险狡诈……

　　秦宇不敢想象，一个人竟然能坏到这个地步。

　　或许对方本来就这么坏，只是事不关己，秦宇一直没有感同身受。

　　就像他能不择手段的，让甄家少夫人怀上自己的孩子……

　　拳头如风，这次秦宇的目标，是胖三的小腹。

　　今天对方拿王宝儿威胁自己，那么难保以后，对方用来威胁自己的，是自己的父母，兄弟。

　　所以不管怎样，他都必须杀死对方。

　　咚！

　　沉闷的声响仿佛惊雷，胖三又一次被他打出五米开外。

　　而且这次对方根本来不及抵挡，加上力量之大，当身体停住后，胖三已是有进气没出气。

　　助跑两步，秦宇高高跃起，接着在半空中一个三百六十度旋转，整个身体全朝胖三砸去。

　　眼看这一下即将砸实，胖三的眼睛忽然睁开。

　　他身体一扭，竟以不可思议的角度险而又险的避开秦宇的攻击。

　　接着胖三挥出一拳，目标秦宇脖颈。

　　胖三的力量并不大，但这一击却极其巧妙，刚好打向秦宇的脖颈。

　　如果击实，秦宇就算没有直接躺下，也得失去战斗力。

　　间不容发之际，秦宇同样以不可思议的角度挥出拳头。

　　砰！

　　两只拳头撞在一起，声音惊天动地。

　　这次秦宇退后五步，胖三退后三步，秦宇竟处于下风。

　　身体微微躬起，秦宇看胖三的表情充满凝重。

　　他没想到对方竟然这么厉害，厉害到超乎预料。

　　秦宇刚才之所以把藏红花根茎瘤的秘密告诉对方，目的只有一个:

　　转移对方注意力，为自己的搏杀积攒优势。

　　他的目的的确达到了。

　　胖三发现用藏红花的根茎瘤，竟真能制作长生不老丹后，他分神了。

　　虽然这种分神的时间很短，但秦宇还是稳稳抓住了机会。

　　只可惜，最后还是没能毕其功于一役。

　　深吸一口气，秦宇再次揉身而上。

　　就算没有将对方打倒，但他刚才那一击也起到了非同一般的效果。

　　自己想要赢，只有借此扩大优势。

　　若让对方缓过劲，那死的就是自己了。

　　砰砰砰！

　　果然，秦宇没有猜错。

　　两人又交手七八个回合，因为伤势影响，胖三的动作总比秦宇慢半拍。

　　落后就要挨打，在秦宇连续不断地攻击下，对方越来越吃力，最终只能苦苦支撑。

　　咚！

　　噗！

　　沉闷的声响又一次响起，胖三再次飞出，等他落地后，终于忍不住喷出一口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，373 故意创造的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 