
　　“我还能拿这事骗你不成？”

　　白绣气的薅头发，“都怪我这几天忙疯了，忘记和你们说一声了。”

　　“总之咱们家的恩人是我姐妹，不是什么姜晓海，你不想想一个实习生哪来那么大的面子。”

　　“以老顽童的性子，不愿意的事情就算天王老子来了他也给赶出来，你觉得他徒弟去求有用？”

　　“我告诉你，让丁老送出镇会之宝，并且不要钱，还许下优厚的承诺，这种事只有我好姐妹有这么大的面子。”

　　钱白司问：“那姑娘到底与药协会是什么关系？”

　　“她是药协会的老祖宗。”

　　“……”

　　白绣烦躁道：“你赶紧想办法解决这个可笑的误会吧，若是被药协会知道了，老顽童肯定会带众弟子把咱们家房顶给掀了。”

　　钱白司说：“你好姐妹叫什么名字？是什么身份？”

　　“她叫姜豚，真是晦气，没想到和那个冒充咱们家恩人的骗子一个姓。”

　　白绣说，“我先挂了，我要和豚儿去道歉，都怪我。”

　　钱白司握着挂断的手机面色凝重，他抬眸看向魏辰乾。

　　眼中犹豫不定，不知该如何与他说这一场误会。

　　魏辰乾主动开口：“有什么事就说。”

　　“辰乾。”钱白司沉声道，“事情闹大了，我妹说我们搞错了。”

　　魏辰乾眉头微拧。

　　钱白司接着道，“她说，让药协会给了大面子的人不是姜晓海，而是一个叫做姜豚的姑娘。”

　　魏辰乾双眸顿时变得幽深，“你说姜豚？”

　　“对，她是白绣的好姐妹。”

　　“白绣说这姑娘和药协会关系匪浅，老会长给钱家许下的承诺完全是看在她的面子给的。”

　　钱白司没想到事情会闹成这样，不过，许是他心中一直存着疑虑，所以也不难接受。

　　只是，眼下该如何解决此事。

　　若是这事还未传开还好说，可眼下……

　　他看着满目华光的宴会厅，耳边还会时不时的传来“药协会，丹药”等字眼。

　　这种情况下宣布弄错了，钱家和魏家的脸面将一扫而尽。

　　魏辰乾道：“姜豚…是姜晓海的双胞胎姐姐。”

　　“你说什么？”

　　钱白司愣了一下。

　　魏辰乾看他，“姜豚和姜晓海是双胞胎，只不过姜豚从小住在别处。”

　　可她是怎么和丁老认识的？

　　一个是远在京华市的炼药狂魔，一个是住在山上养身体的小姑娘。

　　两人身份千差地别，怎会关系匪浅？

　　钱白司道:“怎么会这么巧，会不会同名？”

　　魏辰乾说：“等她来了就知道了。”

　　话音刚落，宴会厅一阵骚动。天籁小说网

　　姜豚和魏辰礼走了进来。

　　钱白司和魏辰乾的视线落在穿着旗袍的姑娘身上。

　　女孩面容白皙，相貌精致漂亮。

　　她身上穿着浅色的手工旗袍，行走间蓝光粼粼，就像洒了一片阳光的海面。

　　旗袍镶嵌着白润的珍珠，裙摆绣着锦鲤戏水。

　　绣工别致逼真，裁剪设计精巧。

　　与穿着她的人完美融合，互相映衬。

　　显然，设计这件衣服的人对穿衣服的人极为了解。

　　那女孩挽着魏辰礼的胳膊走进来，眼神清透淡漠，就好似偷偷上岸的美人鱼，有着大海般的神秘悠远和不染世俗的空灵。

　　就算与大明星站在一起也丝毫没有被压的感觉，反而气质独特，引人注目。

　　魏辰礼的到来吸引了很多人的视线。

　　特别是那些追星的小姑娘，她们非常“矜持”的走上来和魏辰礼打招呼。

　　而姜豚则被当成“假想情敌”挤到了一边。

　　女孩不在意，她打算转身，不想刚走出一步，手臂就被魏辰礼拉住了。

　　“抱歉，请你们别挤着我妹妹好吗？”

　　男人温和的声音带了丝不悦。

　　魏辰礼虽然被人团团围住，但他的视线一刻不离姜豚。

　　看到她被人挤出去，立即冲破包围圈走了过来。

　　“妹妹？”

　　众人惊讶。

　　魏影帝除过表妹姜晓海还有其他妹妹吗？

　　魏辰礼把姜豚拉到身边郑重介绍道：“这是我表妹，姜豚。”

　　姑娘们也是人精，不是“情敌”就好。

　　她们态度一百八十度大转变，笑着与姜豚说话。

　　“豚小姐和晓海小姐是姐妹吗？”

　　魏辰礼温声说：“她们是双胞胎。”

　　“竟然是双胞胎，怎么从来没有露过面？”

　　魏辰礼笑着解释，“豚豚一直在外地生活。”

　　“哦，原来是这样。”

　　“豚小姐你好，我是广茂集团的……”

　　“我是诚园建设的……”

　　先前还被故意针对的姜豚立刻被热情的包围了。

　　这时，魏父让人过来找魏辰礼，他低头和姜豚嘱咐了几句便跟着来人离开。

　　“豚小姐，你这身旗袍真漂亮。”

　　“这设计风格…还有刺绣，好像白绣大师的作品哎。”

　　“不对吧，我是白绣大师的死忠粉，她的每一场秀每一个新品我都有关注，没发现有这么一条旗袍啊。”

　　“说不定是私人订制。”

　　“私人定制的名额可不容易拿到，据我所知，排队的人都已经排到明年了。”

　　“那……”

　　几个人相视一眼，看着旗袍的眼神再一次变了，就像是看仿制品。

　　下一瞬，几人尴尬一笑，转移了话题。

　　“那什么，今晚宴会的人可真多啊。”

　　“是啊。”

　　“豚小姐，你……”

　　一转头，发现姜豚已经离开。

　　几个人凑到一起挤眉弄眼，“她可真有勇气，敢穿仿货来宴会。”

　　“就是，好歹有京华市钱家在场，她也不怕丢人。”

　　“估计她自己也不清楚那是仿品。”

　　“我看魏家对她更本就不上心，她妈带着她妹妹到处炫耀，她来了连看都没看一眼。”

　　“确实……”

　　“可谁叫人家姜晓海优秀呢。”

　　这句话羡慕中带着嫉妒的酸味儿。

　　其他人耸耸肩，不再说话。

　　这边，姜豚刚走两步就被人挡住了去路，是一个身材高挑女人。

　　她嫌弃的扫了姜豚一眼，嘲笑道：“穿个仿品就来宴会，真够有勇气的。”

　　姜豚抬眼看她，似笑非笑，“你们这些人挺有趣的，眼力这么好，不去当侦探为国家做贡献也太可惜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十七章 这么巧？免费阅读。https://xs.23sk.com 