    徐梦莹和孟章交情深厚，关系密切。

    在黄莲教之中，甚至有人私底下谈论，两人之间是不是有着私情之类。

    徐梦莹这么坚定不移的拥护太乙门，心甘情愿的让黄莲教居于太乙门之下，却不完全是因为所谓的情谊。

    徐梦莹对于孟章有着很深的了解，知道孟章这人不会这么轻易陨落的。

    只要孟章这位返虚大能还在，太乙门的盟主地位就不容动摇。

    退一万步说，就算孟章真的就此流落虚空，再也无法回到太乙门了。

    单是太乙门目前拥有的实力，就足以碾压黄莲教。

    太乙门的虚空子可是老牌阳神期修士，实力远在徐梦莹这位新晋阳神真君之上。

    在元神真君的层次，太乙门更是强者辈出，保持对瀚海道盟所有其它成员加起来还大的绝对优势。

    孟章在虚空之中失踪，太乙门本来就面对许多挑战和困难。

    黄莲教在这个时候表现出不臣之心，那必将挑动太乙门上下敏感的神经，招致其严厉的处置。

    徐梦莹的智慧和果断，让黄莲教避过了一场浩劫。

    她表现出来的态度，正是太乙门需要的。

    至少在表面上，太乙门上下对黄莲教非常满意，将徐梦莹当成忠诚的盟友。

    孟章回来之后，公开表态，徐梦莹对太乙门的忠诚，理应得到奖赏。

    徐梦莹在知道孟章平安归来的消息之后，是第一批主动上门拜见孟章的人之一。

    听说徐梦莹上门，孟章第一时间就亲自接见了她。

    和老友见面，孟章没有任何的架子，身上没有任何返虚大能的威势。

    多年不见，两人都是感叹不已。

    一番寒暄之后，两人就说起了这些年里面各自的经历。

    太乙门是瀚海道盟的盟主，伴雪剑君将瀚海道盟的成员当做了太乙门的附庸。

    虽然不会刻意照顾，可是将他们和太乙门作为了一个整体。

    天宫方面对于征调瀚海道盟各种物资方面，可能保持了正常的力度，却没有征召太多瀚海道盟的元神真君。

    即便是征召的少部分瀚海道盟其它成员的元神真君，也将他们和太乙门的元神真君安排在一起，主要是让他们守御九天内部。

    因为这个便利，徐梦莹身为阳神真君，却避免了被直接派上虚空战场。

    现在的虚空战场之中，元神真君是不折不扣的炮灰，随时都会出现大面积的伤亡。

    因此，徐梦莹对太乙门是非常感激的。

    听完徐梦莹的讲述，孟章也有所选择的，将自己在虚空之中的经历告诉了徐梦莹。

    孟章如此多姿多彩的经历，让徐梦莹听得激动不已，心生向往。

    徐梦莹当年突破阳神期的时候，并没有兑换太乙门提供的渡劫秘法，而是修炼了她自家在天宫获取的一门渡劫秘法。

    据孟章的观察，徐梦莹在渡过阳神雷劫的时候，应该获得了许多好处，为日后进一步的修炼，打下了深厚的基础。

    如果不出太大意外的话，徐梦莹成功进阶返虚期的可能很大。

    孟章并没有打压徐梦莹的心思。反而对于多出一名同阶的道友很是期待。

    闲聊完之后，孟章指点了徐梦莹的修行，尤其重点讲述了一些突破返虚期的关窍。

    这些都是非常宝贵的知识，徐梦莹正常情况下是很难接触到的。

    孟章这么做，除了奖励徐梦莹这些年的忠诚之外，还有扶植她的心思。

    当年孟章还没有离开钧尘界的时候，就下令太乙门高层大力扶植附庸势力，让其培养出更多的元神真君来。

    到了后来，孟章更是提供了渡过阳神雷劫的秘法，供瀚海道盟的元神后期修士们兑换。

    即便如今的瀚海道盟其它成员之中，还没有人兑换这些秘法，除了徐梦莹之外，也没有出现别的阳神修士。

    可是孟章提携瀚海道盟所有成员，增强瀚海道盟整体实力的决心，已经非常明显了。

    和徐梦莹相识多年，孟章对她非常信任。

    孟章现在是修炼出天地法相的返虚中期修士，就算徐梦莹进阶返虚期之后，在很长一段时间之内，也威胁不到孟章，更无法动摇太乙门的地位。

    孟章不如大方一点，帮助她尽快进阶返虚期，还让自己多出一个可靠的帮手来。

    孟章知道，接下来整个钧尘界，都将是风起云涌，引来前所未有的巨大风暴。

    单靠他一个人的力量，实在是难以应对，无法守护瀚海道盟周全。

    比起他的大弟子牛大为，徐梦莹距离返虚期更为接近。

    徐梦莹从孟章的指点之中，感受到了孟章的好意。

    当然，即便徐梦莹根基扎实，又有着孟章的指点，要想进阶返虚期，也不是一朝一夕的事情。

    在接受了孟章的指点之后，徐梦莹就在日月福地暂时住了下来，准备在这里修行一段时间。

    除了徐梦莹之外，上门拜访孟章的人之中，还有一些他不得不加以重视的人物。

    孟章的老熟人陆天舒真君，代表海灵派上门拜访，孟章当然要出面接待。

    当年修为相若的两人，此时已经有了天差地别的差距。

    陆天舒还是阳神期的修为，距离返虚期还有一段不小的距离。

    其实，他这样的修炼速度，才是修行界的常态。

    尤其是修士修为进入较高的层次之后，就算是海灵派这样的大派出身的杰出修士，也不是轻易就可以取得飞跃的。

    孟章这次归来，在虚空中和观天阁修士大战了一场。

    观天阁那边不会随意外传这件让他们丢脸的事情，可于慈老头不过是一个散修，没有太强的保密意识。

    这个家伙逃回钧尘界之后，居然将那一场大战的消息，卖给了暗盟方面。

    先是一些和暗盟关系密切的修士知道了这个消息，然后慢慢就在钧尘界传开了。

    现在钧尘界不少返虚大能，都知道太乙门孟章流落虚空这些年，应该是获得了某种机缘，修为大进，修炼出天地法相，进阶返虚中期。

    然后他又在观天阁返虚大能眼皮子地下，强行取走了全盛时期太乙门留下的传承。

    这下子，孟章名声大噪，让许多返虚大能都刮目相看。

