    藏在山谷的边缘，萧然看着山谷中的这一幕，心中不由得盘算了起来。

    他在考虑，自己是现在出手救人，还是等到铁壁巨熊狂化结束陷入虚弱状态，然后再出手收取渔翁之利。

    然而还没有等萧然决定好，自己该如何做，山谷中又出现了新的变化。

    那些向着四周逃跑的开山派弟子，明明没有受到铁壁巨熊的攻击，但是却突然发出了一阵阵的惨叫，然后纷纷倒地不起。

    萧然转头看去，只见本来周围昏暗的环境中，突然亮起了一道道的火光。

    “哈哈哈哈，想不到今天还有意外收获！”

    随着一道难听的声音响起，借助着火光，萧然看到一名面色丑陋的中年人，带着一帮黑衣人出现在了山谷周围。

    看他们的服饰，正是萧然此次的任务目标，魔道分部的人。

    魔道的人出现之后，便直接找上了那些逃跑的开山派弟子，仗着人多的优势，他们很快便将那些开山派的弟子缠住。

    此时在狂暴化的铁壁巨熊攻击下，苦苦支撑的那名开山派女弟子，看到这一幕眼中不由得涌起了惊天的杀意。

    但是此时，狂暴化的铁臂巨熊弃而不舍的攻击她，再加上她此时已经要陷入灵力枯竭的状态，只能眼睁睁的看着同门惨死在她的面前。

    魔道的人将开山派弟子都斩杀之后，慢慢的都围了上去，不过他们也注意到现在铁壁巨熊的状态十分危险，所以他们并没有太过靠近，而是留下了足够的距离，将一人一熊给包围了起来。

    狂暴化的铁壁巨熊已经完全没有了理智，认准了那开山派的女弟子，疯狂的不断攻击，根本没有理会自己已经陷入更大的危机。

    不远处的山谷边缘，萧然看着突然出现的一幕，心中不由得有些发懵。

    事情发展的太快，现在他有些不知道该如何是好！

    看着山谷中，在铁壁巨熊攻击下不断咳血的开山派女弟子，萧然挠了挠脑袋，思考着自己要不要出手。

    而与此同时，躲避着铁臂巨熊攻击，开山派女弟子见到了魔道众人的行为，心中已经猜到了他们是怎么想的。

    躲过了铁壁巨熊的又一次攻击，开山派女弟子就地一滚，绕到了铁壁巨熊的身后，然后向着山谷外冲去，

    见到这一幕，魔道的人却在那名首领的示意下没有拦截。

    铁壁巨熊的仇恨，已经被这个开山派的女弟子给拉满了，而且现在开山派的女弟子已经是强弩之末。

    “她跑不了多远，我们等到最后一刻再动手！”

    吩咐着手下的众人，魔道一行人的首领，此时一副胜券在握的样子。

    也不知是巧合还是天意，开山派女弟子选择的逃跑方向，正是萧然躲藏的地方。

    场中的形势变化太快，看得萧然不由得一愣。

    就是这一愣，那开山派女弟子已经冲到了他的身边，同样的是，开山派女弟子看到萧然也是一愣。

    “青云宗的人？”

    “还不快跑留在这里等死吗？”

    不过这开山派的女弟子倒没有多想，提醒了萧然一句，然后就继续向着远方跑去，不过她此时确实选择了另一个方向。

    看到开山派女弟子的选择，萧然此时心中不由得惊讶了起来。

    开山派女弟子此时已经身受重伤，她不仅没有把萧然当做挡箭牌，反而还提醒萧然一句，同时自身还向着另一个方向跑去，怕连累到萧然。

    “这个家伙，心性还不错！”

    心中想着，萧然从藏身之地走了出来，自己如果跟着跑，虽然说可以躲过铁壁巨熊，还有那些魔道的人。

    但是开山派女弟子的情况就危险了，冲着刚才开山派女弟子的选择，萧然此时也不能选择袖手旁观。

    一阵腥臭的气息传来，铁壁巨熊此时已经来到了萧然的身前。

    看到眼前这个渺小的人类挡住自己的路，铁壁巨熊完好的熊掌向着萧然一掌拍来。

    面对铁背巨熊轰来的巨大熊掌，萧然此时真气涌动同样一掌拍出，八卦掌顺势使出。

    本来向着另一个方向逃跑的开山派女弟子，此时听到铁壁巨熊的脚步声突然停下，她不由得回头看了一眼。

    就是这一眼，让她不由得脸色变得复杂了起来，自己好心提醒那个青云宗的弟子，结果他不仅没有逃跑，反而还拦住了铁壁巨熊。

    而且还是用这种不自量力的手段，他是觉得自己的力气比铁壁巨熊还要大吗？

    在刚刚经过萧然的时候，她便已经探查过萧然的修为，不过是筑基一重的实力，如果听他的直接逃跑，还能有活着的希望，但是现在，恐怕会直接变成一个肉饼。

    与开山派的女弟子一样，那些出现在山谷中的魔道中人，看到萧然的动作都不由得一愣。

    “哈哈哈，这小子是傻了吗？”

    “和铁壁巨熊硬碰硬，就他那小胳膊小腿儿，还不得被铁壁巨熊一巴掌拍成肉饼。”

    出现在山谷中的这群魔道中人的首领，此时语气中带着嘲笑说道。

    说完之后，他就等着看那个不知天高地厚的小子，被铁壁巨熊一巴掌拍得筋骨尽碎的血腥画面。

    可是，接下来的场面完全超乎了他们的想象。

    萧然的身高在一米八左右，与眼前十米高的铁壁巨熊比起来，简直就像是一个蝼蚁一般。

    如此强烈的对比下，没有人看好萧然。

    然而，就在萧然的手跟铁壁巨熊的熊掌碰撞在一起之后，出现了一个所有人都没有想到的画面。

    铁壁巨熊那巨大的熊掌，竟然在碰到了萧然的手后，完全静止在了半空中。

    萧然单薄的身体中迸发出的力量，竟然挡住了铁壁巨熊的攻击。

    “怎么可能，这个家伙真的是人吗？”

    看到了这一幕，山谷中魔道中人的首领不由得惊呼了起来，他无论如何也不敢相信自己看到的画面。

    一个筑基一重的人类修士，竟然在力量的比拼中和铁壁巨熊不相上下。

    这种事传出去，简直就是天方夜谭，现在他都有些怀疑，萧然是不是某种变化成了人形的妖兽……

