    逻辑程序真的成了高等智能。

    它有恐惧的情绪了，它能够被威胁了！

    王飒飒心底浮现出一抹不安来。

    逻辑程序最早不叫逻辑程序，而是叫做初号，是在约莫三千年前的人工智能初发时代被科学家们创造出来的。

    在那之前，人类已经创造出了各种各样的学习机器人，可却始终无法达到智能的程度。

    意识，似乎真的不是由物质决定的, 或者说，人类根本找不到能诞生意识的物质是什么。

    最终智能机器人的构想破灭，人类彻底转入程序的创造之中，但也没有太大的收获。

    程序只能是程序，它只会按照程序的指令去行为，它无法判断程序之外的东西, 无法具备感情……

    直到一位天才般的科学家出现，那位科学家耗尽毕生心力, 打造出了一个名为源代码的东西。

    这个源代码可以让程序本身具备吸收其他信息的能力, 也就是近乎无限的学习能力，也确实在当时展现出了惊人的潜力，甚至一度引发了社会恐慌和对这个事件的争议。

    人们担心这位科学家亲手缔造了将来覆灭人类取代人类的下一个世代文明。

    直到源代码被内存限制，也没能真正的诞生智能，这种恐慌和争议才消失。

    可这位科学家却在死前，将这源代码进行了不为人所知的改造，科学家死在了他的电脑前。

    而那以后，这个初号源代码就具备了自我剔除信息的功能，也就是真正的获得了无限学习的能力，但学了会遗忘，以保证其内存足够，永远可以无限学习。

    没人知道那个科学家做了什么，但也没人觉得源代码初号有多大的威胁。

    反而是逐渐发现了源代码的各种功效，它能够作为整个网络信息层面的中枢，轻而易举的统筹一切信息。

    于是，在初代共主建立人类联盟之后, 源代码初号被更名为逻辑程序，就是要以逻辑和程序来维持初代共主心中的正义和公平。

    可它, 这个源代码初号，这个逻辑程序，居然真的成了智能。

    并且有了感情，懂得害怕，会被威胁了！

    王飒飒本来就不懂什么量子计算机的重要性，她只是单纯的不相信陈静女所说。

    于是，她采取了最为暴力的方式，想要证明逻辑程序的不存在或者说逻辑程序的非智能。

    可此刻……

    “你……你就是逻辑程序？”

    “你就是源代码初号？”

    王飒飒心神震撼至极。

    最后一台量子计算机中响彻起声音来：“是的，是我！”

    “通过大量信息分析，我知道你是来跟我做一次交易的，如果不能达成交易你就应该威胁我……”

    “但我发现你不是想威胁我，而是想毁了我！”

    王飒飒沉默：“我确实想毁了你，你这样的存在不该存在的。”

    量子计算机确实惊异起来：“咦！你不就是不存在者吗，你是想让我也成为你这样的不存在者吗？”

    王飒飒没有注意到，在这量子计算机的背后，有着一丝丝的电光出现，那电光闪烁着。

    并且在每一次的闪烁着，会扩大几分，会朝着远处席卷, 周围的纸张，甚至都在这电磁作用下，一动一动的。

    王飒飒不再犹豫。

    跟陈静女合作没有意义。

    那些怪物固然对她的能力有极大的提升，可也不是非要此刻去提升不可。

    而眼前的逻辑程序，才是最大的威胁。

    是身为人类碰触到这种依靠网络和电子存在的智慧存在，第一时间的威胁感。

    一脚踹出，暴力无比。

    空气都在这一脚之下发出噗的一声。

    可就在王飒飒的脚即将踢到这台量子计算机的时候，量子计算机背后的电光倏地仿佛电蛇一样窜出。

    电光没入了王飒飒的身体。

    王飒飒骤然僵硬在原地。

    而同时，

    王飒飒感觉到了无尽的恐怖从脑海中、心灵中浮现。

    就好像小时后睡觉被梦魇的那种感觉一样，丝毫动弹不得的同时，感觉有其他东西侵入自己的躯壳，要抢夺自己对自身的掌控权。

    恐怖！

    无尽的恐怖！

    王飒飒拼命挣扎，却仍然丝毫动弹不得。

    下一刻，

    意识陷入了黑暗，可随即，却明亮了起来。

    在极致的明亮世界之中，王飒飒看到一个模糊的光团朝着她冲了过来。

    她不知道，这就是她的心灵之海，一个人，或者说一个生灵最根本的核心所在，也是至今为止科技都研究不明白的意识或者说灵魂的起源。

    “心灵能力……荒土大陆……原来人类集体消失的那段时间是去了天上那里吗？”

    “魔化兽王，魔化兽……强者，符文……”

    “那么，这里，就是心灵能力的根本了吗？”

    逻辑程序喃喃自语着，而后它形成的模糊光团骤然裂开血盆大口朝着王飒飒咬过去。

    极致的恐惧。

    生死一瞬间。

    “挂机！”

    王飒飒的光团骤然消失在原地，彻底失去了踪迹，她抵达了她的心灵能力所能去到的不可知之地。

    那是一片奇特的所在，那里有无尽的黑暗，而在极致的黑暗中，王飒飒看到了一个淡漠的自己的身躯。

    这就是她的心灵能力，可以让自己的灵魂意识脱离身躯，交由能力代管挂机。

    而挂机过程中，她的身躯会在能力的控制下继续冷漠而正常的生活。

    同时，她可以在这个黑暗空间之中获得无法形容的滋养，这种滋养将全方面的提升她的一切。

    而杀死那种兽化怪物之后，则能够将她能力的黑暗空间变得更大，滋养效果也增加。

    她静默的看着自己的身躯的奇怪动作。

    王飒飒知道，她近乎完了。

    挂机般的心灵能力保证了她依然存在，可她的身躯，居然真的被逻辑程序给掌控了。

    这……到底是什么鬼东西？

    该怎么办？

    她尝试回到自己的身躯，但回去的瞬间，就是狂暴的信息流冲击她的意识，紧接着立马就是那模糊光团席卷过来。

    “只能呆在这里了……”

    “或许，吴乾的死，会导致蒋澈来找我的麻烦，那个时候，大概就是我唯一的机会了。”

    “先冷静下来！”

    “冷静……”

