    叶青白眼一翻，说道：“我说小姨子，你傻不傻啊，这可是小溪，就算是弄脏了，脏水也会顺着小溪流走的，又不会影响什么。”

    “呃！”肖莹忆拍着脑门，苦笑着说道：“忘记这一茬了。”

    不过随即她又瞪着叶青说道：“那你总得告诉我，你将那几块石头丢在小溪中是为什么吧？”

    叶青还是没有回答，不过他倒是站了起来，然后走到那几块石头前，伸手拍在了石头上面。

    “呼！”

    随即几女就感觉到起风了，而且这风似乎只是围绕着那几块石头在转。

    过了好一会儿后，再加上小溪流水的冲刷之后，这些石头最外面一层围岩渐渐的脱落。

    “我去，居然是玉啊！”肖盈盈直接就瞪大着眼睛惊呼起来。

    因为随着石头最外层的围岩脱落，看上去普通的石头完成了华丽的变身，此时看上去温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂。

    “这是羊脂白玉吗？”肖莹忆也不可思议的问道。

    对玉，肖莹忆多少还是了解一些的，以眼前这块石头呈现出来的一切来看，还真像是玉中极品——羊脂白玉啊！

    “还真像羊脂白玉！”华娴珊也点着头应道。

    “这么大一块羊脂白玉，不对，是四大块羊脂白玉，哈哈……姐夫，你发财了！”肖盈盈也激动的说道。

    然而，叶青却摇了摇头，说道：“这并不是羊脂白玉。”

    “啊，不是吗？”几女异口同声的惊呼起来。

    “那这是什么玉啊？”肖莹忆好奇的问道。

    在她的认知中，除了羊脂白玉外，这个世界上似乎并没有哪种玉和这种玉差不多啊！

    “我也不知道！”叶青耸了耸肩，说道：“或许这是一种新的玉种吧！”

    “新的？”几女又是一愣，肖莹忆疑惑的问道：“这种玉没有出现过吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“在我的数据库中，真没有这种玉的资料，不过从各方面来看，这玉的价值并不比羊脂白玉低的。”

    “不低就好！”肖盈盈拍着胸口，说道：“只要不低，我们就发财了。”

    “是啊！”杭依蓓也点头说道：“没想到这云霄山中还产玉石，看来还真得抓紧时间将云霄山给买下来呀！然后就算采玉，也得发大财。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，瞥了一眼杭依蓓，说道：“如果你是抱着采玉的心思买下云霄山的话，我保证你赔得血本无归。”

    “为什么呀？”杭依蓓一脸不解的问道。

    “因为如果不出意外的话，整个云霄山中只有我搞来的四块玉石，不会再有别的玉石了。”叶青耸着肩说道。

    “这怎么可能？”杭依蓓惊呼道。

    “我也希望不可能，但是事实上就只有这四块玉石。”叶青无奈的说道。

    “为什么只产出四块呢？”肖莹忆有些不解的问道。

    “我想大概是因为云霄山独特的地理环境才形成了这四块玉石吧！”叶青耸着肩说道。

    “那你觉得别的地方会不会出这种玉啊？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “不会！”叶青毫不迟疑的摇起了头，说道：“我已经说了，这应该是云霄山独产的。”

    “那这就更厉害了！”肖莹忆眯起了眼睛，说道：“物以稀为贵，越少的东西越值钱啊！”

    老总就老总，这商业眼光还真是挺不错的。

    “是啊！如果动作得好的话，这几块玉石随便买个几十亿恐怕都没有问题啊！”华娴珊也应声说道。

    “呵呵……我可不准备买！”叶青笑着说道。

    “那你留着干嘛？”肖莹忆疑惑的问道，在她的记忆中，叶青对宝石，玉之类似乎从来不感兴趣啊！

    叶青解释着说道：“我们家的如春四季阵虽然已经布好了，但是还差阵引，我准备用这四块玉石来做阵引。”

    阵引？

    虽然不懂，但是肖莹忆并没有问，不过她大概能猜测得到，阵引应该是启动阵法的钥匙吧？

    想了想，肖莹忆问道：“如果不用玉石，其它的物品就不能拿来当阵引吗？”

    “当然不是！”叶青摇了摇头，说道：“其实只要是年头久一点，大一点的鹅卵石也是可以的。”

    “鹅卵石好找啊，既然可以用鹅卵石，干嘛还要用这稀有的玉石啊，你难道不觉得浪费吗？”肖莹忆一脸不解的问道。

    “不浪费！”叶青笑着摇了摇头。

    “为什么呀？”肖莹忆还是一脸懵懵的样子，她是真的不太懂。

    “呃！这个我应该怎么解释啊？”叶青无奈的耸了耸肩，沉吟片刻后，说道：“用鹅卵石只能起到引动阵法的作用，而用这种玉的话，就完全不一样了，用这种玉石，嗯……这把说吧，它可以引天地之灵气到阵法中的，那样一来，如春四季阵就更厉害了，我们家的如春四季阵甚至不比这个峡谷中的这个阵的效果差了。”

    “为了将自家搞得四季如春，用这么价值连成的玉石，有这个必要吗？”在肖莹忆看来，虽然四季如春很好，但是就算不是如季如春，那日子还不得照样过吗？

    叶青怎么会不知道肖莹忆的心思，他笑了笑，说道：“只要能让老婆你舒心，再浪费也值得的。”

    “呃！”其她几女直接翻起了白眼，这家伙还真是无时无刻的讨好自家老婆啊！

    华娴珊和杭依蓓都有点羡慕肖莹忆了，有这么一个老公宠着，疼着，那感觉一定很好吧？

    肖莹忆也没有再问什么，而是深深的看都会叶青，那眼神中自然充满了温情。

    女人嘛，谁不想被男人呵护着呢？

    只是并不是所有女人都能够找到一个能保护她们的男人。

    这时，叶青又说道：“当然，让如春四季阵更厉害是一方面，而另一方面这四块玉石对我在我们家布置的另一个阵有着巨大的作用。”

    “还有阵？”肖莹忆诧异的问道。

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“如春四季阵可保护不了我们家，所以我得布一个能保护到家的阵法，如果没有我们的指引，别人是无法闯进去的，这样一来，如果真有敌人，就算我不在家，你们也是安全的。”

