    第1612章 现代版买椟还珠   

    那明黄色的上衣外套，在雪地上显得非常显眼！   

    当北极熊遇到他，居然飞快的逃跑了，这一幕被人津津乐道！   

    除了有人在夸赞熊国人体魄强壮，经常把北极熊当成摔跤对象以外！还提到了关于这套工作装的震慑力！   

    因此招收工人的时候，比预想中要简单了不少！   

    杰明拿出了财务报表，向陆远介绍了关于工厂目前的大动作，和发生的几件大事。

    

    只是让陆远没想到的是，工厂目前最大的开销，绝不是原料以及税务，而是工人的工资开支。

    

    陆远和玛丽安轻轻招手，陆远更是通过麦克风喊道：“朋友们，你们好！我是华夏人，我们从几十年前开始就是好朋友！今天我们依旧精诚合作。”

    

    他用俄语大声说着，这无疑让在场的工人们很吃惊，更是对陆远的身份有了一个直观的认识！   

    简单的会面之后，陆远大方的为所有工人发放一批福利，这是安达利尔家族控股的服装厂，专门制造的羽绒服。

    

    尽管算不上顶尖名牌，但绝对用料扎实，价钱也不低！   

    所有人收到了这样一份礼物，都非常的开心。

    

    而陆远则是带着杰明，以及本地几位官员，还有一些慕名而来的合作者，一起来到了冰原上面。

    

    “目前我们客户的诉求变得更多，他们想要看到更多属于枫林谷渔业公司，制造而出即食类食品！不过海鲜类的食品的开发，比我们预想的要难！因此接下来，我们将会生产一部分的肉干，风味也会大不相同！这是一个挑战，也是一个机会。”

    

    陆远向众人讲解着，很多人听完皱起了眉头！   

    他们觉得陆远太过异想天开了，尽管冰鲜蟹肉大获成功，但做肉干类的工厂，并且成为了头部的人可不少！   

    陆远为什么有这个自信，能够抢占他们的市场。

    

    但陆远却丝毫没有迟疑的意思，大手一挥，把更靠北面的二十几公里土地，全部拿了下来。

    

    这种大手笔，震惊到了那些想和他合作的人！   

    原本他们以为陆远是想扩建工厂，可没想到，他想在这建一座城市！   

    杰明激动的身子都在发抖！   

    而陆远则是签下合同，随手甩出了一张卡，里面的钱足以让杰明在这儿，创建出连锁大型工厂。

    

    半个月的时间，陆远和玛丽安因为盛情难却的原因，只能跟随本地人安排的考察团，一起在俄国转了个圈。

    

    中间，有人想要请求陆远进行投资，他并没有立刻答应下来！而是先询问了对方的工厂，能否迁居到北方冰原。

    

    其中有两家工厂愿意答应他，这让陆远非常开心！   

    对他来说，这两家工厂带给他的收益，以及他们的专利产品能否大卖，其实并不重要！   

    重要的是，属于他持股的工业园区，已经拥有了一些雏形！   

    杰明是一个很有理想化的高学历女生，杰明认为，工厂既然开设在俄国，那么或许应该赋予给商品一些特殊的意义！   

    而这也更加能促进本地人对于工厂以及产品的认可！   

    由于顶着肉干或许不会畅销的压力，杰明将肉干的产品，进行了很多种的外包装设计！   

    其中最为引人瞩目的，莫过于是包装上出现了很多俄国文化的设计方式。

    

    甚至杰明还无意之中，获得了本土很多艺术家，对于产品包装的认可。

    

    这无疑启发了陆远，他决定在各地设立的工厂，都将带有一部分弘扬本地文化的特殊意义。

    

    如果能做到让本地人认为，这是属于他们自己人制造的商品，那将会永远都不愁热度下降的威胁。

    

    杰明理解了他的想法，便立刻邀请了众多俄国的艺术家，展开了一场文创大赛的角逐！   

    最终，十分具有俄国文化的特色，以红色包装为主打色的牛肉干，横空出世！   

    这种商品主要倾销的方向是本地，但同时也会作为特色，上架到网购平台。

    

    当第一批牛肉干上架之后，果然掀起了一阵俄国的热度！   

    同时很多的外国人，竟然自发的开始了解包装上的人物故事，并且还顺着线索，查到了很多以前没人在乎的历史。

    

    甚至其中很多网络上出名的艺术家，还单独喂牛肉干包装的事情出具了视频和解释！   

    一位在网络上并不出名的俄国艺术家，声泪俱下的，将包装袋上体现出来的前苏联文明，讲解给了自己的观众听。

    

    这无疑在短时间内，吸引了众多外国人的关注，他们开始学习苏联文化！   

    陆远见到了成功，便马上做出决定，让处于在澳洲的工厂，开始生产关于华夏文化的部分包装袋！   

    杰明还在网店上开设了新的一个小分类，将各种稍大一些的包装袋，印上精美的各国人物的图案，演变成了一种复古文化的礼品盒形式！   

    这无疑再一次引起了热潮，牛肉干和冰鲜蟹肉，很快就成为了送礼佳品！   

    而且牛肉干的价格较低，比起冰鲜蟹肉便宜了很多，但依旧具备着非常好的风味，尽管称不上大火特火！只能算是为冰鲜蟹肉陪跑，但依旧满足了很多人想要品尝新品的愿望。

    

    不过令陆远没有想到的是，牛肉干虽然没有大火，但是印满了各国复古文化的包装袋，礼品盒，却杀到了礼品类的专区里，并且在榜单上占据前五！   

    其中，华夏文明的很多传统神仙的包装袋，最受欢迎！其次，便是俄国的复古包装袋！   

    甚至就连他和玛丽安在网络上只发布过一次视频的账号下方，出现了各种各样语言的文化金句，无一例外全都是一些复古文化神仙，原本的背景，以及他们的生平履历！   

    其中，一款包装袋，由于生产成本较高，杰明只按照计划制造了不到两百万个，在很多旧货市场上被卖出了超过原本价格十倍的高价！   

    而有些人没有收集到这种包装袋，便一次又一次的在官方账号下申请重新复产。

    

    还有人专门为此做了视频，讲解了包装袋上的特殊文化！   

    

