    第1953章目光所望

    谢闵行难闻的皱眉，他拿着糖罐，在里边放入了半杯的白糖搅拌。

    云舒好奇的跟进厨房，“老公，你今天好奇怪，咱家一直不吃苦瓜的，你怎么忽然要打果汁喝？”

    谢闵行：“最近有些上火，喝点苦瓜汁败败火。”

    他端起水杯放在嘴边，按捺胃中的不舒服，强忍着喝了一口。

    一口后，谢闵行这般定力好的人都差点没忍住吐出来。

    他难受的咳嗽。

    云舒忙上前拍拍丈夫的后背，满眼心疼，“喝菊花茶也能败火，何必为难自己。”

    她又说：“明天我给你冲茶，咱别喝这个了，太难闻了。”

    谢闵行看着还有满杯的果汁，他已经能想到儿子现在的处境了。

    “好，不喝了。”

    他离开了厨房。

    谢boss家有个小娇妻，小娇妻对什么事情都好奇。

    虽刚才口中劝说不让丈夫喝苦瓜汁，但她却忍不住的想试试。

    什么东西能把丈夫难受成这样？

    于是，在丈夫离开厨房后，她耐不住手痒偷偷的端起丈夫刚打的果汁放在嘴边。她自认吃货一枚，尝的鲜味多不可数。一杯苦瓜汁，没什么大不了的。

    于是她偷喝了一口。

    十秒后，厨房传出来云舒干呕的声音。

    在餐厅吃饭的两个孩子，对视。

    “二哥哥，小舒妈妈咋啦？”小溺儿问云星慕。

    云星慕也放下筷子，他问谢闵行，“爸，我妈咋了？”

    谢闵行正在饮水机处接水漱嘴，他同样也听到了厨房妻子干呕的声音，他一听就知道小妻子在厨房又干啥坏事儿了。

    谢闵行唇角勾起一抹笑容，“你妈嘴巴馋，什么都想尝试。”

    说完他又接了一杯温水端着去了厨房，他见到在淘菜池处弯腰呕吐的妻子，她的脸色通红。

    谢闵行笑着走进，递给妻子一杯水：“喝点冲冲。”

    云舒立马接过，她漱漱嘴，最后才喝水。

    谢闵行目光所望，皆是对妻子的宠爱。

    他问：“吃到教训了吧？”

    云舒咕咚咕咚一杯水下肚，她一抹嘴，双眼泪巴巴的看着丈夫，“老公，你坑我。”

    谢闵行：“我坑的可不是你，是你自己嘴馋。”

    他抬手抹去妻子睫毛上的泪花，“出去吃面，压压口中的苦味。”

    他牵着妻子出门。

    溺儿好奇问：“妈妈，你刚才‘呕’的是咋啦嘛？”

    小溺儿猜测：难不成小舒妈妈的肚子里又有小宝宝啦～

    云舒不知女儿心，她解释：“喝苦瓜汁加白糖，被难受到了。”

    溺儿一听就怂着脖子，“苦瓜汁是二姐姐的，咱们一般人是不能喝的。”

    云舒也着实佩服侄女，为人与众不同就算了，口味也如此的与众不同。

    她：“妈以后打死不喝苦瓜汁了。”

    云星慕却好奇的问父母，“为什么苦瓜汁中要放白糖？”

    “你爸上火要败火。”云舒回答。

    云星慕：“可是菊花茶，栀子果……能更好的下火，为什么要喝苦瓜汁还要带白糖？”

    如此一问，云舒也看着丈夫等一个解释。

    谢闵行和儿子的目光对视，“没有尝试过这样喝，第一次尝试。如果好喝以后给你们也做，不好喝以后也不让你们喝。”

    “不好喝老公，一点都不好喝，你千万别打这个注意了，太难喝了。”

    谢闵行笑着点头，“好，以后不喝。”

    云星慕觉得不太正常，但是那里不正常他又说不上来。

    只有自己在胡乱猜测。

    夜十点，天空是墨黑色。

    魔鬼营，谢长溯直接吐了一地。

    他发誓，这辈子再也不想吃鱼吃苦瓜配白糖了。

    周围的人见谢长溯如此难受，他们内心竟纷纷佩服起先生来。

    还是先生手段多，知道如何整治顽劣的人。

    在给了谢长溯一番教训后，就没人再找谢长溯的茬了，不过后续抓蛇还在继续。

    谢长溯回到宿舍，他趴在厕所吐到后半夜。

    负责看守谢长溯的人听了都替他难受，“何必呢这孩子。”

    地狱窟第一次来十六岁的孩子，大家对他多有敬佩，后来这种敬佩消失殆尽，都剩下气不打一处来。

    不过，谢长溯不会这么平白受一次罪。

    他为了报复父亲，在花了大价钱耗费大精力修好的操作杆上下了手，9号再次把主操作杆崴断了！

    是又崴断了。

    新的操作杆，一次都没用，又断了。

    地狱窟的人气疯了，一个电话打给谢闵行告状，“先生，我申请提前进入炼狱模式。”

    谢闵行问：“又出什么事了？”

    “9号，又是9号！”地狱窟的人开始给谢闵行告状。

