    在小朋友艺术团的周边，还有一位金发碧浪的美女，正在向着人群解释新出台的人口政策以及教育政策。

    “大家尽可以放心……有着机器人老师的抚养，就算无父无母的孩子，也会形成完整的人格。”

    “按照教育专家的规划，学校里的教育可以完全替代家庭教育。整个环境是封闭式的，只有在社会实践的时候，孩子们才会与社会接触。”

    “在14岁之后能形成比较完整的世界观，会进行更多的社会实践，包括一些体力劳动。当然了，大家可以定期参观我们的校园……整个环境是大家共同塑造的，希望我们所有人会给予他们最为完整的爱。”

    还有人正在质疑，机器人老师会不会把孩子培养成机器人，让孩子们失去创造能力以及想象力等等……

    “现在已经是55世纪了，你们的思想却还停留在刚刚出发时的23世纪！”其中一名中年妇女似乎是这个方案的坚定支持者，她非常不客气地说道：“你们的思想可比机器人死板多了！”

    23世纪的人，的确很难想象年后的人工智能到底进化到了什么样的程度……好吧，这么多实例都放在眼前了，可是人们依旧抱着一种怀疑的态度，生怕机器人教育不好孩子。

    “你好，金老师。”

    “你们好。”

    “金老师，我想问一下，您平时是如何培养孩子的呢？您的教育理念是什么？”

    转眼间，这个机器人老师就与一位家长聊起天来。

    “……我见过很多的家庭，孩子与父母的关系，呈现出了上下级之间的关系，家长们的口吻给的是指令，而不是商量。让孩子很是委屈的接受，即便孩子有想法也憋了回去。这是很不健康的教育理念。”

    “……所谓家长教育孩子，天经地义。儿女受父母管教，也是理所当然。但是往往灌输式的教育会让孩子反感，特别是进入青春期的孩子有叛逆期，如果坚持使用这类方法，恐会适得其反……”

    “可是如果不竖立家长的权威，小孩子根本不可能听话！如果是性格不同的孩子又应该如何处理呢？”

    甚至双方开始深度辩论，这位金老师语言的流畅程度以及思维的深度，如果事先不告知，人类根本无法分辨她到底是不是机器人。

    甚至有一些围观的男生开始小声讨论，如果这种智能技术能大规模的推广，还找啥女朋友啊……这种伴侣无论是忠诚度还是其他的方面……好吧，这又是额外的话题了。

    王俊鹏自嘲般笑了一下，忽然对这个政策理解了起来。

    “不知道这群人到底在担忧什么，或者说是在未知面前，盲目恐慌罢了……”

    正因为有这样的技术，才会有这样的跃进。公平公正的机器人对于所有孩子都一视同仁，如果让人类本身来社会公养孩子，肯定会产生各种偏好，反倒又是最大的不公平了。

    “哎，如果我的父亲不是那种父亲，我可能会比现在更加积极向上一点？那什么……阳光开朗？”

    “或许机器人老师能够做的，确实比我老爹那种好得多吧？”

    “小家庭与大家庭制度……”

    其实也还行，离开了地球，相当于失去了父母的陪伴。现在他不是好好的吗，人活在世界上，总归得一个人孤独前行。有好友的陪伴，倒也没什么孤独的感觉，最主要的，还是要找到安全感的替代品吧……

    人生难得一知己，如果能够通过基因计算的方式，寻找到天生的知己，那么这个抚养方案还是相当能够接受的。

    就这么思考着，王俊鹏兴奋地在广场上逛了一圈，他又不是什么教育专家，没有必要思考这么复杂的东西。

    所有的政策都还在制定当中，总而言之，对于精英们制定出来的计划，总归不可能把人类给灭绝掉吧。

    很快，广场有新的东西吸引力他的注意力，一些好吃的，好玩的。再怎么说，在这个广场上，新年的气氛还是相当浓郁的。

    花小钱买了点新年美食，一串油炸年糕竟然让他热泪盈眶，产生了一种浓浓的满足感！

    “真是以往想都难以想象的日子啊……所有人的生活还处于一种非常简朴的状态，一点小小的物质奖励，就能让人异常满足了。”

    然后又走进一家政府新开的网吧，价格异常高昂，10块钱一个小时！

    要知道，许多人的工资还不到两千呢，听得王俊鹏不由得暗自咋舌，作为一名少有的“十万元户”，他有点舍不得花这笔钱。

    但里边依旧人山人海，直接排满了队伍。

    “老哥，你玩的什么游戏啊？”在后边观望了一阵子，他忍不住问道。

    “一个20世纪的老游戏。”

    王俊鹏听得脸都绿了，那什么，现在已经53世纪了，怎么还在玩20世纪的玩意。

    “唉，机器带不起来啊！不过也挺好玩的。”

    看了一阵子，实在有些手痒痒，却又舍不得花钱，王俊鹏只能怏怏地回到宿舍。

    他越来越觉得心痒痒，“喂，去网吧打游戏吧？那个20世纪的游戏，好像很好玩啊……”

    “不去，正在吵架呢！吵赢了就去。”

    回头一看，许杰这个家伙，不知道为什么突然间变成了政府人口政策的脑残粉丝，或许因为没有女朋友，本来就不想生孩子，或许是因为见到过机器人女友，正在网络上疯狂怼人。

    “……我真的怀疑你们的脑子是猪脑，不，甚至连猪脑都不如！又提不出解决方案，又在这里瞎指挥，人类要是真的灭绝就是因为你们这群一直哔哔的臭傻逼。”

    “就连猪都知道必须要有一定的人口数量，才是一个正常的文明。”

    “为了整个文明的人口健康，请你们反对者生十个，拜托了，到时候我会捐款的，对，你们生小孩，我捐款可以吧？我就是这么道德高尚！”

    “但如果生不了十个，请你们闭嘴！”

    “操！”许杰突然大骂，“因为骂人，账号被封了！”

    王俊鹏一看，乐了，“活该啊你！”

    正所谓“由俭入奢易，由奢入俭难”，在生活条件不怎么样的时候，颁布这项生育政策，阻力也会相对小一些。要是等生活质量较高的时候，将资源倾斜给大批量的婴儿，毫无疑问会造成生活质量的下降，民众的不满意度上升。

    而现在就没有这样的忧虑，因为大伙生活质量本身就不怎么高，只有上升的空间，没有太大的下降空间。就算倾斜社会的资源去公养小孩子后，顶多上升的速度慢一点而已，至少不会下降。

    就如此，趁着春节这个其乐融融的时刻，这项新颁布的制度，也渐渐的被人们所了解。

    即便各种质疑的声音依旧非常大，但对于这项政策的支持者也开始渐渐增多。

    这就已经足够了，也不可能要求所有人一下子都转变思想。

    只要随着时间的流逝，当人口因素越来越掣肘生产力的发展，当一些精密机器开始出现故障，却迟迟没有能力维修的时候……越来越多的人会改变自己的想法。这种生存的紧迫性，才是促使变革的根本原因！