    而那些南大看戏的学生们，也是惊呆住了，他们没想到，朝舟竟然会出现在这里！

    　　“是朝舟！真的是朝舟！”

    　　“啊啊啊舟哥真的好帅啊，我的天。”

    　　“等等，朝影帝这是什么意思？难道他跟苏瓷......”

    　　而那些记者们，仿佛像是嗅到了什么八卦一样，全都兴奋了起来。将话筒怼了过去：“朝影帝，请问你跟苏瓷是什么关系？”

    　　“你出现在这里，是否默认了跟苏瓷的关系，是你拱她上大学的吗？”

    　　“朝影帝，请你解释一下今天的热搜，你跟苏瓷，真的有什么不可告人的秘密跟交易吗？”

    　　苏瓷也没想到，朝舟会出现在这里，她感受到对方搂着她的腰，双臂修长有力。

    　　不由得微仰着小脸，看了过去。

    　　男人眼眸深邃，薄唇微张，低沉的嗓音传了过来：“没解释，她是我老婆。”

    　　随着这句话的落下。

    　　现场有一瞬间的安静。

    　　而朝舟已经抱着少女，挤出了记者的包围，关上车门，扬长而去。

    　　留下面面相窥的一众人。

    　　几秒钟后，像是沸腾的水一样，炸开来。

    　　而不过半个小时的时间，朝影帝隐婚的消息，传遍了整个网络，并且攀登热搜第一，崩了！

    　　网友们炸开锅来！

    　　【卧槽卧槽！我没听错吧，老婆！朝舟结婚了！】

    　　【妈呀我老朝A爆了，我的姨母心都苏炸了，啊啊啊啊啊】

    　　【说是包养的人，被打脸了吧。】

    　　【呵呵，发现不能公关这才不得不说是结婚了吧，毕竟包养女大学生，可不是一件开玩笑的事情。你们朝影帝的前途，还不得毁了。】

    　　【朝舟好不容易爬到了这个位置，怎么想不开，那么多女明星看不上，喜欢泡女学生....】

    　　粉丝们被震惊了，黑子们也是纷纷冒出来，尤其是那些对家，恨不得朝舟立马在娱乐圈里凉了才好，省得挡了他们偶像的去路。

    　　一时间，苏瓷的资料也是被扒了出来。

    　　全网讨论疯了。

    　　【只有我一个人觉得，这个叫苏瓷的女生配不上朝舟吗？一看就知道是个心机婊，故意的吧，想火想疯了。】

    　　【你不是一个人，虽然我不知道她是从哪里冒出来的。但看节目的时候，就觉得她很做作。而且节目给的美颜效果过了吧。还南大校花呢，其实她本人又矮又丑】

    　　【哈哈哈哈笑死我了，朝舟怎么会看上这种女生，女明星跟普通人就是不一样。】

    　　【恶意P图过分了，这才是苏瓷的照片，睁大你们的狗眼看看，别侮辱我们南大校友！】

    　　【很漂亮啊...我看不出哪里普通了】

    　　【我们老朝的品味挺好的谢谢，某些柠檬精照照自己什么样子，你们有她一半漂亮吗？】

    　　有个网友晒出了自己的自拍照：长得一般，不过我自认为自己比某个南大校花长得漂亮多了。

    　　“.....看不出来，谢谢。”

    　　‘呕，还是算了吧，栏杆都P歪了。’

    　　“虽然我是朝舟的黑，但你跟他老婆比起来，真的丑爆了。”

    　　“网红脸滚，恶心死了。”

