    说完，眼神之中满是恨意！

    毕竟……

    这顾昀不但骗了秦老，还让秦老有史以来第一次这么对她！

    她心中怎么能忍？

    顾昀停下脚步。

    秦老深吸一口气。

    良久，这才淡淡的说道：“先生，对不起了，确实是我把这孙女教坏了。”

    顾昀无奈的摇了摇头。

    虽然心中愤怒，但是……也很心疼这个秦老。

    毕竟他也是一片好心。

    秦柠依旧倔强的说道：“爷爷，你到底什么时候才能清醒啊！”

    “你怎么不相信你自己的孙女儿啊！”

    秦老无奈一笑。

    顾昀却有点忍不住了。

    这种孙女儿……确实是有点气人啊！

    很快，顾昀转过身来，目光冷淡的说道；“小丫头，你感觉你活了十几年眼光就能比得上你爷爷了？”

    “他看人的时候……你还没出生呢吧？”

    额……

    此话一出，秦老愣住了。

    秦柠美眸之中也满是愕然。

    虽然对顾昀非常不满，可……心中却莫名的有些窃喜！

    十几年？

    难道我看起来像是十几岁的？

    很快，秦柠嘴角情不自禁的露出了一抹得意的笑容。

    顾昀看懵了。

    这娘们……什么毛病？

    秦柠也意识到了自己的失态。

    咳咳！

    很快，轻轻咳嗽一声，面色再次冰冷了下来，冷声道：“臭小子，我看人到底怎么样，还轮不到你一个骗子来说三道四吧？”

    “你是不是真感觉自己是什么东西了？”

    青年同样目光冰冷！

    秦老眉头皱起。

    可……

    还没等开口，顾昀便已经上前一步。

    秦老心中开始紧张。

    毕竟……

    就算是拜师不成，也不能得罪顾昀啊！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，问道：“你很自信？”

    秦柠傲然的说道；“没错，至少在你这种招摇撞骗的江湖术士面前……我自信的很。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    那个表情……

    似乎早就已经将顾昀给揭穿了一般！

    青年同样冷笑不止！

    顾昀眼神之中闪过一抹嘲讽的光芒，呢喃道；“好啊，既然如此……咱们打个赌如何？”

    嗯？

    此话一出，众人愣了。

    秦老嘴角却狠狠的抽搐了一番。

    不知为何……

    心中隐隐的出现了一种紧张的感觉。

    这小子……不会又要赌钱吧？

    很快，秦老便紧紧的盯着，一旦势头不对必须立刻制止！

    秦柠傲然一笑，反问道；“你也配？”

    哦？

    顾昀笑了。

    很快，便玩味的说道：“你说的对，我不配，告辞。”

    说完，便直接迈步走向了外面。

    额……

    青年无语了。

    这特么……玩儿呢啊？

    秦柠也懵了。

    很快，便娇喝一声：“你给我站住，我让你走了么！”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    其他的不行。

    可……

    对付这种刁蛮女可是简单的很。

    顾昀停下脚步，淡淡的说道；“你不敢赌，我还留下来干嘛？”

    嗯？

    秦柠瞪大了眼睛！

    我……不敢？

    很快，秦宁便很是愤怒的喝道；“好，咱们赌，你说赌什么！”

    说完，双手掐腰！

    似乎很是生气一般！

    秦老无奈摇头。

    真是……

    顾昀眼神之中露出了一抹得意的光芒。

    很快，便淡淡的说道；“就赌我到底会不会医术，怎么样？”

    嗯？

    秦柠瞪大了眼睛。

    这……

    不是送上门来了？

    很快，秦柠便冷笑着说道：“没问题，我跟你赌，如果你不会，就挨我师兄两拳，怎么样？”

    说完，冷笑不止！

    两拳……足以要了你半条命！

    秦老忍不住紧张了起来，视线紧紧的盯着顾昀！

    他想赌什么？

    很快，顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容，说道：“没问题，但是如果我赢了……你用尽全力给他两拳，怎么样？”

    说的，赫然便是那个青年。

    额……

    秦柠愣住了。

    青年眼神之中也满是疑惑的光芒。

    跟我有毛关系？

    倒是秦老眼神之中闪过一抹精光。

    良久，嘴角缓缓露出了一抹意味深长的笑容，明白了顾昀的意思。

    这小子……不错。

    秦老眼神之中赞赏的光芒再次浓烈了几分。

    顾昀眉头皱起，问道：“敢不敢啊？说句话。”

    真墨迹。

    额……

    秦柠嘴角狠狠的抽搐了一番。

    青年冷笑着说道：“小子，这可是你自己找死，师妹，跟他赌！”

    气势十足！

    秦柠反应了过来，冷笑道：“没问题，我跟你赌！”

    说完，心中忍不住兴奋了起来！

    毕竟……

    胜券在握啊！

    顾昀继续补充道：“说好了，必须用尽全力的两拳，而且……必须打在脸上。”

    额……

    秦柠咬紧牙关，愤怒的说道；“行啊，但是你输了也得打你脸上！”

    似乎在出气一般！

    顾昀点头笑道；“没问题。”

    秦柠冷笑一声，说道：“行，不许反悔，我爷爷可在这里作证呢！”

    “说吧，怎么赌？”

    顾昀眉头一挑。

    沉吟片刻，便缓缓说道；“给你检查身体，看看你最近都做了些什么荒唐事。”

    “可以不？”

    嗯？

    秦柠瞪大了眼睛。

    这……

    能检查的出来？

    青年不屑一笑，说道：“好，跟他赌！”

    秦柠眼神之中也闪过一抹坚定的光芒。

    她也是学中医的。

    这种事情虽然能看出来，但是……很难。

    很快，秦柠便冷笑着说道：“没问题，我跟你赌！”

    说完，似乎已经看到待会儿顾昀被师兄狠狠修理的画面了一般！

    嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    顾昀无奈摇头。

    秦老眼神之中也满是无奈的光芒。

    不过……

    也好。

    这丫头也确实应该知道知道什么叫做天外有天了。

    很快，顾昀便淡淡的说道；“行了，坐吧。”

    说完，便率先坐了下来。

    秦柠仿佛赌气一般坐在了顾昀的身旁，抱着肩膀，一脸傲然的看着。

    顾昀也静静的看着。

    四目相对……

    秦柠黛眉微蹙，娇喝道：“你倒是说啊！”

    顾昀狠狠的翻了个白眼，说道：“你倒是把手给我啊，我是学医的，不是相面的！”

    这么蠢……

    既然是学医的，这点事情都不知道么？

    额……

    此话一出，秦柠脸上露出了一抹尴尬的表情。

    把脉啊……

