    这道粉色光柱十分显眼，还散发着一种令人心悸的波动。

    如果有四阶强者在这里，就能察觉到，这片时空的法则奥义在粉色光柱出现的瞬间，被扰动了0.0001秒。

    投影凝望着，被光柱蒸发掉岩层后，露出来的直径25米的蔚蓝天空。

    “真是……久违的蔚蓝色啊！”

    “我用光了这次收集到的所有能量，快些来吧，贪婪的人类强者，来的越多越好！”

    光柱在消散的最后一瞬间，化作一道蕴含某种信息的波，以赤霜岛为中心，向着周边辐射开去。

    刹那间，这道波动往东北席卷了半个自由联盟海域，往西南辐射至一小块新弗莱大陆的边缘。

    一个盘坐在洞窟的红眼怪人，猛然睁开双眼，“这是……贤者之石！”

    深蓝色洞穴一阵嘎啦啦声，他点点头，消失在祭坛上。

    自由联盟海域，岛链防线的某处建筑物，中年帅哥从假寐状态醒来，喃喃道：“我的‘道’……被搅动了？”

    他瞬间化成一阵风，朝着波动的中心而去，几个弹指间，就跨越了遥远的距离。

    新弗莱大陆附近海域，正在海底潜修的某个强者，挣脱开覆盖身上的海藻，全身猛然爆出一团白光，面露狂喜，“是戴蒙留下的气息！”

    漆黑的海底突然亮了一下，将周围巨大的鱼类和海底深沟照地纤毫毕现，又再度恢复原样，但谁也不知道，原本在此处潜修的男子，已在海底前进了多远！

    赤霜岛附近，大量二阶、三阶的异能者和异兽，也发现了这道突然出现又消失的粉色光柱。

    那种心悸的感觉在他们心中久久无法散去，虽然不知道发生了什么，但是本能却驱使着他们，朝着洞穴这边赶来。

    一时间，几近废弃的赤霜岛上空，居然腾空了近百个人型身影，其中不乏有几个强大的三阶存在。

    与此同时，数道令人毛骨悚然的兽吼声响起。

    一只遮天蔽日的雷鸟突破云层而来，嘎嘎叫着，拍飞了不少勉强升空的二阶异能战士。

    三阶的异兽，已经有了足够的地位，权限不够的殖民者，已经不被他们放在眼中了。

    这是几头四阶异兽和奥赛德人达成的协议。

    “昂吼!”

    一头铁角霸王龙从休息的山林中现身，一边吼着，一边冲向洞穴的方位。

    在海里，也有一个巨大的黑影接近，等到了岸边，它竟然冲出了水面！

    这是一头“脉冲蓝鲸”，三阶的它，能够轻松让自己庞大的身躯在空中漂浮。

    只不过平时，它更喜欢呆在凉爽的水里罢了。

    三头三阶的异兽出现，就是那几位三阶的强者，也不由地变了脸色。

    “该死的，这粉色光柱是什么东西？居然把这三个家伙同时吸引了过来！”

    一般这种级别的强大异兽，只有在关键战役中才会让它们上场，但没想到，赤霜岛上的一次异变，竟然同时将他们吸引了出来。

    更不用说，跟在它们身后，浩浩荡荡的异兽大军了。

    “感觉赤霜岛都要被压到海里去了！”

    “哈哈，你怕了，我倒是要去看看，这岛上出了什么宝贝，引来这么多的异兽！”

    “我也同去，异兽虽然愚笨，但是对魔力的感应可比我们要敏锐多了。”

    几个三阶异能战士也加快飞行的速度，跟上了三只巨大异兽的脚步。

    在粉色光柱消散的时候，杨希等人也恢复了自由。

    “喂，人类小子，乖乖听我的话，不然别怪我把你是人类的身份泄露出去！”

    杨希的脑海里，突然传来了投影的话。

    他猛地看向似笑非笑的投影，在脑海中道：“果然是你在搞鬼，贤者之石！”

    投影，不，贤者之石吃惊中带着一些欣赏，“你这个人类，是什么时候发现我身份的。”

    杨希道：“我告诉你有什么好处吗？”

    贤者之石：“没有。”

    杨希白了它一眼，“那我说个屁。”

    其实他也没猜到这家伙就是贤者之石，刚才只不过是诈一诈他，没想到它居然就承认了。

    但杨希也有些感叹，没想到自己找了这么久的贤者之石，居然是有自己意识的。

    也不知道是他本来就有，还是被戴蒙封印的这段时间，产生了某种异变，诞生了自己的意识。

    这样一来，刚才从贤者之石那得到的情报，就得打个问号了，鬼知道它有没有扯谎。

    “喂，石头兄，我可以配合你，但你起码得告诉我，你的目的是啥吧？”

    “你这孩子真没礼貌，我比你大了上百亿岁，叫我一声石头爷爷不过分吧？”

    “咳咳，按照我们人类的规矩，我是该叫你一声老祖宗，但问题你是人吗？”

    “切，不叫就不叫，小子，记住了，跟着我混，我就保你一命！我看你的实力也就三阶，来这里的三阶强者可足足有两位数！而且，还会有四阶的强者来！”

    听到贤者之石的话，杨希不禁一阵头疼，三阶他还撑得住，四阶的话，他见都没见过，心里还真没底。

    要不然现在就溜？

    刚才粉色光柱出现的时候，他就尝试过用空间锚点跑路，但那会杨希却发现，自己对空间锚点的感应被隔绝了。

    但现在却是恢复了感应。

    “不管了，反正从干儿子那拿来的重生异能，没有用过，这票老子干了。”

    想通了之后，杨希继续在脑海中说道：“石头兄，我跟你干了，说吧，具体要我做什么？”

    贤者之石道：“很简单，让他们打起来就行，死的人越多，我越高兴。”

    “就是单纯的为了坑杀这些强者？”

    “不然呢，不死人有啥乐趣呀。”

    “行，这事我熟！”

    杨希嘴上答应着，心里却在暗暗提防着。

    以他对暗能量的敏锐感应，可以察觉到，刚才这破石头恐怕是在吸收他们的打斗时逸散的能量。

    它的目的，应该是为了让自己脱困！

    这正好符合杨希的诉求，贤者之石不脱困，在没办法搞定戴蒙留下的炼金矩阵前，他也没辙啊。

    倒不如，让它自己跑出来，再把它吸收掉！

