
　　“杀！”

　　霍恩为鼓舞士气，直接燃起斗气，一剑劈向当面的食人魔，

　　食人魔战士面对迎面斩来的这一剑下意识的举起手中大腿粗的木桩想要抵挡。

　　可惜本就锋利的长剑在霍恩斗气的加持下更是无坚不摧，食人魔横举的木桩被霍恩的长剑轻易劈开，随后长剑去势不减，直直斩入了食人魔的胸膛。

　　食人魔还未来得及发出惨叫，便直直倒下，殷红的血液从剑锋过处喷洒而出，染红了霍恩半边盔甲。

　　霍恩毫不在意的擦了擦脸上的鲜血，又接连斩杀了附近几名食人魔，距离大骑士只有一步之遥的巅峰骑士，对上一般的食人魔，绝对是碾压般的优势。

　　而第一旗团也不愧是靖北军中的王牌旗团，虽然在第一波冲撞中前排士兵们死伤惨重，但后排的士兵毫不犹豫的顶上前来，牢牢的将战线稳住。

　　第一旗团兵种齐全，除了长枪手，还专门配备了战锤兵这种使用钝器的兵种。

　　专门挑选了一些力气较大的士兵使用战锤，几人围攻之下更容易给皮糙肉厚的食人魔造成伤害。

　　除了霍恩等骑士发威直接斩杀以外，也有不少食人魔倒在了战锤的围殴之下。

　　在霍恩接连斩杀食人魔后，很快也引起了食人魔勇士的注意。

　　一名看起来更加强壮，甚至身上还披着破烂金属防具的食人魔勇士向着霍恩冲来，不再放任霍恩随意杀戮普通食人魔战士。

　　“噹！”

　　霍恩的长剑与金属的狼牙棒撞击之下发出了一阵令人牙酸的声响。

　　一股巨力从剑柄上传来，直震的霍恩虎口发麻。

　　不过霍恩不愧是半只脚将要迈进大骑士阶的巅峰骑士强者，第一次碰撞尽在力量上和食人魔勇士碰了个半斤八两，虽未占到什么便宜，但却稳稳的扎在原地半步未退。

　　食人魔勇士最大的优势便在于力量上的绝对优势，在和霍恩的战斗中没有没有了力量的优势，单说技巧，食人魔拍马也赶不上霍恩。

　　接下来的交锋中，霍恩凭借着精湛的剑术迅速将食人魔勇士压制，还在食人魔勇士身上添了几道不浅的伤口。

　　若是此时能再来一名骑士阶的都统相助，霍恩有信心在短时间内直接斩杀当面的食人魔勇士。

　　可惜，霍恩没有等到战友的支援，反而是一声惨叫打破了霍恩的幻想。天籁小说网

　　一名骑士阶的都统惨死在了食人魔勇士的狼牙棒下。

　　附近还有两名疑似食人魔勇士的家伙再往霍恩这边的战场靠近。

　　“不对，食人魔勇士太多了。”

　　来不及去为属下的战死悲伤，霍恩心里已经一阵发毛。

　　按照常理，五百食人魔战士里面至多有五六名食人魔勇士，而现在他手下的都统们几乎都被食人魔勇士牵制住了。

　　保守估计，现在战场上起码有十名食人魔勇士，几乎和第一旗团的骑士数量持平，而在一对一的战斗里，

　　人类骑士很难压制食人魔勇士，第一旗团的骑士里面，除了霍恩自己，其他人几乎都难以单独与一名食人魔勇士抗衡。

　　没空再继续关注其他人的情况，两名靠近的食人魔果然也是食人魔勇士，霍恩很快就陷入了被三名食人魔勇士围殴的窘境之中。

　　旗团的骑士们几乎都已经自顾不暇，普通士兵们很难独自抵挡成群的食人魔冲击，只有一些准骑士级别的军官组织着士兵们艰难抵抗。

　　原本靖北军还有些数量优势，如果能七八人配合围攻一名食人魔还能勉强支撑，但这次战斗不止有五百准骑士战力的食人魔，还有好几千炮灰般的狗头人。

　　这些牙尖嘴利，手持尖木棍和稍有打磨的石矛的狗头人们如果单独出现，靖北军当然能分分钟教它们做狗。

　　但配合着食人魔一起进攻却发挥了奇效，他们虽然很难直接杀伤靖北军士兵，但却可以在混战中极大的干扰靖北军士兵们的阵型，甚至有些狗头人三五成群将靖北军士兵按倒。

　　远处的韦德侯爵自然也看到了第一旗团遭遇的情况，他也没有想到这股食人魔战士里食人魔勇士比例会这么高。

　　这也怪不到侦查兵和剑鹰骑士身上，这些食人魔勇士除了壮一点远处看起来和一般食人魔区别不大，或许近处观察能判断个七七八八，

　　但靖北军的侦察兵也没机会抵近观察，一般还是按比例来进行推断，但很明显这次推断出了大问题，第一旗团因此直接陷入了险境。

　　还好第一军团剩余的三个旗团也相距不远，韦德侯爵下令让他们加快向第一旗团增援的速度。

　　这三个旗团虽战力稍逊第一旗团，但也绝对是训练有素的精锐。三个旗团加起来也还有十几位骑士，等他们加入，对面的食人魔与狗头人混编的大军绝对在难以嚣张。

　　事实也是如此。

　　当其余三个旗团进入战场以后，靖北军一转颓势，迅速压制住了刚刚还不可一世的食人魔。

　　这些生力军很快便打得食人魔大军连连后退，丢下了不少尸体。

　　绝对数量之下，蚂蚁都能咬死大象，更别说靖北军的士兵们绝对也不是蚂蚁，起码是一群饿狼。

　　虽然食人魔中食人魔勇士的比例稍稍让韦德侯爵有些意外，不过还没有超过他的掌控，

　　这只食人魔部落虽然有着三千多人口，但真正有准骑士实力的青壮不过一半，此时派出三分之一搭着几千狗头人已经被第一军团彻底压制，若无支援落败是迟早的事情。

　　他们若是支援，韦德侯爵手中还有三个军团没动，

　　更别说还有韦鲁一个旗团的骑兵在外围游弋。

　　在韦德侯爵看来，一切尽在掌控之中，

　　他要考虑的只是如何在尽量减少伤亡的前提下赢得战斗而已。

　　正在韦德侯爵思虑之际，与第一军团交战的食人魔们终于有些抵挡不住，在损失了几名食人魔勇士之后，有几分退却的迹象。

　　而第一军团却是得理不饶人，牢牢黏住当面的食人魔不给他们撤离的机会。

　　像是出于无奈，营地里的食人魔又涌出近千名，带着上万的狗头人冲向战场，像是被迫决战的样子。

　　“第二，第三军团发起进攻！”

　　韦德侯爵果断下达了命令。

　　第二，第三军团也迅速随令而动，大步迈向战场。

　　对面出来的已经是食人魔全部的力量了，他们面对靖北军两个军团绝对不够看，而且韦德侯爵手上还有半个军团的预备队，和一个旗团的骑兵未参战。

　　似乎这一战已经没什么悬念了。

　　一切都是那么顺利，合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十八章 接战2免费阅读。https://xs.23sk.com 