一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈文明的尖声怒斥，很快就被数个荷枪实弹北美警察干翻在地，被很凶狠手段压爬在地，双手反剪，直接上了背铐。

    何止是陈文明受了北美警察们的特殊对待。

    此刻，梁静兰、白小洁两个女人还好一些，只是被北美警察用枪锁定着脑袋，强令蹲下，双手抱头。

    但是另外的那几个老男人，却跟陈文明一样，皆遭了难，被如狼似虎的北美警察很粗暴对待着，也被搜了身。

    当场，也是搜出了许多的违禁宣传品。

    所谓的违禁宣传品，说来却也实在搞笑了些。

    那内容，居然是解放战争、抗日战争时期，我军宣传革命、宣传统战工作的一些传单、画册、标语口号之类。

    这些违禁品，其实都是库里律师的手法，提前准备好了做栽赃用的。

    唯一就是，这种玩意儿，他一个连中文都不懂的家伙，只是两三天时间里，想要不被人所知地准备周全，何其艰难。

    便是如此，这些材料，也还是他用了九牛二虎之力，从香江、湾湾这些地方，托了朋友，高价买入之后，又辗转发空运而来。

    只不过，他又哪里能知道，这样的‘违禁宣传品’，便是在如今的港台等地，同样也是极难寻找。

    朋友给他弄来的，那也还只是，香江的某个专业给影视公司制作道具的印刷作坊，紧急赶工，粗制滥造出来的。

    说不好听点，这东西，真跟‘华夏冥币银行’的硬通货，能有得一比。

    文字内容，居然都是繁体版。

    奈何当此情况之下，那陈文明也是给北美警察当众栽赃的行为吓懵逼掉，只粗略看一眼大概，又听鬼佬警察们用英文在愤怒声讨，心里着慌，压根也不管细节……

    项仕强这些人不傻，

    此刻那库里律师和汤姆警长在旁一唱一合，让他们只承认什么香江人，什么不承认华夏人身份。

    那潜台词，分明就是威胁他们这些人，敢不配合做选择，他们立刻也会被搜出身藏违禁品。

    如此一来，他们这些人将是什么下场，不言而喻。不要以为西方世界就有多么的依照规矩，什么自由民主，那都是给真正的西方白种人所设，法律保护的，也基本都是这些傲视全球的西方白种人，自以为高出其他有色人

    种的西方白种人。

    休要说在上世纪八十年代初会如何的种族歧视严重，便是后世再过四十年，这类的问题，都属于西方世界禁忌。

    至于说这些北美警察，还有库里律师，敢当着这样的公开场合，干出这样的事情来。

    那更加是，只要有了政治正确的大前提，什么明目张胆栽赃，什么证据材料拙劣，统统压根不是问题。

    只要操作得当，他们甚至，极有可能，事后被当成国民英雄，被当成捍卫了西方族群在影视文明制作领域尊严的平民英雄。

    “喂，该死的，你们这些黄皮猴子，没听到本警长的问话吗？

    你们莫非敢公然对抗北美警方？

    回答本警长的问题，你们到底是香江人，还是华夏人？

    立刻，马上回答！”

    项仕强等人的迟疑不理，有些激怒了那汤姆警长，他怒斥起来，挥手招呼着，也要让人去搜项仕强等人的身。

    项仕强、张鑫炎、张名敏这些人，相互看了一眼，冷笑着齐齐转头看向那汤姆警长。

    “小丑，可怜虫，你们的挑唆，真够拙劣到家！”项仕强大笑道着。

    “我们是香江人，同样也是华夏人，傻子般的问话，这也有问题吗？”张鑫炎同样嘲讽大笑着。“我们被你公然叫骂成黄皮猴子，我们体内，流淌着的，永远是炎黄子孙的血，你想用如此拙劣的手段，逼迫我们去做背祖忘宗的事情？这位警长先生，你不觉着，自己有

    言行，有些太过于智障了些？我们如果拒绝依照你们的意愿表态，你们便打算，用同样的栽赃手法，抹黑我们身上携带违禁品吗？”

    嘶啦～～～

    张名敏还真是年轻气盛，居然直接一下子，就撕扯开了自己的西装。

    他将西装外套扯下来，所有的衣兜翻个底儿朝天后，西装被他随手甩在地上，踏在了脚下。

    “洋装虽然穿在身，我心依然是中国心～～～”

    张名敏突然亮嗓门高唱了起来，高唱起了，当初陆亦轩一手捧红了他的那首《我的中国心》。

    一边唱着歌，他手上动作不停，居然又开始撕扯自己的毛线衣、衬衣。

    不几下的功夫，上身衣服已经扒了个干净，赤着上半身，腰杆笔挺地站在原地，继续大声高歌。

    然后，他手上动作不停，

    这转而之间，又开始去解自己的皮带扣，居然是，又脱下了自己的西装长裤，里面的线裤……

    转而之间，

    张名敏整个儿已经变成了，只穿着一条大裤衩，穿着鞋袜，站在原地，放声高歌……

    三月底的天，仍是很冷。

    即便正午的阳光很足，却仍是架不住北美的气温很低。

    张名敏全身肌肤都已经激涌起了一层细密鸡皮疙瘩，他有些抖，但却依旧站得笔挺，丝毫不介意自己的香江歌王形象，以这样地一种狼狈模样，出现在大众面前。

    出现在这第53届奥斯卡颁奖典礼的盛会现场。

    《我的中国心》，这首歌早在两年多前，就已经普遍流行。

    尤其是在西方世界、华人聚集的各种地方，这首歌曲，更是几乎每位海外华人聚会一起时，必唱曲目之一。

    张名敏的当众脱衣抗议行为，在这样地一种场合之下，可说是极其失礼，极其羞辱人的一种抗争了！

    在他刚刚开始扯下西装外套时，就已经引得四周的各路鬼佬、洋婆们一片哗然。特别是，一些个自诩高雅典范的洋婆贵妇名媛们，一个个更是‘惊得’花容失色，全都仿佛，眼睛被奸被污了般，尖叫怒斥着，表露着她们的慌乱与小鹿乱撞，惟恐外人不知

    道，她们一个个是有多么的圣洁不可轻辱。

    张名敏二话不说就脱衣，还伴声高歌的行为，说实话也着实惊了项仕强等人一大跳。

    尤其项仕强，他可压根没认为，只是被一个北美警长信口鬼扯几句，就用得着用这么极端方式去自证清白。

    在他的概念里，对付这种事情，办法多得是，反正无论如何，也犯不着当众脱衣这么逊。

    偏偏张名敏现在这么干了！

    这家伙，他们可是一起的，小张你个死蠢实心眼的货，你把老子几个，全特么带沟里去了啊！

    “脱？”项仕强跟张鑫炎对视一眼。

    “脱！”张鑫炎无声动作给予了回应。

    嘶啦～～～嘶啦啦～～～