
　　“没事，我这就帮你找回场子。”

　　耳机里传来康帝的声音。

　　腿哥看向小地图。

　　只见康帝绕到了下路的三角草丛之后，直接打了个信号。

　　布隆心领神会，直接果断的闪现Q技能寒冬之咬，附着在了正在补兵的阿水的身上。

　　“卧槽，怎么又来了啊！”

　　阿水立刻反应来过来，小炮毫不犹豫的交出W火箭跳跃，朝着防御塔方向赶去。

　　露露反应的也很快，立刻给小炮套盾加速。

　　然而，从后方绕过来的瞎子直接走到小炮的脸上，使用E技能拍地板，减速到小炮的同时，继续增加了布隆Q技能的印记。

　　阿水只能交闪。

　　瞎子的天音波也挂在了小炮的身上。

　　布隆被动触发，小炮惨死在瞎子的手中。

　　战绩变成了0/2/0。

　　“我跟你们说，这个布隆的Q技能是真的离谱，每次明明都Q歪了，纯属碰运气撞到我身上了，哥们儿人真的有点麻。”

　　阿水懊恼的抓着头发。

　　被针对了两波之后，小炮的发育已经相当落后。

　　而己方的打野酒桶，还在优哉游哉的刷着下半区的大鸟。

　　“这把怕是要寄了呀。”

　　屏幕变成黑白，等待复活的阿水，无聊的将鼠标镜头挪向了上路。

　　刚才那波单杀他只看到了系统的提示，并没有目睹全过程。

　　他很好奇，江科大的零场瑞文，是怎么单杀腿哥的。

　　镜头刚一挪过去。

　　他便看到瑞文一个走位，直接撞到了慎的E技能上面，被嘲讽住。

　　随后，慎连砍了瑞文几刀，外加Q技能魂刃的伤害。

　　瑞文掉了四分之一的血量。

　　阿水顿时有点绷不住了。

　　“这走位，还能自己走到慎的E上面，玩的什么玩意儿啊。”阿水有点无语道。

　　像这种非指向性的技能，除了布隆的Q，都是很好躲的。

　　自己随随便便走个位就躲开了。

　　这自己还撞到E上面，多少有点笨比。

　　“估计是腿哥轻敌了吧。”阿水摇了摇头。

　　还以为江科大的瑞文真有两把刷子。

　　看来也指望不上他来C。

　　小炮复活后，阿水点了下地图，自动上线后。

　　有点没忍住，又把镜头挪到了上路。

　　只见此时，瑞文卡住了慎的位置，一套极为流畅的QA打在了慎的身上。

　　慎的血量骤减！

　　阿水脸色顿时变了

　　“这江科大的瑞文，玩的这么丝滑的吗？”他喃喃自语。

　　瑞文这个英雄，阿水是很熟的。

　　TheShy在打Rank的时候经常使用这个。

　　俱乐部的队员，包括阿水，偶尔都会在一旁围观TheShy打排位。

　　只不过他是在韩服打，国服很多人不知道他的瑞文，实际上在韩服被称为第一瑞文。

　　TheShy的瑞文强在抓机会的能力。

　　很多时候，在别人眼里可能会被忽略的机会，但是Theshy却往往能立刻出击，完成很极限的单杀或者换线。

　　这也是很多玩家跟TheShy对线会感觉很窒息的原因。

　　因为他们不能有一丁点的失误。

　　否则一旦被抓到，就连吃兵线的权力都没有了。

　　只是，这江科大的瑞文，虽然也很凶。

　　但是，感觉却和TheShy有那么一点区别。

　　他似乎还藏着点别的什么。

　　阿水继续看。

　　江科大的瑞文在打完一套QA，消耗点慎的血量后。

　　便不再追击。

　　见识到瑞文伤害的腿哥人也不傻，直接走到塔下，准备回城之后再TP上线。

　　然而，升到六级的瑞文。

　　开启了R技能放逐之锋，断剑上漂浮着绿盈盈的光辉。

　　瑞文直接开启E技能勇往直前，身上附着了一层护盾。

　　冲到塔下之后，W技能镇魂怒吼眩晕住慎之后。

　　再次打出一套极为流畅的光速QA！

　　慎的血量顿时见底！

　　随后，瑞文直接往自己的右下方甩出的R技能二段疾风斩。

　　绿色的刀光恰好斩在了交了闪现的慎身上！

　　江科大预判了腿哥的闪现位置！

　　瑞文六级，再次单杀慎！

　　“打的好啊瑞文！”阿水情不自禁的叫了出来。

　　脑袋里仔细回想一下后。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这才反应过来。

　　江科大那位走位钓鱼，故意骗出了慎的E技能，就是为了卡这波CD的冷却差，以及他升6级的时间。

　　没了具备嘲讽和位移效果的5级慎，在塔下很难抗衡瑞文的击杀能力。

　　至于最后那波，预判腿哥慎的闪现位置。

　　用疾风斩收尾，拿下人头。

　　自信的简直不像是在赌运气一样。

　　脚本级的操作。

　　再加上极为缜密的心思。

　　阿水对于江科大的印象，已经从最初的有些不屑大大改观。

　　这局游戏，看来江科大能跟他一起C。

　　然而，当阿水把镜头挪到自己下路时。

　　发现自己的游戏画面频频报警。

　　小炮直接走到了布隆的脸上。

　　吃了对面一整套技能。

　　阿水吓了一跳，小炮还没来得及交出逃生技能，就中了布隆的被动，再次被大嘴点死。

　　瑞文单杀慎的峡谷提示才刚刚结束。

　　下路又再次传来捷报。

　　阿水的小炮再次送出一个人头。

　　就连一直在野区逛街的酒桶，都有点蚌埠住了。

　　其它几个人都给下路点了几个问号。

　　“妈的，哥们儿怎么就开始送起来了啊。”阿水感觉自己这把游戏有点神志不清了。

　　刚才光顾着看江科大上路对线了。

　　“这把我不是大C吗？怎么我自己开始送了呀，感觉人有点麻。”阿水忍不住叫道。

　　“杰克，你吼啥玩意儿呢，在厕所就听到你声音了。”

　　宁王走过来，看到阿水一副生无可恋的样子，好奇的问道。

　　“唉，别提了，哥们儿排到江科大，本来想C一把，没想到是帮对面C的。”阿水无奈说道。

　　宁王一听乐了。

　　“排到江科大了？那我不走了。”宁王拖了个椅子，直接在阿水旁边看了起来。

　　“我去，对面还有WE的人啊，这个慎是腿哥？不行，这把游戏你必须给我拿下嗷。”宁王认真道。

　　WE刚刚在季后赛淘汰掉了IG。

　　宁王自然是不愿看到自己队伍的小弟再被对面虐一遍。

　　“我也想赢啊，但是这康帝一直抓我，我这小炮都快废了。”阿水无奈道。

　　宁王也看出来了，这阵容，小炮如果发育不起来，后面估计还是难打。

　　毕竟对面的AD大舅子也不是吃素的。

　　还拿得是露露加大嘴这种版本答案的组合。

　　宁王想了想，直接手机登录了康帝的直播间，送了发火箭，并且发了一段话。

　　“康帝，腿哥上路都被打成这样了，你也不帮一下？是不是兄弟啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第四十八章 【打得好啊瑞文！】免费阅读。https://xs.23sk.com 