    念仰真人被灭，其施展的术法不攻自破。

    恢复到常态的空灵兰，感受到这边的战斗气息急忙就飞奔了过来。

    再看这满目疮痍的皇宫，跟水城似的可笑。

    摇头长叹两声飞到了李常春身前不远处顿住身形。

    “小女见过李大帅。”

    李常春心里绷着一根弦，依然对空灵兰保持防备。

    “空灵兰，咱们刚谈妥你就出尔反尔，是几个意思，难不成你在质疑本帅的能力么？”

    “大帅误会了，是小女中了那念仰真人瞳术被控制了，非小女本意。”

    “哦？原来如此。”

    李常春想起了黑白无神被控制的情形顿时明白过来怎么回事。

    空灵兰莲步上前，微微躬身。

    “请大帅移步紫阳殿，小女给大帅准备茶水点心咱们坐下聊。”

    “嗯好，请。”

    李常春做出个请的姿势随空灵兰就走。

    灵灵上前拽住李常春。

    “师父，红颜祸水，小心有诈。”

    “无碍，她还伤不得为师。”

    空灵兰在前，李常春、灵灵尾随其后来到了宽敞干净的紫阳殿中。

    空灵兰亲自斟茶，敬为上宾。

    把念仰真人对她施展瞳术，控制她调兵遣将的事讲给了李常春。

    李常春缓缓点头。

    原来还是那念仰真人搞的鬼，误会了人家小女皇。

    随后空灵兰先让李常春、灵灵在此稍坐饮茶，说去取个东西去去就回。

    很快就捧着三只储物袋走了回来。

    “李大帅，这是要给仙界上供的二十三万颗灵石精魄，请您收好。”

    空灵兰恭敬的把袋子放在了李常春面前。

    李常春抓起其中一个袋子看，满满当当塞的都是灵石精魄，欣慰的点头微笑。

    “谢了，这保护费我们收了，日后若是有麻烦的话我李常春定会义不容辞前来帮忙。”

    空灵兰自然知道李常春指的麻烦是哪种麻烦。

    双紧锁的柳眉愁闷不展，心里压着千万事情。

    仙界不来最好，可躲得过初一，躲不过十五，终究还是有一天会来问罪的。

    只期望春满楼这些人能扛起事儿来吧。

    “谢大帅好意。”

    “这样啊，本帅会安排十万名魂族高手就在你们皇城地下打造一座地下军营。

    如果仙界来找麻烦，你尽管推到我春满楼身上；如果他们用强，那本帅给你安插在这里的高手也不是吃素的，放心吧。”

    “嗯嗯。”

    空灵兰微微点头，有李常春这样的话她已经很宽慰。

    这想办的事儿也办完了。

    突然，李常春感觉有点尬聊。

    “那个、不知陛下可有婚配？”

    “回大帅小女一心为国事大家操心，暂未考虑小家私欲。”

    “哦，原来如此。”李常春微笑点头。

    一旁的灵灵揉了揉眉心，口中嘟囔：“可真让人操心，太墨迹了。”

    “喂，小女皇，直说吧，我家师父看上你了，问你有没有兴趣做他的妃子。”

    灵灵大咧咧的就直接说出了口。

    李常春的脸一下子涨得红红的，都来不及去堵住灵灵的快嘴。

    现在好了，窘的只想找个地缝钻进去。

    心说才见了人家小女皇几面呀，就谈情说爱的多不好。

    空灵兰拧紧眉头，一会转头看看这个，一会看看那个，内心陷入了激烈的冲突之中。

    心道果然被念仰真人说中了么。

    今天你妥协了，明天他会找你索取更多的东西，看你怎么办？

    念仰真人的话在空灵兰脑海回荡，迟迟不能散去。

    做还是不做？

    空灵兰闭上眼睛流出一滴无奈的泪水。

    终于还是做出了决定。

    “小女可以答应做大帅的妃子，但大帅一定要答应不能伤害我的子民好吗。”

    李常春嘴角咧咧，心说这都什么跟什么呀。

    演土匪劫亲记呢？

    他可受不了这个酸劲儿。

    “算了算了，本帅受之不起，那啥、没什么事的话我们先告辞了。”

    说罢，拉上灵灵就向外走了出去。

    灵灵一路还各种不解的嚷嚷。

    “喂，师父别走啊，小女皇这不同意了么。”

    “师父，你不是想要人家小女皇么，怎么就走了？”

    李常春瞪眼呵斥道：“就你话多，闭嘴，随为师回去！”

    空灵兰呆呆的望着两人吵吵闹闹的越走越远，不禁噗嗤一声笑了出来。

    “这个李常春挺有意思的，真难以看透。”

    ……

    至此，深兰大陆一行圆满完成。

    晚上在大营一番商议后，留下十万魂族勇士。

    再研究起下一站目标大陆。

    目标范围自然还是以赢帝麾下为目标点，最终定在了一颗叫清月大陆的地方。

    翌日清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过淡淡的清新的雾气，温柔地喷洒在尘世万物上。

    今天又是个好天气，好心情。

    弟子们又开始忙忙碌碌的收拾行囊装备。

    李常春站在帐篷门口直挠头。

    心说好似不到非必要时刻也没必要大动干戈开战。

    就好比征服深兰大陆，直捣黄龙擒贼先擒王即可。

    那么就代表着弟子们只是亮一亮相，真让他们去打仗就斟酌太多了。

    在就想，连续的走南闯北到了新的大陆又不知啥环境。

    像是深兰大陆这样的还好点，但是货币统一都是问题。

    若是遇上冥王大陆那样的，吃饭睡觉，生活都成问题。

    深兰大陆好啊，灵气丰蕴，资源丰富，地广物博。

    让弟子们在这里安营扎寨，不论是修炼还是生活都会很幸福。

    春满楼在这片草原不去找别人麻烦，相信深兰大陆的势力也没谁敢来触动他们的胡须。

    “霜儿，你来一下。”

    李常春深思熟虑过后，勾手把负责调动部队的苏霜叫了过来。

    “师父，有何吩咐？”

    李常春踌躇了下后说道：“霜儿，你先让弟子们别折腾了，咱们就留在这里安营扎寨吧。”

    苏霜一脸疑惑：“师父，咱们不走了么？”

    李常春摆手：“走啊，但是为师不想兴师动众的折腾。你们就留在这里安营扎寨，等为师需要你们过去的时候再用飞船回来拉你们。省的来回折腾了么。”

    “明白。”苏霜点头：“我这就通知弟子们不折腾了。”

    随后李常春叫来灵灵、黑白无神，再让他们从队伍中挑选出三十名好手，决定就以这样的简单先锋姿态先去打头阵。

    能谈妥想办法打下来自然省事，谈不妥要开战也不怕没后援。

    且……

    只有我来找你打的份，没有你追着我打的份儿。

    因为春满楼的不对不在他们这片大陆。

