    “这是一块石碑！”

    大黑猫眼尖，一眼就认了出来，他凑过去笑道：“上边还有字，看看是什么？”

    呼啦一下。

    几个人都凑了过来。

    这一座石碑极其的古老，损毁的面积很大，上面的字迹，也极为模糊。

    众人辨认了一阵子。

    “这应该是个茔字……”

    苏婉仪低声说道。

    “茔？那不是说，这里就是一座墓地？”

    大黑狗两眼放光了一下，就如同打了鸡血一样，兴奋了起来。

    盗墓是他的老本行啊！

    这是他最喜欢的营生，原本以为这座地宫并不是坟墓，没想到转来转去，又转到他的老本行上了。

    “不管是不是墓地，你们注意看到没有，这一块石碑，并不完整，上面似乎还有一块……”

    苏婉仪玉手一指，摇头笑道。

    “确实是，我们再仔细找找，说不定还有其他的线索……”

    大黑猫说道。

    众人转过身去，朝着地宫深处走了过去。

    黑暗的光线中。

    四人行走在皑皑的巨大白骨之间，听着呜呜的阴风声，心中升起荒谬之感，仿佛有一种行走在无间地狱的感觉。

    “这一次，看来我们要发财了，这么大的一座墓，埋葬的主人非同小可！”

    自打了解到这是墓地后，大黑狗手舞足蹈，此刻比大黑猫还要兴奋。

    “狗子啊！什么时候，你能提高一下境界？”

    大黑猫骂道。

    一座古墓而已，哪怕埋葬的就是永恒境的强者，又能有什么好东西？

    行走了片刻。

    众人并没有什么收获。

    钻天鼠左顾右盼，鼻子不断的嗅来嗅去，似乎在寻找什么。

    “那边，我感受到了石碑的气息……”

    钻天鼠忽然一跳，朝着一片白骨的方向，快速的掠了过去。

    “好家伙，鼻子比我还灵！”

    大黑狗惊叹道。

    “那肯定是，钻天鼠一族在气味上的天赋，也是很强的……”

    大黑猫笑着说道。

    几个人赶紧跟了过去，在那片白骨的下方，钻天鼠拼命的挠土，不一会儿就挖出了一块石碑。

    “这石碑，还有什么特殊的味道？”

    苏婉仪笑问道。

    “小姐，这石碑上有一股淡淡的血腥味，与众不同，所以我能够根据这个线索，找到另外一块石碑……”

    钻天鼠挠了挠头，不好意思地笑道。

    苏婉仪轻轻一笑。

    钻天鼠把这石碑翻了过来，众人目光看过去，发现上面还有一个大字。

    “龙。”

    石碑上面，竟然有一个比较清晰的龙字。

    “这是怎么搞的？怎么这个字是‘龙’字？”

    大黑猫摸着下巴，百思不得其解。

    这一块石碑，应该与刚才那一块石碑是连接的关系。

    如果把两块石碑上下堆彻起来。

    那么，就组成了两个字——龙茔。

    “龙茔……龙茔这二字，莫非暗示着这里埋葬的是一条神龙？”

    大黑狗猜测着说道。

    “这些白骨，应该全部是龙族的骨头，这些龙死后，并没有被埋葬……”

    苏婉仪轻声说道。

    “小姐，你是说这里死了好多条龙，地宫本身就是龙的墓地，对吗？”

    大黑猫问道。

    “大概就是这个意思……”

    苏婉仪平静的点头。

    众人七嘴八舌，继续讨论了起来。

    而这个时候。

    叶云的目光，却变得深沉了起来。

    龙茔，确实从某种意义上来说，可以理解成龙族的墓地。

    但这座神秘的地宫中，怎么会有这么多龙族死在此处？

    通过观察那些白骨，叶云发现这些龙族有个共同点——

    它们基本上死前都被肢解过，所以骨头堆得极为杂乱，没有丝毫的顺序可言。

    按常理推测。

    若真的有大量的神龙死在此处，那么它们尸体最后所化作的白骨，最起码也会变得有序一些。

    叶云觉得这座地宫中疑点颇多，不过他还按耐住性子，没有去扫描。

    先给三个小辈机会历练。

    ……

    “这地宫很大，我们接着往前探索，师傅还没有找到，我心里有点着急……”

    苏婉仪叹息说道。

    刚才几人讨论了一番也没什么结果。

    只是盲目的猜测，这里应该是龙族的墓地。

    几个人重新上路。

    穿越一座座皑皑的白骨，四人不断的前行，再行走了大概半个时辰之后，忽然远处的一座骨架下，传来了一道虚弱的声音。

    “谁？”

    “师傅，是您老人家吗？”

    苏婉仪脸色一喜，毫不犹豫的便冲了过去。

    大黑猫神色有些复杂，但仅仅犹豫了那么一秒，也快速的冲了过去。

    这声音熟悉。

    正是他的上一任主人，万兽神宗的宗主——万峰。

    苏婉仪冲过去，看到师傅万峰靠在骨架上，脸色惨白，气色惨淡，仿佛失血过多，一点力气都没有。

    “婉仪，怎么会是你？”

    看清眼前的这个美少女，万峰惊讶地问道。

    “师傅，我回来救你了。”

    苏婉仪蹲下身子，激动的说道。

    “主人啊！我也回来了……”

    大黑猫蹲下身去，情绪也有些激动。

    “小猫，你不在古月王朝看守九叶血莲吗？怎么突然间回来了？”

    看到九尾灵猫，万峰极为诧异的问道。

    “万兽神宗遭遇大乱，我心中放心不下，回来看看，没想到主人你进入地宫，遭遇了不测……”

    大黑猫悲愤的说道。

    “你们不该来啊……”

    万峰叹了口气，目光中露出了失望的神色。

    “师傅，您别说丧气话。”

    苏婉仪劝道。

    “这个地方，有个极其古怪而强大的生物，我浑身法力和精血都被它吸光了……”

    万峰叹了口气，仿佛回光返照，他忽然抬起手来，用手推了一下苏婉仪。

    “趁那怪物还没来，你们赶紧离开此处，否则晚了的话，你们全都没命了！”

    万峰焦虑的说道。

    “真有怪物？”

    大黑猫一听这话，顿时又兴奋了起来。

    这到底是什么怪物，竟然给他一种亲切的感觉？

    难道，会是他的亲人么？

    ……

    “师傅，你老人家不会死的，来，先吃一颗丹药！”

    苏婉仪取出一枚龙虎丹，塞到了极其虚弱的万峰嘴里。

    随后她又注入一丝法力，让这丹药进入小腹部化开。

    滚滚的龙虎丹的药力，如奔腾的江河一般，朝着四肢百脉涌了过去。

    “这是什么丹药？”

    感受法力急剧增长，万峰一脸震惊的问道。

    “师傅，这是龙虎丹。”

    苏婉仪轻声说道。

    “这龙虎丹，绝非凡品……”

    说到这里，万峰忽然感觉身体有了力气，猛然间就站了起来。

    站起来之后，他的身体又是一阵摇晃。

    “精血失去太多，几乎无存，虽然法力补充了过来，身子骨还是虚……”

    万峰尴尬的笑道。

    “主人，你看你现在不是挺好的吗？等出去之后，狠狠大补一番，用不了一年半载，就会再回人生巅峰！嘿嘿！”

    大黑猫搓了搓手笑道。

    “再回人生巅峰？哈哈哈，那怎么可能？这万兽神宗宗主的位置，本座绝不可能再交出去！”

    遥远的黑暗处，忽然响起了一道苍老的声音。

    随后。

    一脸阴沉的陆少游，缓缓的走了出来。

