    “这次回来，主要是想带你去参加惊援会的。”光粼玉坐了下来，笑看着白夭，感觉自己没有教过她什么，但是她却成长得越发强大，这不仅是有天赋就可以的。

    白夭抬头，之前就听姚司仙他们说过惊援会，这么快就要到来了？

    “所以，你是想跟随赤河学院去，还是跟随我去？”光粼玉神色莫测，以白夭的资质，这两个身份都可以前往。

    其实他内心更想白夭跟他去，以他的影响力，这么好的苗子，一定会有很多强者愿意认识。如果跟学院去的话，五个玉牌学员，加上红牌学员，难免人多眼杂，不过好处是相互之间也能照顾着。

    不过白夭还有一个选择，便是跟随叶长青一同前往，身为九令强者的叶长青，在惊援会上也有着很大的话语权，如果白夭没有跟随他去的话，姚司仙或许会跟随他去。

    白夭看了看光粼玉，说道：“我想跟您去，不过是以妖名的身份。”

    在很多地方，妖名这个名字都已经有了一定的威慑力，她要是以自己原本的身份去，不一定会受到多大的重视。

    光粼玉愣了一下，仔细想想也好，白夭如今也才十四岁，太早将她推到风口浪尖也不是合适的选择。

    “也行，收拾收拾东西，你明天就跟我出发吧。”光粼玉点点头，工会里的那些人还想见妖名想好久了，这次也正好可以见见。满足一下他们的心愿。

    “那二姐你……”

    “我就留在夜叠山吧，最近好像又要突破了，我正好沉淀一下。”白香香笑道，她知道，以她的资质，是没有办法前往惊援会的，不过不知道他们白府的太上长老白弄梅会不会去。

    见白香香不想去，白夭也没有强求，若是她想去，还是有办法的。

    惊援会的到来，让学院内紧张的氛围都缓和了不少，一些背景强大的学员选择请假回家，跟随家中人一起前往惊援会，去不了的便留在学院内。除了五个玉牌学员，还有二十一个红牌学员，这次回随着澹灵，还有几位导师一同前往。

    不知道这次卞昭颜会不会去呢，白夭猜测着，或许会跟着帝国皇室一起前往，她现在不是凤女的身份应该还没有被捅破，如果在那时候揭穿她，场面应该会很精彩吧。

    一天的时间，也足够这些学员们做准备了，该收拾的差不多都收拾了。

    白夭连夜查找书籍，了解了这个大陆上所有的丹药之后，又动笔写下新丹方，并开始炼制起来。

    她手头里还有几种丹药是大陆上没有的，且都是前世学习的，这次，她可以凭借着这些丹方一鸣惊人。

    光粼玉跟她悄悄说过，惊援会也不只是简单地为大陆的未来而开的会，它还会授予一些人惊援荣誉勋章，有这个勋章在，那地位也不比光粼玉这样的工会会长差，不管走到哪里，都能得到皇帝般的待遇。

    第二天一早，白夭就乔装打扮一番，遮住了她的脸，跟随在光粼玉身边，乘坐着他的飞亭离去。

    光粼玉的飞亭很是特别，是一个亭子状的飞行灵器，坐在中间还可以喝茶品茗，飞在天上远远看去，还像是天宫一般的存在。

    至少白夭觉得无比地高大上。

    坐在亭子中，白夭还在不断地炼丹，光粼玉倒是双目湛湛发亮地看着白夭，“你在炼什么丹？怎么又是没见过的？”

    “这是辟谷丹，对我们修炼者来说，吃一枚，至少可以一年不用吃饭，就算是不会修炼的人吃了，也至少可以撑一个月。”白夭解释道，相当于吃饭一样，不过只要一颗，就可以顶好久，有时候陷入绝境，而没有食物的时候，它就是最好的救星。

    光粼玉诧异了，“竟然还有这种丹药？”像他们这种高阶的修炼者，几年不吃东西都没关系，但是低阶的修炼者却需要靠食物来获得营养，这辟谷丹对他们来说，在关键时候确实能起到作用。

    “天啊，你还有什么丹方，是准备在惊援会上全公布出来吗？”光粼玉问道，白夭如此做，不仅会成为惊援会上最大的亮点，就她这创造出来的丹药，也会成为热门的抢手货，对于丹药界来说，绝对是一个里程碑式的进步！

    白夭点点头，她只是选择了几张较为有用的新丹方来公布，还有一些丹方，她打算在未来的时间慢慢公布出来，这样一来，妖名这个名号，是妥妥地扬名于世了。

    虽然她的目的并不是成为知名人士，不过有时候尊贵的身份确实能减少很多的麻烦。不管她去哪里，做什么，都十分方便，这也是为了她以后甩掉卞沉渊而铺的后路。

    光粼玉也只剩下惊叹了，不知道白夭怎么做到的，她脑子里面装的大概都是神一般的智慧吧。

    在去惊援会的路上，偶尔还能碰见老熟人，光粼玉都会点点头打招呼，白夭沉浸于炼丹之中，他便没有去打扰她。

    看着白夭炼丹，对他来说，竟然还会有所启发，尤其是白夭同时炼制三枚丹药的方法，让他都想学了。

    “你同时炼制三枚丹药，是怎么做到的？”此时的光粼玉就像好学的弟子一般，询问白夭。大陆上从来没出现过可以同时炼制多枚丹药的方法！

    “这个叫分流炼丹法，需要非常强大的精神力才能做到。”白夭毫不避讳地告诉了光粼玉，在她的眼中，光粼玉就是她的师长，这些告诉他也没什么，若是宣扬出去，也是广大炼丹师的福音。

    不过，这强大的精神力可不是一般的炼丹师能拥有的，也不是所有人都能学会的，更是需要后天的多加练习。不过修炼精神力的功法实在太少太少了，她的十八星辰诀恰巧也可以修炼精神力，所以她才拥有着如此强大的本事。

    光粼玉身为九令的炼丹师，自然是有着无可比拟的强大精神力，他也许可以试试。

