    “此方莫非是仿制泥胚之法。我曾听闻民间建房在泥胚之中，会加入稻草，如此一来，泥胚将格外的结实。”一位工部大匠疑惑道。

    众人眼睛一亮，顿时拍案叫绝道：“墨家子果然异于常人，稻草和泥此乃民间常用之法，世人将其用来建房，哪曾想到用此法修路。

    “至于秫秸铺底筑路法，虽然从未试验过，不过按照民间的方法，此法定然大善，墨家子此举若能成功，那定然为工部修路解决一大难题。”段纶点头道。

    其实秫秸铺底乃是最为原始的土工织物，相比于后世各种专业织物效果自然不佳，然而在大唐这个时代已经是先进的方法。

    将作少监顿时脸色一沉，没有想到竟然有如此反转。

    “至于石灰铺路，此方倒是良方，早在商周时期，就有记载，石灰掺土铺路，可以固化路面，而且让道路不易泥泞，此乃良方。然而…………”又一个工部官员苦笑道。

    众人都明白其中的意识，此方的确是好，依旧是有一个最大的最大的缺点，那就是费钱。

    石灰的价格，那可不是一车两车的问题，修建道路，那需要用的石灰可是海量去了。

    “听说，墨家子修建城南官道，买下长安城所有的石灰。”少府监轻飘飘的说了一句。

    一众官员顿时不由的咂舌，这可是一笔不少的钱财。

    不少工部官员心思急转，工部三省六部之中，唯独工部的权利最小，而且所用大都是徭役。

    墨家的修路之法虽然费钱，但是他们修路用的又不是自己的钱，可以向朝廷申请拨款，如此一来，那工部掌控的钱财大权定然倍增。

    一众工部官员心思急转，心中暗暗盘算。

    “百闻不如一见，城南官道并不远。等到墨家子将路建成以后，我等再行查看也不迟。”工部尚书段纶按耐下迫切的心情，道。

    如果墨家真的修建出来让满朝百官都满意的官道，那工部自然可以顺势而为，否则工部那就只有空欢喜一场了。

    在长安城的关注下，墨家修路有条不紊的进行，犁路，秫秸铺底，掺灰，压平，就在长安城百姓大都服徭役归来之时，墨家村的修路工程也到了尾声。

    “这就是墨家修的路？”

    何庄主带领服徭役归来的何家庄子弟，看着八匹马拉着一个巨大的铁磙将城南官道压得平坦无比，不由得震惊不已。

    “墨家村则是要花费多大的功夫？竟然将整条官道都修整一遍。”何庄主的儿子不由得低下头，摸了摸掺着石灰泛白的泥土，咂舌道。

    “这一次定然将墨家村得罪死了！”何庄主不由得脸色苍白，因为他带头状告墨家村，让墨家村修建此官道，现在让墨家村耗费如此大的代价，墨家村又岂能不怨恨于他。

    其他村庄的青壮也陆陆续续的服徭役归来，一一看到墨家村修路样子，心中也是不由得凛然。

    众多城南村庄顿时连夜走动，相互抱团，以防墨家村报复。

    南城门外，

    墨顿陪同工部尚书段纶行走在平坦至极的官道上，傲然道：“段大人且看此路如何？”

    段纶震惊的看着八匹马才能拉动的铁磙，将路面来来回回压实，速度比夯土不知道快了多少。

    “不错，的确不错，墨家工艺的确是独步天下。”段纶叹服道。

    之前的官道将坑坑洼洼而是直接填土将土夯实，整个官道犹如打了个补丁一般，十分的不雅观，新补的地方和原来契合的不好，很容易二次损坏。

    而墨家村将此翻修，非但坑坑洼洼的道路已经全部都不见了，而且整个路面犹如一个整体，美观至极。

    “花架子的确不错，只是至于顶不顶用那就不知道了。”将作少监阴阳怪气的说道。

    墨顿看到将作少监顿时心中冷笑，将作监隶属工部，年前抗旱之时，将作监想要墨家炼钢秘术，却被墨顿否决，墨家村因此交恶将作监，没有想到此人心胸如此狭窄，竟然借机报复。

    “少监大人大可放心，此条道路，墨某可是在县尊大人立下军令状，日后每年的徭役都是承包此路，若有损坏，墨家村一力承担。”墨顿傲然道。

    段纶顿时笑道：“要想富，先修路，本官相信能够喊出如此口号的墨家子，定然不会在修路上有丝毫的懈怠。”

    “多谢尚书大人信任。”墨顿对着段纶投之以桃报之以李道。

    段纶看着城南官道，不由得满脸赞叹，最让段纶满意的是，原来的官道每隔一里沿路设置土堆，名为堠，而现在墨家村全部将堠推平，换成带字的里程碑。

    “东洛阳，西扶风！南墨家村。”

    “此处据墨家村还有五十里。”

    鲜艳的招牌要比原来的土堠好看美观的多，而且带有指向提示作用，不知道比原来的土堠好看了多少。

    将作少监心中冷哼，他原本想要挑剔墨顿擅自改动大唐官道的标志，不过看到段纶对于道路标识牌十分的欣赏，只能惺惺作罢。

    “只是……这路面怎么要比两侧低了不少？”段纶迟疑道。

    他怎么看，怎么觉得官道的路基低一些，这样一来如果遇到雨雪天气，恐怕将会泥泞不堪。

    “尚书大人大人慧眼，此路还差最后一步就完成了。”墨顿点头道。

    “还差一步？”段纶皱眉道，此路除了路基稍低，其他的简直是完美无比，哪怕是工部现在验收，也并无不可，然而在墨家子的眼中，竟然还只是半成品。

    顿时，不少工部官员，纷纷侧目。

    墨顿微微一笑，卖着关子说道：“诸位，明日便可分晓。”

    一众工部官员亲自测验官道的强度，硬度，以及墨家村的修路工具，都看的津津有味，一直到太阳西斜，众人这才恋恋不舍的返回长安城。

    夕阳落下，长安城城门轰然关闭。

    “少爷，已经准备好了！”许杰在墨顿身后轻声道。

    此时谁也没有发现，墨顿竟然没有返回长安城，而是留在了长安城城外。

    墨顿忙碌了一天，却没有丝毫的的疲倦，反而亢奋道：“世界上本没有路，走的人多了，就成了路，那就让墨家修建一条前所未有，震撼大唐的道路吧！