    当乔律从生化位面回来时，距离流浪地球脱离超空间就只剩下三天时间了。

    在这最后三天里面，乔律打算好好休整一下，顺带了解一下流浪地球又有什么新技术得到发展与突破，好把握下一个世界能够采取的行动与策略。

    其中最重要的自然是他之前使用四万文明点才兑换出来的【火种改造】技术，流浪地球远征军在生化位面使用的反物质核弹，就是利用这项技术在最短时间内制造出来的。

    联合政府现在正好打算利用这项新技术修建一座新的行星发动机，以补充作为流浪地球大使馆发射到漫威宇宙的发动机的位置。

    乔律当然不能错过这次机会，便马上赶到了建造现场，看看他们到底是如何使用火种能量来瞬间建造完成一座行星发动机的。

    当乔律来到建造现场时，只见大量的工人们正在把修建行星发动机所需要的材料一层层堆积起来，垒成了一座颇为壮观的金属大山。

    尽管还没有开始动工，但这堆积如山的材料也已经足够让人感到震撼。

    一座行星发动机就要消耗如此之多的金属材料，也难怪流浪地球上的稀有金属资源会变得如此紧缺。

    虽然与漫威宇宙的贸易能够在一定程度上缓解这个问题，但毕竟稀有金属作为重要战略资源，还是不可能你想买多少，对方就卖多少给你的。

    成功开拓生化位面作为一个新的资源采集点，才算是真正解决了流浪地球资源稀缺的这个问题。

    这座行星发动机的修建，就用到了很多从生化危机位面运送回来的稀有金属材料。

    与过去修建行星发动机还需要一层层慢慢搭建上去不同，如今联合政府只需要把材料准备齐全，并将其全部堆在一起，就可以把后面的工作交给火种能量来进行了。

    负责本次修建工作的，正式李一一所在的火种能量研究小组，从最初的尝试建造小型行星发动机模型，到现在他们终于可以使用火种能量建造一座真正的行星发动机了！

    “材料准备完成，开始输入行星发动机设计图，进行最后检验的工作！”

    项目负责人激动地说道：“我们即将要创造历史了！”

    “是！”

    整个研究小组都表现得异常兴奋，毕竟这是人类历史上首次，使用火种能量来建造行星发动机这样的超级工程。

    如果这次实践成功了，那将意味着人类文明又将进入一次高速发展时期。

    太空基地、星际舰队、巨构建筑这些原本动辄需要几十年积累才能完成的浩大工程，在火种改造技术下都有可能在几年甚至几个月内发展出来！

    这样的前景，如何能不让人感到兴奋？

    这一切，就从这座行星发动机的建造开始！

    “李一一，启动火种改造！”

    “收到，火种改造开始！”

    在项目负责人的指示下，李一一按下了火种能量的启动按钮。

    只见一道蓝色的电流从最近的行星发动机上喷涌而出，先是冲上云霄消失在天际，随后又如同一道落雷般准确地打在堆积在众人面前的发动机建造材料上。

    这就是火种源释放出的神秘力量——火种能量，在当初一万多座行星发动机接受改造的时候，人们就已经见识过这种神奇的能量了。

    如今科学家已经完全掌握了如何使用这种能量来瞬间完成大型工程的建造，这次行星发动机的修建就是为了证明这一点！

    在如同电流般跃动的火种能量影响下，神奇的一幕发生了。

    只见堆积如山的建筑材料在火种能量的改造下纷纷变成一个个如同蚂蚁一样的小型机器人，然后互相拼接着开始合体，组合成更加复杂的机械结构，并继续与其他部分合体组装起来。

    可以说每一块材料零件都成为了这座行星发动机的一个细胞，然后每一个细胞都各自分化构成形成组织，接着组织又构成了一个个器官，最终所有的这一切全部组合起来，便形成了一座完整的行星发动机。

    这种建造方式与乔律的纳米装甲有点类似，只不过纳米装甲是由统一的纳米机械材料组合而成，而这座行星发动机则是通过把所有材料都变成小型机械然后自动组装起来。

    这么做就相当于给每一块零件都配上了一名机械工人，甚至每一块零件就是工人本身，建造效率自然也就快得惊人，甚至可以说简直就是匪夷所思！

    短短十几分钟，一座崭新的行星发动机便耸立在众人面前，直到最后一块零件抵达自己的位置，也只是花了仅仅不到半个小时。

    这就是火种改造技术下的建造效率！

    从最初的堆积如山的建筑材料，到可以投入实际应用的上万米高的行星发动机，就在这么短的时间内完成了。

    整个建造过程的机械结构变化简直让人眼花缭乱，比变形金刚的变形还要更加复杂与惊人。

    前来参观的乔律全程就只看到无数个小型机械零件在合体变形，不知不觉就组合成了一座新的行星发动机。

    这座宏伟壮观的行星发动机，大概就是由万亿个如同细胞一样的小型机械构成的。

    按照【火种改造】技术的系统说明，这次应该不会产生新的火种生命体，而是继续作为流浪地球的一部分，归于Moss来进行掌控。

    在行星发动机建造完毕以后，实验小组马上进入到发动机控制室对其进行各项功能测试。

    果然，无论是作为行星发动机，还是地基防御大炮、屏蔽力场发生器、物质传送塔等等一切功能，这座新的行星发动机都能完美胜任，并没有因为使用火种改造技术就出现什么缺陷。

    现在，联合政府再也不用担心行星发动机越来越少的问题了，就算一直使用行星发动机作为大使馆与其他位面的人类文明建立联系，流浪地球上的行星发动机数量也不会减少，反而只会越来越多。

    流浪地球的诸天时代，正在更进一步地迈向辉煌！