    对于做生意，三个人并不算是小白，陆阳有前世的经验，刘磊也跟着父母一起卖货，耳濡目染也懂不少。

    只有李明博不是很懂。

    但这。

    并没有什么影响。

    因为陆阳早就将价格定好了，完全不还价的那种，一口价写在木板最显眼的地方，买就买，不买就算了。

    这样做，也是从学生的角度出发，其实很多人都讨厌买东西讨价还价，可是价格又波动太大，商贩漫天要价，本来不想还价，可都知道，如果不还价的话肯定会被坑的很惨。

    许多性格内向一些的人，买衣服经常会吃亏。

    这也是网购为什么在日后成为主流的原因之一，你们玩你们自己的，我们在网上买。

    这种定价方式，刘磊和李明博也很认同，他们也会轻松许多，那些大爷大妈们，太难缠了。

    西门的夜市可不仅仅只有学生，附近都是居民区，许多住在附近的人，夜晚也都会来逛一逛。

    “大的方针，没有什么问题，但价格方面。”李明博有些迟疑，他小心的问道：“咱们的羽绒服价格是不是贵了点。”

    陆阳摇头。

    “不贵，一点都不贵。”

    59块钱从厂家直接拿货的棉衣和羽绒服，陆阳的价格是159，直接在前面加了一位数。

    陆阳解释说道：“衣服本来就是利润很高的产品，如果我们卖便宜了，岂不是白折腾了，而且，你不要只看到我们赚了一百块，我们赚的多，不是因为卖的贵，而是咱们拿货的价格低，如果在绿城批发市场买，一件都上百了，我们才赚多少？”

    “运费不要钱吗？人工不要钱吗？还有风险……做生意必须要考虑风险。”

    “另外，咱们的袜子定价非常便宜，没比批发价高多少，主要用来引流客人，靠什么挣钱，就是棉衣和羽绒服，还有秋衣秋裤。”

    刘磊点头，说道：“你去夜市摊看看就知道，咱们的价格已经非常良心了，他们一张口就是两三百，不会讲价的话，会被坑的半死。”

    李明博知道自己不是很懂，他点了点头，虚心学习。

    下午。

    三人都没有回宿舍。

    在出租房休息了一会之后，三人开始整理晚上卖的东西。

    “羽绒服不用太多，现在天气还不是很冷，买的人应该不多，多拿一些袜子和秋衣秋裤。”

    陆阳和刘磊点着货。

    李明博则是将衣架和板凳竹排等，这些摆摊用的东西，一趟趟的搬到西门，提前已经选好的地方。

    交了钱之后，这里就是他们的地盘，用红线已经画好了，在这个月，他们不担心会被别人占了。

    做完这些。

    天已经暗了下来。

    三人才将点好衣服一包包的抬了出去，陆阳用几百块钱买了一辆三轮车，好几趟才搞定。

    接下来，开始摆放。

    弄好之后，天已经黑了。

    都是第一次摆地摊，心情难免有些激动，换成其他人，看着来来往往的人，可能还有自己的同学，估计都会不好意思。

    他们三个都不觉得有什么。

    陆阳不用说，在娱乐圈混了那么多年，他的脸皮很厚了，刘磊家里本来就是做生意的，早就见惯了这样的小场面。

    李明博更不用说，赚钱比他来说，比什么都重要，有这么好的赚钱机会在眼前，面子算什么？

    路灯亮了，晚风习习，夜市里的人，也开始变多了。

    陆阳他们左右都有摊位，看到他们三个都是半大的孩子，都没有放在心上。

    “现在卖羽绒服？这不是开玩笑吗？这才几月，几个愣头青罢了。”右边的小贩嗤笑一声，他是开五菱宏光过来的，卖的都是一些秋季的衣服。

    “你们袜子这么便宜?”

    左边的摊位，是一对夫妻，三十多岁的样子，他们卖的是男鞋女鞋，顺带也会卖一些袜子和皮带。

    “出来实习，不打算赚钱。”

    陆阳随口说道。

    听到陆阳这样说，那男人不在说什么了，在那捣鼓着他的喇叭。

    “袜子十块钱七双？”

    第一个客人上门了。

    是一个带着黑框眼镜的女学生，看了看摊位上的袜子，有些不确定的说道。

    按照她以前买东西的经验，这种袜子，至少两三块钱一双，没想到这里这么便宜，十块钱七双。

    “没错，是这个价格，除了这种，棉的稍微贵点，十块钱五双，两块钱一双。”

    陆阳很自然的说道。

    “你不用担心质量，我们也是科大的学生，出来就是实践实践，袜子不赚钱，你扯扯就知道了。”

    看出女生的担心，刘磊接着说道。

    女生试一试，果然和之前自己买的那些质量一样，价格却便宜这么多，她取出钱包，买了十块钱的。

    拿着十块钱。

    陆阳笑着对李明博，说道：“明博，开张了，把钱收好。”

    李明博将钱放在贴身的钱袋里。

    陆阳又说道：“明博，你来试一试，今天主要是锻炼你，以后卖货，你是主力，我和刘磊不可能每天都来。”

    这也是事先约定好的，陆阳出钱，租房子，刘磊找货源负责批发，李明博主要卖货。

    李明博心中有些忐忑，但还是接管了陆阳的活。

    陆阳和刘磊在后面聊天，要是李明博忙不过来的时候，他们才会上去帮忙。

    这样的场景，并没有出现，客人并不多，而且买的都是袜子，羽绒服和棉服一件都没有卖出去，倒是39一套的秋衣，卖出去了两件。

    李明博开始还不适应，回答问题结结巴巴，不过，很快就适应了这样的节奏。

    甚至开始主动招呼路边的客人。

    “我去买几份炒面。”

    陆阳向李明博要了二十块钱，并不是陆阳缺这点钱，做生意后就和以前不一样了。

    公是公，私是私。

    如果公私不分，混为一谈的话，再好的合作伙伴，最后都会关系破裂，甚至成为仇人。

    没多久，陆阳带着三份炒面和三瓶矿泉水回来了，正好将二十块钱用的干干净净。

    他准备叫李明博吃饭，这个时候，生意又来了。

    还是熟人。

