
　　台北，木枷动物园。

　　“哥哥，那边的狗熊表演可好玩了！”一个天使模样的小女孩跑到一个高大男子面前撒娇一般地叫喊道。

　　高大男子俊朗有型，一脸爱惜地抚摸着女孩的留海，笑着说道“让雨哥陪着你，别走远了。”

　　“知道了！放心吧！我去看老虎去了！”女孩冲男子挥了挥手拉着一个黑衣男子向虎园跑去，黑衣男子一脸的无奈。

　　“也真难为小雨了！”高大男子望着黑衣男子一脸无奈的面孔笑着说道。

　　“黑雨是南天卫队的后起之秀，小伙子很老实可靠！”高大男子身边一位脸色黝黑的男子说道。

　　“也正是因为小雨太老实了，所以小小才最敢欺负他。”男子大笑说道。

　　高大男子正是现在台湾黑道风声水起的萧天，旁边黝黑面孔的男子正是南天卫队的队长老冰，今天萧天来到动物园陪小小游园。本来依着萧天的性格现在江湖风声很紧张他是不愿意来的，但是经受不住小小的苦苦哀求，所以带着老冰和十八铁卫陪同南天的小公主到木枷动物园来看动物表演。

　　老冰跟随萧天，一面陪萧天聊着天，一面注视着周围的状况。十八铁卫以萧天二人为中心分部在一百米以内的圆周里不动声色地观察着四周，任何陌生人如果要靠近萧天身边半步都很困难，老冰带领着十八铁卫在人流如潮的动物园中形成了一个铜墙铁壁把萧天保护在中间。天籁小说网

　　连续两晚的暗杀已经基本上瓦解了灭天联盟的主力黑帮，十四大哥级人物被干掉的黑帮有的愿意继续留在联盟之内，有的则因为帮里的内讧而溃不成军，也有的因为大哥被杀导致指挥系统的短暂失灵，这些都造成了灭天联盟举步维艰的局面。歇斯底里的叶明财不惜重金从国外请回来三位顶尖杀手就定在今天暗杀萧天。

　　狙击手，jackson，中文译名强森，美国前海军陆战队成员，退役后参加古巴一雇用军，二年后召集了曾经的伙伴组成了一个杀手组织，专门为政界清除敌对势力，为黑帮暗杀高层干部以及帮助有钱人暗杀仇家，当然只要你出的起价钱就没有他们不敢干的事情。

　　这个杀手组织以jackson为组长，另外两名成员分别是神枪手kk和负责接应的迪纳，这两名成员都曾经效力于美国海军陆战队和海豹突击队，三人分工明确。强森负责远程狙击，神枪手kk负责掩护撤退，迪纳则是负责接应，三人配合默契所接手的case从来都没有失过手的。

　　所以三人的杀手酬金排行在世界杀手榜第四位，而且酬劳全部以美元计算，以现金支付。三人执行任务还有一个最大的特点就是酬金在事前必须全部一次性付齐，而不是通常所说三七式，即预先支付三成酬金，等任务完成后再付余下的七成。队长强森如此规定显示他们对自己的极度自信，对每一项任务他们都坚信没有完成不了的，而事实上也的确如此，是以这个杀手组合在世界杀手排行榜是风声水起，这也是叶明财找到三人的原因。

　　强森，在美国海军陆战队服役的时候被认为是最有潜力的狙击手，弹无虚发，一弹毙命，所以强森在执行的狙击任务的时候狙击步枪里面通常只装一发子弹。

　　因为如果一弹不能让目标当即毙命，那么第二发子弹存在的意义几乎为零，那就表示这个任务已经失败了。

　　在木枷动物园的正中间是个巨大摩天轮，在摩天轮上有几十个观光的客厢，可以方便游人从更高的角度俯视整个动物园的风光，所以在这个地方是可以看到整个动物园各个角落的。

　　既然从这里可以看到整个动物园，那么也正是作为一名狙击手的首选位置。

　　此时就在摩天轮正中间巨大转轴上有一个人正趴在上面，双手托着狙击步枪，透过狙击步枪上的瞄准镜在调试着焦距，此时透过瞄准镜中间的十字花，发现整个十字花的正中心反复游走在一个人的后心上。

　　这个人就是萧天。

　　由于不断地有游人从镜头前走过，所以强森正在找寻最佳的狙击时机，他犹如鹰隼一般的眼睛透过瞄准镜在不断找寻着那稍纵即逝的机会，同时他扣动扳机的食指正在慢慢地向扳机靠近，因为他发现他所需要的时机就要到来了。

　　时间在一分一秒的过去，死亡的脚步也在一步一步朝萧天靠近。

　　此时萧天正俯身为小小擦拭满头的汗水，透过强森的瞄准镜尽管看不到萧天的面部表情，但是通过小小的一脸的笑容就可以判断出萧天一定正在说着关心小小等等诸如此类的话语。瞄准镜之外强森的嘴角露出一丝冷笑，心道再多说几句吧，几秒钟后你就没有机会说了。

　　同时强森的食指已经轻轻扣在了扳机上，只等最佳时机的到来。

　　此时虎园的游人也是非常多，但是经过经过萧天周围的人却屈指可数，大部分的人流都被十八铁卫过滤了出去，凡是经过萧天身边的人都是绝对安全的。十八铁卫却不知道这样虽然保证了萧天的人身安全，但是却给强森以绝佳的狙击机会，经过萧天身边的人越多就越给强森狙击造成障碍，反之经过萧天身边的人越少就会给强森狙击带来很多的机会，至少他不用反复地去调整瞄准镜的焦距和方位。

　　萧天身边两米之内只有老冰一人，看似老冰若无其事，其实老冰的双眼正在紧张地注视着四周。老冰发现萧天周围虽然看上去平静如常，游人不断地穿行其中，但是他总感觉到有那么一丝危险隐藏在这动物园内，这纯粹是多年当雇佣兵的一种直觉。但是究竟是什么危险来自哪里他也不能确定，在没有找到根由之前他也不好向萧天汇报些什么，只能自己把警惕的神经提到十二分用全身的感官去搜索隐藏在暗中的危险。

　　虎笼里的老虎似乎有些不安分，不断在笼子里游走，一双虎目也在不断地巡视着虎笼外的一切。距离虎笼不远处出售各种零食的房子上面停留着刚刚起飞的鸽子，让老冰感到奇怪的是为什么这些鸽子在飞到半空中就不在飞了，而是直接转停到房子上面，其中几只鸽子双眸亮的摄人心魄，鸽子的小脑袋正在紧张的转动着，似乎在找寻着什么。

　　一切的一切正似乎都在预示着什么，是什么危险即将到来，让这些动物本能的都显得有些反常，老冰的脑海中正在不断地叩问自己的。望着眼前的满脸爱惜之情望着小小的萧天，老冰突然预感到如果自己不再采取什么措施的话，这眼前的一幕将就此终止。

　　这纯粹是一种感觉，是一种本能的对即将到来危险的感知，前所未有的无力感袭上老冰的心头，那是对即将到来的未知危险的一种无力感，这种感觉对于老冰来说已经多年没有过了。即使当年在雇用军中当狙击手的时候面对各种危险也从来没有过这种感觉………

　　对！是狙击手！突然间在老冰的脑海中闪过这个讯息，同时老冰的身体一个机灵，因为他已经知道了这种未知的危险是来自一名狙击手，此时也许就在这个动物园的某个地方有一名狙击手正在瞄准萧天。

　　望着虎笼里越来越不安分的老虎，和房顶上转头越来越频繁的鸽子，所以都预示着风险即将来临，老冰知道那一声枪响可能就发生在下一刻。

　　但是那个狙击手究竟隐藏在哪里呢，周围是如织的人流，还有各种笼子里面的动物，远处就是高山了，要从这些地方找到一名狙击手出来简直如大海捞针一般。

　　就在这个时候一个小女孩从对面的仓买买了一瓶可口可乐，当小女孩若无其事的经过老冰眼前的时候，老冰突然目光变得凌厉，因为他透过可乐瓶上的反光清晰地看到自己后面的摩天轮中间有一点亮光。曾经当过狙击手的老冰知道那个是瞄准镜发射太阳光所射出的光芒，也许平常人根本就不会注意，但是对于老冰来说这点光芒足以让前面的萧天在下一刻毙命。

　　这个时候虎笼里的老虎停止了游走，房子上的鸽子也停止了转头，所有的生物的目光几乎在同一时刻都停留在同一个地方，那就是后面的摩天轮。

　　老冰知道那个狙击手已经成功锁定了萧天，下一刻就是扣动扳机。就在这个时候老冰若无其事的往旁边迈了一步挡住了萧天的后心部位，同时向所有铁卫发出了指令。

　　此时摩天轮上的强森全然不知老冰已经发现了他，一是因为老冰刚才那个动作做的天衣无缝，曾经身为一名狙击手的老冰当然知道什么样的动作是不会引起强森怀疑的，二究竟是因为强森怎么也没有想到萧天身边的那个脸色黝黑的保镖曾经也是一名雇用军，曾经也是一名狙击手，而且是超一流的狙击手。

　　而且是一名杀手，对于危险有着天生的预警。

　　站在萧天后面的老冰注意道虎笼里的老虎和对面房顶上的鸽子又恢复到了原先的样子，那表示着狙击手已经放弃了这个机会，但是这并不表示萧天就安全了，因为他还在寻找着下一个机会。

　　现在虎笼里的老虎和房顶上的鸽子已经成了老冰判断强森狙击步骤和程序的标尺，老冰知道这些动物对危险有着天生的敏感和预知能力，透过他们老冰可以先一步发现那名隐藏在暗中的狙击手的动作，即使现在老冰是背对着那个摩天轮和摩天轮上的狙击手强森。

　　此时已经不再是枪法技艺的较量，已经演变成一场心理战和多年杀场的经验之战。虽然老冰和背面摩天轮上的强森还没有正面交手，但是此时老冰额头上的汗水已经悄悄的滴落，紧张的程度要远远超过正面的对决。

　　由于强森的视线完全是集中在萧天一个人身上，他全然没有注意到周围人流中的十八铁卫在接到老冰指令后缓缓地向萧天靠拢。

　　强森没有注意，但有人却注意到了。

　　“不对！强森有麻烦了！”在不远处山上一架直升机上一个手拿望远镜的外国男子沉声说道，这个人就是负责接应强森的神枪手kk。

　　“马上给强森发信息，撤！”坐在驾驶位置上的迪纳说道。

　　“好！”kk立刻开始向强森发信息。

　　然而就在kk向强森发出讯息的前一刻………

　　面目冷峻的老冰此刻周围一片安静，尽管周围人流穿梭而过，嬉笑声频频传来，但是此时老冰的世界里只有萧天，还有对面的老虎和鸽子，已经背后的对手强森。老冰凌厉的目光一刻不动地注视着老虎和鸽子的反映，右手五指伸开又合拢，不断地运动着。此时老冰为了找寻到机会，所以已经再次把萧天的后心让了出来。

　　突然虎笼里的老虎和鸽子又把目光全部集中到老冰背后的摩天轮之上，而且老虎和鸽子的瞳孔几乎在瞬间放大，老冰知道那名狙击手已经找了最好的狙击机会。

　　“收！”突然老冰一声暴喝，十八铁卫同时汇合到萧天和小小周围，把二人挡在中间。老冰也在暴喝的同时一个转身，从怀中掏出手枪，冲着对面摩天轮中间的强森就是一枪。

　　一枪定乾坤，胜负就在那一秒钟后。

　　本来已经找到绝佳狙击机会的强森心中暗暗窃喜，嘴角的那一丝冷笑在慢慢扩大，然而就在他要扣动扳机的那一刻，镜头中突然发生变化，闪过一个黝黑带着讽刺微笑的面孔，接着究竟是一个黑漆漆的枪口。

　　没等强森反映过来，一颗子弹瞬间从老冰的枪口中砰发出来，子弹横跨上百米的距离，击碎狙击步枪的瞄准镜，透过狙击的瞄准镜，直接射入强森的右眼，子弹穿过强森的后脑飞了出去。

　　“啊――”强森几乎同时一声惨叫，右手食指离开即将扣动从摩天轮上跌落下来，更加讽刺的是就在强森跌落的过程中，kk的提示声从他的耳机中传了出来“撤退，任务失败！”。

　　不过强森已经永远的听不到了，他不能相信有人的枪法能准到这个程度，竟然能在几百米外透过狙击枪的瞄准镜射杀自己。

　　随着强森的跌落，还有老冰的那声枪响，整个动物园里一片混乱。与此同时一架直升机从不远处的青山中缓缓起飞渐渐远去…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十六章 游园惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 