    暗黑地界乃是禁地之一，而云雾山又是九玄魔蛛清修之地。

    根本就没有谁敢踏足半步，仙魂石和天魂石才得以完美孕育。

    “风老弟，多少年份无所谓，只要是仙魂石就行。”阴阳弑天无比兴奋道，立即祭出仙刀开采。

    风啸天高兴笑道：“阴阳大哥说的是。”

    仙魂石可遇不可求，阴阳弑天也是耗费数年时间，才找到洞山中的仙魂石。

    由此可见，即便的暗黑地界，仙魂石也极为罕见。

    风啸天笑问道：“阴阳大哥，我可以要一些仙魂石吗？以后说不定用得上。”

    阴阳弑天一愣，旋即忍不住大笑道：“哈哈！风老弟，这句话应该是我问你才对，要不是你的火焰，想从老蜘蛛手中取仙魂石，根本不可能，这可是你的功劳啊，风老弟想要多少就要多少。”

    风啸天微微笑道：“我要一些仙魂石，天魂石倒是比较缺。”

    “我只要两块仙魂石。”阴阳弑天笑道：“仙器炼制不了，要再多也没用，大长老也未必也炼制出仙器。”

    不一会儿，风啸天和阴阳弑天就从山洞出来了。

    九玄魔蛛依旧悬浮原地不动。

    “魔蛛前辈，我取了一些仙魂石，还有不少天魂石，你可以进去看看。”风啸天微微笑道，旋即一挥手，森白色火龙凭空消失了。

    阴阳弑天笑道：“老蜘蛛，本护法就取了两块仙魂石。”

    风啸天和阴阳弑天这么快出来，九玄魔蛛也猜到他们没有取多少。

    老眼盯着风啸天，九玄魔蛛沉声问道：“小兄弟，你是不是真有办法帮我出去？”

    风啸天淡笑道：“办法不是已经告诉你了吗？”

    闻言，九玄魔蛛老脸猛的一震。

    什么办法？

    风啸天什么时候说的？

    然而，下一秒，震惊的九玄魔蛛这才突然反应过来，惊呼道：“你指的是火焰？”

    九玄魔蛛非常肯定是风啸天的火焰，旋即又接着道：“小兄弟，你若真能带我出去，我欠你一个人情，日后不管是什么事情，我都可以帮你一次。”

    风啸天的火焰非常恐怖，如果不是能威胁到掌控者，风啸天也不会说已经告诉他办法。

    风啸天淡笑道：“看在你没有阻拦我们的份上，我愿意接受这个人情。”

    “多谢小兄弟。”九玄魔蛛连忙抱拳道谢，心中激动万分。

    九玄魔蛛已经被困数百年，如今终于可以离开这鬼地方，他岂能不高兴？

    “老蜘蛛，我们也算是不打不相识了。”阴阳弑天高兴笑道。

    看了一眼瀑布，风啸天笑道：“劳烦你设下结界，日后说不定我还需要仙魂石。”

    “好！”九玄魔蛛毫不犹豫回答，旋即一挥手，一道恐怖的结界瞬间封锁山洞洞口。

    目光再看向九玄魔蛛，风啸天问道：“对了，魔蛛前辈，你可知道掌控者为何镇守暗黑地界？可是暗黑地界之中，有什么强大的宝贝？”

    九玄魔蛛摇头道：“我也不知道，从未听说有什么强大的宝贝。”

    风啸天点了点头，随后笑道：“阴阳大哥，我们可以回去了，我还要去寻合适天神境修炼的天材地宝。”

    风啸天虽说突破了无神境，但天盟的强者，非常却强大的天材地宝。

    阴阳弑天点点头笑道：“我也寻找任务的宝贝。”

    在九玄魔蛛相助下，穿过毒雾风暴就容易多了。

    几天之后，在阴阳弑天和九玄魔蛛帮助下，风啸天已经收获大量天材地宝。

    足以让天盟的实力提升一大截。

    紫魔崖。

    楚馨月已经疯狂修炼了好几天，在紫黎提供的精纯能量下，楚馨月的修为已经突破到六重天虚境层次。

    恐怖的修炼速度，可谓一天突破一重。

    足以让整个青玄界顶尖天才望尘莫及。

    “六重天虚境。”风啸天的脸庞露出满意的笑容。

    紫黎的精纯能量，果然没有让他失望。

    阴阳弑天惊叹道：“弟妹的修炼速度当真是可怕，一天突破一重修为，如此逆天的修炼速度，青玄界绝对没有第二个。”

    “什么？一天突破一重修为？这怎么可能？”一旁的九玄魔蛛震惊得瞪大老眼，心中掀起滔天巨浪。

    一天突破一重修为，这种恐怖的修炼速度，简直闻所未闻。

    这已经超出了九玄魔蛛的认知范畴，他根本无法想象。

    风啸天微微笑道：“看来可以提前离开暗黑地界了。”

    “风老弟，不着急。”阴阳弑天摇头道：“弟妹根基非常稳固，虽说突破了四重修为，但还不会影响到她的根基，如果风老弟不着急的话，可以多等几日，让弟妹突破八重天虚境，到时候突破天神境也不远了。”

    “也好。”风啸天点了点头。

    “剩下的精纯能量，我也可以带出去，留在这也是浪费，给主人修炼更合适。”紫黎接着道。

    “主人？”九玄魔蛛微皱老眉，心中暗道：“七重无神境绝对不会甘愿做弱小人类的仆人，除非......”

    九玄魔蛛似乎已经猜想到了什么。

    两天之后，楚馨月顺利突破八重天虚境。

    不到半个月时间，楚馨月就提升了六重修为，修炼速度无比逆天。

    “八重天虚境！总算突破了！”楚馨月满脸震惊兴奋笑道，就感觉像做梦一样。

    风啸天高兴笑道：“恭喜娘子突破八重天虚境。”

    楚馨月看向紫黎笑道：“夫君，这也多亏了紫黎的精纯能量，不然我还不知道什么时候才能突破八重天虚境呢，谢谢你，紫黎。”

    “额......”紫黎当场就愣住了，一副受宠若惊的模样。

    楚馨月完全没把她当仆人看，这根本就像好朋友一样，这让紫黎有些不敢相信。

    风啸天轻声笑道：“娘子，我们也是时候离开暗黑地界了，突破天神境的时候，我再为娘子炼制一枚突破的丹药。”

    “好！”楚馨月高兴笑道。

    紫黎忽然低声道：“大人，我......我还没有完成任务......恐怕无法离开暗黑地界。”

    风啸天淡笑道：“不必担心，我可以带任何人出去。”

