    欧阳同志再三地向夏明星和李星星道谢，而夏明星却云淡风轻，并未居功。

    李星星摸摸昌昌的头顶：“昌昌，你叫他什么呀？”

    说的是美式英语。

    昌昌终于抬起他尊贵的小脑袋，看一眼欧阳同志和欧阳毅，不感兴趣地挪开，低头和鸡蛋羹继续做战斗，嘴里道：“大舅舅，大哥哥。”

    嗯，那就真是亲戚了。

    确认无疑。

    夏明星和李星星很放心地把昌昌交到欧阳同志手里。

    “我和小夏哥打算好了，若是找不到他的家人，就给他拍照登报，广而告之，说不定他的家人会在看到报道后前来找他。”李星星以玩笑的口气道。

    其实蛮幸运的，抱一线希望来国际饭店，竟找到有用的线索。

    昌昌和他的父母虽然没住在国际饭店，但因常来吃饭，所以被服务员记住了。

    欧阳同志抱着昌昌，苦笑道：“他爸妈在船上见不着他，不知得急成什么样子。幸亏遇到你们，若是别人，不把他拐走已经是大发慈悲了。”

    无论何时何地，都有拍花子的存在。

    昌昌长得好，就更容易成为那些人的目标。

    李星星见昌昌开始打哈欠揉眼睛，开口道：“欧阳同志，快带他回家休息吧，今儿找不到家人，一定吓坏了！”

    虽然没看到小孩子惊惶的样子。

    从头到尾，大概就满屋找爹地妈咪时哭几声。

    欧阳同志紧了紧手臂，“好，改天再亲自登门道谢。”

    李星星摆摆手，侧头让夏明星给她舀红枣莲子羹。

    欧阳同志很自觉地不再打扰他们。

    他们之间，有一种让外人融不进去的气氛。

    走出餐厅，欧阳同志对总经理说道：“再给夏同志和星星送几道招牌菜，记在我账上。”

    “好的，欧阳同志，八宝鸭、松鼠鳜鱼全部他们送上。”欧阳家是国际饭店的常客，总经理和他关系又熟又好，自然不怕他赖账。

    欧阳毅拧了拧表弟的脸蛋：“命好，遇见聪明人。”

    若是一般人，谁会想到用外语和孩子交流？又怎么会想到国际饭店？

    夏明星和李星星时常接触，才会在第一时间想到。

    想到这里，欧阳毅又道：“小表弟，以后得好好学中文，方便和咱们国人交流，不是每一次都会很幸运地遇见懂外语之人捡到你。你一个华夏人，黄种人，只说外语怎么行？姑姑姑父也真是的，等我见到他们一定向他们提此建议。”

    欧阳同志心中一动：“等你姑姑姑父回来找孩子，你跟他们一起出国，好好教你表弟两年中文，也好好学学外语，回来再上大学反而有利于你的外语水平。”

    欧阳毅舍不得正在追求的杜衡，脱口道：“我不去，他们自己就能教。”

    在国外定居多年不代表他们不会说中文和家乡话。

    欧阳同志不动声色：“你姑姑姑父把昌昌弄丢，我不放心他们带昌昌上路，要不你先跟着，把他们平安送到家后再回来。”

    “快考试了，我哪有时间？”欧阳毅并不上当。

    “那就留你姑姑姑父继续住，住到你放假。”欧阳同志一锤定音，他可不希望儿子继续和杜衡纠纠缠缠，变成别人眼里的笑话。

    他英明一世，结果一双儿女都不争气，只能慢慢调教。

