    望着送到面前连鹌鹑蛋大小都不到的心脏神魂，盖聂内心无比的感动。

    之前他出来时，还在想，心脏被吃，众人免不了要受一顿责骂。

    结果却出乎意料，主人不但没有责骂，反而十分高兴。

    或许，天下只有捉鬼龙王一人，才有如此大的胸襟吧。

    “谢主人！”

    接过心脏神魂，盖聂道谢之后，便立马吞进了肚子。

    轰！

    才吃下不到一秒钟，剑圣身上的魂力波动骤然暴涨。

    整个房间升起了一团、如同大海里的台风，劲风呼啸，将床上的被子、桌子上的电器等等一切东西，都吹飞起来，撞的稀巴烂。

    好在林天佑及时布置了防守结界，不然的话，这家酒店都要被剑圣的魂力气息给摧毁。

    半分钟之后，剑圣身上的魂力波动终于平静了下来。

    他的目光带着一摸锐利，就像出鞘的工布剑一样，锋利无比。

    而他的魂力，赫然已经超过了五万道，成为高阶真神真魔的巅峰英灵！

    “不公平，剑圣小子，怎么你的魂力比本姑娘的还要高？明明你吃的心脏也没有我多啊，太不公平了！”

    盖聂的突破，让英灵空间中的众人都得到了信息。

    越女见他竟然由四万五千道魂力，突破到了五万三道，不由的叫了起来，因为她的魂力才突破到五万二千道。

    比起剑圣还要少了一千，同为剑系英灵，她自然感到不满。

    “哈哈，越女姑娘，谁叫你吃心脏的时候还那么优雅了？神魂心脏必须一口气吞进肚子里，这样的效果才会更好。”

    李白哈哈大笑，在那里调侃起越女来。

    “嗯，不错，竟然让你增加了八千魂力，值得庆贺！”

    林很满意的点了点头，他可是知道，魂力的增加其实并不难，难的是进阶时所增加的魂力。

    比如说，一个人的魂力达到九十九道，明明只差一道便能成为百魂驱魔人。

    可就是因为进阶的原因，这一道魂力比平时的十道魂力还要难升。

    由此可见，盖聂能从四万五千魂力一下子突破到五万三魂力，足见其天赋的强大。

    “哼，才涨了区区八千魂力而已，白某涨了一万五千魂力都不好意思拿出来说。”

    正皆大欢喜之时，英灵空间传来了白起那霸气的声音，顿时，全场英灵全都闭上了嘴巴。

    因为在这个超真神真魔英灵的面前，他们实在没有自信说过他。

    “我说小白，你能不能别乱打击他们？毕竟不是什么人都能达到你那样的天赋，就好在比这个阳间，没有谁能跟本少相提并论一样，懂吗？”

    林天佑见众人沉默，便有心想化解一下尴尬。

    结果这话一说出来，让众人更加尴尬了。

    “主人，如果没事，我等便先回英灵空间了。”

    面对绝世天骄，他们惹不起，还躲不起吗？

    当下拱手告辞，二人便一同回归到了英灵空间。

    “有意思，我的英灵吃了一口阿喀琉斯的神魂心脏，便能将实力提升到如此地步，那要是我自己吃，会达到什么程度呢？真是期待啊！”

    林天佑望着手中连鹌鹑蛋大小都不到的心脏碎肉，喃喃自语。

    当下，他不再耽搁，迫不及待的把心脏吞进了肚子，然后盘膝修炼起来。

    片刻间，林天佑就可以清晰的感觉到浑身下上、传来炙热与刺激的感觉。

    他知道，这是阿喀琉斯的神魂心脏开始起到作用，正在改变他的魂魄。

    闭上眼睛，林天佑运转魂力，想加快心脏的消化。

    白起通过一口神魂心脏，便从六万多的魂力突破到了八万多。

    那他又能达到什么程度？毕竟捉鬼龙王的天赋，可是连老天都在嫉妒呢。

    时间一分一秒的过去，林天佑仍然盘膝坐在那里修炼，时间似乎用的过于漫长了。

    “太白，主公都消化快半个小时了，怎么还没有起来？而且身上的魂力波动也没有变化，这有点奇怪啊？”

    越女在英灵空间中，无比关心林天佑的情况，直到半个小时过去，终于忍不住，开口询问起来。

    “或许是因为主公是活人的原因吧？他虽然能吃鬼，但毕竟还是个活人，在吃鬼消化方面，不如我们真正的英灵恶鬼。”

    李白想了想，如是回答说。

    “华佗，等一下如果主公有有什么不妥，你立刻现身出去，为主公治疗！”

    白起微微眯起了眼睛，他担心林天佑别因为吃个神魂心脏，而吃的走火入魔，那就惨了，所以吩咐让华佗做好出去的准备。

    一旦出现问题，华佗好及时治愈。

    “放心吧，有我在，不会让主公出现任何事情的！”

    华佗拍着胸脯大声保证，如今他可是四万魂力的超级英灵，治愈能力比以前半神半魔的时候要强无数倍，绝对不会让主公受到一丝伤害。

    “怎么回事？为什么我没有感觉到灵脉有魂力的涌动？”

    林天佑的脸上开始冒出汗水，那一小块的神魂心脏马上就要被消化完成，但灵脉之中，却是空空如也，一丝魂力都没有。

    “开什么玩笑，我可是捉鬼龙王，我可是最强的天骄，涨不了魂力，老子才不相信！”

    林天佑心底怒吼一声，小腹处封印在阴阳封印下的本源天赋竟然开始蠢蠢欲动！

    轰隆隆！！

    东州大酒店的上空，雷鸣响起，似乎感应到了鬼帝的天赋所在，睛空万里的天空，瞬间变的乌云压顶！

    “搞什么？这颗神魂心脏竟然在冲击我的阴阳封印？该死！”

    林天佑内心一惊，连忙运转魂力过去抵抗，要是封印被解开，那天道之雷的威力，可不是现在的他就能够承受的起的。

    “止！”

    暴喝一声，林天佑强行终止了心脏的消化，让自己从中清醒过来。

    站起身，林天佑一脸的阴沉，透过窗户，他看到了外面天雷的痕迹。

    “该死，你还是那么的阴魂不散，总有一天，我会让你知道招惹我的下场有多么严重！”

    林天佑看着天雷，愤恨的骂道。

    只不过是消化一颗拥有半神血脉的神魂心脏而已，就把天雷都给惊动了。

    林天佑心情无比的不爽。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

