    “怎么不是...就是一样的！”

    “以前是女朋友，现在是妻子，不一样。”

    一听到他喊妻子，花丸花火就没了刚才的那股倔强劲儿。

    “那櫂君...还觉得花火可爱吗...?”

    上杉櫂迎上她那双被灿阳照耀得熠熠发亮的缤紫色眼眸，那里面有着她的样子，有着她那独有的弱气。

    “可爱，当然觉得可爱。”

    “那...櫂君牵住花火的手好吗？”

    上杉櫂牵住了她递过来的小手，握在手心里：“还害羞了？”

    花丸花火站在地他的身边，低埋着可爱的小脸蛋，“女孩子...不能害羞吗...？”

    “是因为想着在和我约会？”

    “就是因为在约会...才会害羞嘛......”

    上杉櫂忍不住微笑：“感觉花火酱还是这么好，单纯。”

    花丸花火的小手与他扣在了一起，抬起一点头向他说：“那櫂君要好好珍惜一下。”

    “好。”

    上杉櫂牵着她，带着她走在公园的鹅卵石小道上。

    穿过小湖，站在桥上观赏里面的天鹅，走过去小孩子游玩的设施，用滑梯体验了一番童心。

    周围有很多趁早出来散步的老太太老奶奶，他们大多都牵着一只宠物出来遛弯。

    在上杉櫂牵着少女在小推车前买芝士棒的时候，花丸花火盯着身后一只路过她的大金毛看。

    “櫂君。”她向后拉了拉他的手。

    “什么？”上杉櫂在排队中转过身。

    “想养只宠物。”花丸花火看着那只尾巴摇晃的大金毛。

    上杉櫂也看见了那只大金毛:“宠物有啥好的。”

    “欸，宠物不好嘛？那么可爱，小猫，小狗狗，都好可爱。”

    上杉櫂是完全不屑的，“你要喜欢猫，我给你变。”

    “那...小狗狗呢？”花丸花火望着他。

    “sex的时候可以。”

    “......”

    一个攥紧的小拳头砸在了他的胸口。

    “櫂君又在说这些了...花火是想让你买只小狗狗养着，不是要让你...”

    “我完全乐意的，你就踩着我好了。”

    “讨厌......”花丸花火脸颊红着接过他递来的芝士棒，“结婚之后櫂君就只会说这些了...”

    她的眼眸盯着手里那根金灿灿的被浇上了奶酪和番茄酱的芝士棒，小声地说：

    “变态，大变态......”

    然后就张开软糯的小嘴巴一口咬了上去。

    “小心烫。”上杉櫂在一旁关心着说。

    “呼呼~”花丸花火好不容易将烫嘴的芝士棒脆皮吞下去后，看着上杉櫂，“花火想问櫂君一个问题。”

    “什么问题？”

    “要是女孩子嫁的老公是个大变态怎么办。”

    “这个嘛，”两人走在了公园的树下，四周无人，仅有花丛簌动，上杉櫂右手拿着还没咬的芝士棒，认真思索，“我的建议是有多远就跑多远，不然，以后没准还会有更变态的事情发生。”

    “真的？”

    “当然是真的，不过，”上杉櫂话锋一转，微笑着看向驻足在身旁的少女，“大变态也不会让他的老婆跑掉就是了，无论她到了天涯海角，以大变态的性格，都会将她寻找回来。”

    “大变态！就是大变态！”

    “好哇，翅膀硬了！”

    听见她这么说自己，上杉櫂直接扑了上去，压在她的后背上，一只手空出来趁机挠她腰间的痒痒。

    “呀！讨厌！”

    花丸花火还拿着刚才没吃完的芝士棒，根本不是他的对手，只能嬉笑着扭开身子，与他打闹一阵，跑得远远的，躲在了一颗直径有一米多宽的栎树下面。

    “躲后面干什么啊？”

    “櫂君坏蛋！不公平。”花丸花火只在树干后面探出了一个脑袋。

    “有什么不公平的。”

    “花火刚还在吃东西呢！”

    “我不也在吃？”

    “櫂君那是偷袭！”

    花丸花火将整个身子都躲在了树的后面，藏了起来，声音从她消失的位置上传出：“总之！就是不公平，等吃完了花火再和櫂君玩儿。”

    十月清晨的微风让高大的栎树叶子婆娑，上杉櫂站在另一头，忍不住对那个她消失的位置微笑。

    想起以前，她也是经常和自己在公园里玩躲猫猫的游戏。

    那小丫头还自以为自己很聪明呢，总是想着櫂哥哥抓不到她，却不曾想上杉櫂直接将她喜欢躲的地方都记了下来，每次不逛超过三个点位，就能在公园内找到她。

    她在被找到的时候，还会很开心地笑。

    对着自己笑。

    尽管那张小脸蛋看起来傻乎乎的，还总是哭。

    关于她的记忆实在是太多了，仅仅是出来约会在公园里走一段路，就能想起很多以前的事情。

    花丸花火在栎树后面一边吃着芝士棒，一边不停朝他的方向探出脑袋来看，生怕他不见了似的。

    上杉櫂走了过去，她就立马躲了起来。

    “小心吃成大肥猪。”

    “不要櫂君管。”

    上杉櫂绕着树探头找她，她也绕着树躲开他的视线，只给他留下一袭淡淡的背影。

    “干嘛躲着我？”

    “唔唔，等花火吃完了再和櫂君玩，现在櫂君过来要挠花火的痒痒。”

    “我不挠你痒痒，你停下。”上杉櫂停住了脚步。

    花丸花火用脑袋试探了两下，最后才从树干后面探出整个身体看他。

    然后上杉櫂趁其不备，一个猛然探手，将少女连忙就要逃开的胳膊抓在了手上。

    “啊！櫂君、櫂君又骗人！”花丸花火慌张地挣脱着。

    “嗯？我怎么骗人了？”

    “櫂君明明——”花丸花火突然愣了一下，然后看向上杉櫂，“对哦，櫂君没有挠花火的痒痒，只是抓住了花火。”

    “感觉你怎么这么呆呢？”

    花丸花火拿着吃到一半的芝士棒对他笑了笑。

    “傻老婆。”

    花丸花火又笑了起来。

    “越傻越可爱了，是吧？”

    她突然抱住了上杉櫂，在他的怀里仰着小脸说：“最喜欢櫂君了......”

    两人站在树荫下，上杉櫂微笑摸着她小脑袋上的头发，“才出来一起走了走公园，就变得这么乖巧了？”

    “嗯...花火已经期待这个约会好久了......”

    “那...这个公园也快逛得差不多了，等你吃完手上的东西，我们去逛逛街好不好？”

    “好！”

    她答应地很快，也很活跃开心。

    ......

    约会的女孩子真的是像一个小女生一样，在街上看见什么新奇的小饰品都要拉着上杉櫂去看看。

    陪伴她们，就是男生在约会中的使命。

    第一次约会的人，往往会在女孩子的面前表现得很紧张，并且什么话都交由对方来说，事情交由对方来主导。

    在对面买礼物询问是否好看的时候，也只会点头说好看，你戴着都好看。

    一旦演变成这样子，女方就会觉得与对方的约会很无趣。

    按理说，上杉櫂在某些时候也是这样的人，但与花丸花火的约会，却从来没有被她说过无趣。

    “好看吗？”

    “嗯，好看。”

    “那就买咯。”花丸花火看了眼手上的猴子手提包。

    “买？那个就别了吧。”上杉櫂拿起来一个塑料盒里面的黑色蕾丝环带，“买这个。”

    “那个，不像是发筋啊，有点过大了。”花丸花火看了看说。

    她不清楚，上杉櫂倒是知道，他双手拉开那个黑色环带说道：

    “这是腿环，装饰在大腿上的。”

    “就是戴在腿上的饰品？”

    “对啊，昨天你脚踝不还点装着一个类似的饰品？只不过那个是蝴蝶，这个是腿环而已。”

    “那个...不是花火买的...”

    “是...另一个你买的？”上杉櫂问。

    “嗯......”

    “你知道原因吗？比如为啥要买这个之类的。”

    “不清楚...”花丸花火摇头，“应该是她觉得好看吧...”

    上杉櫂有些好奇：“今天她不会出来吗？”

    “不会的，花火跟她说好了，早上花火要和櫂君去约会。”

    “下午去咖啡店呢?”

    “那时候花火就要睡觉了...不过櫂君放心，花火还是有记忆的，也能感受得到...只是有时候她会做出花火不会做出的选择。”

    上杉櫂懂，黑花火做出的，其实都是花火酱深藏在内心，却又不敢做出的事情。

    当然，因为性格原因，她偶尔会变得很偏激。

    “我突然有了个好点子。”

    “什么点子？”

    “花火酱你不是要当女仆嘛，我们买套女仆服回家穿穿怎么样？”

    “不行，”花丸花火用弱气的声音拒绝，“上次在漫展，花火都穿过一次，给櫂君看过了......”

    黑火在昨天下午说过，要穿女仆服装与他一起在咖啡店工作。

    这岂不是说明...花火酱在潜意识里，其实是希望穿女仆服装给他看？

    只是她碍于羞耻心，不好意思穿给他看。

    是了，一定是这样。

    剩下的关键就在于，怎么让花火酱打破自己害羞的情绪，让她在家里，也穿女仆装给他看。

    想要达成这一目的，怕不是在今天的约会里，就能实现？

    上杉櫂也不确定。

    “花火酱。”

    “啊？”

    “你觉得我好吗？”

    “嗯嗯...”

    “想吃什么，我带你过去。”

    “冰淇淋！”

    “怎么还跟个小孩子一样，你看啊，这都秋天了，十月份了——”

    “还要櫂君喂！”花丸花火说着，就抱着他的一条胳膊侧在他的怀里笑了出来。

    她扑在怀里，上杉櫂的心都痒丝丝的甜，只想要宠她，哪管什么十月天气比较冷，不好吃冰淇淋，会感冒之类的话。

    上杉櫂记起这条商业街最近就开了家冰淇淋店，记得的原因，自然就是里面有着花火酱喜欢辣辣口味，他特意带她绕了几家店。

    等她发现这家冰淇淋店居然有卖辣辣旋风的时候，小眼睛都快冒出来星星。

    上杉櫂在前台点了份辣的，给自己点了份不辣的，然后到店内就坐。

    花丸花火乖巧地坐在对面，双手放在膝盖上，身体保持可爱。

    她没有说话，但眼睛对着上杉櫂眨巴眼，不断地示意他。

    无可奈何，上杉櫂拿起勺子，舀一勺辣辣味的冰淇淋旋风，伸出手去喂到她探过来的小嘴巴里。

    少女的脸上很快就浮现出了幸福的笑容。

    身体放松，小嘴巴对他咧开，像是在傻笑。

    “嘻嘻。”

    “傻老婆。”

    “不，唔...傻。”她一边吃，一边念叨，谁知道她在念叨着什么。

    “傻老婆。”上杉櫂念叨一句，又舀了一勺给她喂去。

    “唔......”花丸花火忽然抿住了嘴，紧闭眼睛，十分吃痛的样子。

    傻老婆，真的是傻老婆，吃冰淇淋居然都能咬到舌头。

    不过，虽然是傻老婆，但看见她变痛，还是不免心疼。

    没了这个傻老婆，自己连心疼的地方都没有。

    “没事吧？”上杉櫂放下杯子，关心地问。

    “痛......”

    “要不要...额，我吹吹？”

    花丸花火扑哧一下笑了出来，大着舌头说：“咬到舌头了...櫂君怎惹能吹到啊...”

    “在逗我？”

    “没有！是真的咬到了惹。”

    “那你把嘴巴伸过来，我就能给你吹好。”

    “才不要惹，櫂君又想占花火的便宜惹。”

    “不要把我想这么坏啊喂！”

    “坏惹蛋！大坏惹蛋！”

    她的大舌头也只持续了一会儿，挺可惜的，上杉櫂觉得这很可爱。

    “今天的约会会不会简单了点...只有半天的时间...没能带你去逛太多的地方。”

    “櫂君...不用这么说，花火已经很满足了...要是...要是换成以前的话...花火觉得櫂哥哥能多和花火说两句话就能开心一整天了，现在...”

    花丸花火盯着冰淇淋杯子里静静搁置的勺子。

    “现在...花火还要櫂哥哥花很多很多时间来陪花火花火才觉得开心...花火还真是贪心呢......”

    她的声音是娓娓道来的，很平静，但上杉櫂听在心里，却有种很奇怪、很难受的情绪。

    他想起她刚出门时与自己说出的话，结婚与恋爱时牵手的感受对比。

    是啊，刚谈恋爱那会儿，牵一下她的手，都开心的不得了，现在却要在她的身上索取更多才能获得与当初相当的那份开心。

    人，真的是贪心的。

    “没关系...贪心是一件很好的事情。”

    “很好吗？”

    “很好，因为这说明了你对我的喜欢并不再流于表面，而是想要在我的身上获得更多的了解，因为喜欢，所以想要了解，因为喜欢，所以想要贪心，这一切都源于你对我的喜欢。没事的，小花火，只要学会珍惜，再多贪心一点都没有问题。”

    “毕竟，我也很想这么和你天天呆在一块儿，再多喜欢你一点，再多了解你一些，直到把你身上的每一根头发都了解透彻，最后再拥护起来，使劲珍惜你。”

    “.....”

    “所以说......”

    上杉櫂没听清。

    “所以说...花火才从小都说不过櫂君...不过能和櫂君出来约会，并且是以夫妻的身份...真的是太好了......”

    “唔，既然櫂君这么好，花火酱能不能答应我一个要求？”

    “好。”

    “穿女仆装给我看。”

    花丸花火在他的对面可爱地歪了歪脑袋，对他眨了眨眼。

