    “小苏苏，本少可相信你会是个好演员，不管遇到怎样的难题都能迎刃而解！”龙煜点了点头，望着苏米的眼睛，这样说着。

    他还是舒舒服服的窝在那沙发椅上，模样随性而慵懒，但神情上，却认真了几分。

    这话，也是在告诉苏米，今晚的宴会上，她可能会遇到一些麻烦……

    苏米愣了一下，随即撇了下嘴巴：“那如果，我解决不了呢？”

    “别怕，还有我，我会始终站在你身边的！”

    龙煜答的很快，像是完全不用思考一下。

    这类似于情话的话，让苏米的心跳不自禁的乱了几个节奏。

    他说，有他，他会站在她的身边。

    听起来，似乎是在说，他是个可以信任的依靠？

    可……

    “好，我知道了。”最终，苏米只是闷闷的说了这么一句。

    “嗯！”龙煜也没有多想，只接着说：“那走吧，我带你去化妆！”

    化妆的时候，苏米接到了慕晚瑜的来电：“苏姐姐，今晚我得去参加一场宴会，家桐公司有事不能陪我去了，你能不能陪我一起去？”

    “这……不好意思，瑜儿妹妹，我今晚……有约了！”苏米微微偏过脸，瞥了一眼坐在不远处翻阅杂志的龙煜，心里又有些不悦。

    苏米并不知道她将要参加的宴会和慕晚瑜要参加的宴会，都是同一场宴会。

    她只是觉得，如果陪慕晚瑜去参加宴会，肯定会轻松愉快一些，可作为龙煜的“未婚妻”，陪着龙煜去参加龙家老爷子的生日宴会，只要用脚趾头想一想，都知道这件事情难度不小！

    唉！

    事已至此，也只能先将今晚这一关迈过去了再说。

    她苏米也不是个不懂得感恩的人，这一次，就当是还了龙煜在“医闹事件”中救了她！

    “你有约了？男的还是女的？”慕晚瑜带着明显喜悦的声音又传了出来。

    苏米很想回答是“女的”，但是当她再看向龙煜，却发现龙煜正目光灼灼的盯着她，似乎是已经发觉她和慕晚瑜电话的内容了……

    “男的！”她“没骨气”的垂下了眼皮，老实的将真实情况交待。

    “真的啊，好好好！”慕晚瑜一连说了三个“好”，才接着说道：“那苏姐姐，你就愉快的约会去吧！记得去的时候，打扮的漂亮一点！”

    按下挂机键，慕晚瑜的嘴角翘了起来，她一直很关心苏米的情感问题，苏米一年三百六十五天有三百六十天都离不开医院，她本人又说过不想再找一个苦逼的医生，她的年纪又不小了，还真担心她会一直“单”下去呢！现在她竟然开始谈恋爱了，这真好！

    慕晚瑜替苏米高兴，这一高兴起来，就将自己没人陪伴去参加宴会的烦躁也一并忘了。

    她满脸带笑的往前走着，准备一个人去。

    身为慕家的千金，这种宴会她其实没少参加，一个人也没有关系。

    只是，当她走出大门，等出租车的时候，江以峰的车子却开过来，停在了她的身边。

    “晚瑜，你怎么站在这里？盛……小叔怎么没有和你在一起？”

    江以峰放下车窗，面带疑惑的问了慕晚瑜一句，又左右看了一眼，确实没有看到盛家桐的身影。

    而慕晚瑜，穿的是一身淡紫色的晚礼服，她果真是钟爱这种紫色的。

    袖子很长，将她的手背都藏去了一半，衣服也长及脚踝，将她整个人都包裹的严严实实的，该露的不该露的地方通通都没露！

    却显得她更加的大方美丽，尊贵优雅！

    而礼服上点缀的那一只只栩栩如生的立体紫蝴蝶，就像是随时会从她的裙子上飞起来一样，为她增添了神秘活泼的美……

    更难得的是，她今天还化了一点妆，只是很自然的淡妆，却让她格外的光彩照人！

    江以峰的视线落到慕晚瑜的身上，就再也移不开了。

    尽管，他已经决定对慕晚瑜放手了……

    “我和家桐收到邀请，去参加江家老爷子的生日宴会，不过家桐临时有事，去不了了，所以，就由我过去。”慕晚瑜礼貌而客气的回答了一句。

    “江家老爷子吗？正好！我，爸和妈也都收到了邀请，既然小叔不能去，那不如，你就跟我一起去吧？”

    江以峰没有多想，他只是有些生气，盛家桐到底有什么了不得的事情要去办？竟然让慕晚瑜一个人去参加龙家老爷子的生日宴？难道他就不知道，那种场合，多的是爱嚼舌头的人，孤单前往的慕晚瑜，到时候处境可能会有些尴尬难堪吗？

    “以峰，这……不好吧！”

    孙婷就坐在后排的座位上，她看了一眼坐在自己身边的江冀南，又看了一眼站在外面的慕晚瑜，有些不高兴的出了声。

    自从上次慕晚瑜给她演了那么一出，她的心里就已经对慕晚瑜有了“想法”，也就不再积极的讨好纠缠慕晚瑜了。

    而今天，她好不容易才劝说儿子江以峰答应她，在龙家老爷子的生日宴上，见一见她事先“相”好的那位吴家二小姐！

    可如果江以峰载上慕晚瑜，又和慕晚瑜一起出现在龙家老爷子的生日宴上，那吴家二小姐肯定会不高兴的，这事儿，就谈都没有得谈了！

    这可不行！

    “不用了，我自己打车过去就好了！”

    慕晚瑜倒是如了孙婷的意愿，果断的拒绝了江以峰。

    “晚瑜，家门口本来就是很难打到出租车的，反正我们也是顺路，你就和我们一起过去吧！”江以峰似乎打定了主意要当慕晚瑜的“护花使者”，为了打消慕晚瑜的顾虑，他还将“跟我一起去”改成了“和我们一起过去”。

    说着，他还直接打开车门，从驾驶座上下来，并绕到副驾驶座上，打开了车门，示意慕晚瑜坐进去。

    这副驾驶座上坐着的，通常都会是驾驶者（车主）的恋人或者爱人，这一点，慕晚瑜还是清楚的。

    所以，她再一次摇了摇头。

    然而江以峰却像是没有看到她摇头一样，上前两步，抓住她的手臂，就将她来到了车门边：“快进去坐好，现在距离那宴会，那只有不到一个小时了，开车过去还得花掉四十分钟左右呢！你如果在这里等出租，还不知道要等到什么时候呢，如果迟到了，岂不是会失礼吗？”

    江以峰说的有些道理，而自己也已经被他推上了车，连车门都被他关上了，慕晚瑜虽然很是不好意思，可如果这时候再打开车门出去，却会更不好意思。

    她犹豫了一下，扯开了脸上一丝不太自然的笑：“那……就麻烦你们了！”

    她说的是“你们”，并转过头，向后排坐着的孙婷和江冀南点了点头，算是向他们打了招呼。

    “以峰说的没错，晚瑜，你和我们一起过去，挺好的！正好我还想问问你，上次你是怎么解开爸摆给你的那盘残局的呢！”

    江冀南的语气倒是开心。

    孙婷瞪了江冀南一眼，却也不好再说什么，只催促着江以峰：“那就赶紧的开车走吧！”

    她得好好的想一想，等会儿到了龙家，该找个什么借口，不让慕晚瑜和她的儿子江以峰一起进入宴会场……

    或许是因为旁边坐的人是慕晚瑜，江以峰的心情变得特别的好，将车子开的稳稳的，很快就来到了龙家老宅。

    “今天，谢谢你们了，那我就……先进去了！”慕晚瑜下了车，给了江以峰等人一个客客气气的微笑。

    可当她转过身，抬起头来，却看见一辆她无比熟悉的车停在了距离她不足十步远的地方。

    然后，身穿抹胸短礼服的娇媚女人从车上下来了。

    光裸的脚蹬着足有十公分高的高跟鞋，往上，便是白的过分的修长的腿！

    这辆车，是盛家桐的。

    这个女人，是魏冰倩！

    魏冰倩刚刚从盛家桐车子的副驾驶座上下来。

    就像是她慕晚瑜刚刚从江以峰车子的副驾驶座上下来一样。

    只不过，盛家桐的车子上，只有魏冰倩和盛家桐两个人。

    而她慕晚瑜，却是和江以峰、江冀南、孙婷四个人在一起的。

    慕晚瑜的身体不自觉的僵了一下，心骤然缩紧，涌起一阵难以言说的，疼痛！

    盛家桐不是说他有事，不能过来参加龙老爷子的生日宴吗？

    难道他的事情，就是和魏冰倩一起来？

    盛家桐不止一次的说他和魏冰倩没有任何的关系，可他也不止一次的让她亲眼目睹了他和魏冰倩在一起！

    魏冰倩算他的什么人？

    什么人可以让他抛下自己的妻子不管，却带着这个“没有关系的女人”来参加宴会？

    难道是……副驾驶座上的情人？

    如果是这样，那为什么还要她也过来？

    他直接和魏冰倩一起过来，不就好了吗？

    可他这样做，却是将她慕晚瑜，置于何地？！

    魏冰倩也在同一时间发现了慕晚瑜。她微微一愣，随即，就朝慕晚瑜投到一记无比得意的眼神。

    是的，得意！

    她甚至还伸手拨弄了一下自己的头发丝儿。

    她唇上那过于鲜艳的口红，红的像血！

    像慕晚瑜心里翻出的血……

