一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “滚出去！”

    身上金光大震，秦浩登时释放龙之魂。

    刹那间，庞然巨龙幻影由身躯盘旋而出，一层密集的龙鳞覆盖在秦浩体表，仅凭龙鳞的防御力，便轻易挡住了黄天霸的刀魂与叶子明的玄黄火。

    黄天霸劈出的一刀，在秦浩身上发出金铁激鸣之声，却连一块鳞甲也没破开。

    玄黄火虽然强悍，却在近身时，已被秦浩的红莲魂火所吞噬，随后转化为自己的元气。

    狂龙学院第二与星月学院第二全力联手，竟丝毫不起作用。

    旋即，由秦浩身躯盘旋的龙魂狂吼一声，巨尾扫出，砰一声重击，抽打在俩人身上，伴随着骨头的碎裂声，俩人被狠狠抽飞出去，由高台摔向百米开外，划碎了一地的石板，声势震撼到极点。

    挖！

    噗！

    黄天霸和叶子明落地后，当即忍不住狂吐鲜血，眼神充斥着强烈的恐惧。

    而秦浩落向幕翔天头顶的剑，却是丝毫没有停止。

    “啊……我不想死，我不想死啊！”

    幕翔天骇得肝胆俱裂，秦浩简直就是个怪物，此刻他深深体会到了恐惧。

    如果再来一次机会，幕翔天绝壁不会招惹秦浩。

    但可惜，上天不会给他第二次机会。

    “贼子，敢尔！”

    倏然间……

    有道狂吼之声由丹阁大厅内爆喝开来，随后一道气息惊人的身影飞出，当秦浩的紫陨剑距离幕翔天的喉咙仅零点零一寸时。

    飞来的身影一道狂猛的掌法拍了上来，这一掌催发的元气，乃是实打实的红色。

    红色元气，象征着王级高手。

    而这一掌，明显没有一丝保留，完全是要击毙秦浩的样子。

    “六星元王！”

    来不及思索，秦浩第一时间开启金钟护体。

    单独依靠龙魂的肉身防御，不可能挡住六阶元王的攻势。

    非但如此，秦浩还极有可能被对方击杀。

    嗡！

    秦浩左手的太虚鼎震出一股能量波，顿时，一鼎虚幻的金钟罩子在对方的掌法打来之前，把秦浩整个人笼罩进去。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆鸣声中。

    这一掌狠狠轰在秦浩身上，不出所料，金钟罩当即破碎。

    纵然拥有五阶天圣修为，面对六阶元王，秦浩还是太弱了。

    当然，金钟罩破碎，不代表对方能击杀秦浩。

    在龙鳞的保护下，秦浩被击出赛台，双腿站在地面，足下石板皆裂，虽然嘴角挂出一缕血迹，但秦浩未曾受到致命重创。

    “咦！”

    十分惊讶的声音响起，这时候，赛台上出现了一名金袍老者，从对方的衣服来看，他是丹阁地位崇高的内务长老，和甄才华是一个级别的存在。

    而且这金袍老者已经把幕翔天牢牢保护在身后，只是一招没有干掉秦浩，令此人感到非常意外。

    “公子，你伤得怎么样？”

    星儿急忙飞身下台，落向秦浩身边，并且马上焦急询问。

    “无碍！”

    用手背擦去嘴角血迹，秦浩冷冰冰的注视着高台的金袍老者，气势毫无退意。

    “司马长老，天呐，谢谢司马长老救我小命，呜呜……”

    幕翔天死里逃生，犹如一条腿伸进阎王殿里，又被他侥幸爬了回来，此刻他激动的痛哭不止，牢牢抱紧了司马破邪的大腿。

    只有抱住司马破邪的大腿，他才会充满安全感。

    “拜见司马长老！”

    “见过司马长老！”

    “吾等拜见司马长老！”

    刹那间，无论是主持大赛的慕淳风等人，还是外围的观众，俱向司马破邪弯腰行大礼，态度恭敬到极点。

    作为丹阁的内务长老，每一位内务长老都是王级强者，而且还是西凉珍贵无比的王级炼丹师。

    在丹界，除了八品尊级炼丹师，就数王级最强。

    尊级炼丹师几乎是传说中的人物，似乎那种神龙见首不见尾的存在，普通人一辈子也见不到。

    但王级炼丹师不同，虽然王级也很尊贵，但如果祖宗烧了高香，是有机会见一面的。

    当然，普通情况下，外人想见王级炼丹师一面，比登天还难。

    所以此刻随着司马破邪出面，众人内心的激动可想而知。

    “这是怎么回事？”

    司马破邪无视众人的崇拜，在他看来，无论观众也好，还是幕淳风这些人，都是蝼蚁般的存在。

    但幕翔天和幕淳风好歹是丹阁养的蝼蚁，无论如何，他还是要大发慈悲，出手拯救一下世界的。

    “禀司马长老，事情是这个样子的……”

    幕淳风听闻对方语气中的不满，不敢有丝毫隐瞒，简单把秦浩炼制出七品王丹，以及大闹赛场的事说一遍。“以此子的手法，明显炼的是九转丹，也不知他使用什么奸计，搞出来一枚王丹。呵呵，恕我直言，哪怕是司马长老，以及我们所有的内务长老，也不可能炼制出来王级绝品丹，他必定使诈，理应受到惩罚

    。”

    幕淳风躬身道。“没错，而且他还公然杀了人，任逍遥是我们丹阁注册的炼丹师，尤其是我的丹奴蓝东，竟被秦浩杀鸡一般无情而又残忍的杀害，他分明是不把我们丹阁放在眼里，恳求司马长老为我主持公道，还世界一个

    朗朗乾坤，诛杀这个邪恶的黑暗炼丹师秦浩。”

    幕翔天怕秦浩的罪太小，又赶紧给对方寇一顶邪恶炼丹师的罪名。

    他相信自己的请求，司马破邪必定会答应。

    实际上，司马破邪正是幕淳风的顶头上司。幕翔天属于司马破邪一派。

    “既然如此，那就杀了吧！”

    司马破邪果然给了幕翔天一个满意的答复，连想都没想，问秦浩一句也没问，直接宣布死刑。

    “呵呵，本以为丹阁是丹界的清流，是西凉大地崇高的殿堂。不曾想，内部尽是些道貌岸然之辈，今天令我秦浩大开眼界了！”

    秦浩连解释的机会也没有，对丹阁失望透顶。

    “哈哈哈，你现在后悔已经晚了，这便是与我幕翔天为敌的下场。司马长老等什么呢？还不快快捏死此贼？”

    幕翔天瞬间恢复了猖獗的嘴脸，昂着鼻子几乎用下令的口吻说道，好像司马破邪是他养的一条狗。

    滚！

    一声爆喝，司马破邪脚一抬，踹在了幕翔天的脸上，心头自然是怒气横生，幕翔天得意忘形，简直是条蠢猪。

    但下一秒，司马破邪还是向秦浩出手了，手掌缓缓的抬起，掌中红色的王级元气凝聚。

    而秦浩再也没有金钟神技的保护。

    “呦……今天的场面为何如此劲爆？竟然连你司马破邪也像条哈皮狗一样出手了？”

    一个悠闲的声音传来，赶紧司马破邪出手之前，只见一群气势不凡的人，缓缓的从丹阁大厅里走出。

    为首的是名老者，也穿着金袍，并且手里拄着一柄龙头巨拐。

    对秦浩而言，这名老者再熟悉不过了。正是前阵子巡游废土的甄才华甄长老，丹阁内务长老之一。