    　　        第o877章绑匪的要求

    　　

    　　

    　　

    　　    以雨家的做事风格，他们这一次找上门来，应该就是来报仇的，绑架楚梦瑶和陈雨舒做什么？击毙福伯之后，就应该找上自己了！可是，绑匪并没有这么做！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以林逸考虑良久，还是将雨家的可能性划去了，那么就剩下一个甄英俊了。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然林逸不知道甄英俊什么背景，但是如果甄英俊真的能找到这种高手来帮忙，倒是很有可能做出现在的事情来！第一，他虽然和自己有仇，但是这个仇却不是和自己结的，而是和楚梦瑶、陈雨舒结的仇！

    　　

    　　

    　　

    　　    让他在台球室丢了面子的是楚梦瑶和陈雨舒，虽然有自己暗中帮忙，但是甄英俊并不清楚这一点！之后，在台球室的门口，虽然动手惩罚他的人是自己，但是要求自己惩罚他的人却是陈雨舒！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以如果这次的绑匪是甄英俊的人，一切也都好解释了！只是，想到绑匪是甄英俊，林逸的心里又不安起来，甄英俊对于楚梦瑶和陈雨舒是垂涎已久了，这一次绑架，他会不会对楚梦瑶和陈雨舒做出些什么禽兽之事来？”“

    　　

    　　

    　　

    　　    刘王力的推断没有错，绑匪在一个隐蔽的地方换了一辆车子，两辆一样的路虎车行驶在路面上实在是太扎眼了，容易引起警方的关注，所以在一个无人的小巷中，黑衣人和马柱带着楚梦瑶和陈雨舒，上了一辆早已准备好的老款丰田普瑞维亚商务车。

    　　

    　　

    　　

    　　    普瑞维亚又叫大霸王，是很早的一款商务车，市场保有量很大，所以换车之后，这一行人并不扎眼，显得十分的普通。

    　　

    　　

    　　

    　　    而那两辆路虎车，则是由接洽的人快卸掉了之前的假牌照，换上了真正的牌照，一人一辆，分两个方向开走了。这样一来，就不会有人再怀疑了。

    　　

    　　

    　　

    　　    上车之后，其中一个黑衣人给甄英俊打了一个电话：“俊少，人质已到手，我们已经安全换车！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哦？太好了！你们做的不错，我这就给楚鹏展打电话！”甄英俊一听计划执行的无比顺利，顿时高兴的手舞足蹈：“对了，马爷那边怎么样？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “马爷已经按照您的吩咐，没有将李福完全打死，留了一口气在，如果林逸想救他，就要耗费大量的真气，到时候实力肯定会减弱，就不足为惧了！”黑衣人汇报道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好，太好了！那你们快来吧，我都有点儿迫不及待了！”甄英俊连连点头说道。

    　　

    　　

    　　

    　　    之前，为了能够顺利的将林逸击毙，特意和马柱说了一下，不要将福伯打死，一定要留一口气在！林逸不是医生么？他想要福伯活命，那就必须要消耗大量真气的！

    　　

    　　

    　　

    　　    这也是从药王给他自己治病的时候，甄英俊想到的计策，如果用福伯的伤势牵制林逸，让林逸消耗掉大量的真气，到时候管他什么高手，都不是马柱和火枪队的对手了。

    　　

    　　

    　　

    　　    医术高手给人疗伤就要耗费大量的真气，这一点也是从马柱的口中得到了证实的，所以才有了之前的一幕，不然马柱完全没有必要多次一举，多费口舌的告诉福伯自己留他一口气在，只是为了给他解惑而已！这不过是为了迷惑福伯，让他不知道自己真正的目的罢了，不然的话，马柱才没有那闲心和福伯废话！

    　　

    　　

    　　

    　　    楚鹏展坐在沙上，等待着绑匪的电话，可是却有一种坐立不安的感觉，他根本无法静下心来！楚鹏展看了一眼闭目养神的林逸，霍然站起身来，他觉得自己必须要做点儿什么，不过站起身来之后，却又不知道做什么好！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸虽然在闭目养神，可是也没有闲着，心里面在盘算着对策，甄英俊的做法，已经触怒了林逸的底线，他在想，如果一会儿实力恢复之后，绑匪还没有打来电话，那林逸就会直接去找甄家的人，挖地三尺也要把他们挖出来！

    　　

    　　

    　　

    　　    楚鹏展刚站起身来，口袋里的手机就突兀的响了起来，楚鹏展连忙拿出手机，看了一眼来电显示，是一个经过隐藏的号码，显示的全是数字“o”。

    　　

    　　

    　　

    　　    “喂，我是楚鹏展！”楚鹏展已经十有的确定了，来电话者应该就是绑匪无疑了！毕竟一般人打电话是不需要隐藏号码的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “楚先生，你好哇，初次见面，非常荣幸哇！”电话里面，是个刺耳的声音，显然是经过了变声器的处理，已经有些失真，尤其是他故作虚伪的客气话，更是让人觉得不舒服。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你是谁？有什么事情么？”楚鹏展皱了皱眉，问道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我是谁不重要，重要的是，你想知道你的女儿还有她的闺蜜的下落么？我可是一个知情者啊，哇哈哈哈哈哈！”电话里的人有些肆无忌惮，甚至是有恃无恐。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我女儿和小舒是被你绑架的？你想怎么样？”楚鹏展这一下子是完全确定了来电者的身份，必定是绑匪无疑了，不过这样一来到是让楚鹏展的心稍微安下来一些！绑匪只要肯主动和自己联系，那就是好事儿，楚鹏展不怕对方会提出一些条件来，他就怕对方不要条件，而是无声无息的将女儿抓走，然后消失。

    　　

    　　

    　　

    　　    “楚先生你这话说的可就不对了！什么叫我绑架的？我只是一个知情者而已。”对方很是不要脸的说道：“我只是听说楚先生悬赏了两个亿给提供线索者，是不是这样？”

    　　

    　　

    　　

    　　    楚鹏展被来电者气得不行，真是当了还想立牌坊，明明是想要赎金，却说成是悬赏！

    　　

    　　

    　　

    　　    “是的！”不过楚鹏展知道自己不能激怒绑匪，也只能点头应道：“没有错，你要两亿，我可以给你！不过你必须保证我女儿和小舒的安全，她们如果受到一丝一毫的伤害，我是不会给你钱的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    两亿虽然不少，楚鹏展整个的个人资产也不过在五亿左右，这还是算上公司的股份以及不动产，现金的话，两亿几乎是他能拿出来的极限了！看来对方之前是调查过他的，知道他能拿出来的现金有多少，这个两亿恐怕不是随随便便说出来的！ro！~！

    　　

    　　

    　　

    　　    ∷(;

    　　  

