    狼与狐狸都属于犬科，因为小兽察觉到银月遗留在韩立身上的气息，以及那一丝血脉很正常。

    这丝血脉对于韩厉而言没有丝毫影响，相反银月可以凭此找到韩厉。

    不出所料，小兽老爹涂姓大汉于翁姓青年出现了，然后狠狠教训了云城四位客卿，就当韩厉以为两人要走时。

    耳边响起翁姓青年的声音：“小家伙, 双修虽好，但不可沉迷其中……”

    四族拍卖会结束后，韩厉一个人进去，四个人出来。

    花了一些灵石，将三位侍女赎了出来。

    毕竟，都是他的人了，况且异族之女的滋味确实不错。

    况且, 他也不是那种人。

    翌日，回到洞府的韩厉打开洞府, 将翁姓青年迎了进来。

    两人落坐后，木青亲自端来了灵茶。

    “小友好福气啊！”

    合体中期的木青竟然嫁给了仅炼虚期的韩厉，女强男弱的情况下，女子还能如此贴心，任由韩厉沾花惹草，这本事也没谁了。

    “青儿与韩某情投意合……”

    而这话换来的是木青一个好看的白眼，那是情投意合吗？她堂堂地渊四大妖王，竟然被一个化神修士给……

    一想起那事木青就一阵郁闷。

    “不知前辈前来是有什么时候，要吩咐晚辈吗？”

    韩厉抿了口茶，恭敬道。

    “你与冰魄仙子是何关系，老夫在你身上感应到了熟悉的气息，想必，你身上应该有她遗留在人族的宝物吧！”

    翁姓青年深深的看了一眼韩厉，沉声道。

    “前辈，认识我族冰魄仙子。”

    韩厉故作惊讶道。

    “老夫当初与冰魄道友，曾经不打不成交过，也算有些交情的。人族整体实力虽然不算强大, 但是族中有几种世代相传的神通不可小瞧，威能也是不小的。只是这些功法修炼苛刻，一般人族根本无法修炼的。”

    翁姓青年眼中涌现一抹追忆之色，见状韩厉了然，大概明白了什么。

    显然，这位翁姓青年心中曾经对冰魄仙子动过情愫。

    也是，冰魄仙子飞升灵界，并且进阶大乘，其天赋自然非同小可，再加上当初更有人族第一的美人的艳名，追求者无数。

    令翁姓青年动心并非不可能之事。

    “既然你知道冰魄仙子，那老夫就不再说什么了，这两样东西记得交给冰魄仙子的后人，切记，不可私自打开，否则的话，立刻爆裂而开。道友切记此事，翁某也不会白让你忙此事的。我这里有些雷鸣大陆独有的珍稀材料, 就送给你当做报酬吧。”

    翁姓青年单手一翻转，手中多出一个玉盒和一块淡蓝色玉简。手腕一抖下，二物就直接抛了过来。

    见状，韩厉面色有些难看接过，随后点了点头。

    “晚辈一定带到。”

    “嗯！那就好。对了，老夫听说你拒绝了天机子他们进入广寒界的邀请，这可是一场天大的机缘，在其中修炼一年，可抵百年苦功，而且其中有着诸多外界绝迹的灵药，材料，你竟然不动心。”

    翁姓青年似笑非笑道。

    “前辈说笑了，晚辈怎么可能不动心，但各族任务实在太过繁杂，晚辈实在做不到。”

    韩厉自然不可能给其他人当做苦劳力。

    “原来如此。”

    翁姓青年听完韩厉的话，一副了然表情，也不知道真不知道还是假不知道。

    “那此事就算了。”

    翁姓青年虽然可以将各族任务取消，但还没跟韩厉好到那种程度。

    “等战事结束，你便返回人族吧！正好有时间凑齐传送阵灵石之事。”

    “老夫，还有其他事，就不陪你闲聊了。”

    翁姓青年起身，说道。

    “前辈，请。”

    半响，将翁姓青年送出洞府后，韩厉看着手中的玉简嘿嘿一笑，然后朝着洞府的地下室而去。

    ……

    十天后

    韩厉与一位美艳绝伦的宫装女子走了出来。

    不是别人正是冰魄仙子的化身：血灵。

    玉简中实际上是冰魄仙子一缕分身，只需要许家血脉以及足够血气便能够凝聚出躯体。

    而这两样东西，韩厉早就准备好了。

    将血灵交给木青二女照顾后，韩厉便前往与纤纤约定之地。

    ……

    云城附近的一座小山上，一名面容普通的青年，一身青袍，双手倒背的站在山顶处的一块巨石上，俯视着眼前的翠绿景色。他身形一动不动，面上神情平静。正是依约到此的韩厉。

    小半时辰后，他神色一动，扭首朝高空望去。片刻工夫后，天边破空声一响，一道血虹激射而来，几个闪动后，一下落到了他的身旁。

    一道人影光芒一敛的浮现而出。正是是越宗！

    “拜见韩前辈，让前辈就久等了。”越宗冲韩厉一抱拳，客气的问候道。

    闻言，韩厉只是面无表情点了点头，对于越宗这个灯泡，他实在没法有多少好心情。

    见状，越宗嘿嘿一笑，随后找了块空地盘膝而坐。

    一顿饭工夫后，纤纤此女也同样赶到了。当她所化一团白光，从空中斜着直坠落而下时，见此韩厉脸色浮现一抹笑容，而越宗也一下站了起来。

    “纤仙子也到了。如此的话，人就到齐了。我们出发吧。”

    说完，韩厉不顾纤纤的反抗，直接将其揽入怀中，接着身形一个晃动，化为一道青虹的腾空飞起。越宗见此微微一愣，但还是紧随而去。

    一个月的路程，说长不长，说短不短，再加上进入魔金山脉的一个月时间。

    故而若是此行顺利的话，三个月后，他们就可重新返回云城了。

    但实际上韩厉可不想这么快返回回去，他还要跟某位佳人做一笔交易。

    路上无事，只有纤纤时不时提醒韩厉自重。

    一个月后，三人飞过一片绵延的无名山脉后，前方蓦然出现一大片青色云雾形成的无边雾海。

    “这就是禁制魔金山脉的青灵云海了，也是可以进入魔金山脉的唯一入口处。想从其他地方硬闯的话，嘿嘿，自然是死路一条。”

    越宗一见此雾海，目光闪动的说道，话语隐隐有一丝兴奋之意。

    盏茶功夫后，三人落在一座巨大阁楼前。

    而这时纤纤不知用了什么手段，满脸通红从韩厉怀中挣扎出来，然后也不顾及后者身份实力，狠狠瞪了一眼，随后，进入阁楼之中。

    见状，韩厉无奈耸了耸肩，随后也走进了阁楼。

    一层除了几把桌椅外，并无任何东西，故而三人直接从一旁的楼梯走了上去。

    二层空无一物，三人几乎毫不停留又直奔三层而去。在三层的入口处，却有一层淡白色光幕浮现楼梯口处。

    韩厉却对这层光幕视若不见，身形一晃之下，就一穿而过。

    三层并不算太大，只有二十余丈的面积，此时却挤满了人。

    足有三十多名服饰各异的异族，盘坐三层空荡荡的地面上。此层除了中间处的一个圆形石桌外，地面上就是他们屁股底下的一个个大小不一的蒲团。韩立三人一出现在此层，这些人的目光自然一下全都望了过来。

    “咦，越大哥！”

    “越道友也来了。”

    “哈哈，我就知道越兄不会放过此等机会的。”

    与韩厉印象中一样，这些人都是为了芝仙而来。

    对于芝仙韩厉也是有些兴趣，不说是炼制第二化身的最佳材料，就是本身也是世间罕见的宝物。也可以教导九曲灵参。

    到时候，嘿嘿！

    “韩前辈，难不成对芝仙没兴趣？”

    望着一脸平静的韩厉，纤纤黛眉轻蹙，低声道。

    “自然是有兴趣，不过，韩某还是对纤纤仙子……的任务感兴趣。”

    韩厉目光略带火热之色的落在纤纤身上。

    让后者忍不住脸颊发烫，却又不敢翻脸。

    实际上她不是没有想过其他人，但一听到要对付圣阶魔猿，要么当场拒绝，要么提出的条件苛刻无比，甚至还试图打听原因。

    因此，综合考虑之下她还是选择了觊觎她身子的韩厉，别的不说实力方面后者就没什么问题。

    就在众人议论纷纷时，一名头颅四方，生有一头乱糟糟绿发的中年人，蓦然站起身来，直奔越宗等人大步流星的走了过来。

    “你就是镇上最出名的魔兽猎人，对魔金山脉肯定熟悉非常了。”此人一走到越宗数丈远处，就用不善的口气问道。

    见状，纤纤脸色微变，目光看向韩厉。

    而后者明显不打算多管闲事的样子。

    毕竟，有没有越宗他都能找到魔猿，所以这电灯泡还是跟别人吧。

    “韩前辈，没有越宗的话，我们很难想到魔猿的。”

    纤纤急了开口道。

    “放心，一切有我。”

    韩立双臂环胸咧嘴一笑道。

    见状，纤纤眼中涌现一抹怒色，刚要说什么时，脑海浮现麟影的声音。

    “别冲动，相信他。”

    闻言，纤纤冷哼一声，随后小脸一冷不再去看韩厉。

    后者打的什么主意，她怎么可能不清楚，但事到如今她也只能选择相信韩厉了。

    很快，即便有着其他人阻止，可越宗依旧被带走了，而纤纤也只能对其说声抱歉！

    三日后，魔金山脉的某处低空中，传来低沉的爆裂之声。只见数团车轮大小的白光同时爆裂开来，化为一片白濛濛飓风，风中尖鸣声大作，无数风刃在其中呼啸激射。

    下一刻，几声惨叫从飓风中传出，随即数十截毛茸茸的残尸从空中直坠而下，转眼没入下方雾海中不见。

    此时，纤纤此女身上却多出一件淡红色战甲，肩头则出现一只通体乌黑，但嘴巴火红，两眼金灿灿的怪鸟。

    “你在这里，待会儿，我去解决后面的家伙。”

    说完，韩厉在纤纤有些错愕目光下消失在原地。

    下一瞬，韩厉的身影出现在一团黑色魔雾之中。

    魔雾中，一头魔兽神色惊怒。

    这头魔兽的头颅，足有脸盘般大小。猛一看，毛茸茸的，长着两只圆耳，酷似猿猴头颅。但往前面一望后，又让人倒吸了一口凉气，背后生寒不已。此头颅脸孔竟没有鼻嘴等东西，同样布满茸毛的脸颊上，赫然长着十几只张半闭的血红妖目，正是多目妖。

    “小家伙，麻烦帮忙带封信。”

    说着，韩厉眉心浮现一枚妖异的眸子，然后一道黑光激射而出，落入多目妖体内，片刻儿，多目妖十几只血色红目暴戾之色消失，取而代之是木然之色。

    见状，韩厉眉心妖目消失，然后满意的看着自己的作品，接着将一个玉简拿出，放入多目妖嘴里。

    做完后，拍了拍多目妖的头颅，韩厉这才离开。

    他需要跟宝花做笔交易，如果成功收获之法难以想象，当然，风险也挺大的，好在有“大号”在，问题不大。

    说不定将来还能两这位始祖收入房中。

    虽然几率不大，但总要试试不是毕竟宝花的容貌在整个凡人中足以排前三。

    ……

    与纤纤汇合后，二人便直奔魔猿所在之地。

    二人离开小半日后，忽然一声尖鸣声从另一方向处传来，接着一片黑色云雾从高空滚滚而来，铺天盖地之下，顿时将方圆数里的天空，全都笼罩在了其下。

    “九夜，五泣。”声音虽然难听异常，但能听出来是一个苍老的老者声音。

    “属下在。”

    一男一女两个陌生的声音也从黑云中传出，随即黑云一分，从里面飞出一银一红两团光球来，。

    遁光一敛，现出两个半人半兽的怪物来。一人头生一对乌黑巨角，膀大腰圆，身披一件黑色铁甲，上半身和普通人族一般无二，但是两条腿却是兽腿，半弯着，并长满了乌黑硬毛。

    另一名女子却身材小巧，面若桃花，只是双眼碧绿，两耳尖尖，同时臀部托着一条狸猫般的黄色细尾。

    “将此二人带回来，切记活着带回来。”

    说着，扔给两个一个玉简，玉简中正是韩厉与纤纤的气息。

    “是。主人”巨角男子恭敬的答应一声，也化为一团红光飞出，一闪即逝的没入黑云中。

    接着黑云中轰隆隆之声传出后，飞快的向另一方向滚滚而去。转眼间，此地就只剩下那名尖耳女子一人了。

    当远处黑云，最终在天空尽头处消失的无影无踪后，这名女子身后毛茸茸细尾一卷，抬起了首来。

    不知为何，她总有种不安的感觉，仿佛招惹了什么不该招惹的人一样。

