    “不好！”

    远处，江家老祖等人头皮发麻，急忙后退，但是已经晚了。

    嗖嗖嗖！一道道流光落下，一群人将他们全都包围了起来，几人脸色发白，表情呆滞。

    晴雪世家祖地中。

    砰砰砰！江家老祖等人被重重的扔在地上，疼的龇牙咧嘴，却喊都不敢喊。

    “一群穷光蛋，身上竟然连储物戒指都没有。”

    姬无雪无语道。

    江家老祖他们简直欲哭无泪，他们的储物戒指刚被混沌毒尊掠夺走，身上哪里还有什么好东西。

    “秦宗主，诸位，我等以后再也不敢了，放我等离去吧。”

    江家老祖等人惶恐说道，是真的害怕了，连混沌尊者都拿不下晴雪世家，他们哪里来底气和晴雪世家较量，心中是彻底虚了。

    “放你们离去，哪有那么容易的事情，把他们扣下来，让他们麾下的人拿宝物来赎人，然后，顺便把他们的势力也拉入晴雪世家阵营！”

    姬无雪冷笑说道。

    这些事，自然有晴雪世家的人去做。

    此刻的秦尘，则在替每一个人疗伤。

    嗡！秦尘的右手抵在幽千雪的身上，顿时天毒熵火涌动，进入到幽千雪的体内，但却并不伤害幽千雪，而是在她的身体中不断游走，片刻之后，便已经将幽千雪体内的全部毒素给吸收殆尽。

    幽千雪脸上重新恢复了红润，而秦尘将这一股毒素吸收之后，天毒熵火再一次的有了些微提升，并且本源之书中的毒之文明，也有所提升。

    “果然可以。”

    秦尘惊喜，现在他的天毒熵火，还没有太强，若是大量的混沌之毒涌来，他也要受伤，天毒熵火无法吸收，但是幽千雪她们身上残留的，却是极为细微的毒素，正好被天毒熵火吸收，壮大秦尘的力量。

    特别是这混沌之毒在经过幽千雪她们分散之后，结构变得更加清晰，也更能让秦尘理解，被秦尘吸收。

    接下来，秦尘如法炮制，将姬如月、姬无雪、青丘紫衣、狮虎妖主等人体内的混沌之毒尽皆吸收，天毒熵火再度得到了提升，气息暴涨。

    “若是真能将混沌毒尊体内的混沌之毒吸收掉，也许我的天毒熵火会有一个质的飞跃。”

    秦尘若有所思。

    不过，混沌毒尊显然并不信任他，但秦尘并不着急，不管混沌毒尊臣不臣服与他，秦尘这一次也已经得到了不少的好处，而且，他相信混沌毒尊想要活下去，早晚会回来的。

    秦尘很自信。

    “走，准备一下，如今晴雪世家的事情解决，是该去解决诸葛世家的事情了。”

    秦尘吩咐了下去，目光闪烁精芒。

    此刻，远处的一片虚空中，混沌毒尊再度咳出一口鲜血。

    “该死，若非是我体内的毒爆发，本尊非要擒拿住那个小子，夺走他身上的一切不可。”

    混沌毒尊咬牙说道，气急败坏，“玛德，这一次，我的面子算是丢光了。”

    “不过，好在知道了我所服用的混沌果实名为龙葵果，我去查查典籍，看看有没有治疗龙葵果的方法。”

    这也是混沌毒尊直接离开的原因，既然知道了自己吞服的混沌果实，说不定就有可能找到解决的办法。

    “还有，听我说那诸葛世家的老祖诸葛如龙老东西也死在了剑冢，真是，这些老东西没事瞎跑什么，怕自己死的不够快吗？

    诸葛世家也是南天界的顶级世家，说不定会有什么宝物，必须得尽快走一趟，好好搜寻一番，不然去晚了就麻烦了。”

    混沌毒尊一边骂骂咧咧，一边消失在了虚空之中。

    第二天。

    晴雪世家之中，一艘艘战舰升空而起，朝着诸葛世家的所在飞掠而去。

    诸葛世家祖地，位于南天界北部一座核心天域命天域中。

    诸葛世家在南天界经营无数万年，历史悠久，产业比晴雪世家只大不小。

    只是，在剑冢之地的消息传播出去之后，诸葛世家所下辖的领地中，一些势力也都暗中涌动起来，开始分割诸葛世家的领地。

    诸葛世家中仅存的太上长老知晓危机，强势出击，霸道而悍然，直接将几个闹事的家族高手斩杀，想要杀鸡儆猴。

    然而，在诸葛世家太上长老回程的路上，却突然遭遇到了诸葛世家周边一些顶级势力的埋伏，顿时，一场大战爆发，尸横遍野，血气冲天。

    当天，诸葛世家三尊半步尊太上长老，一死一重伤，麾下强者折损过半，而那些围攻的顶级势力们，也损失惨重，即便是在埋伏的情况下，也几乎陨落了三分之一。

    诸葛世家活下来的太上长老，带着其他人，边撤边战，总算回到了诸葛世家的祖地，利用祖地大阵，这才挡住了诸多势力的围攻，但也因此元气大伤，只保住了核心天域命天域。

    至于外部的天域，全部沦陷。

    诸葛世家周围诸多势力，紧接着再度联合，试图攻占诸葛世家祖地，然而， 几次攻击之后，都未曾成功，双方损失惨重，只能彼此陷入了僵持。

    残阳如血，悬浮在命天域的上空，显得凄艳而壮烈。

    如果在平时，这种悲壮的残阳下，诸葛世家祖地的外面总有一些弟子在命天域中巡视，感受那种难以描述的情怀，以此来提升自己的心境和对道义的感悟。

    如血的残阳下，晚风佛过诸葛世家祖地的一草一木，本来是一件极为壮怀的景象，可是今天，诸葛世家祖地外一片萧条，甚至连一个人影都看不见。

    祖地外，是命天域外诸多势力的联军，大军驻扎在附近，往日里，各大势力大军之中，同样是人声鼎沸。

    可今日，却寂静无声。

    因为，一则消息从晴雪世家所在的风雪域传递来，引爆了整个南天界。

    晴雪世家所在的风雪域外的三大世家，被万族宗覆灭，而后，有消失南天界多年的混沌毒尊，进攻晴雪世家，却被万族宗宗主秦尘阻拦，狼狈而逃，晴雪世家外的其他势力老祖，尽皆沦陷。

    这则消息传出，整个南天界轰动，无法平静。

    

