    凌晨一点半。

    【你家老祖宗】直播间，观众总数达到九千一百多万。

    虽然过去十年，单场直播，观众数量最高纪录是近四十亿……但那是因为四大联邦拼了老命疯狂宣传，几乎将蓝星所有人全部召集起来的结果。

    若论没有官方力量介入，观众纯粹自发的涌入直播间…...九千一百多万这个数字，就已经确确实实能够在蓝星历史上，留下浓墨重彩的一笔！

    简而言之，非常牛逼，牛逼的不要不要的。

    于是，来自游戏世界的通知，出现在直播界面的这一刻，数千万沙雕观众看着丁泽脸上那副贱兮兮的的笑容……

    “好吧，这么高兴的时刻，我决定控制住自己，就不揍你了！”

    “哈哈，主播你笑得可真贱，这样真的好吗？”

    “其实挺好的，主播再次凭本事创造，并且刷新历史，他想要笑得多贱，都有资格！”

    “额，话虽如此。可贱成这样，以后绝对会挨揍吧。”

    “那是以后的事了，现在先高兴！”

    “主播牛逼！”

    “.…..”

    瞬间，直播界面礼物狂飞，就跟特么不要钱似的，连绵不绝，狂轰乱炸。

    抽烟喝酒烫头等等土豪，此时此刻更是不遗余力，眨眼功夫，每个人至少都扔出了一千万，也不知道这些家伙究竟是怎么可以有这么多钱。

    明月高悬，繁星遍布。

    因为面板主动跳出的关系，丁泽便顺道进入直播间看了看，理所当然看到了这样一幅……钞票漫天飞舞的景象。

    实事求是，每次瞧见这样的场面，他都忍不住觉得这些沙雕观众，实在是可爱的没话说。

    同时，他就也会替这些沙雕观众感到心疼。

    真心的，不是什么虚伪客套话。

    毕竟，NO.666号游戏世界，直播到现在，礼物积累的总金额，竟然都已经超过了一亿…….

    他确实喜欢钱，可，这群也未免太多了，拿着不安心啊。

    “谢谢大佬们至此，我这边还有事情要做，一会儿再跟你们唠唠嗑，”丁泽小声冲直播间说了一句，随即收起面板，开始着手将鹧鸪哨三人拉上来。

    时隔几个小时，再回到地面。

    滑稽的是，明明几乎没受伤，整个人糊里糊涂经历了这么多危险，奇迹般幸运的完好无埙的托马斯，却莫名其妙的感慨最深。

    只见他甫一回到地面，便果断‘噗通’一声，直接跪倒在地，老泪纵横，感激涕零的仰头望着天空。

    “我的上帝，谢谢你再一次拯救我……果然信上帝，得永生！”

    丁泽听见：“？？？？？？？”

    这能忍？

    娘希匹的，明明是老子，是鹧鸪哨救的你，关你那上帝什么事？

    “咳咳！神父！”

    不能忍，绝对不能忍。

    丁泽点着一根香烟，开口故意语气肃杀凶狠道，“我给你一次重新说的机会，你可得好好把握，不然我就要替天行道了！”

    托马斯神父：“(ΩДΩ)！！！！！”

    啊啊啊！一边是上帝，一边是恶魔！

    我该怎么办？

    托马斯神父瞬间思绪疾动，不到一秒，他便有了答案！

    对了，我现在在的这个国家，有一句老话非常适用于现在这种情况。我的上帝，也许你也听说过，叫做人在屋檐下，不得不低头。

    现在恶魔就在我身边，随时都会收走我这条小命，所以我的上帝，请你一定要原谅我接下来说的话。

    我保证，接下来这些话，全都是假的，不做数的。

    就这样，托马斯神父单方面说服了自己，立即冲丁泽三人一脸争执道，“丁先生，感谢你们三位救了我，尽管最一开始如果不是你们把我绑架到这里来，我也不需要经历那么多危险……但还是感谢你们救了我，非常感谢。”

    “上帝保佑你们！”

    此话一出。

    丁泽：“？？？？？？”

    鹧鸪哨和了尘和尚：“？？？？？？”

    这家伙，特么的还真是条理清晰，不服不行。

    三人相视一笑，算了算了，还是先赶紧启程往城镇走，找医院吧。

    ----------------------

    黑水城遗址较为偏僻。

    四人启程赶路，一路走到天亮，才到达了最近的一座城镇，跟着再折腾了五六个小时，到达了城市里的一所医院。

    鹧鸪哨和了尘和尚的伤势都比较严重……这是废话，都截肢了，能不严重吗？

    所以两人一时半会儿走不了，得在医院里多呆一段时间。

    丁泽没办法继续呆在这里，便在帮两人办好了住院手续后，准备告辞。

    “那鹧鸪哨，了尘大师，我因为跟人约好了，还有个大活要做，怕是没办法在这里陪你们了。”

    鹧鸪哨和了尘和尚都是倒斗手艺人，自然知道丁泽口中的大活，代表的是什么。

    两人笑着说了几句诸如注意安全之类的话，丁泽的辞行便算是差不多结束。

    差不多，意思是还差一点点。

    准确来说，是两件事。

    丁泽笑着点了点头，“放心吧，我没那么容易死，福大命大来着。”

    说完，丁泽看向鹧鸪哨，装出不好意思的样子，挠了挠头，欲言又止起来。

    鹧鸪哨瞧见，果然如丁泽预料的一样，主动开了口，“丁兄弟，有什么话你直接说，我们之间没什么不能说的。”

    丁泽等的就是这句话，笑了笑，便开口道，“那我可说了啊，你那旋风铲和金刚伞，方便借给我吗？”

    鹧鸪哨听见，先是一愣，紧跟着便像是被戳中了笑点一样，忽然笑得很开心，“我道是什么事呢，原来就是这，丁兄弟，这种小事，哪里需要犹豫什么，你直接拿去吧，反正我也用不上了。”

    听到这话，丁泽也没假客气什么，立即应了下来，“那好，那我就不客气了。一切顺利的话，我过段时间来找你们。”

    鹧鸪哨已经说了地址……地址是了尘和尚寺庙的地址，他打算接下来跟了尘和尚一起回寺庙，念念经，静静心。

    鹧鸪哨点了点头。“好，丁兄弟，一路顺风。”

    ---------------

    第一件事搞定，还剩下一件事。

    丁泽挥手告别鹧鸪哨和了尘和尚，出了病房很快找到托马斯神父。

    神父一眼看见他，还下意识想躲来着。

    “神父，你再这样，我可真要生气了，”丁泽瞧见，笑着打趣了一声。

    神父缩缩头，一脸无奈。

    真挺有趣。

    “行了，别这样，我马上就要走了，有事情要拜托你，放心，是好事，来，跟我走。”

    托马斯神父其实是不想跟着走的，但还是那句话，见识过丁泽砍人跟切菜一样，他不敢不从。

    很快，一处没人的角落。

    丁泽从背包里取出五条项链递给托马斯神父，“呐，我一路上欺负了你不少次，现在算是扯平了，你之前不是说要去建学校吗？够了吧。”

    托马斯神父：“o((⊙﹏⊙))o”

    一脸的不敢相信，整个人瞬间直接愣住。

    愣了好一会儿，才终于有声音能够传出，“丁，丁先生，这些东西是从…..”

    “嘘！”不等托马斯神父能够把话说完，丁泽立即笑着竖了一根手指到嘴边，示意神父噤声，“还想不想建学校了？”

    事实是，托马斯神父这家伙，还是很识时务的，只见他立即反应过来，连忙点了点头，跟着果断道谢，“谢谢，谢谢丁先生，我替那些小孩感谢你，你是一个好恶魔。”

    丁泽：“.…..”

    算了，马上都要分别了，就放这家伙一码吧。

    “好了，别急着谢我，我刚才说了，有事情要拜托你。”

    “丁先生，你请说，”托马斯神父一下子干脆的不行。

    “我现在要走了，鹧鸪哨和了尘和尚就拜托你照顾了，他们出院，你才能走知道把。”

    “好的，没问题，”托马斯神父爽快答应下来。

    “别急，还有最后一个事，如果鹧鸪哨改变主意，想要去你老家那里，你得帮忙，能做到吗？”

    “能！没问题。”

    “好，男子汉大丈夫，说到做到。别等我回来，发现你遛了，那到时候，我可就没这么好说话了，明白吗？”

    “丁先生你放心，我保证做到。”

    “那行，那我走了，不用送。”

    “好的，恶魔…..哦不，丁先生一路走好。”

    “.…..”

