    她扮成暗卫去皇帝那边看了看虚实，现在嘛，自然是要去通知云沥，看看他的计划又是什么。

    皇帝的计划，估计就是造一个新的云暮挽，牵制北冥渊，然后，利用云沥拿到掌控十万大军的东西，说不准，到时候就会对北冥渊下手。

    连护卫边界抵抗魔族的护国大将军都能下手，云中王这个相当于守护神的人，更是功高震主，一个皇帝，怎么可能允许别人的权利比他大呢？

    从刚才的话听来，他也就联合了云沥找东西，但是…她手上的东西，除了家主令还有别的东西么？

    这可是父亲留下的东西。

    云家继承家主的必要东西，没有家主令，就是名不正言不顺，如果家主令就是掌控十万大军的关键所在，云沥还会乖乖地将东西交给陛下么？

    呵呵，她有点好奇啊。

    ……

    云府之内，外面大雨滂沱，云沥楚氏乃至云嫣此刻都在大厅之中，听着云清哭喊，道：

    “我们家小姐不见了，老爷夫人……你们可得派人去找一找啊。”

    “找？”楚氏冷哼，她倒是巴不得她死了呢，还找她？

    不存在的。

    云嫣同云沥对视了一眼，随后，云嫣道：“慌什么，等下人就会儿回来的，你先回去等着，不然她回来要是看见你如此，还以为我们欺负你了呢。”

    “啊…这样啊，那我先回去了。”云清抽噎道，随后，又默默地补了一句话道：

    “小姐还让我帮忙保管一个东西呢，她要是不回来我给谁呀。”

    “等等，你说什么东西？”云沥叫住她。

    云清故作迷糊，从袖子里面拿出一个黑乎乎的令牌，然后道：“就是这个呀，小姐让我保管的，据说是云昊将军留下的东西。”

    云沥和云嫣激动地扬起了笑容，楚氏此刻也是明白了，连忙冲过去，哄道：“东西在你那不安全，要不我们替你保管如何？”

    云昊留下的东西……

    那不就是陛下要的那个？

    “不行，小姐说了，这个东西除了她任何人都不能给！”云清大声嚷嚷。

    “那可由不得你！”楚氏恶狠狠地开口，抢过那个东西，然后直接将云清推倒在地。

    “来人呐，将这个丫头给押走。不许她再出现在我们面前。”

    “是。”几个侍从应声，然后就跑来拉云清，云清奋力挣扎，嘴里喊道：“不行呀，那可是小姐的东西…你们快还给我！”

    云清一边喊一边被拖走，到了最后，更是直接被丢出大门口。

    此刻正是电闪雷鸣之时，大雨滂沱，显得如此凄凉，云清被丢出来之后，唇角弧度上扬。

    任凭雨水打在她的身上，她也没有半分抱怨。

    总算是完成了老大交代的任务，剩下的可就得老大自己发挥了呀。

    云清想着，身影逐渐走远，不晓得去了何处。

    ……

    客厅之内，楚氏抢到东西之后，云沥也得激动地凑过去看，他阴冷一笑，道：“这是陛下要的东西，哈哈哈，我们完成了！”

    “父亲，这个东西真的那么重要么？”云嫣有些不解。

    “哼哼，能掌控十万大军的东西，你说如何？”

    云沥说着，沉思了一下，他也想将这个东西据为己有，但是…陛下那边，算了，云昊他都下手了，若是他手里还有这个东西，那么…也应该离死期不远了。

