    “他有没有受伤？”简瑶紧张地问。

    昨晚她最后的记忆就是自己替傅盛年挡了一棍子，接下来发生了什么她不得而知。

    老夫人笑着道：“他没事。”

    她长舒一口气，“没事就好。”

    “你的手机摔坏了，盛年让助理买了一部新的，放在那边抽屉里了。”老夫人冲床边的柜子抬了抬下巴。

    简瑶点了点头，她其实并不关心手机的问题，只要傅盛年没伤着，一切都好。

    “饿不饿？”老夫人问。

    “有一点。”

    “我让人给你做点吃的。”老夫人拄着拐杖起身，慢悠悠地往外走。

    简瑶小心翼翼地下了床，发现身上的衣服被人换过，刚要问老夫人谁帮她换的衣服，一抬头就看到罗西站在门口。

    罗西冲老夫人鞠了一躬，恭敬地目送老夫人走出房间，视线缓缓朝简瑶看了过来，见简瑶醒着，他淡淡地笑了笑。

    “你怎么样？”

    简瑶摇了摇头，说没事。

    罗西没进房间，站在门口抱怨道：“傅盛年大半夜一通电话把我叫过来，我到现在还没阖眼，既然你没什么大碍，那我就回去了。”

    “辛苦你了。”

    “不用客气，都是自己人。”

    罗西转身离开，走了几步又返回来，好奇地问简瑶：“你没同意离婚么？”

    简瑶被问得一愣。

    罗西尴尬道：“我以为你们会离婚。”

    两年期限早已到了，傅盛年当初决定娶简瑶的时候就明确表示过，只给简瑶两年时间，期限一到就离。

    这话其实是他从简诗那里听来的，不知真假，他还没跟傅盛年聊过。

    印象中，他每次在傅盛年面前提起简瑶，对方都会有意回避。

    “我也以为我们会离婚。”

    简瑶苦笑着说。

    傅盛年一直拖着不离婚，她也没办法，几个月前她就在离婚协议上签字了，是傅盛年反悔，还撕毁了离婚协议。

    “你的意思是，你们不会离婚了？”罗西追问。

    简瑶沉默不语。

    会不会离婚已经不是她能左右的了，决定权在傅盛年的手里。

    她纳闷地看着罗西，感觉罗西对她和傅盛年的婚姻状况很感兴趣，明明他是一个除了工作，对什么都提不起兴趣的人。

    “你为什么好奇我们的事？”

    罗西笑了笑，直言道：“我倒希望你们两个不要离婚。”

    简瑶有些吃惊，“是么？”

    “在学校的时候我就觉得你们非常般配。”

    简瑶唇角微扬，紧绷的神经渐渐放松下来。

    她一直以为罗西不看好她和傅盛年的婚姻，没想到他是支持他们的。

    罗西走后，她走进卫生间，脱掉上衣背对着镜子，看到后背连同肩后一大片淤青，她眉头皱起，心想这副样子，今天八成是拍不了广告。

    按照事先安排好的日程，她今天要拍洗发水的广告，服装方面多多少少会有些露肩，肩后有淤青，会影响效果。

    除非用粉底大面积覆盖，可是后背现在还很肿痛，实在不适合涂粉底。

    她把上衣穿好，去拿抽屉里的新手机，原来的手机卡已经装好了，原通讯录中的联系人都转移到了新手机上。

    她找到朱红的号码，拔通，跟朱红沟通了一下广告延迟拍摄的事。

    刚挂了电话，她就听到一阵熟悉的脚步声。

    声音从走廊传来，步伐迈得有些急。

    是傅盛年回来了。

    他的脚步声，她可以轻易分辩出来。

    她将手机放下，有些拘谨地盯着房门，很快，门就被人从外面推开。

    傅盛年走进来，见她醒着，还直勾勾盯着他，他愣了两秒，说道：“昨天晚上的事情已经解决了。”

    她点头。

    傅盛年走到她面前，瞥了一眼床头柜上放着的药，那是罗西开的药，一大早他就让权管家跑了一趟医院拿药，活血化瘀用的。

    “擦药了没？”

    简瑶愣愣地看着他，“什么药？”

    他拿起床头的药，示意她转身。

    她顿时紧张起来，“你要帮我擦药？”

    “不可以？”

    “……”

    简瑶受宠若惊，双手揪着衣角不知所措。

    见她站着不动，傅盛年绕到她身后，“上衣，脱掉。”

    “不用麻烦了，等佣人不忙的时候……”

    没等她把话说完，男人的手已经伸过来，要帮她脱衣服。

    她抓住他的手，与男人漆黑的双眸撞上，整张脸都跟着发烫，“真的不用了。”

    傅盛年不知道她又在装什么矜持，明明她的身体他已经看过很多次了。

    “你是自己脱，还是我来？”

    简瑶：……

    “你身上的衣服都是我帮你换的。”

    “……”

    简瑶的脸越发烫了，心脏也扑通扑通地跳。

    昨晚她昏睡过去，没有一点意识，衣服竟是傅盛年帮她换的？

    仅仅只是联想到那个画面，她就面红耳赤，不好意思再直视傅盛年的目光。

    男人耐着性子等了一会，果断要出手帮她把上衣脱下来的时候，佣人很不巧地跑来。

    “少夫人，饭准备好了。”

    话音落下，佣人感觉到房间里两个人的气氛有些微妙，非常识趣地退后几步，退出房间时还不忘轻轻关上了门。

    简瑶急忙把傅盛年抓着她衣角的手推开，“你看佣人都误会了。”

    “误会什么？你本来就是我老婆。”

    “……”

    简瑶被噎得说不出话来。

    好一句‘你本来就是我老婆’，这句话太容易让她误会了。

    明明他们早晚都是要离婚的。

    “我有点饿，先下楼吃饭。”她理了理被傅盛年扯皱的睡衣，与男人拉开距离。

    傅盛年凝着眉，一把将她拉回到自己面前，趁她愣怔之际，动作轻柔地将她面朝下放倒在床上，她挣扎着想要起身，男人却在这时将她的上衣撩起。

    睡衣是很宽松的款式，简瑶又很瘦弱，上衣这样撩起来，完全不会影响擦药。

    “别动。”

    简瑶一张脸红得快要滴下血来，她伸手抓过来一个枕头，把脸埋进去。

    傅盛年见她老实了，便在床边坐下来，耐心地把药膏一点点涂到她背后的淤青上。

    淤青很大一片，看着就疼。

    他下手很轻，会问她疼不疼。

    她一声不吭，疼也忍着。

