    平西书院三人的到来，让星象书院虚空强者等人暂时停止攻击。

    随之而来的北荒雅，说出来的话更是让他们都是一懵。

    北荒书院的女婿？

    陆天龙什么时候成了北荒书院的女婿了？

    难道……

    他们下意识的扭头朝着前方看去，视线全都放在了香香郡主身边站着的北荒佳宁身上。

    原来如此。

    北荒佳宁是北荒书院院长的独生女，这一点其他书院的强者都是知道的，但他们根本不知道北荒佳宁已经跟陆天龙走到一起了。

    “北荒书院的女婿？我看你们北荒书院也应该再重新考虑这件事了。”

    星象书院虚空强者目光回到北荒雅身上，冷冷开口道。

    “我们北荒书院要做什么，还用不着你们星象书院多嘴。”北荒雅毫不客气道。

    星空书院强者冷冷一笑，道：“你们北荒书院真的决定，要将院长独生女嫁给一个已经入魔的人？”

    “你胡说什么，我们北荒书院怎么会将院长女儿嫁给入魔的人，你……”

    北荒雅大怒，本能想要反驳，可话说到一半，陡然意识到什么，猛地扭头朝着陆天龙看去。

    此时，陆天龙周身力量已经全部爆发，头顶上幻化出一条真龙虚影。

    只是此时那真龙虚影身体上布满黑色的纹路，给人一种极为诡异的感觉，的确非常不对劲。

    “不好！”

    北荒雅心中大惊，她见多识广，自然知道陆天龙现在的状态很不对，是真的有入魔的迹象。

    “怎么，你竟然也不知道他的情况吗？”

    看到她震惊的表情，星象书院虚空强者幸灾乐祸一笑，“现在知道我说的没错了吧，你们北荒书院应该重新考虑这件事了。”

    “你……”

    北荒雅想反驳，可话到嘴边却咽下去。

    说实话，来平西书院提出联姻之前，北荒雅就已经提前打听到了陆天龙在圣墟之中的一些事情。

    甚至也知道一条邪恶的黑龙，在陆天龙的体内留下了隐患，这种隐患可能让陆天龙随时入魔。

    不过因为北荒佳宁的坚持，再加上北荒雅觉得在平西书院的庇护下，这样的事情并不会发生在陆天龙的身上，所以她还是来了。

    可现在，真真正正面对这件事，北荒雅不得不犹豫。

    若是她自己，别说陆天龙有入魔的迹象，就算是真的入魔，她也不会在乎，就当是报答陆天龙在圣墟之中的救命之恩。

    偏偏是北荒佳宁，是书院院长的独生女，也是她的侄女。

    这时候，她就没有办法替北荒佳宁做决定了，因为她知道入魔意味着什么，那将会成为大荒界和整个苍穹之境的敌人。

    北荒佳宁要真的跟了他……

    “姑姑，无论如何，我都会站在陆天龙的身边！”

    北荒雅犹豫之间，对面的北荒佳宁却向前一步，无比坚定的开口道。

    “佳宁，你……”北荒雅内心纠结，想要劝说却不知道如何开口。

    “姑姑，你不要再说了，不管陆天龙是否真的入魔，是否成为天下公敌，我都会站在他身边。”

    北荒佳宁一直是个很有礼貌的孩子，可此时却直接打断了姑姑北荒雅的话，可见她的态度是如何坚决。

    “这……我还需要禀告你的父亲。”

    北荒雅却不能容得北荒佳宁任性，毕竟这真的关系到北荒佳宁的前途和未来。

    可以预料，如果陆天龙真的入魔，哪怕就是现在的状态，势必也会遭道无数人的追杀，北荒佳宁跟着他，那岂不是葬送一辈子的幸福。

    “平西书院各位，不是我北荒雅出尔反尔，只是……希望你们明白我的意思。”

    北荒雅扭头看向二师姐陆无双三人，随时前辈，却对着他们三人深深弯腰，可见心情之复杂。

    “前辈，我理解你的心思。”

    “你可以先将北荒佳宁带回去，其他的事情，我们以后再说。”

    二师姐陆无双表情平静，淡淡开口道。

    她并没有说其他话，因为她真的能够理解北荒雅此时的内心想法，只是单纯的为北荒佳宁考虑。

    或许有人会说，北荒雅来平西书院提出联姻的时候，就曾经隐晦的表达过，哪怕陆天龙真的出了问题，北荒书院也坚决站在他这一边，现在这么做是不是有些出尔反尔？

    其实，有些事情在预想之中，和真正到来的时候，真的会让人内心无比的矛盾。

    这种时候无论做出任何选择，都没有必要去苛责。

    “北荒鸣，待会儿你先将佳宁带回去。”北荒雅扭头对着北荒鸣道。

    “姑姑……”北荒鸣握紧双拳，他是年轻人，热血又冲动，本能觉得这种时候还是应该站在陆天龙这一边。

    “不要废话，按我说的做，其他的事情不用你管。”北荒雅却粗暴打断他的话。

    “是……”北荒鸣缩了缩脖子，不敢再多说，只是眼珠滴溜溜乱转，也不知道心里在想什么。

    “哈哈，北荒书院果然还是顾大局的。这种入魔败类，人人可诛之。”

    看到这一幕，星象书院那虚空强者笑着开口，显然非常的得意。

    再次之前，他们也听说了一些风声，知道北荒书院和平西书院走的很近，这也是让他们比较忌惮的。

    毕竟各大书院在圣墟之中损失惨重，唯有平西书院和北荒书院几乎没什么损失，如果这两个书院联合起来，对他们是极大的威胁。

    可现在，陆天龙入魔，一下便瓦解了平西书院和北荒书院的联盟，这完全是意外收获。

    “你高兴的太早了。”

    北荒雅看了星象书院那虚空强者一眼，冷冷道；“从现在开始，我的任何行动，只代表我个人，不代表北荒书院。”

    恩？

    “什么意思？”

    众人都是一愣，一下没明白北荒雅这句话的意思。

    “若不是陆天龙，我或许走不出圣墟。”

    “现在无论他发生任何变故，我都绝不会袖手旁观。”

    “我不管他入魔不入魔，我只有一句话，谁要是想要对付他，那就先过了我这一关！”北荒雅几句话掷地有声，尽显豪气！

