    “呜呜呜，保护阿妮亚的龙龙死掉了，我好伤心啊。”

    僻静的角落，方泊抱着伤心的小女孩，怨影娃娃则帮着他一起安慰。

    费了好大得劲，小丫头才勉强收起悲伤，可是那双小手却死死拽住方泊的衣服，怎么劝都不放手。

    当小方问她为什么要跟着自己，结果小丫头用一副理所应当地语气说道：“大家都说你是英雄呀，英雄当然要保护害怕的阿妮亚。”

    原来她在洛连特观战的时候，整天听身旁观众夸奖自己，久而久之，方泊在她幼小的心灵中留下了不可磨灭的伟岸形象。

    甚至于，可能连她老爸的形象都没方泊伟大。

    对此，小方只能无奈苦笑，心想小丫头真是太高看自己了。

    他现在只能以众欺寡，凭借人数优势来与敌人交锋。

    可以看出来，目前遇到的不过是一群小喽啰而已，蓝色波斯菊的高手，恐怕还在前方跟列车守卫战斗。

    想到这里，方泊不由回过头来，看向数百米开外的那处战场，眼神中闪烁着一抹狂热的光芒。

    列车前端方向，一只体长接近20米的大钢蛇呼啸盘旋。

    恐怖的破坏死光频频射出，存在了不知多少年月的峡谷，已被它摧毁到不成样子。

    【精灵：大钢蛇】

    【等级：86】

    【性格：稳重】

    【资质：A】

    【危险程度：极度致命】

    【评价：常年吞噬大量的稀有矿石，身体已经坚硬如钢】

    天王级的恐怖精灵，在整个联邦层面都叫得上号。

    拿出手机简单的查询，他就知晓了敌人的行动代号。

    枭，男性，具体年龄未知，蓝色波斯菊组织的主要干部。

    主力精灵为大钢蛇，实力疑似达到了天王级程度，其他精灵若干。

    短短几句话，清楚说明了敌人的棘手程度。

    阿妮亚不断让他上前去战斗，具体缘由还不说，只是不断嚷嚷着英雄就要去打跑大坏蛋。

    方泊倒是想，可惜实力根本就不允许，除非双方放弃精灵，用拳脚单练，那样的话他还算有点自信。

    大钢蛇很恐怖，不过论实力应该不如寇鹰的那只化石翼龙。

    真正让小方动容的，正是大钢蛇面对的对手。

    【精灵：超级火焰鸡】

    【等级：88】

    【性格：好战】

    【资质：S】

    【危险程度：极度致命】

    火稚鸡-力壮鸡-火焰鸡，这是该精灵最基础的进化次序。

    当训练家拥有进化石在手，与精灵达到心意相通的地步，那么精灵就能完成更进一步的超进化。

    另一份记忆中，称其为Mega进化。

    一直以来，方泊都以为联邦不存在超进化，没想到刚刚踏出故乡，自己就见识到了世界的广阔。

    后方战斗基本宣告结束，在团结一心的旅客面前，蓝波斯菊的小喽啰们根本不是对手。

    按理说，闹出这么大的动静，敌人应该派遣高手前来查看才对。

    可是等了又等，一直都不见有人出现，现在方泊了解到，人家根本就不是针对他们这些普通人而来。

    同时，小方敏锐的发现，阿妮亚虽然嘴上不说，但是眼神中明显透露出一丝关切。

    苦苦寻不到她父母的方泊，大概也弄清楚了一点什么。

    轰！

    一束破坏死光命中车厢，直接将整节列车当场炸翻，烟尘弥漫间，似有身影穿破迷雾，朝后方的旅客袭来。

    “靠，我这个乌鸦嘴。”刚说完敌人不会针对自己，没想到就有敌人现身。

    看着瑟瑟发抖的阿妮亚，方泊心中忽然冒出个大胆的想法。

    这些人不会是冲着她来的吧？

    一把背起瑟瑟发抖的小丫头，方泊拿出一件风衣，将她直接掩盖在了里面，看起来好像衣服里塞了个背包一样。

    “不要出声，我会保护你的。”他给了小丫头一个承诺。

    人家一口一个大英雄，如此危险却不愿离开自己身边。

    如此信任实属难得，方泊不愿亲手打破小孩子的幻想。

    真要打不过，大不了一起躲进秘境当中。

    “嗯嗯。”听到大英雄说要保护自己，一瞬间，阿妮亚仿佛忘记了恐惧，缩在小方后背上的她，下意识露出了一个大大的笑脸。

    伸出小手扒拉着他的肩膀，阿妮亚知道大英雄要跟坏人战斗，所以尽量不要让自己干扰到对方。

    不得不说，小丫头确实很懂事，人也非常聪明。

    哪怕心中对方泊异常信任，也没有透露出自己的姓氏，还有父亲的存在。

    尽管小方用猜，都猜了个八九不离十了。

    看着气势汹汹的一群敌人，方泊随手甩了个技能过去，随后脸色就猛然大变。

    袭来的精灵当中，竟没有一只等级低于30级的存在，少数几只，实力更是已然毕竟精英训练家的程度。

    实力差距如此之大，人海战术根本就发挥不了作用。

    还不等招式集结，敌人早就离开了打击范围。

    “上，成年人格杀勿论，重点搜寻十岁以下的小姑娘。”领头之人冷声下达了命令。

    “快跑，我们不是对手！！！”方泊的吼叫，惊醒了一众跟随自己的旅客。

    作为本届的超新星训练家，名声在外的新秀，他的见识众人自然愿意相信。

    眼下视为靠山的小方，都说敌人没办法力敌，那此时不跑更待何时。

    “小火龙，使用烟幕！”方泊想要尽可能遮蔽敌人的视线，为众人争取逃亡时间。

    其他人有想学样，都在拼命制造能够遮蔽视线的物质，一时间，蓝波斯菊的追击部队竟然没办法继续攻击。

    “是那个混蛋。”袁卿混在追击部队中，目光死死锁定在方泊的身上。

    等到烟幕升起，他一拍身下的精灵，领着几个人就朝着他离去的方向追了过来。

    “想走？”回想着大赛中的场景，袁卿的眼神越发显得贪婪：“你今天会死，而你的精灵将由我全盘接收。”

    “这么说来，拥有超新星名号的应该是我才对，哈哈哈哈哈。”

    轰！

    远方，超级火焰鸡已经取得了全面的上风。

    要不是大钢蛇的体质成长太过强悍，换了其他精灵，早就趴在它脚底下不知多少次了。

    “可恶啊。”艾瑞克心急如焚，非常担忧女儿的安危。

    黏美龙的死亡，令他心神大乱，恨不得亲手将面前的混蛋碎尸万段。

