    “吃爽了就走吧！”杨凌此时感觉浑身通透舒爽，这几颗果子下去，他感觉自己的境界竟然提升了一截。

    这圣墟的确危机四伏，但对于他来说并不是特别危险，但前提是不自己作死，当然一般人看到那些匪夷所思的天材地宝以及各种宝贝，想不动心都是不可能的。

    这颗果树他之所以愿意冒险，那是因为这颗果树是炼制真龙圣皇丹的一种主材，叫凝神清玄果，是一种七级顶阶材料，即便是在玄界，恐怕也是数亿年难遇的天材地宝，也幸亏是藏在这圣墟的最深处才得以成长成熟，要不然丢在外面，估计早就连树根都被挖走了。

    接下来一群人继续往前，绕过重重危险之地，很快就来到窦云涛开始说的那座道场之上，最后在道场中央的一座深山之中，看到一座坍塌的宫殿，宫殿的广场上散落着一具千米大小的金色骸骨，头颅眉心插着一支长箭，大半截已经没入其中，只留下不知道什么羽毛做的一截尾翼，那股彩虹光华就是这箭上的尾翼散发出来的。

    “好强大的气息！”看着这具骸骨，一群人都忍不住发出惊叹，神识接触的刹那但都感觉到有一头人首牛身的怪兽在神海之中仰天咆哮嘶吼，震得道场都跟着剧烈摇晃，元神都有崩溃的迹象。

    “大家小心，不要用神识接触那支箭！”杨凌脸色变得非常凝重。

    通体金黄的骸骨，绝对是真玄境的存在，那是时间规则之力的体现，代表永恒不朽。

    而这头巨兽却不光是真玄境那么简单，因为杨凌从骸骨之上还感受到了一丝秩序的力量，虽然非常微弱，但历经无数亿年任然凝聚不散，可见这头巨兽身前至少是半步圣境的存在，也就是太玄境强者。

    一支能够杀死半步圣人的箭，自然也是一件禁忌法宝，不可轻易触碰。

    到底要不要试试看呢？

    杨凌犹豫了很久，丁聪和织田雪子等人也都脸色很严肃，知道这支箭非同小可，一旦拔出来恐怕会有非常不可预测的后果。

    “老二，要不算了吧，这东西恐怕很危险！”窦云涛自己都打了退堂鼓，怂的菊花一颤一颤的。

    “不错，老二，有箭必须有弓，就算是你把这支箭拔出来恐怕也用不上，还不如回去想想办法把那把魔枪拔出来！”高文峰也忍不住说。

    而杨凌却没有做声，身体腾空而起落在了骸骨的额头上，距离长箭不过百米远，看着半截足有数十米长尾翼，再次犹豫了许久之后身后灵种大树浮现出来，巨大的祭坛直接将长箭笼罩其中，然后六根石柱上的锁链哗哗啦啦的生长出来将箭尾缠住。

    “轰~”

    一股恐怖的气息涌入祭坛之中，巨大的祭坛疯狂摇晃，灵种大树也瞬间绿光闪耀，狂暴的精神力涌入祭坛之中，一道六芒星图案翻腾而起，将巨大的头颅都笼罩其中。

    “嘎嘎嘎嘎~~”伴随着令人牙酸的摩擦声从头颅上传出来，随着祭坛的摇晃和抬升，六条锁链如同六条长蛇缠绕着长箭慢慢往外拔，一股股五颜六色的霞光不断喷溅。

    这支箭虽然也很强大，但给杨凌的危险感觉却比那把枪差了许多，至少没有那种恐怖的噬魂效果，因此元神能够保持稳固。

    随着长箭一点一点儿的被拔出来，金色的骨架也开始跟着轻轻颤抖，似乎有一头史前巨兽正在慢慢苏醒。

    杨凌的脸色也变得越来越凝重，很快一个小时过去，长箭已经露出来近百米长，已经可以看到光华四溅的箭镞，如同火焰一般在熊熊燃烧。

    而此时，丁聪和织田雪子等人身后都浮现出来巨大的雕像虚影，各自的武器也都腾空而起悬在空中，脸上露出小心谨慎。

    “起~”随着杨凌一声大吼，巨大的骸骨突然狂抖一下，长箭终于被祭坛扯了出来。

    “吼~”

    就在箭镞离体的瞬间，一声巨吼从巨大的头颅内传出来，只见一股金红色的血光从眉心的大洞冲天而起，很快凝聚成一头人首牛身，浑身披着红色长毛的怪兽虚影。

    而怪兽出现的几乎同时，杨凌身上一道星光大门浮现出来，虽然模糊，但依旧星光璀璨，散发着极其神秘的气息。

    “吼~~”

    看着这扇星光大门，怪兽显然愣了一下，然后张嘴发出一声天崩地裂的吼声，撩起四只粗壮的马蹄似的巨足，直接踩碎混乱的奥义和规则重重的撞在门上。

    “轰~”

    星光大门狂抖一下，一股星光溅落在巨兽身上，本来就气息恐怖的巨兽虚影竟然肉眼可见的速度开始凝实，散发出来的气势更加恐怖。

    “吼啊~~”

    怪兽仰天发出一声极其兴奋的咆哮，身体一闪出现在数万米之外再次对着光门撞了上去。

    这座星光之门，让它感受到了无与伦比的激动，这是传说中神圣气息，一旦撞破这扇门，它一定能够突破最后一步，成为那真正不死不灭、万劫不朽的圣人。

    “哐当~嘎吱~”

    这次的撞击更加凶猛，星光大门疯狂摇晃，紧闭的门户果然被撞开一道缝隙，就在星光临体的刹那，突然大门之中一只星光凝聚成的大手呼啸而出抓住怪兽一把拖了进去。

    “嗷~~”伴着一声惊恐的惨叫，星光大门崩溃。

    “噗~”杨凌张口喷出一口淡金色的鲜血，脸色苍白的一屁股坐到头颅上。

    灵种大树的虚影和祭坛全部都瞬间回归神海，一支长约一米，散发着袅袅符文火焰的雪白长箭掉落在杨凌面前。

    “老二，你没事吧！”丁聪等人冲上来。

    “没事，噗~”杨凌张口说话之时又喷出一口鲜血身体摇晃了几下。

    “主人~”织田雪子赶紧把杨凌搂在怀里。

    “雪子，还是你对我好！”杨凌呲牙咧嘴的笑了一下，然后躺在织田雪子柔软的怀抱里不断喘气。

    “靠！还能耍流氓，看来的确没事儿！”丁聪几个顿时懒得管杨凌了。