    场中。

    进化后的血雾幽魂，畏畏缩缩地杵在苏平面前，既不感动，也不敢动。

    苏平同样感到诧异，他的本意只是让它通过雷道感悟，掌握低等雷系技能，没想到居然刺激到它……进化了。

    这么经不住刺激的么？

    以前用这办法，培育二狗子和炼狱烛龙兽它们，怎么没见它们发生过进化？

    转过头，苏平望着场外的副会长，见他在发愣，问道：“我这算合格了么？”

    合格了么……副会长回过神来，一时有些哑然，这何止是合格，你用顶尖培育师的手法，来搞一头七阶妖兽，这简直大材小用。

    “苏先生……”

    副会长飞快打开结界，走了进去，脸色复杂：“不知道你师承何处？”

    苏平挑眉，怎么又问这个？

    “说了你们也不知道，就当我自学的吧。”

    副会长听得一愣，心中微动，这么说，就是有？

    果然……他心中暗暗点头，这才合理……个屁啊！

    就算是自学，身手匹敌孤星这样的封号极限，培育方面又是顶尖级别，这种怪物是什么人才能教导出来的？

    他有些不敢想，感觉他所知晓的那些传奇，都没这样的能力。

    而苏平之前在他所认识的那些圈子中，从未听过其名号，就像是横空出世一样，这少年的背景太神秘。

    副会长越发庆幸，先前没有直接追责苏平闹事的事。

    虽然这件事，让他们培育师总部挺丢脸，但跟结仇这样的怪物相比，这点脸面宁可舍弃。

    “苏先生，你还要继续测验么，如果我没看错的话，你应该具备顶尖培育师的能力，不知道你先前培养那头银霜星月龙，花了多久？”副会长好奇问道。

    “顶尖培育师？”

    苏平诧异。

    就这？

    就顶尖了？

    “培育那个……应该花了半个月吧。”苏平想了想，也记不太清具体时间。

    半个月？

    副会长愣住。

    仅仅半个月，就培育出来那头银霜星月龙？！

    他瞪眼看着苏平，不知道他是不是在跟自己开玩笑，但看到苏平随意的模样，似乎连对自己说出的话，有多么骇人听闻都不知晓。

    半个月……副会长感觉，自己要重新评判一下苏平了。

    这样的水平，即便是在顶尖培育师中，都属于极强的存在，至少，以他的能力，想要半个月将一头七阶刚成年的龙兽，培育到媲美九阶妖兽的战力，那是绝无可能！

    至少三个月！

    这还是免去提前筹备各种培育材料的时间。

    脸色变幻片刻，副会长再次看向苏平，不管他说的时间准不准，但相差应该不会太大，再加上眼前这一幕，显然是意外进化的可能性较低，这也说明，苏平是顶尖培育师的事，几乎是铁板钉钉的。

    “苏先生，你想要加入我们培育师总部么，以你的能力，可以得到荣誉议员的身份。”副会长说道。

    苏平诧异，要邀请他？

    之前刚闹出矛盾，现在居然转眼就要拉他入伙。

    他有些怀疑，这老头是不是健忘。

    场外的白老，史豪池等人，都是惊愕，没想到副会长居然想让苏平当荣誉议员！

    培育师总部的上层职业架构，除了会长和副会长之外，在下面便是各大议员了！

    想要担任议员身份，必须是顶尖培育师！

    整个培育师总部，也只有那么十几个议员罢了！

    每个议员的身份都是尊贵无比，尤其是在圣光基地市这样的培育师圣地，更是具有诸多令人羡慕嫉妒的特权。

    在这里，议员是无数人向往的存在！

    丁风春的脸色变得像猪肝一样难看，两腿不自禁地微微发颤。

    苏平要是成为荣誉议员，那他下跪都算轻的，往后苏平有意针对他的话，除非他马上能尽快有所突破，也成为顶尖培育师，否则一个大师跟议员斗，只会举步维艰，活得还不如门口的守卫。

    “这个，当荣誉议员有什么好处么？”

    苏平向副会长问道。

    副会长愣住，明显没料到苏平会问出这样的问题。

    这还是他担任副会长期间，头一次见人这么问，好处？光是这一个身份，就是无数人的向往，一般人要有这机会得到，哪还不激动得马上感谢，还谈什么好处？

    不过，想到苏平是来自其他基地市，而且先前的表现，似乎对他们的培育师体系，并不熟悉，心中很快释然，说道：“好处自然是有很多的，你可以轻易调动大批量的资源，为你的培育研究使用。”

    “在圣光基地市里，你具有一切权力，简单来说，可以为所欲为！”

    “此外，如果你是议员的话，立刻就会有各大家族，对你抛出橄榄枝，邀请你成为其家族坐上卿。”

    “而且成为议员的话，你还有机会为峰塔里那些传奇强者们服务，借此有机会能跟他们结交上关系，你应该知道，跟一位传奇搞到关系，是多么难得可贵的事。”

    副会长一口气说完，笑吟吟的看着苏平。

    苏平静静等着，见他没后续了，愣道：“没了？”

    “诶？”

    “哈？”

    两人大眼瞪小眼。

    副会长有些呆愣，眼中茫然。

    是我刚没表达清楚，还是我说了你听不懂的语言？

    这还不够？！

    苏平略感失望，这里面的一些好处，好像没一个能吸引到他。

    他不需要什么资源去搞自己的培育研究，也不需要其他家族的招揽，至于结交传奇……

    传奇不是用来杀的么？

    “好吧。”苏平叹道，这些福利，对一般人来说，应该算是很不错的，他也不能要求太多，只能说他们彼此不合适…

    “……”

    副会长有些无言，好吧是什么意思？

    议员啊！这可是议员身份，说得这么勉强？！

    场外的众人也都是愕然无语，尤其是里面的一些培育大师，脸颊忍不住微微抽搐，要不是打不过这小子，他们真想上去揍他一顿。

    这可是他们梦寐以求的身份！

    这小子居然还在讨价还价！

    还不情愿！

    诚心来气人是吗！

    “那苏先生，你的意思是？”副会长苦笑问道。

    苏平想了想，道：“如果不需要我为你们做什么的话，那还可以。”

    副会长嘴角抽动一下，这是想要白嫖？

    “荣誉议员的话，的确不需要做太多事情，但是偶尔还是要开开讲座，还有协会要是接到一些较大的任务，急缺人手的话，也需要帮帮忙。”副会长委婉地说道。

    任务？

    苏平诧异，还有人可以给培育师总部任务？

    很快，他想到峰塔。

    这么看来，培育师总部虽然表面风光，但其实也有自己的压力，每个庞然大物所承受的东西，似乎都没有外人看上去那么轻松。

    “这个，恕我难办。”苏平说道。

    他还要开店，不想再被这些事给牵绊，毕竟开店才是他主要的工作，其余都是副业。

    “……”

    副会长没想到苏平真的会拒绝，一时感觉有些词穷，说不出话来。

    场外的史豪池，白老等人，也都是愣愣地看着他，有些反应不过来。

    “既然说我有顶尖培育师水平，那回头给我一个顶尖培育师勋章吧，这样以后我也方便点。”苏平说道。

    这次要是有顶尖培育师证，他一路都很通常，不会招惹到任何人。

    俗话说的好。

    在你身份卑贱时，身边会极少遇到好人，都面目可憎！

    但当你身处好位时，身边将会没有一个恶人，都是和善的好人。

    你不会听到一句恶语，受到一个冷眼。

    副会长微微张了张嘴，想要再劝苏平一下，但话到嘴边，却忽然有些不知该怎么劝说。

    这样的情况他头一次遇见，从没想过，给出议员身份，还需要再用言语拉拢。

    以前往往都是别人申请，求着，盼望着能得到这样的身份。

    在苏平这却反过来了。

    一个没怎么求过人的人，忽然要求人的时候，就不知道该如何开口了，副会长此刻就是这样。

    “好吧，苏先生你再考虑一下，这件事我们回头再说。”副会长说道，他虽然不怎么会求人，但也不傻，将这件事先搁置在后，没有直接定论。

    这样以后等他整理好思绪，还能再找办法拉拢。

    苏平点点头，问道：“那我们还需要继续测验么？”

    副会长苦笑道：“没有这个必要了。”

    “也行。”苏平点头。

    之前他从一级开始测验，主要是为了见识下各个级别测验的东西，但测验了几级之后，他发现听对方口头阐述下，也足够了解了，没必要亲自动手去操作一番，那样太麻烦，有些耽误时间。

    “叮！”

    “宿主累积的培育师声望，100/100！”

    “《培育师的名望》任务完成。”

    “抽奖开始，请尽快领取。”

    “倒计时59:59……”

    系统的声音一连串冒出。

    苏平被小小的惊吓了一下，等听到倒计时后，才反应过来，立刻心中游览一遍任务列表，发现培育师声望，不知何时竟已经达标了。

    这么快？

    苏平有些愣住，他有些迷乱了，不知道这声望是怎么计算的。

    先前跟随在史豪池身边刷脸时，增长了5点，说明刷脸有效。

    “莫非是之前的打斗，加上现在的培育测验累积的？”苏平心中暗道，他看了一眼周围，除了副会长和那白老外，在场不少培育大师。

    先前打斗时，系统没提示，说明光是刷脸还不够。

    现在提示，多半是跟培育测验有关，让这些人认可了他的培育师身份。

    “看来，这任务倒也不难。”苏平心中暗道。

    不过想到要取得顶尖培育师身份，这对一般人来说，估计还真是难如登天，好在他不久前刚完成初级培育师任务……

    想到那任务，苏平嘴角微微牵动一下，在系统口中的初级培育师，在这里却轻松获得顶尖培育师身份。

    这系统还是一如既往的看得起人啊！

    “这有卫生间没？”苏平收回心思，向副会长问道。

    “呃？”

    副会长一愣，点头道：“有的，跟我来。”

    说完，便转身带苏平前去。

    其他人也没想到，在这种氛围当口，苏平居然要上卫生间，看苏平的样子，也不像憋不住，这家伙，真是想上就上啊。

    在通道旁边，就有一个卫生间，副会长将苏平领来，苏平问道：“要一起尿么？”

    “呃，不了。”

    “那好。”

    苏平点点头，便进入卫生间，在里面开始抽奖。

