    “秦施主过誉，即便小僧轮回八十一难，也不如秦皇！”

    秦皇的实力，绝对在他之上，可以说是这片天地最强的存在，这点，佛祖自信无疑，这世间若说最能看透秦皇的人，数他一人。

    “佛祖谬赞。”

    目光一亮，秦皇并未解释太多，只是淡淡微笑。

    这一番对话令身旁楚墨无名等人眸子微凝，佛祖对秦皇的评价竟如此之高吗？无名与屠天还有黑和尚纷纷一愣，他们知道佛祖如轮回，但却不知佛祖竟然已经轮回八十一难。

    传说佛家曾有一尊大佛，以佛道论天道，入轮回，经八十一难，成就无上佛道，立足于天道之上，成为永恒，但这些皆都是佛家经典记载，他们也不知是真是假。

    “佛家自上古便流传至今，期间虽说有所断迭，但终究大统还是唯一，佛祖能横空出世，领佛家先驱，光这份天赋就足以傲视天下。”

    “但不知此次佛祖因何出手？”

    秦皇看向佛祖，开口询问道。

    “阿弥陀佛，小僧自是为渡劫而来！”佛祖并未隐瞒，轻叹道：“小僧走四季，食五谷，历经八十难，可唯独这最后一难，小僧始终找不到头绪。”

    “终于在前几日，小僧于菩提树下打坐顿悟，幸得上古佛指点。”

    说到这里，佛祖将目光移向楚墨身上：

    “楚施主，小僧的最后一难，便是你。”

    佛祖这一番话，令所有人不解，这是何意？

    一旁的秦皇同样将目光移向楚墨身上，只见他蹙眉思虑，很快秦皇便露出释然的表情。

    “佛祖此话何意？”

    楚墨眸子闪烁，开口询问道。

    “佛曰：不可说。”佛祖神秘一笑，微微摇头，在他身后，三痴走上前来轻叹道：“楚施主，佛家一直以来都是避世不出，不过为了楚施主，这次佛家会出手相助。”

    “多谢大师。”

    楚墨眸子一亮，有佛家出手相助的话，楚国这次危机，定能渡过。

    话落的同时，远处那灵蛇公子已然将那名古帝击退，震惊所有人，而这次，灵蛇公子的手段更是雷厉风行。

    “不要再浪费时间了。”

    虚空，但见那老者往前一步，目光透着十足的狠辣，古帝归来，本该万主沉浮，可现在他们古帝在现世人面前如此狼狈，这让他们这些人祖亲传弟子脸上无光。

    “龙帝，你去吧！”

    但见一名年轻男子从人群中走出，刹那间，前排古帝皆都往后退了两步，龙帝出手，定当无恙。

    龙帝眉宇间透着股威严，霸道万分。

    “斩！”

    刹那间，龙帝手掌挥动，天空突然风起云涌，恐怖的大道化成一道强光，凝成风暴，那风暴忽远忽近，给人一种不真实感觉，朝着灵蛇公子斩去。

    灵蛇公子冷哼一声，身影闪烁，在他手中那邪剑凌空而起，剑身散发着恐怖的气息，将这一片天地所覆盖。

    在这区域内的所有人，都感受到那股至强剑意，令他们不自觉心中生出几分邪念。

    轰！

    风暴眨眼的功夫便出现在灵蛇公子身旁，将邪气笼罩区域内的空气都震得摇晃，很快，那风暴直接将灵蛇公子所释放的剑意震碎。

    灵蛇公子目光一缩，他的道竟然拦不住这人？

    风暴继续狂卷而下，所到之处皆都化作虚无，这片苍穹也变得冰冷起来，与此同时，灵蛇公子不敢大意，只见他举起手中邪剑，以自身为中心，邪气再次顺着他的身躯弥漫出去。

    一道人剑出现在灵蛇公子头顶，夹杂着恐怖气息，将这片时空扰乱。

    刹那间，所有人眸子一顿，邪剑朝着风暴斩下，无比绚烂！

    众人抬头看向虚空，这看似一剑，实则已经斩出六十四剑，并且每一剑都要比之前强盛一份，霸道至极。

    风暴上迸射出耀眼的火花，但终究还是没能将风暴劈开。

    “这……怎么回事？”

    灵蛇公子以为是自己生出的错觉，脸色顿时一变，他不明白，为何这名叫龙帝的手段这么强！

    “这世间，除了自身能力，别的，都只是花瓶。”

    说罢，龙帝抬手，朝着灵蛇公子轰下，这一击动作很慢，但眨眼的功夫，龙帝的速度猛然迅增！

    “时间大道？”

    所有人心头一震，他们在傻也看得出来，那龙帝竟然掌控时间之力，顿时，在龙帝身后同样生出一把虚无的邪剑！

    那邪剑模仿刚才灵蛇公子的动作，同样凝成一模一样的人剑。

    “这！怎么可能！逆转时空之力？”

    所有人被这一幕所震撼，若说那龙帝掌控时间，穿梭虚空也就罢了，但他现在竟能逆转时空，模仿他人大道，这未免有点太过变态。

    “本帝之能，岂是尔等蝼蚁所能想象？邪剑？不止能为你所用，也能为本帝所用！”

    说罢，那邪剑轰下，同样斩下一剑，这一剑，蕴含六十四剑！

    灵蛇公子脸色逐渐变得难看，他手中的邪剑再次凌空挥舞，匆忙迎上那一剑。

    轰！

    两者互相碰撞，擦除无尽的火花，那一剑直接破开灵蛇公子的抵御，直接朝着灵蛇公子身躯斩下。

    灵蛇公子不敢大意，提手再次匆忙挡住面前这一剑。

    “终于是外力，不能为自己所用。”

    龙帝微微叹息，在他身旁，一股帝威凭空而生，笼罩天地，直接将邪剑所覆盖的那股邪气震碎开来。

    那股帝威充斥着独特力量，顿时将这无垠天空所铺满，狂暴至极。

    “轰！”

    一拳轰下，龙帝根本不给灵蛇公子留任何机会。

    众人看得出，这龙帝的实力很强大，而且这还是在魂体情况下，真不知，他在生前是有多么强！

    这一拳，时快时慢，卷着风声，令人眼花缭乱。

    就当这一拳快要落向灵蛇公子时，空间突然像是凝固般，万物皆都静止，令人不可思议。

    在这区域笼罩下，他们的动作变得迟钝万分。

    “能死在本帝手下，也算是你的荣幸。”

    龙帝极为傲气，那一拳突然杀伐而至！

    “是吗？”

    秦皇的声音凭空想起。

