    比赛进入最后十分钟，却波澜再起。先是切尔西利用角球在曼城罚球区里拿到一个舒服的机会把比分再次拉大，随后在补时阶段王艾在外围拿球下底取得突破，最终在门前小角度，以一个让切赫用腿也不是、用手也不是的半高球穿透切赫和门柱之间的空隙，再一次把比分追平……

    赛后的新闻发布会上葡萄牙人终于忍不住：“你们看到了, 我学生的登场改写了比赛的走向，他真是个……好在我现在的学生们表现也不错，客场拿到一分我很满意。”

    看到发布会实况的时候，王艾已经回到了家中正疲惫的坐在客厅里吃夜宵，今晚不用训练了，都11点多了。

    “你猜, 他那个没说出口的词是什么？”时文君托着下颚坐在王艾对面目光流转。

    “还能是啥？按照我了解的大概是狗娘养的一类。”王艾翻个白眼，拿过一块牛腩切开来塞嘴里。

    “又一次单骑救主你怎么还不高兴？难道不正是这样的时刻一次次帮助你无声无息的确立了领袖地位吗？”时文君疑惑的道。

    王艾摇摇头：“曼城如果这么下去，恐怕走不远……算了算了, 反正今年的重点是世界杯，明年又该轮到他们两个，到时候我也差不多该走了。”

    时文君后边的听懂了，前边没有，王艾低头又吃了一会儿才解释：“曼城的打法现在基本是西班牙式的传控，全世界都流行这个，还有席尔瓦和教练。但这个打法也不是无往不利，也有碰壁的时候，何塞的切尔西就是，不说专克也差不多。如果是这套打法的最强巴塞罗那，还可以凭借那三个人自身的强大坚持下去、硬打过去，可一般球队就没这个能力了，被克制就是被克制。”

    “那怎么办？”

    “换打法呗，哪怕是局部的换一换呢。”

    “换你呗？”

    王艾语塞，瞟了一眼小美，见她故意笑嘻嘻的应该是逗自己开心, 心中一暖：“我们这个弱版的巴塞罗那被原版的切尔西克制很正常, 他们的防线太严密, 你怎么倒脚也没用，远了人家不动如山，近了人家机敏灵活，这时候就需要一个攻城锤冲散对手的防线，大家围着他做文章，这样内外就都活了。”

    “就是你上场后的踢法？”

    “对。”王艾点头，接着吃饭嘴里含含糊糊的：“但大家没意识到，还是按照习惯往前走……唉，咱队的两大灵魂人物，亚亚图雷和孔帕尼都在后边，本身也不怎么懂得进攻战术，所以根本做不出来临场调整，也看不懂我的意图。还一个劲给我地面球，我可是这么大个子的，我的还有头球绝技。这样的打法一成不变的话，对手们迟早会抓到我们的弱点，而且十来天以后就是欧冠16强了。”

    “16强？谁呀？”

    王艾顿了顿, 面无表情：“巴塞罗那。”

    “哦, 怪不得。”小美恍然。

    沉默了好一会儿, 王艾还是不吐不快：“也不知道怎么回事儿，大概是曼苏尔那人太宽容，给的钱又多，所以这帮家伙都缺乏紧张感，总是一幅‘差不多就行了，我们现在总是在创造队史，有什么不好’的样子。完了又赶上一个还不如温格严厉的智利人，嘿，温格严厉这都是笑话了，结果呢？好么，软上加软，宽上加宽，好不容易一个厉害点的曼奇尼还给整走了。”

    小美吃吃直笑，在她的印象中男人很少有吐槽队友的时候。其实海因克斯的拜仁、菲尼克斯的国米甚至穆里尼奥的切尔西都有让王艾在战术上不满的地方，但他都能适应，或者说忍了，满足了王艾的个人和集体成绩需求，他就不说话、不表态、不反对。可眼下么？曼城已经表现出了虐菜高手的潜质，这可和当时准前三人的实力、定位、追求有了结构性矛盾。

    尽管小美已经想清楚了，却没有打断而是温顺的欣赏男人的口若悬河。

    “不够当中锋的偏要当中锋，够当中锋的偏要踢影锋，要是一般对手凭借硬实力也能赢，可碰上势均力敌的这不扯淡吗？人员不能发挥出最强实力，这就等着输！”王艾这场比赛踢的特别憋闷，这会儿就藏不住了：“阿奎罗不是不能突前，但只能是刺客当不了先锋官。你看梅西，号称前锋，可什么时候不在二线藏着？这才是小个子的正确用法，你身体不行、你就得有空间。你要实在想突前也行，但你得有个大个子和你轮换突前，不能让人把你看穿了，否则你非要打中锋还是唯一的，那你在战术上只是算是半个中锋，因为你个头不够、身体不够，你没有头球！”

    “他们两个也不知道怎么回事儿。”王艾吃饱了靠在餐厅的椅背上：“本来轮换冲锋的话可以弥补他们的缺点，但一个不爱出来、一个不爱进去，搞到最后我们居然只有一个1米73的中锋，他么简直了。”

    “要不你跟大家说一说？或者现场指挥一下？”小美含笑道：“以你的威望应该可以吧？”

    王艾犹豫了一下摇头：“我何必呢？我不是老范能在水晶宫当队长，我和大家的关系一直都是友善中立，不远不近的。要不然我走过这么多职业队，凭我的能力为什么一次队长都没当过？”

    小美还想说什么，王艾摇头站起身：“算了，上楼玩儿一会儿，不管了。一个缺乏紧张感的队伍，光我怎么使劲也白扯，教练要这点问题都看不出来活该他拿不到欧冠。”

    小美顺从的站起身：“等会儿啊，我收拾一下。”

    片刻之后两人携手上楼，小美还劝：“工程师也是世界名帅，没道理看不出来，再说这足坛上也不是个个都精细，一般人还是占大多数。你也说了，曼城的硬实力还是够的，还有你在，我觉得拿欧冠冠军还是有机会的。”

    王艾摇头：“不管了，陪我玩儿一会电脑。”

    “啊？”小美意外了一下，随即脸一下就红了。

    王艾眨眨眼：“你想啥呢？色女！我刚吃完你就让我剧烈运动，打算把我肠子累断啊。”

