    我打算怎么做？

    　　梁德抱着胳膊和孙寻桥漫步荒凉地表，在残破的废土风景中不动声色地思考起来。

    　　避难基地里那个叫做江山郊的小伙子明显是无端暗恋女主播，他观看直播时，和池雪溪之间没有任何交流互动，和她的关系还不如一些经常泡在她直播间里的老观众。

    　　网恋奔现的成功率比黑心手游的出货率还低，隔空单恋更是死路一条。

    　　毫无现实基础的感脆得像刚出炉的烤鸭皮，在这种况下，只要让江山郊到池雪溪面前表白，百分百会被判死刑，还有可能被她觉得既幼稚又恶心。

    　　可是这种桥段平平无奇，根本没有作为故事素材上交的价值。

    　　别说享誉空海两岸的奉先老师了，恐怕连三流地方卫视的感类节目都不会采用。

    　　梁德摸了摸光明磊落的脑袋，有点为难。

    　　这任务太简单了也是个麻烦事儿。

    　　尽管现在自己已经没了头发，也早就决定将业绩置之度外。

    　　可是……过去打算疯狂摸鱼的想法还是太天真了。

    　　在雷霆崖做青埂峰直管的高级邪神眷属，不是那么好摸鱼的。

    　　养伤期间，他在映雪堂襄北分店夜苦读，白piáo)了奉先老师出版的一系列代表作，也看了不少外界人士对雷霆四友的评价，已经不是那个对雷霆崖历史一知半解的懵懂萌新了。

    　　雷霆四友作为顶流邪神并非浪得虚名，奉先老师更是出了名的喜怒无常、不讲体面。

    　　虽然各类文学媒体将奉先老师的这一特点美其名曰艺术家的敏感多，但大家都知道他们只是不敢得罪雷霆邪宗。

    　　一个掌握着恐怖力量的存在喜怒无常，那不就是活着的灾难吗。

    　　可笑的是在某些世界还有人召唤雷霆四友，希望用这份恐怖的力量去制裁自己的敌人，清除异己。

    　　向不可名状、难以揣度的恐怖存在祈愿，引下无法掌控的雷霆之力，这些人的结局通常都很凄惨。

    　　精准打击还是核武洗地？

    　　选择权在于那些莫可名状之神。

    　　凡人在引来邪神的关注之后，便只能仰仗于幸运了。

    　　在秃头四乐队还没解散的时候，雷霆四友朝气蓬勃、满腔血，他们上还没有结下多少因果，雷霆崖还只是个普普通通的同好会，不用管现在那么大的摊子。

    　　“青年时代”的雷霆四友对于改变世界兴致勃勃，充满理想主义精神，有求必应，不计得失。

    　　这四位空海邪神主打亲民牌，不摆架子，平易近人。

    　　只要有时间，不管是多寒酸多不规范的祭礼，甚至是搞错了流程叫错人的祭礼，他们都会派分过去看看，认真聆听诸界祭者的诉求，能搭把手搭把手，比给大龄青年介绍对象的三姑六婆还心。

    　　你想实现愿望，还要勿使三界化为灰烬？

    　　我尽量吧。

    　　奉先老师之所以混成了一艘满是因果针眼的破船，在青劫上位蹲了这么久还不能破境，和他当年乐于助人的怀有很大的关系。

    　　梁德以史为鉴，决定不摸得那么明显。

    　　素材质量怎么样无所谓，工作态度要端正.

    　　他又不是奉先老师最恼火的因果，锤爆盛无虚在奉先老师波澜壮阔到处搞事的人生中不过是一朵小浪花。

    　　当年秃头四的告别演唱会从彼岸深处巡回到此岸近海，界原震动，天魔乱舞，在空海中留下了一块被称为雷霆地狱带的区域，无数世界在其中扭曲变化，可以说是这四位上最大的因果，这件事已经过去了不知道多少个千年，目前也看不到解决的希望。

    　　一旦奉先老师发了脾气，完全可以把自己雪藏起来，等解决了雷霆地狱带的问题再说，那就完犊子了。

    　　摸鱼虽好，不能太飘。

    　　跨界企业的根本说到底还是大能掌握的暴力，不是文明。

    　　万一惹恼了奉先老师，跳槽都没用，他和复眼次座周伯符还有过节呢，不为雷霆崖效力，谁来给他挡风遮雨。

    　　唉，即使是两岸众生中号称最自由的界原行者，其实又能自由到哪里去呢……

    　　梁德的武道元神高速运转，四核并行，一心二用，抱怨处境的同时也想到了一个非常有可行的方案。

    　　既要这段恋跌宕起伏，又要确保这段恋惨烈失败。

    　　想做到这件事的话……也不用呼叫什么弦哥的女视角场外援助了。

    　　最强之人，已在阵中。

    　　短暂的思考过后，梁德伸手勾住孙寻桥的肩膀，道：

    　　“师兄，我这个考验真工作的主要内容之前也跟你说了。

    　　这俩目标隔着屏幕，恋的事‘龜’字都没一撇呢，没有推进工作的抓手，我一个岗敬业的老实人，总不能无中生有，路面抠饼，胡编乱造。

    　　最好呢，是让他们赶紧勾搭一波，火速恋，到那个时候，我再出手考验考验他们，收集素材。”

    　　“师弟，我是来穿界寻味的，你的工作没必要跟我说得这么清楚，你忙你的就是了。

    　　我在此界也只是被压制了40%，北少林东国厨艺训练学院给我买了武者险，遇到危险我神入界原跑路就行了，你不用怎么管我的。”

    　　孙寻桥把梁德搭在他肩膀上的右手拨开，对他所说的事兴趣缺缺。

    　　梁德锲而不舍道：

    　　“师兄，我母胎单快三十年了，雷霆崖都给我发了带钢印的处男证，我哪儿知道怎么推动恋啊。

    　　师兄，你是网恋界的泰山北斗，帮帮我呗。”

    　　“我是网恋界的……泰山北斗？”

    　　“对啊，规哥、林保龙、单伏天、白鹤空好几个人都这么说，他们在网恋一道对师兄你推崇备至，说是只要有网线的地方，就没有你攻略不了的妹子。

    　　师兄，你就小试牛刀，帮我个忙，教这俩目标谈谈恋呗。”

    　　梁德又死皮懒地揽住二师兄的肩膀，他拿出了深厚的金蛇缠沾手功底，就算是变擎天柱牌重型卡车也别想挣开。

    　　孙寻桥也没有挣开的意思，他抬头望向渺远的天空，道：

    　　“罢了，我便帮一帮他们。

    　　寻桥不出，如网恋何。

    　　师弟，若是他们得太深，难分难舍，影响了你的工作，你也不要怪师兄。”

    　　“不会，绝对不会，师兄你只管放手施为。

    　　我百分百相信你。”

    　　……

    　　5月5，多云，爷和师弟穿越到了一个未知此岸世界。

    　　师弟让爷帮两个界内人谈恋，因为他要考验真。

    　　他的索雷达只给了一个目标，这个目标单方面喜欢另一个人。

    　　单方面喜欢的人……真的会是真吗？

    　　爷不知道。

    　　她到底有没有喜欢过爷呢，爷也不知道。

    　　等找到这个世界的真味，爷就和师弟说关于她和大赛的事吧。

