    第五百九十四章一路横扫   

    “解，解药，快给我解药！”

    

    洪天狰狞着说道，痛不欲生！   

    叶无双没有搭理他，只是任由他在面前挣扎！   

    直到足足半个时辰之后，他才停止了痛苦！   

    痛的洪天彻底虚脱，痛不欲生，他的脸色苍白，看向叶无双的目光只剩下满满的敬畏！   

    “接下来你应该知道怎么做吧！”

    

    “明白，明白！”

    

    洪天急忙应道，生怕答应的晚了叶无双不给他解药！   

    叶无双取出一枚丹药扔给他：“可要省着点吃，一枚解药只能维持半个时辰！”

    

    “我，我知道了！”

    

    听见话语，洪天急忙应道，小心翼翼的收藏着解药，这可是他的命呀！   

    四象城距离落雁城不远！   

    这里守军三十万，守将乃是大魏南战王，实力不俗！   

    此城依山而建，易守难攻，正如洪天所言，的确是一座不容攻克的巨城！   

    众人置身于山峰之中！   

    隐匿身形！   

    洪天看向叶无双：“王爷，只要你派人换上大魏的战甲，冒充落雁城落败的士兵，他们一定会开门的，等开门之后，我便与你们联手杀了城中的强者，打开城门，到时候大军便可长驱直入！”

    

    “严将军，东王，麻烦你们二人，随他入城！”

    

    叶无双淡然说道！   

    “是！”

    

    听见话语，严成和项天生换上大魏的战甲，跟随洪天一起进入四象城之中！   

    叶无双丝毫不担心洪天敢算计他们，洪天如今尝到了神仙迷心丸的滋味，哪里还敢有别的心思，一路成功骗开了城门，最终跟项天生等人联手轰杀守将南战王！   

    紧跟着大开城门，叶无双带军长驱直入，攻克了这座立于大魏王都之前的最后一道屏障！   

    剩余直通大魏帝都的城池皆是不足为虑！   

    四象城中，洪天一脸恭敬的看着叶无双：“王爷，在下幸不辱命！”

    

    事到如今，他已经没有回头路，又见识了叶无双的恐怖实力，索性归顺叶无双！   

    “你干得不错！”

    

    叶无双点点头，取出了一瓶解药，扔给洪天：“这足够你十天使用，等吃完之后再来找我！”

    

    “谢谢王爷，谢谢王爷！”

    

    接过丹药，洪天如获至宝，小心翼翼的将那丹药收下！   

    大军浩浩荡荡，朝着下一个城池攻去！   

    在叶无双和大军面前，大魏军队不堪一击！   

    不过数日之间！   

    大夏便是一路横扫，连破数城！   

    他们犹如一把无比锋利的长剑，无情的撕裂这大魏！   

    即将抵达大魏帝都！   

    而大魏也早就知晓这些消息，大魏陷入一片混乱之中！   

    魏皇怎么也没有想到，明明是他们和大燕联军，最后反而不是攻破大夏，而是自己的城池被攻破！   

    更没有想到叶无双攻破大魏的速度如此快！   

    一路势如破竹，一路横扫！   

    实在是一路上叶无双太过强势！   

    他已经接到消息，叶无双放言要让大魏付出代价，大魏只有两条路！   

    要么臣服大夏，要么大魏覆灭！   

    他会给大魏最后一日做出决定！   

    如果不臣服，那么他就会攻破大魏帝都，斩杀魏皇，让其付出代价！   

    最后一日，叶无双没有获得魏皇臣服，叶无双面色淡然宣布了命令！   

    “进发帝都！”

    

    叶无双带领大军朝着大魏帝都前进！   

    不过巨大的城池之前，叶无双却是感受到无数道强大的气息，立足虚空之中，叶无双挥手示意让大军停下！   

    “是大魏的强者，为首几人似乎是纯阳宗，天玑宗，九华宗，日月宗四大宗门的太上！”

    

    “他们齐聚于此？

    恐怕是在等着王爷！”

    

    项天生等人看向叶无双，这一众强者都是大燕强者，而为首的几个强者更是气势不俗，是几大宗门的太上长老！   

    此前他们都知道，大魏的几大宗门并不像是大燕一般积极参与战争，只有跟大魏皇室关系较近的纯阳宗之前派遣了一些强者参与战争，其他宗门几乎都没有派人参与战争，与世无争！   

    但没有想到，如今大魏皇室却请出了几大宗门太上长老出手！   

    而大魏的几大宗门，比起实力而言，不弱于大燕几大宗门！   

    不过不少人并不意外，毕竟大魏不想亡，之前叶无双带领大军一路碾压，攻下了无数城池，寻常的军队和办法都无法对付叶无双，想要对付叶无双，也只能请出顶级的强者才能对付叶无双！   

    几大强者目光凝重的出现天地之中，帝都之中，魏皇同样看向几大强者，这是他最后的底牌了，为了请出几大宗门强者，他付出了巨大的代价！   

    他祈祷这一次几大强者能成功阻拦叶无双！   

    叶无双看向了他们，目光平静：“你们确定要参与战争？

    与我为敌？”

    

    叶无双之所以选择大魏作为首选攻击，因为他知道大魏几大宗门并没有参与大魏的战争，相比大燕，大魏更好解决！   

    但没有想到如今他们纷纷出山，想要来阻拦自己！   

    当然，哪怕他们参与战争，叶无双也同样不惧！   

    听见叶无双的话语，感受到叶无双的气势，几大太上长老目光凝重，到了现在，无人不知叶无双的恐怖！   

    灭掉大夏三大顶级宗门，连杀无数太上长老强者，在战场之上灭杀大燕无数顶级强者！   

    如果说之前或许众人还有些不知晓叶无双的强势，而如今世人无不知道叶无双的恐怖和强势！   

    “我等知道叶道友不简单，但请原谅，我等毕竟是大魏的人，在大魏遇见危险之际岂能坐视不理！”

    

    为首一个身穿紫袍的面容和善的太上强者看向叶无双，目光凝重说道！   

    “与我为敌者，只有一个下场，死！”

    

    叶无双听闻，淡然说道！   

    不管他们有何借口，他们参与战争，那么他们就是叶无双的敌人！   

    作为敌人，叶无双不会给他们任何的活路！   

    听见叶无双的话语，几大太上长老脸色无比难看，还从来没有人敢威胁他们！   

    但偏偏这个人是叶无双！   

    他们不得不信！   

    因为曾经有无数强者死在叶无双手中！   

    他们不敢确定他们会不是下一个！   

    “叶道友，如今大魏已经受到了巨大的代价，我等受魏皇所托，想要与大夏求和，魏皇愿意为入侵大夏的所为付出赔偿！”

    

    为首的紫袍强者接着说道，提出了一个解决办法！   

    不少人听见，目光也是忍不住一变！   

    没有想到他们竟然会提出求和的打算！   

    恐怕这才是他们的最终目的！   

    

    

