    “！”

    敏捷是大黄蜂唯一的优势，谨慎和威震天交手之只会一点反抗余力都没有。

    从跑车变成人形，他一个急刹车剁掉威震天又一发子弹，转身反向向着身后的几个狂派冲去。

    可惜的是这种时候，即使是红蜘蛛也没办法继续放水摸鱼了，威震天的眼睛紧盯着，甚至没有继续看向大黄蜂, 这已经是最严重的警告了。

    “好吧……上！”红蜘蛛只好一声令下，收起自己那点小心思，在主人面前好好表现一下。

    威震天没有冲上来，因为四个挤在一块，反而会让这本就宽不到哪去的街道限制他们的手脚，这就是大体型的劣势。

    biu！biu！biu！

    大黄蜂边冲边用手炮设计, 橙黄色的子弹可以瞄准了眼前三个狂派的脑袋部位，不求一击毙命，但是却要阻碍他们的战斗判断。

    根本目标还是逃离。

    “大黄蜂, 停下你的挣扎！”红蜘蛛转眼间已经到了身边两个狂派的身后，并用语言威胁着大黄蜂。

    论起战斗力，红蜘蛛的战力其实蛮有限的，他更喜欢打黑枪，或者不用枪就干掉敌人，甚至还有自己人。

    “！！！”要不是发生器坏了，加上广播讯息中断，大黄蜂铁定要怼两句回去。

    现在他得对付“吵闹”还有“眩晕”，这俩一个坦克一个武装运输直升机，火力相当猛，体型也十分巨大，大黄蜂在他们面前就像是一个小孩。

    轰！没有机会……红蜘蛛开了黑枪，他看准了大黄蜂的腰侧，那里是整个身体防御最薄弱的地方。

    大黄蜂忙着躲闪两个大家伙的攻击，没能躲过这一枪, 子弹出膛的火光被前面的身影挡住了。

    瞬间，中弹的大黄蜂失去了平衡, 眩晕看准了时机直升机尾部螺旋桨变形成的旋转刃对着大黄蜂的腿部就是一切割，应声而断。

    可怜的大黄蜂在第一部电影里多灾多难，这回也还是没能躲过断腿的命运。

    吵闹见他倒下，炮口对准，准备给他最后一击，直接炸掉他的火种。

    “不……”藏起来的山姆目睹这一切，可是他却无能为力。

    “我们得帮他……”协助山姆撤退的特种小队，他们都是在一次狂派袭击中幸存下来的，而那一次袭击他们军事基地的狂派正是眩晕。

    仇人见面，分外眼红。

    “你们拿着魔方去楼顶，这是烟雾信号棒，你到了楼顶就点燃，会有军队的直升机接你，动作快点！”

    “不……”忽然接到重要任务的山姆下意识的拒绝了。

    大兵一把抓住他的衣领，“听着小子，你现在是一个战士！你的车我们会去救，而现在你唯一的任务就是让魔方安全的转移！”

    “好！”也许是被战士的血性感染了，山姆鼓起了勇气, 接过信号棒向着楼梯冲了过去。

    “我们走，报仇的时候到了。”小队行动了起来。

    外面，吵闹肩上的炮口已经积蓄起了能量的光芒，蓄势待发。

    大黄蜂举起自己的手炮，指向他，也准备开最后一炮。

    然而就在此时，从边上的建筑窗口里飞出了一发大口径穿甲弹，精准的打在了炮管的根部。

    轰！

    爆炸在吵闹的肩头发生，火焰吞没了他的半边脸，大黄蜂瞬间反应过来，指向炮口的手炮一转，对准了吵闹的胸膛，火种的位置。

    biu～！

    一发入魂，吵闹灵活的身体瞬间成了一堆废铁。

    该死……威震天真的对红蜘蛛还有他手下的家伙失望透顶，连碾死一只小蜜蜂都做不到。

    “闪开……”他大步上前，准备亲手解决大黄蜂。

    特种小队发起一次突袭已经是极限了，狂派的瞬快速反应让他们不得不赶紧转移，大黄蜂依旧陷入了死局。

    可是就在这时，这座大楼高处的地方，却响起了一个少年的声音，“嘿！！！魔方在这！”

    说到底，山姆还只是一个高中生，他没法就这么看着大黄蜂死去，就像大黄蜂没有在他被红蜘蛛抓住时离开。

    威震天闻声抬头，说：“有趣的小虫子。”

    可是他抬着头，手炮却还是对着大黄蜂，并且扣下了扳机。

    “不！！！”山姆眼眶红了。

    少年的热血和无力相互冲突，让他脑子很乱。

    也许是因为大黄蜂是他的第一辆车，从他们第一次相遇起，一种叫做伙伴的羁绊就在他们之间结下了。

    威震天的手炮威力极大，冲击在地面上，空气中肉眼可见的有一层扭曲的波动。

    迷烟和火焰飘起，将威震天和其他两个狂派的身子都遮掩住了，迷雾中红色的双眼，更显出他们的嗜血。

    就像他们的阵营名字，一个狂字，概括的淋漓尽致。

    “山姆，快走！”身后的米凯拉催促道，她有些不理解他为什么要这样。

    暴露了自己的位置，会让自己的处境更加危险。

    “小虫子……”这是威震天对人类的称呼。

    刚才的行为无疑是愚蠢的，而人类想要将魔方空中转移的意图更是一目了然，这更加的愚蠢。

    在场的眩晕、红蜘蛛、威震天……哪个不是拥有着绝对的制空权。

    他们的机动性是人类笨拙的战机所无法比拟的。

    “红蜘蛛，你去解决那些来支援的战机……别在让我对你失望了。”威震天看了眼城市外的天空，人类军队的战机正在逼近。

    “是…我的主人。”在衷心的话，在红蜘蛛嘴里也透着一股阴险的味道。

    狂派，变形！

    眩晕跟着威震天飞向高楼顶部，去截胡魔方，只是因为他是直升机，所以上升速度慢了些。

    而就在这慢了一点的空档中，一只巨大的利爪从地面上的烟雾中突然伸了出来，抓住了眩晕的尾部螺旋桨。

    他赶忙变形，防止自己摔在地面上，可是突然出现的存在却比他想象中的要大很多。

    他是狂派中体型最大的之一，和威震天都不相上下，然而面前的这个东西却在高度上高了他一头，并且进攻性很强，强到直接下了死手。

    “怎么回事……”一直飞过楼顶的威震天才发现后面传来了不对劲的声音。

    那只小蜜蜂不是死了吗？

