    岳飞统兵最大的特点就是四平八稳，可正是这种平稳，却让人生出无可奈何的感觉，尤其是对手，绝对堪称悲剧级别的。

    腓特烈一世连续组织兵马，袭击岳飞，派出了波兰骑兵，又把医院骑士团派了上去，还有乱七八糟的民兵。

    这么多力量，足够让宋军损失惨重，甚至阻止宋军前进了。

    但是很不幸，宋军推进的速度根本没有减弱，依旧只用了九天时间，就推到了维也纳城下。

    岳飞从容不迫，挖壕沟，建军营，摆出了攻击的态势。

    奥地利是欧洲的心脏，而维也纳是心脏的心脏，坐落在多瑙河畔，风光秀丽，又是贸易中心，堪称钟灵毓秀的好地方。

    面临着一群异教徒的攻击，岌岌可危，整个西方世界的震撼可想而知。

    从罗马，从巴黎，从神罗，还有北欧，波兰……凡是十字架笼罩的地方，全都行动起来。骑士们披着铠甲，紧握着兵器，踏上征途。

    他们要捍卫西方，要消灭东方的蛮子，要用他们的血赎罪……

    欧洲人都疯了，什么国王领主，什么教士，都参加其中。值得一提，甚至有女人也出发了，她们来自法国南部，也同样带着兵器，来参加保卫维也纳的战斗。

    教皇接二连三，下达谕旨，所有参与此战的人，都能够得到救赎，能够升入天堂，战斗，勇士们，上帝保佑你们！

    每天都有人涌到维也纳，通过陆地，通过河流，聚集的人越来越多，力量也越来越强。

    值得一提，岳飞并没有把这座城市封锁死，相反，他留给了外面的人，涌入其中的机会。

    这种做法显然不太符合军事常识。

    但是这一路行军，岳飞已经树立了不可撼动的威望，下面人丝毫不敢质疑。

    不过相比起欧洲世界的震动，在大宋这边，也发生着剧烈的变故。

    包括纳惜在内，许多早先培养好的官吏来到了军中，他们的目标落在了那些俘虏上面……

    宋军针对俘虏，准备了三天的课程。

    第一天，是让他们说出自己的处境，讲出家里的苦，讲出在军中收到的委屈，有什么欺负他们没有？

    讲过之后，就把俘虏中，干过坏事的将领贵族都揪出来，当众严惩，替士兵报仇。

    伴随着一颗颗的人头滚落，俘虏之中，哭声渐起，慢慢变得声音震天，哭嚎一片。

    大家伙悲伤到了极点，有人甚至哭晕过去。

    到了第三天，事情就简单了，刀在手，跟我走，杀光贵族方罢手！

    经略西方的时间也不算短了，早就摸索出了一整套的方法。

    除了挖出俘虏的穷苦根源之外，还有一项东方并不存在的情况，那就是宗教。

    在大宋虽然寺庙的势力不小，但是根本没法和皇权相比，赵桓大可以压制寺庙经济，然后针对百姓进行教化，也就能解决。

    但是在西方不同，甚至可以说在这里宗教比皇权还大。

    要怎么破除俘虏心中的惶恐，就需要好好思量。

    经过了摸索，纳惜等人也有了措施，就是带着俘虏去教堂，去看那些富丽堂皇的建筑，看里面的各种珠宝金银。

    见识了教堂的富裕之后，就把里面的财富搬出来，让俘虏拿取……一个很简单的选择，你们是相信神明，还是相信金钱？

    其实这不是个很难得选择。

    所谓的神权也没有那么不可撼动。

    一群人告诉你，献上财富，献上一切，只要偿还了罪孽，死后就能上天堂。

    另一群人告诉你，什么天堂，什么来世？你的劳动果实就该由你自己享用，你就是一个清清白白的人，没有什么狗屁原罪。

    起来，不要跪！

    打碎枷锁！

    不要相信什么神仙佛祖，相信你自己！

    或许连纳惜这些人都没有料到，俘虏中接受这一套理念，竟然非常迅速，很多人居然愿意主动帮忙劝说顽固分子。

    纳惜都好奇起来，他询问一些人的想法，是他们真的懂了吗？

    士兵摇了摇头，却又点了点头。

    他们并不清楚，但他们知道，这些来自大宋的人，是和他们住在一起，吃在一起，没有半点差错。

    那些受伤的人，都会得到救治。

    只是这一样，就不是那些贵族老爷们能做到的。

    所以，他们愿意相信大宋的人。

    “没错，以身作则，身体力行……这是我们从大宋学来的最重要的东西。杀进维也纳，彻底推翻贵族老爷，建立一个属于穷苦人的新世界！”

    高昂的士气，鼓舞着每一个人。

    各地来支援维也纳的不少，可是在宋军这边，每天都能改造数以千计的俘虏。

    这些俘虏有的返回临近的村庄，市镇……他们现身说法，吸引更多的百姓加入其中。

    杀掉贵族老爷，拿回自己的东西，迎击大宋王师，保护胜利果实。

    最让岳飞头疼的军粮问题，竟然也得到了解决。

    不用抢掠，只是靠着贸易交换，就满足了一半的需求。

    至于剩下的一半，则是靠着出售田契取得。

    没错，就是出售田契。

    各地分田之后，都需要确认。

    盖上了大宋公章的田契，自然是最有信用的。

    得到了大宋的田契，向大宋缴纳田赋，从而变成真正的自耕农……越来越多的农民，农奴，都加入到了这一行列。

    纳惜等人还针对许多教堂，展开了审判，尤其是一些教士，他们用各种手段，聚集了许多年幼的孩童，有男有女，成为了他们手里的玩物。

    这一点纳惜很清楚的，他们就是人贩子贩卖到鹰堡的。

    年幼的纳惜曾经认为，他们或许就是天生奴隶。

    可是当他们到了大宋之后，纳惜才知道，原来在大宋，不光是废除了奴隶，甚至关了所有的青楼。

    而干出这件事情的，就是牛英！

    是纳惜的领路人！

    从那一刻他才知道，真的有一种力量，可以扫荡尘埃，打破千年桎梏，打造出一个理想的世界。

    而他们此刻要做的，就是把大宋的经验，向西方推广，不计一切代价！

    和后方翻天覆地比起来，岳飞指挥的攻城战，简直可以说乏善可陈。

    他在修整之后，就集中火炮，对维也纳进行了轰击。

    西方的火器是蒙古人远征之后送去的，显然眼下是没有的。

    他们称呼大宋的火炮是恶魔之吼。

    是大宋的人把灵魂卖给了魔鬼换来的。

    要想对付火炮，就需要借助上帝的力量……在攻城第三天，城头上出现了一群衣着华贵，举着十字军的老人，他们向城头撒了圣水，做了祈祷。然后信誓旦旦告诉所有人，放心吧，魔鬼不可能打破。

    仿佛是为了打他们的脸，还没等这些人下去，炮击就开始了。

    一枚开花弹正好在城头炸开，足有十几个神人倒在了血泊之后，或是死，或是伤，哀嚎痛叫。

    这件事情不但动摇了军心，也撼动了民心，城中乱七八糟的谣言四起。

    腓特烈一世也知道生气没用，他只能派遣兵马，主动出城，试图捣毁火炮。

    又一个骑士团被派了出来，圣殿骑士团，他们披着重甲，呼啸着杀向大宋兵马。

    而这一切，又仿佛被岳飞早就料到一般，宋军不慌不忙，调集兵马，从容应对。

    腓特烈的攻击不断被打退，攻城战到了第十天。

    这一天腓特烈感觉到了心惊肉跳，坐立不安。

    大宋的从容强悍让他生出一种无力感，或许不应该在这里死磕，放弃维也纳，退回自己的领地……

    这位年轻的雄主还没施展，就遭到了迎头痛击，信心大损。

    可就在这时候，宋军的炮火陡然加强，一瞬间天摇地动，弥漫的硝烟，笼罩了半个维也纳。

    炮击一直持续到了下午，终于停了下来。

    只不过在一百五十门火炮的连日轰击之下，维也纳的城墙已经出现了严重破损，裂痕非常多，砖石破损严重，急需修葺。

    城中正在商讨怎么应付，突然一声沉闷的巨响，比起任何炮火都要猛烈。

    等人们再看之时，一段城墙已经被炸塌。

    时隔多年，岳飞再一次用出了攻破燕山府的手段。

    大宋的爆破手，绝对是战场的神！

    “不许杀戮无辜百姓，不许肆意纵火，不许进入民房，不许抢掠物资……尽快消灭城中之敌，一切商贸如常！”

    岳飞下达了最后的命令，无数的士兵沿着缺口，扑入了维也纳……欧洲的心脏，陷落了！

