    潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮潮！

    这一夜刘强没有睡好，妙玉和妙药的脸交替出现，到了后半夜变成了另外两张脸，端庄的近似于圣洁，甜美的变成了魅惑，感觉好像妹子升级了一般。

    应该只是一个梦，刘强并不在意，梦里什么都有，有几个御姐什么的算什么！

    所以，梦中弹尽粮绝的时候，刘强闭眼睁眼，反正梦中使用这玩意也不花钱，将两个升级版本的小BOSS杀的跪地求饶。

    天快亮的时候，刘强醒了过来，睁开眼睛，这次在晋王府的表现简直完美，不但拿了两个俏丫鬟......

    不对，就吃了一顿饭，得到两个丫鬟，晋王一点实在的都没有，好歹银子来几十万两吧。

    刘强内心有些不安，急忙闭上眼睛，这才发现，自家的快乐币都没了！

    前面还有几十万，怎么一晚上都被掏光了！狗系统趁我睡觉偷我银子，必须卸载了！

    点击回放，发现自己每隔一个小时，就模拟了一次！

    日了狗了，原来昨晚上不是做梦，迷迷糊糊中，竟然模拟了十几次。再看模拟记录，刘强心都碎了！

    【......】

    【万安十四年，你攻略晋州！】

    【万安十七年年，攻略陕州！】

    【万安二十年，攻略甘州！】

    【万安二十六年，京师陷落！晋王继位，年号光大，你被封为大将军】

    【当晚，天子夜宴，酒里有毒，你被毒死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    五品了，模拟十几次，竟然一点进步都没有，就补充了点精气神。

    这他娘的有毒，怎么每次又被毒死了，要是没见过晋王，刘强肯定不会怀疑这个结果，但是晋王此人文雅有趣，不像是做出这样事情的人啊！

    刘强一顿思索，想不出要领，睁开眼睛，发现天已经亮了！

    两个女子相拥睡在一起，如云的秀发遮住了脸，床脚处，紫色的绸缎甩的满地都是。

    没想到妙玉和妙药看起来温和，还懂得换装，如此知情知趣，才是好丫鬟。

    刘强小心的将手抽出来，不想还是惊动了沉睡的女子，她伸手抓住了刘强的腰，沉声说道：“殿下，你好久没有宠幸臣妾了。”

    刘强大怒，都是老子的人了，还惦记其他男人，不给你点厉害，你怕是不知道马王爷有三只眼！

    伸手将这女人翻转，刘强就看到一张国色天香的脸，不是妙玉的也不是妙药的，他顿时愣住了。

    “你是谁！？”刘强本能的感觉，好像又惹了事情，还是好大的事情！

    女人的眼神有些迷蒙，听到刘强的话，眼神迅速变得清澈，想要坐直身子，却没抬起来，疼的叫了一声。

    刘强急忙帮她揉腰，动作十分自然，仿佛好像，昨晚做了不少次，帮这点小忙不算什么。

    “大胆淫贼，你怎么敢对本宫如此无礼，还.......”女人说到这里，忽然脸一红，说不下去了。

    原以为是个满脸胡须的莽汉，虽然本领不错，但是长相不行，没想到竟然是个俊朗少年，想起昨晚的惊涛骇浪，她的腰又开始酸痛。

    “姐姐，你没事吧，要不要我给你补补？”刘强说完，继续帮她揉腰，感觉手掌处的肌肤逐渐变得灼热。

    女子身子挺直，凤目含威，怒声说道：“本宫乃晋王正室，你是什么人，竟敢淫辱本宫，不怕抄家杀头么！”

    话虽然说的凶狠，却没有拍开刘强的手，让这些话变得有些虚假。

    刘强元丹运转，精血贯入七窍之中，远处的声音顿时传入耳中，窗外有十几个呼吸声，各个气息悠长，显然都是入品武将。

    奶奶的，大事不妙，晋王竟然给自己下了个仙人跳！

    刘强心里叫苦，终于明白为什么晋王要杀自己了，自己给他戴了一顶上好的帽子，换成谁都要动杀心的。

    转头看了下边上的女子，瓜子脸，端庄处不如晋王妃，美艳处却多三分，当即问道：“这位是？”

    “她是晋王侧妃宋锦绣，你叫什么名字，好大的胆子！”

    原来我不是送了一顶，而是送了两顶，现在的问题是，为什么晋王容忍了自己十几年，难道说这丫的心理不正常么！

    仔细打量了下王妃，只见她云鬓散乱，斜靠在自己手上，白玉似的身子露出少许，圣洁中带着天生的风流，顿时手上一紧，另外一只大手伸了过去，内心琢磨如何说辞。

    ‘末将刘强，王妃，昨日我喝醉了，不小心误入王妃闺房，不如咱们就当这件事没发生，你看如何？’

    呸，这么说，不就是把全部罪行都认下来了么？

    坚决不行，必须换个说法。

    一次八小时，做不满不收钱，还倒贴？

    也不是不行，不过，按照这个场面，接下来应该是砸门吧！

    门外传来敲门声，有人问道：“娘娘，你这边可好？”

    刘强狠狠给了自己一个大嘴巴，没事瞎比比什么，看，这不都来了！

    晋王王妃没回答刘强，而是对外面说道：“我很好，你们这些人现在外面守着！”

    敲门声顿时停歇下来，晋王王妃低声在刘强耳边说道：“我叫寇白楼，晋王王妃，刘将军，看你也是个聪明人，应该知道做什么事情！”

    “不明白，寇小姐，咱们之间是你情我愿的事情，接下来互相忘记对方，不是很好么？当年的肖妃杨妃旧事，难道寇小姐不懂么？李唐崛起之后，二妃何在？”

    寇白楼凤目一眨：“当然是成为了高祖的贵妃，你既然知道这段典故，当然知道我要什么了？”

    啥！李渊不是渣男，将杨广的妃子纳为自己的妃子了！这展开太神奇了，接受不能啊

    “二妃原本就是杨广交给李渊，换取关中世家对他的支持的，要不然杨广如何能成为皇帝！”

    刘强被这么奇葩的三观震得浑身乱颤，忽然明白过来，这根本不是自己迷糊犯了错，而是被人搞了仙人跳。

    只不过别人的仙人跳都是假的，自己这个却是中了招！

    门外敲门声变成了砸门声，时间越发的急迫起来。

    刘强却不着急，最坏的结果就是丢掉军队的控制权，性命还是能保住。

    “寇姑娘，我明白了，这次算我栽了，没想到晋王竟然是这样的人，用妻妾换取我手上的两万军队？”

    寇白楼面色惨白，嘴上却还是淡淡的：“那又怎样，当年武周取代李唐，李治要不是拼了太子妃不要，将武周储君拉下水，李唐还能重夺江山么，做大事不拘小节，些许手段算得了什么？”

    “难道你就没有一点恨意么？还是说你也想换换口味！”

    “混蛋！”寇白楼差点气死，一把掐了上去。

    刘强没躲开，被拧的鬼哭狼嚎，见寇白楼红了眼睛，就说道：“寇姑娘，我有个建议，不知道你想不想听？”

    “你想说什么？”

    “姐姐，你愿意被晋王当做一颗弃棋，还是跟我一起无忧无虑的生活？”

    刘强把手放在，诚心诚意的问道

    “你说话就说话，把手放下来！”

    “好！”

