    “砰！”

    一声巨响，惊醒了车内昏昏欲睡的几人。

    秦雨一手捂着额头跳起来，眼神快速的扫视周遭，她在一辆七座的的越野车内，前面坐的是两个年轻男人，她旁边是一个中年男人，挨着他的是一个小女孩，后座还有一个俊美男人捧着本书翻着，因为她的动作，其他人都看向了她，这个男人仍然头都没有抬一下。

    很好，没有那个红衣女子的……鬼魂。

    她疑惑的活动了一下手脚，身上也没什么伤，只有额头，刚刚她醒过来时一激灵，磕在了车窗玻璃上。

    车厢里鸦雀无声，秦雨本就是个社恐，感受到身边人若有若无的目光，此刻更是如坐针毡。

    “请……请问，是你们救了我吗？”她声音极小，还有点颤音。

    “噗嗤！”

    金灿没忍住，乐了。

    秦雨浑身一僵，缓缓抬头，就见那个红衣女子从车顶慢慢穿了进来。

    “别晕，不然真把你扔下车了。”金灿“恶狠狠”的威胁道。

    秦雨一手抓着车座，总算顽强的站住了。

    “灿灿，别闹。”肖意合上书，让她坐过来。

    老刘立即和善一笑，开始和秦雨搭话，不愧是商场主管，很快就让秦雨放下心防，把自己老底都交代了。

    金灿靠在后排听着：秦雨，孤儿，25岁，图书馆管理员之一，爱书如命，末世那晚被安排值班，后来靠着办公室收罗的零食度日。

    难怪饿的瘦巴巴的，金灿上下打量着她，这让后者腿都开始抖了起来。

    “刘叔，那个……你，你能看见后排坐着一个红衣女子吗？”感受到后排目光，秦雨硬着头皮，悄声问道。

    老刘神秘一笑，羡慕道：“我是没有那个荣幸能见到那位，你的好日子还在后头呢！介绍一下，后排坐着我们老大，你叫他肖哥就好，前面两个开车的小伙子，一个叫黄昊一个叫西哲，你们年轻人等会自己认识，这是我孙女，婷婷，来婷婷，叫姐姐。”

    “姐姐吼～”婷婷现在已经能控制的很好了。

    秦雨只觉得小孩可能有点大舌头，根本没有发现不对，僵硬的冲小姑娘一笑，算是打了个招呼。

    心里却在嘀咕：好日子？见鬼的好日子？谁想要谁来过啊！

    她习惯性的想要去摸挎在身上的背包，没想到抬手却摸了个空，脸色顿时难看了几分。

    “我，我要回去！”秦雨僵立在车里，声音也不抖了，看了一圈车里的几人，最后把目光落在了金灿身上。

    出于直觉吧，她觉得这车里能作主的是她，即使刘叔说那个肖哥是老大。

    “回去？”金灿挑眉，包裹在紧身黑色长裤的双腿交叠，有几分吊儿郎当的问：“回去干嘛？我可是好不容易才把你给抗出来的。”

    小骗子！

    肖意嘴角微勾，把手中的书翻过一页。

    众人更是，那嘴就跟没了似的，连个吭声的都没有。

    秦雨脸色转粉，心中委屈，她被她吓晕过去了，又不是她让她带她出来的。

    金灿看她之前的动作，神念在空间一转，果然在金桂那个藤藤上看到了一个浅蓝色小布包。

    又乱拿东西！迟早把这两个处理了！

    人在屋檐下，不得不低头！秦雨再次鼓起勇气道：“你路边靠边停车，我自己回去即可，我东西不见了，很重要的东西。”

    可不能把人逗急眼了，金灿一挥手，那个布包便落进了秦雨怀里，看着她不可置信的瞪大了眼，微微一笑。

    秦雨紧紧抱着那个失而复得蓝色布包，眼眶就湿了，现在也不害怕了，连连对着金灿说着谢谢。

    金灿反而不自在起来，这性子也太软了吧！

    把肖意赶到前排，让秦雨坐到后面来，两人开始说起“悄悄话”来。

    “其实我是一个人，因为不小心变成了一把刀的刀灵，现在只有比较特殊的人才看的见我，除了肖意，其他人根本看不见我，当然现在还多了一个你。”金灿半真半假的自我介绍。

    秦雨被她唬得瞪圆了原本略微狭长的丹凤眼，连忙思索自己有什么不同，想了半天才小心说道：“我，我有点不对劲。”

    金灿“惊喜”道：“那你会不会也有什么异能，你不要怕，肖意就是冰系异能，我之前见过一个还可以放雷的。”

    哎呀妈呀！可算是说到正点了！

    秦雨闭上眼，慢慢说道：“我闭上眼，感觉也能看到周围环境，但那种感觉很特别，不像是用眼睛看到的那么真切，反倒像是一种触觉。”

    果然是精神力异能者，金灿看着她身上探出的那熟悉的精神力“细线”，伸出手轻轻一碰它，它就跟含羞草似的，唰的一下就缩了回去，秦雨立刻睁开眼，一脸惊喜的说道：“金灿，我刚刚好像碰到你了。”

    金灿笑着点头，又立马和她说着精神力的一些使用方法，这些都是她自己摸索出来的。

    秦雨现在完全不记得什么害怕，盯着她的眼睛，专心致志的听着，熟练的从小包包里掏出纸笔，记了起来。

    这可苦了前边几位，肖意明明什么表情都没有，但有时候，没有表情就是最糟糕的表情，开车的西哲只觉得他的手指好像都被冻僵了。

    老刘更甚，偷偷瞄了一眼身旁男人，简直欲哭无泪，他好像知道一点，后边那姑娘突然说了一句什么碰到你了，肖哥周身的温度直接降了五度。

    “西哲，找地方停车，做饭！”肖意突然开口。

    西哲吐出一口气，黄昊连忙在地图上看着，“西哲前边就由一个加油站。”

    果然是好兄弟，西哲看了一眼黄昊，方向盘一拐，朝他手指的方向而去。

    三分钟后，车子停在一个加油站。

    车子刚停稳，车门就被里边人迫不及待的打开，西哲和黄昊两人首先下车，几刀解决围过来的丧尸，老刘抱着婷婷也窜下了车，临走之前犹豫了一下，还是转过身，扬起一个笑来。

    “那个秦雨啊，刘叔要去主厨，你帮我照看一下婷婷？”

    秦雨回头看了一眼金灿，见她点头，把手里的东西一收，下车去了。

    闲杂人等都下了车，肖意长手一伸，把车门关上，车厢里顿时只有他和金灿两人。

    金灿靠着后背，瞟了一眼前排回过头的肖意，就是不说话。

    “灿灿，她碰到你了。”肖意语气平淡。

    又来这招！

    金灿这回可不吃他这套，脸上咧开一个笑，问道：“怎么？你也想碰我一下？”

    肖意眼神一闪，微笑着点头。

    呵，典型的得了便宜还卖乖！

    金灿一挥手，把霸刀扔他旁边位置上，嗤笑道：“摸，任你摸，我现在的身体就是这把刀了，你随意，不用顾虑我！”

    肖意心头一哽，手握着刀柄，直直的看着她，浑身上下都透露着委屈。

    半晌，他才轻轻开口：“灿灿，你知道我说的不是这个。”

    金灿手指在下巴上点了点，一脸不解的说道：“你不是说也要碰我吗？哦，原来是想碰我呀！”在“我”这个字上加重了音。

    肖意迟疑的点点头。

    金灿的脸顿时拉了下来，冷冷的说道：“可惜你又没有精神异能，现实中怎么碰的到我的精神体！”

    好吧，这石头总算是落在脚背上了！

    肖意站起身，坐到她身边，轻声喊她：“灿灿，我一开始也不确定，后来又没有合适的时间，原谅我这一次吧，我以后绝对有什么事第一时间告诉你。”

    金灿回过头，看着他的眼睛，里边一片坦诚。

    她深深地看了他一眼，垂下眼道：“算了，下不为例！”

    她知道，肖意说的不完全是真话，但，她与他签定临时契约的目的也不单纯，所以这也是一笔烂账，只能说她们俩互不相欠了吧。

    “肖意，你要记得，以前是以前，我们现在可是定了永久的平等契约，从定下契约的那一刻开始，将来不论何时何地，我都将与你同在。”

    眼前人神色庄严，一字一句从绯红的唇齿间吐出，仿佛有着神奇的魔力，甘愿为她献上他的一切，包括生命。

    加油站后面，西哲几人面面相觑，盯着眼前装菜的铁锅，以及旁边挥舞着铲子的姑娘，空气中的咸香争先恐后的往鼻子里钻，心中飘过同一个念头：

    要不要冒天下之大不韪，请求肖哥留下这姑娘，他们实在是受够了饼干泡面还有自热米饭啦！

    远方，一间被堵住大门的乡下老屋中，许菁从空间拿出最后一包泡面，看了眼坐在一旁休息的三人，把泡面推在几人眼前。

    “我们必须要进入一下基地范围了。”她整个人都沉静许多，一点也没有之前的轻浮。

    叶渊看了眼泡面，问道：“还有水吗？煮一锅吧，至少混个水饱。”

    许菁拿起泡面去到一边，叶渊把目光转向不说话的两人，心情有些复杂。

    “两位姑奶奶，你们也看见了，我们弹尽粮绝了，还不去基地吗？”

    胡梦烟和何惠对视一眼，这一路为了避开基地，她们选的都是比较偏僻的道路前进，可偏僻等于人少，人少就没有吃的，许菁空间本来不大，在商场拿的又大多是衣服，她们的物资这不就见底了。

    何惠看着叶渊，突然觉得他好陌生，上辈子那么张扬的一个人，这辈子却是这般瞻前顾后，这到底是哪里不对？

    何惠闭上眼，妥协道：“进基地，可以，但要隐姓埋名！”

    要是之前，叶渊还会扯什么男子汉大丈夫，行不改名坐不更姓……

    现在？

    谢天谢地，姑奶奶们终于统一意见了！

    若有上帝视角，则会发现，叶渊几人几乎绕了一个大圈，而金灿一行人几乎是直线前进，两对人马终将在同一个基地相交。

    十五天，跑了个寂寞！

    

