    随着时间推移，强行提升上来的实力，终究是会有滑下去的那一刻。

    征伐神如此，守护神更是如此。

    而且因为守护神出了蓝星意志范围作战，还强行将自己实力往上提了一阶，导致了他们所消耗的能量更多，那所能维持在强大神力的时间，自然也就更少了。

    现如今就是这种情况。

    视线转移到战场之上，卢克西那个暴力狂的气息在秦寿感知之中，已经呈现了下滑之势。

    “拖住他们，别拼命，只要时间一到，他们强行提升上来的实力自然会划回去，到时候仅有一个强大神力的蓝星世界，还不是任由我们搓扁揉圆？”

    “艹，想不拼命，怎么可能？”

    感知到自己实力下滑，再加上听到域外强者这明目张胆的话语，脾气本就爆裂的卢克西，当场就抱走了。

    “兄弟们我先走一步，要是都死了，我在前面给你们开路，要是没死完，记得照顾下我信徒，过个万儿八千年的，老子没准还能爬回来。”

    “别急，我们还有机会。”

    “呦，深蓝你醒了啊，不过说的有点晚，好像来不及了。”

    “艹，老子死都记得你。”

    话音还在虚空中传荡，卢克西便靠着双刀开路，顶着朝他迎面而来的法则攻击，直接抱上了一个精灵种的强大神力：

    “老子这辈子抱过精灵族的大胸强大神力，不算亏，下辈子再跟你们一起征战了。”

    “兄弟们，先走一步。”

    话音仍在秦寿耳边回荡，远处的卢克西却再也压制不了权柄的躁动。

    先是神器，后是神格，再是被他收束在体内的神国。

    三者在卢克西有意识的操控之下，在同一时间瓦解，然后爆碎。

    法则之力交织于一点，爆发出了一阵让秦寿为之瞩目的波动，随即无尽的光芒以卢克西为中心点朝着四周散开。

    不过自爆自身一切这攻击，来得快，去的也快。

    没有能量支撑的法则波动，在片刻之后便退散而去，只留下破破烂烂的精灵族女神站在虚空之中，一脸被玩坏了的样子。

    “艹，疯子。”

    一边驱逐着身躯之上异种法则，一边骂骂咧咧的朝着战场外围退去。

    哪怕卢克西是强行提升上去的，实力远不如她，但在自爆的冲击之下，精灵女神依旧无法保持自身不被伤害。

    这种强度的自爆再来几次，她怕自己被留在这片虚空之中。

    她可是真身降临的，活了无数岁月的她仍然没有活够，若不是场上还占着优势，提前离开又担心被事后清算，她都准备直接退走了。

    “怎么，还想走？”

    可她还没退走多远，被便三个军方的守护神直接给为主了。

    感受着他们体内那狂暴的法则之力，精灵女神此刻一脸默然：

    “你们蓝星新出现的强大神力都说了你们不一定会输，何必又这么急着找死？”

    “他说是他说，我们有自己的选择。”

    “老卢一个人不容易，一辈子无儿无女的，一个人上路太孤单。”

    “嘿，我就跟他俩不一样了，我跟老卢一起同过窗，也一起扛过枪，就剩下没有一起嫖过娼了，以前老是说有空一起去玩玩，没想到拖到了现在。”

    “现如今抱着你一起上路，把你送到老卢前边，到时候老子也好说跟他抱过一个女人，多有趣？”

    三人各有各的理由，但唯一相同的，则是他们眼中甘愿为蓝星赴死的决心。

    “我们愿意相信你说的机会，但我们有我们的选择。”

    “若是只能待在蓝星内部看你们拼杀，我们更愿意在能量耗尽，失去战力之前，为你们开出一条更加通畅的道路。”

    好似感受到了深蓝那难以置信的眼神，执掌守护权柄的军方神祇回过头来朝着深蓝露出了一个洒脱的笑容，随即将目光看向了秦寿：

    “可别输了啊，不然死都看不起你。”

    话音落下，三道身影在秦寿的注视之下，围上了明里留下了个分身，暗中已经偷偷溜走的精灵女神：

    “若是你没受伤的时候，或许本体溜走不会被我们发现痕迹，但此刻你身上充满了卢克西的气息，想走，又岂是那么容易的？”

    话音落下，三个军方神祇对视一眼后，纷纷一笑，随即在精灵女神绝望的眼神里，同时化为了光。

    片刻之后，光芒退散，那片区域则成了真正的白地。

    别说虚空物质了，连恒古次明早的法则都在三个神祇的自爆之下纷纷退散到了远处。

    “艹，疯子，老子不干了。”

    正在跟几个军方守护神交战的虚空蠕虫看着与自己交手几个军方神祇眼中露出的决死意志，一下子便头皮发麻。

    他见过不怕死的，甚至曾经在毁灭世界途中，看见到过无数因为无法看到希望而朝着他自爆的存在。

    但那时候他只当这些自爆的存在是个玩笑而已。

    弱者，哪怕连燃烧自身全部的自爆也显得这么软弱无力。

    但蓝星众神不一样，这是他第一次发现，竟然有可以发挥出强大神力实力的存在，愿意自己所在的世界而选择自爆。

    这是他曾经不敢想象的事情。

    毕竟不管在哪里，强大神力的存在都是处在食物链最顶部的。

    哪怕是那些只能暂时发挥出强大神力的存在，在世界被入侵，自己可能战死的情况之下，基本不存在与世界同生死的情况。

    这样的蓝星神祇，祂确实是第一次看到。

    动用法则之力阻拦了军方神祇的动作之后，蠕虫便一口咬碎了虚空，随即头也不回的钻进了无尽虚空之中。

    祂可不想留下来陪疯子玩命。

    看着直接被吓退的虚空蠕虫，几个军方神祇对视一眼后便收敛了身上的气息，随即退回了蓝星之内。

    他们得防备蠕虫是否是虚晃了一枪，明着退出了战场，转身却对着蓝星世界发起进攻。

    随着虚空蠕虫的退出，战场之上终于轮到了蓝星一方占据优势。

    总计二十一个强大神力的对手，被秦寿杀了一个，军方众神杀死一个，退走了，总计就剩下了十八个。

    此刻这十八个强大神力正站在一起，脸色难看的对着蓝星众神。

    任他们怎么也想不打，以前一个强大神力出手就可以破灭的中型世界，此刻二十多个强度神力联手之下，非但没占据上方，反而有着战败的可能。

    这让他们的脸色怎么好的起来？

    “我对付三个，尽快将他们解决，剩下的你们拖住，等我腾出手来。”

    对着围到自己身边的众神点了点头，随即秦寿看向了被自己彻底封印的大猫跟老鼠：

    “可惜了。”

    话音落下之时，秦寿便动用了泰坦的伟力，直接将两者身躯跟灵魂同时泯灭。

    虽然占据了优势，但保不准那些强大神力还有什么后手，再加上两者贼心不死，一直在试图突破秦寿的封印。

    为了避免他们逃跑，或者突破封印后对自己动手，秦寿也只能将他们给杀了。

    至于可惜，那是因为强大神力的俘虏没了。

    要是给他时间，不管是将他们制作成神器还是发展成手下，都比这样随意处决来的更划算。

    可惜的是，他现在没有这个时间。

    随手将猫跟老鼠碾死后，秦寿看向冰女等人，脸上露出了一丝笑容。

    战斗，该结束了。

    “呵，收起你那恶心的笑容，你以为你能赢？你以为我们的底蕴就只有这样一点？”

    听到这话，秦寿免不了挑了挑眉头：

    “我相信你们的底蕴肯定不止这么一点，甚至强大神力的存在再增加一倍都在我的预期之中。”

    “但他们为什么不出来呢？”

    “因为刚才的你们不足以让我们同时出手。”

    沙哑的声音回荡在宇宙之间，秦寿此刻却想给自己两个大嘴巴子。

    都说反派死于话多，这句话说的还真没错。

    刚才若是直接乘胜追击，没准现在都杀了三五个强大神力了，又怎么会让他们这么容易把优势给搬回去？

    也就是在那沙哑声音落下后，秦寿便看到有十三道身影落在了冰女身边。

    也就是此刻他们的强大神力数量，赫然已经到了三十二个。

    至于蓝星这边。

    一个能一打十的秦寿，一个能一打三的深蓝，再加上牛头人三兄弟。

    也就是他们三个能拖住十六个强大神力，剩下十五个强大神力，则需要那些强行晋升上来的蓝星众神去拖了。

    但这样也不过是慢性死亡罢了。

    强行提升上来的实力，终究有回落下去的那一刻，而对面只要拖到蓝星众神这边的实力提升消失，那等待秦寿等人的，也就只有败亡一条路可选。

    “现在，你还觉得你们能赢么？”

    “为什么不能赢？”

    秦寿还没说话，军方一个穿着中山装，满头白发的老者便站了出来，他是众神之中唯一一个维持着老年外形的存在，不过其散发的气息，却如骄阳般璀璨。

    越过秦寿与深蓝，老者手持一把晋升的权杖，于虚空之中渡步，走到了蓝星众神最前方。

    军方神祇紧随其后，行走之间，便有惨烈的气息在虚空之中蔓延开来。

    回望了一眼蓝星，随即再看了眼站在自己身后的军方众神，老人脸上露出了一个温和的笑容：

    “后悔么？”

    ‘轰~’

    剩下的二十六个军方众神没有言语，只是将右手抬到了太阳穴位置，对着老者敬了一个礼，随即浩瀚的气息以他们为中心朝着外界开始散发。

    他们将用实际行动表达自己的选择。

    “蓝星神族，你们或许搞错了一件事情。”

    “哪怕你们自爆所产生的伟力再大，在不能对我们造成伤害的前提之下，那一切都是无用功。”

    “能对他们进行限制么？”

    老人没有理睬新出现的强大神力，而是将目光放到了时空之神身上。

    是的，时间之神跟空间之神此刻已经合体了，权柄交融的他，在强行提升实力之后，甚至可以单独面对一个真正的强大神力。

    “一瞬间。”

    老人闻言回头，随即朝着聚在一起，却依旧泾渭分明的强大神力露出了一个笑容：

    “一瞬间也行，哪怕是四换一，也够我们换七个了。”

    “我们死后，剩下的，就交给你们了。”

    谈笑间给自己定下了死亡的结局，那赴死的从容之心，更是看的那些强大神力胆寒。

    他们总计就三十一人，谁也不想成为那四分之一。

    “或许，您不必这样。”

    感受着老者体内开始混乱的法则之力，站在军方众神身后的秦寿缓声开口了。

    随即在众人疑惑的目光之下，缓缓渡步走到了最前方：

    “既然你们可以真身降临，那为什么我不行？”

    带着一丝笑意，秦寿跟老者并肩而站。

    对于老者这种人，他一向是敬佩的，所以自然而然的用上了敬语。

    “或许你们可以暂缓动手，让我试试一个人能不能将他们干翻。”

    “克洛诺斯，我承认你很强大，不过你想一个人就抵挡我们这么多跟你同阶位的存在，是不是有点异想天开了？”

    听着秦寿的话语，冰女最终还是忍不住开口嘲讽了。

    “试试吧，毕竟不曾尝试的事情，谁知道结果呢？”

    “刚好，我也想试试我实力的极限在哪里。”

    话音还没完全落下，秦寿本体便控制着神国冲出了维度空间，随即他那经过神国增幅之后强大的让人绝望的气息开始在这片宇宙虚空之中蔓延。

    “动手，乘着他本体还没到，先解决了这些蓝星神祇。”

    冰女话音落下之后，便朝着蓝星众神冲刺而去，但冲到一半她却感觉有些不对劲。

    停下身躯后回望来处，她亦然发现那些强大神力不仅没有随着她一同冲锋，甚至还倒退了不少距离。

    “你当初有个潜力极强的世界，中型世界内部便有抵抗强大神力的力量，为了阻止这个世界晋升到大型世界，所以我们来了。”

    “但我们过来，不是来玩命的。”

    “但这种情况之下，你觉得你能不玩命么？”

    “切，我们又不是你，对世界有着难以割舍的情感。”

    “实在不行就带着亲眷往其他世界一躲，我不信内域这么大，我们想躲蓝星神族还能将我们找出来。”

    “你们都是这样想的？”

    此时冰女的眼中闪过了一丝难以置信。

    “不然呢？但凡蓝星神族不想拥有一个躲在暗处搞破坏的强敌，我想也不会对我们出手。”

    “惹不起，躲我还是躲的起的。”

    看着差不多要产生内讧的强大神力，秦寿脸上露出了一丝笑容。

    这一劫，蓝星大概是要过去了。

