
　　“轰隆隆！”

　　一层层漆黑的光芒翻卷而生，边缘缓缓形成尖锐的角凸，犹如洪荒猛兽盘踞虚空——

　　六命祭坛！

　　这道玄器如今已经被补全，品阶足以媲美一些低品皇器。

　　不过，它对江浩的战力增幅并不大，因此江浩将之给予了吴老家主等人使用。

　　而隐世吴家、书山等六大势力，如今已经尽归青龙学院。不是作为附庸存在，而是统统划入了学院体系！

　　不仅自家域主境强者进入学院担当导师，就连镇族绝学，如“须弥洞天掌”、“无字地书”等等，也全部奉于学院，丰富所藏。

　　“杀！”

　　吴老家祖暴喝，右手握如苍岳，重重地劈了出去。

　　六命祭坛嗡嗡颤抖，一股股漆黑的元力呼啸而入，狂烈地加持于那只掌影。

　　入目所及，虚空无边无际地蔓延，犹如打开了一方异世界，可以吞吸外界万物。

　　一掌，一世！

　　“咣！”

　　震耳欲聋的爆音响起，掌影死死抵住其中一尊弥勒法相。

　　狂烈浩瀚的力量汹涌而入，直如无数颗陨星重重砸下，那股暴烈的力量贲如矫龙，狠狠地撞了上去。

　　弥勒法相当场被抵于半空，寸步不得再进！

　　“该死！”

　　一名僧陀眯眼，寒光迸射，“辱我佛者，皆杀之！”

　　佛有怒，当燃世间物。

　　一枚枚金色法印从他掌心飞出，携着阵阵梵音佛唱，潮涌般叠合于那尊法相之中。

　　刹那间，嗡然怒涨！

　　弥勒法相周遭绽放出了万丈玄芒，有这炽烈的火焰怒冲向四面八方，灼得虚空不断氤氲波动，如雾如流。

　　“喀喀喀！”

　　吴老家主的须弥洞天掌受到这番灼烧，开始出现了些许不稳定的状态，表面浮现出了一缕缕细密的裂缝。

　　眼看着，那只掌影即将破碎！

　　倏然，咆哮声再起：“兀那光头！你当我兽宗是摆设吗？”

　　“轰隆隆！”

　　一头独角刺天，通体绽放金色鱼鳞般光芒的巨兽冲天而起，带着山崩海啸般的声势，暴烈无比地冲击向前。

　　“噗噗噗！”

　　那些汹涌燃烧而起的火焰，就像是被山岳碾压，微微地挣扎了一下，便是统统熄灭而去。

　　不仅如此，巨大的弥勒法相被那头“角鳞金体”撞中，袒露的心口也出现了狰狞的孔洞，海量的天地元力疯狂地流出，眼看着光芒黯淡了下去。

　　这还未完——

　　“定！”

　　一本黄蒙蒙的书册飞空，急速翻页之下，投射出了一束束古怪的光芒，死死地罩住了弥勒法相。

　　后者原本还想断臂求生，付出元气大伤的代价获得自由。

　　结果，被这些光芒笼罩之后，它就像是陷入了无边泥泞，连稍稍动弹都无法办到。

　　“斩！”

　　趁着其余五大势力首脑困住弥勒法相之际，飞天宗主清喝一声，无数丝带浮空，汇如利剑，暴然斩落。

　　“嗤啦！”

　　尖锐的撕裂声响起，那道庞大的弥勒法相被当头斩中，直直地从中裂了开来。

　　这一次，它再也坚持不住，砰然炸碎！

　　“啊！”

　　御使这尊法相的僧陀惨嚎，也从眉心正中裂开了一条血线，身躯化为了碎片。

　　当场，死于非命！

　　“你等！孽畜啊！”

　　剩下的那名僧陀厉吼，眼角都沁出了血泪。

　　他们二人出身于缘木神庙，原本也是独立一方的大势力。虽然不属于序列之内，但是在商皇世界中，也拥有广袤世界，可逍遥念经。

　　结果，清净神山发生异变，实力大涨！

　　与其临近的缘木神庙立即成为了碍眼的存在，面临了那尊池姓副山主的亲至。

　　被逼无奈之下，他们二人只能选择了臣服，换来缘木神庙不被碾碎。

　　此刻，见到多年挚友同门被杀，他恨怒欲燃，当即鼓起了所有杀意——

　　“咚！咚咚！”

　　声声震动，如雷如鼓。

　　剩下那尊弥勒法相犹如燃烧的蜡烛，快速融化。

　　继而，它化为了一根光洁无比、没有分叉的树干，耸然而立！

　　从这树干周围分出了一根根枝桠，每一根上面都缀着各异的符文玄器，甚至还有着一尊尊小巧的佛陀。

　　它们轻轻摇晃，有着无穷玄异的声音响起，一波波犹如实相，急速地震荡虚空！

　　方圆数百里，立即化为了一片交织着神圣与诡异的杀戮绝地。

　　若有强者踏足，即便是寻常上位域主，也要当场被无数诡异洞穿身躯，立即惨死！

　　这，便是缘木神法，神庙的看家绝学！

　　一旦摧动，敌我双亡，乃是真正两败俱伤的秘术。

　　“去！将他们统统吞噬！为我师兄复仇！”

　　剩下的那名僧陀厉笑，御使着“缘木神法”怒然噬去。

　　所经之处，空间如同蜂巢，被一道道诡异的力量洞穿出窟窿，久久不消散。而后，又急速地灰败，如同粉屑般簌簌而下。

　　而他的目标，直指吴老家主等人！

　　后者虽然刚刚绝杀了一尊僧陀，但是自身损耗也不小。若是直面缘木神法，必将陨落。

　　千钧一发之际——

　　“昂！”

　　象鸣声响起，一只庞大无朋的象蹄重重地碾落，狠狠地踏在了缘木顶上。

　　那名僧陀当即浮现出了一抹惊愕之色，眼睁睁地看着“缘木”在巨蹄之下，一寸寸地粉碎开来，被生生踏得断裂了一半有余！

　　“不！”

　　僧陀怒咆，还要鼓足剩余的力量，企图翻盘。

　　结果，魔象轻轻一颤，背后浮现出了重重黑芒，转眼间化为了茫茫黑狱。里面有着黄泉弱水、噬魂烈焰、还有着刀兵神阵，有着雷霆肆虐。

　　这许多狂暴的力量急速地汇聚，快速地弥漫过那根缘木，将其狠狠地吞噬而下！天籁小说网

　　“清净神山！你等，不当人子！”

　　那名僧陀眼睁睁地看着摧动出的缘木被摧毁，同时生机也在飞速流逝。

　　垂死之际，终于是暴喝一声，赫然御使着剩下的缘木反砸向后方——

　　正冲清净神山方向而去！

　　若非清净神山相逼，他完全可以逍遥自在地为一方之主，根本不会落得如此田地。

　　所以，濒死之际，他再无顾虑！

　　“真是养不熟的野狗！”

　　池姓副山主阴怒，蓦地挥了挥袖。

　　一股掌御世界的力量席卷而出，顿时令得那根缘木化为了齑粉。

　　于此同时，那名僧陀也是砰然炸开，生命消逝！

　　“两个没用的东西。”

　　池姓副山主毫无可惜之色，仿佛死去的只是两道累赘。

　　他冰冷一笑：“这青龙学院的底色也算是暴露了，既如此，你等便前去将之覆灭了吧！”

　　“遵令！”

　　整齐划一的应声响起。

　　一尊，又一尊凝重的身影迈出，他们无不内蕴了一方世界，令得其中日升月落、潮水起伏尽随己心。

　　独尊之境！足有八尊！

　　“本座给过你们机会！”

　　池姓副山主神色冷厉，目光如同遮天大幕，沉沉地笼罩住青龙学院弟子导师，“既不知珍惜，那便死吧！”

　　“吼！吼！”

　　有两道雄壮的身影暴烈地扑出，他们肩胛高高地鼓起，宛然小山般耸立，道道银灰色的光芒流转不定。

　　再看他们的身躯，赫然披覆着光滑的鳞甲，显然并非人族！而是妖兽化身！

　　“我们——护山犼！吞了你们！”

　　涎液滴滴答答地从他们口中流出，其中一尊背部贲张，高高地拱起，一条条粗壮的筋络从体内涨大，犹如山脉横亘。

　　不仅如此，他们的四肢还长出了森厉的骨片，锋锐如刀，绽放着刺目的寒芒！

　　“护山神兽！”

　　这两头妖物，正是清净神山早年降服的神兽，专门用于看护山门。

　　其实力，寻常独尊远不是对手！

　　“统统死去！”

　　两头护山犼厉啸，庞大的身躯携着山崩海啸般的力量，狂暴无比地冲了过来。

　　所经处，虚空一层层地坍塌而落，出现了无数裂缝！

　　“披毛带甲的畜牲，也敢行凶！？”

　　冷喝声起，文舟清瘦的身躯铮然破空。

　　电光石火间，一条条凝若实质的黑色气流在他皮肤表面滚涌，令得他身躯飞速地涨大。

　　不仅如此，他的眸子变成了纯粹的紫色，有着无穷的魔意流转——

　　人魔之体！

　　比起早先，他的力量又变得更为强大了不少。

　　但，这一幕落在知情的云离、葛沙等导师，还有绫秋仙子眼中，却是令得他们双眸通红，生出强烈的担忧。

　　因为，这也同样意味着，文舟“入魔”愈深！

　　先前他在皇城战斗时，就因为过度摧动人魔之体，令得身躯受到不小的反噬。如今再度超越极限地动用，更是令得身躯难以承受。

　　如果说原先他的性命还能勉强维持几年的话，那么现在，他的寿数已经不足半载！

　　“轰！轰！”

　　文舟怡然无虑，抬起双臂左右连击，沉沉地砸了出去。

　　“咚！咚！”

　　犹如迎头被重锤击中，那两尊妖兽当场僵滞，庞大的身躯被狂暴的力量高高卷起，远远地掀飞了出去。

　　一己之力，独挡两位独尊！

　　这一幕落入眼中，即便是四名来犯的副山主，都不由吃惊：“有几分实力！”

　　若非清净神山近日迎来奇遇，有了天翻地覆的变化，部分顶级强者实力足足提升了一重。他们的战力，还不如眼前的文舟。

　　（成王败寇！要怪，就怪你们自己的投胎不好吧！）

　　心中发下狠念，池姓副山主重重断喝，“还不继续上前厮杀，取他性命？你们躺着不动弹，是想告诉世人，我们清净神山的护山神兽不堪一击，只是笑话吗？”

　　被他言语所激，两头护山犼立即大吼，流星般地冲击而起，锋锐的爪子撕向了文舟。

　　文舟自然是毫不示弱，驱动人魔之体，又一次举起手臂，狠狠地砸了过去。

　　“噹噹噹！”

　　每一次交锋，都有无量数的气爆产生，令得虚空中浮现出了圈圈涟漪。甚至，余波不止，远远地回荡而去，将周围空间搅得一片混乱。

　　一时间，双方战斗得不分上下。

　　“我清净神山两头护山兽，就能令这青龙学院的老院主亲自出手。看来，他们到底还是底蕴浅薄，不值一提。”

　　又有独尊境长老走出，他傲然道，“如此脆弱的势力，偏偏能占据一域之地！实在是暴殄天物！”

　　“便由我‘孙桥’，终结你们的好运气！”

　　隆隆！

　　一片漆黑铅云缓缓挪移而来，期间出现了一只庞大的手掌，呈现倒扣的碗形，急速地罩落。

　　被其所笼，万事万物无不陷入了一片阴影之中，并且身躯急促地颤抖，仿佛随时都有可能碎裂开来！

　　“想动青龙学院，就凭你？”

　　当是时，一道清喝声响起。

　　有紫色的身影冲天而起，她身姿翩然，虽不强悍健壮，却是充满了夭矫之力，给人极强的力量感。

　　“呼呼”声不绝于耳，一重重世界碎片长啸而至，飞速地叠合于她的身躯！

　　再看她自身，修为不过是半步独尊之境。

　　以半步独尊，竟能御使皇域碎片！

　　可以想见，她的天资是何等恐怖。

　　此人，正是龙武殿殿主，如今海外仙山第一人“上官霓裳”！

　　她右拳虚握，如掌星辰，一轮刺目的光芒陡然从她掌心爆了开来，带着凌厉无比的啸音，砸向对面长老。

　　“轰轰轰轰！”

　　短短刹那，双方交手不下数十万次，足足令得方圆百里区域，风云被搅乱，出现了一缕缕混乱的波动。

　　那只庞大的掌影，被上官霓裳的拳影轰砸，不断地败退，并且伴随了碎裂之势。

　　“哪来的疯女人！”

　　那名独尊境长老惊怒交加，“你知不知道青龙学院面对的是何等死局？你居然胆敢出手，不怕陪他们一起沉没吗？”

　　“少说废话！先取你性命！”

　　上官霓裳战意勃发和，越杀气势越盛，根本不给对面那长老任何喘息的机会，一记记凝聚了皇域碎片力量的重拳，毫无花假地落下，砸在了他身上。

　　……

　　“倒霉。老子算是上了贼船了。”

　　洪开老祖摇摇头，满脸无奈地抱怨。

　　然而，他身后却是浮现出了一颗颗纯金色的雷电星辰，里面滚涌着无穷无尽的杀伐之力。

　　“星雷杀伐术！”

　　洪开老祖一脚跺下，御使着背后的无数雷电星辰，宛如执掌诸天的神祗，冲着另一名独尊长老杀去。

　　“混账！”

　　那名赤脸长老万万没有想到，面对八大独尊，青龙学院非但没有半点气沮，反而敢于主动冲杀。

　　他暴怒咆哮：“你们既要送死，那便统统去死！”

　　气爆声不断！无数元力混乱迸射！各种光线刺目若箭！

　　转眼间，清净神山八大独尊，已有一半被死死抵挡，无力进犯。甚至，他们隐隐然还落于下风！

　　“结阵！以皇秘传之阵，杀了他们！”

　　剩下的四名独尊境强者面面相觑，齐齐作势。

　　“铮铮铮铮！”

　　数百万记阵纹于刹那间冲出他们身躯，盘桓于空，又与实界元力相合，凝聚成一顶“道冠”。

　　冠有玉绺垂落，有金丝银线穿织，就连表面点缀的都是法则神芒凝聚的晶石！

　　地莲莲主悚然变色：“不可能！你们，你们怎么可能！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第556章 缘木神法免费阅读。https://xs.23sk.com 