    “你说的也是。”贾蓉点了点头，一副被说动的样子。

    低头抿了一口茶，眼里的讥讽一闪而逝。

    赏赐？赐死还差不多。

    只要他随袁陉进了京，等待他的必然是圈禁。

    当永治帝完全掌控了火药，接下来就该是赏他一个全尸。

    这买卖，傻子才干。

    “不知火药秘方除监军外，还有多少人知道。”

    袁陉眼帘低垂，开口问道。

    “火药秘方关系重大，我岂会叫旁人知晓。”贾蓉蹙眉，语气轻责。

    “连那些制作火药的人，也不知道？”

    “那都是我的心腹，断不会泄露，何况，他们知道的，也不过只是其中一种东西的配比。”贾蓉皱眉说道。

    蓦的，他凝眸看向袁陉，“你这话何意？质疑我？”

    “监军多想了，如此重要的东西，小心也是难免的。”袁陉嘴角轻掀，淡淡开口。

    “这些人想来也已经被盯上了，不知监军将他们安置在何处，安全起见，我另让人把他们转移到京城。”

    在得了贾蓉的答案后，袁陉起身站了起来。

    “监军且准备准备，等那两人醒了，我们就出发。”

    语毕，袁陉就出了书房。

    看着袁陉的背影，贾蓉静静抿了一口茶。

    点了点桌子，他唤来六顺，“那母老虎还不肯从？”

    猛地听到这话，六顺有些懵逼，在贾蓉用眼神向他示意后，他立马明白过来，谄媚笑道：

    “大爷，倔着呢，刚给她弄了水进去，也不知道她会不会听话沐浴。”

    “真是给她脸了。”

    贾蓉拍桌站了起来，脚步生风就出了去。

    将贾蓉同六顺的话，尽收耳里，袁陉神色不变的继续往前走。

    如此时刻，还不忘女人，倒是高看他了。

    猛地推开厢房的门，贾蓉又甩手关上。

    浴桶里的水还冒着热气，但慕鸾衣裳好好的穿在身上，明显没沐浴的意思。

    想来，这伙影卫的到来，她已经察觉了。

    也是，之前动静可是闹的不小。

    跟慕鸾四目相对，贾蓉随手拿起瓷瓶就砸向房门。

    “臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！”

    一边说着，贾蓉一边走向慕鸾。

    “你这又是唱哪一出。”慕鸾眸子瞧着贾蓉，似笑非笑。

    “看不出来？弓虽女干。”随口说了一句，贾蓉扯过纱幔，就是撕拉一声。

    “别站着了，配合一下，完事给你演出费。”贾蓉朝慕鸾挑眉，贴近她耳边，低声道：“外面现在可有人时刻在关注我，这要让他们发现异常…”

    “你应该不想暴露吧。”

    “叫吧，记得大声一点。”

    贾蓉嘴角扬起，眼里毫不掩饰恶趣味。

    他身边可不是好待的。

    又是一声裂帛之音，贾蓉瞧着慕鸾吹弹可破的脸蛋，微蹙了蹙眉。

    “要不，我不难为你了，你揪个机会溜吧，容貌太盛，太招眼了，别到时连累了我。”

    见贾蓉突的改了主意，慕鸾扬唇，“郎君多虑了。”

    眨了眨魅惑的眸子，慕鸾移步贴近贾蓉，眸子里暗光浮动。

    不好！

    贾蓉心里当即警铃大作，只是他速度没慕鸾快。

