    唐小钰虽然不知道这五十块赌石，到底价值多少。但却明白，秦夜肯定是不会让她亏，甚至还会赚很多。

    因此她连忙朝着秦夜谢谢了一声。

    同时，秦夜也挑出了两块赌石，递给了林芊芊和钱雨颜一人一块赌石，再开口说道：“谢谢你们也帮忙一起直播，就当是送你们的礼物。”

    虽然只有一块赌石，但价值都不低，至少价值上千万的那种。

    赵有恒和钱泰斗，也都看出了这两块赌石的不凡。

    钱泰斗连忙示意自己孙女钱雨颜去感谢秦夜。

    林芊芊也是笑着感谢秦夜，以她的身份，别说这一块赌石，哪怕是那羊脂血玉，都不能让她心动什么。

    不过这是秦夜赠送她的礼物，不知为何，心中莫名有些欣喜，也不由对着秦夜感谢了一番。

    倒是钱雨颜忽然道：“秦夜大哥，我能现在切割这个赌石吗？”

    秦夜笑着点了点头道：“自然没问题，本身就是已经送给了你，就是你的东西，想如何去切割就如何切割。”

    钱雨颜闻言，那是甜甜一笑，立即拿着秦夜赠送的那一块赌石，交给专门切割赌石的工作人员，去进行切割。

    没过多久，那里发出一声声惊呼，

    因为钱雨颜的那一块赌石，是开出了一千三百万价值的玉。

    比起之前钱泰斗还有赵有恒，找的第三块赌石价值，那都是要高一些。

    现场的众人，对于秦夜的鉴石本事，也一个个有了新的认知！

    别看秦夜那么年轻，可也是一位真正的顶尖鉴石大师啊！

    让现场其他人，都深深记住了秦夜。

    而林芊芊见此，顿时眼露一抹兴趣，再不由对秦夜问道：“秦大师，我这个也能开出上千万的玉？”

    秦夜笑道：“完全没问题。”

    “那好，我想看看是什么好玉。”

    林芊芊微微一笑，也把秦夜送她的那一块赌石，也拿去切割了。

    过了一会儿，结果出来了，是价值一千五百万的极品天玉。

    钱泰斗和赵有恒见到这种场面，都忍不住摇头感慨的，对秦夜道：“秦大师，在你面前，我们才是鉴石学徒，你才是真正的鉴石大师。”

    秦夜略微摇了摇头，开口：“算不上真的本事，还是比不过你们。”

    他说的也没错，毕竟他靠的完全是黄金神瞳。

    钱泰斗和赵有恒是靠着多年的经验，其眼力等方面，那是真正顶尖专业级别。

    高严也是比不过他们两人，高严能赢，只是靠着左木沉。

    否则单凭高严一人，是根本赢不了钱泰斗和赵有恒。

    “秦大师，想不到你如此年轻，却能做到这么谦虚！”

    赵有恒又感慨了一声：“先前就从林小姐那里，得知秦大师你。林小姐可是不断夸赞你，我一开始不在意，现在看来，秦大师真的很特殊。我在川蜀天府那边，也有着产业。知道秦大师，往后是打算在天府发展，往后请秦大师多多照顾！”

    他也知道了，秦夜在天府那里，是买了一块地，打算在那里建馆的。

    想必秦夜也是会经常去天府，这才那么说道。

    更重要的是，赵有恒也明白，林芊芊为何想着拉拢秦夜进京城林家。

    因为过段日子，要变天了。

    赵有恒得抓住京城林家，同时也尽量贴近秦夜。

    没准，就是一个好时机。

    所以他刚刚那样说，也完全是从自己心底发出的。

    秦夜则有些无奈的摇头说道：“赵总，到时候再看吧。”

    虽说他打算在天府建馆，也不代表着他会长期待在天府。

    主要当时正好拍卖那一块地，忽的有那个想法。

    以及天府的古玩市场，还是挺热闹。

    综合考虑之下，才选择了在天府建一个古玩馆的。

    到时候直播间的宝友，就可以去那里坐坐，喝喝茶，聊聊天，鉴赏一下古玩什么的。

    有一个线下交流的机会。

    目前他还在规划当中。

    倒是旁边的钱泰斗，并不是做生意的，他只是在旁边一直笑着。

    可忽的，他猛地咳嗽了一下。

    “爷爷！”

    钱雨颜原本还沉浸于，秦夜送他的那块玉的欣喜当中，

    但现在她见到钱泰斗这个样子，连忙从包中拿出了一瓶药，交给了钱泰斗。

    钱泰斗便立即，吞服了里面的药。

    很快，钱泰斗才有好转起来，他歉意的道：“年龄大了，就有些老毛病。”

    秦夜点了点头：“肺穿孔，确实是老毛病”

    这话瞬间让钱泰斗愣了一下，再不由吃惊的说道：“秦大师，你是怎么知道我是这个病的？我也从未说过。”

    钱雨颜先是疑惑了一下，然后想了想，是啊，她和爷爷都没说过。

    即便那个药瓶，实则是没有任何带上标签的。

    主要是防止有心人看到，然后造成不利。

    秦夜则开口回应：“略懂医术，昨天看到你第一眼的时候，便瞧出来，你是有着这样的病。”

    钱雨颜立即询问：“秦夜大哥，那么能不能治疗这个病？”

    既然能一眼看出，说明大有可能是可以医治的了，才让她那么急着去问。

    秦夜略微想了一下，便又开口道：“治是可以治，不过还少一样药材。那药材冬天的时候，才出现，也得找新鲜的。因此等十一月的时候，钱会长可以再来这里一趟，或者天府。

    总之暂时会在这两个地方待着。到时候再联系你们过来，我便开始为你进行治疗。”

    钱泰斗已经见识到了，秦夜武学厉害，鉴石更是厉害，而且也知道这是网络上有名的鉴宝大师。

    再加上一眼看出他是什么病，让他对秦夜，那是无比信任起来。

    因此他很是激动的开口：“也就数个月时间，先提前谢谢恩人了！算是又救了我一命！”

    “秦夜大哥！想不到你这么的厉害！”

    钱雨颜更是被秦夜的这份实力，给差不多迷倒了。

    她之前厌恶那种搭讪的人，是因为都是那种没什么真本事。

    可秦夜的实力，完全征服了她，让她很是崇拜。

    倒是钱泰斗见到自己孙女，这个样子，他就不由调侃了一下道：“小颜，记得你昨天，可是说，秦大师不是什么好人吗吗？”

    “爷爷！别说这个了！”钱雨颜顿时面色涨的通红，恨不得找一个地方给钻进去。

