
　　垂眸看着凝视自己的萧惜若，封无晏睫羽轻颤，桃花眼中是说不出的晦暗。

　　从人群分开的那一刻，他的目光便一直锁在她身上。

　　他甚至来不及去质问一旁的温素素，问她的药为何会失效，小病鬼为何会提前出现在所有人的面前。

　　他只知道小病鬼都看到了，她撕开了他所有的伪装与掩饰，见到了最真实，最残暴，最冷血的他。

　　而这，也正是他原本的样子。

　　惊慌么？

　　其实也不。

　　就是有些担心，又有些无奈而已。

　　“惜若觉得我会么？”

　　抬手捏住少女精致的下巴，封无晏用指腹摩挲着她的肌肤，嗓音又低又哑的问道。

　　与方才下令扣下所有忤逆之人的他不同，即便他以最冷漠的语气跟萧惜若说话，别人也听不出半点儿凶。

　　与其说是凶，不如说是哄……

　　“会，怎么不会？”侧眸躲开封无晏的触碰，萧惜若似笑非笑道：“未经我同意便偷偷替我筹谋一切的你，现在已经一点儿都不可信了！”

　　哗！

　　萧惜若这话并未压着声儿，所以在场所有人都听见了。

　　可他们听见了，却没听懂啊……

　　别说他们不懂，萧惜若的一众亲信，以及温素素和沈眠也不见得懂。

　　因为在给萧惜若配药之前，温素素便问过自家主上好几次，他们真的有给小贵妃使药的必要么？

　　毕竟在她看来，小贵妃并不是一个会拘泥于血脉与世俗的人啊。

　　小贵妃要是清醒的话，应该会选择跟主上一起面对的吧？

　　可主上还是让她下了，并叮嘱降雪等人，要萧家与他们撇清关系，千万不要参合进这件事里。

　　温素素他们不懂，可萧惜若却懂。

　　阿晏太独了。

　　太冷漠也太知趣了。

　　就像原书中的描述一样，他是一个没有什么温度的，习惯自己承担一切，并背负所有骂名的人。

　　以前是他不在乎。

　　而现在，却是因为他太在乎了。

　　他就像一座孤城，城里只有她一个人。所以他竭尽全力的守着她，给她最好的，不让她沾风雪，不让她染尘埃，甚至爱屋及乌的替萧家打算。

　　“国号为封，皇室为萧。”

　　“我为帝，她为君。”

　　她什么都知道。

　　因为她哥在离开京城之前便将那卷圣旨交给了她，要她自己好好收着。

　　说不感动，那是不可能的。那一刻她甚至有些佩服阿晏这厮的脑子，佩服他能想出这种鬼主意来。

　　如果这都不算爱？

　　还真不算。

　　因为在她还没反应过来的时候，眼前这个大反派似乎就已经知道了太清的身份，并默默的注视着对方，等着对方揭他的短了。

　　他从不觉得身为鸮有什么可耻的，所以他连自己身份的暴露都一并算进去了，只为了替她铺路。

　　铺一条暴君当道，鸮族祸朝，满朝文武死的死关的关，却唯有萧家贵妃带着萧家力挽狂澜，稳大厦之将倾的路。

　　她会成为一众被押朝臣心中的希望，成为百姓口口相传的贤妃，萧家的名望更会达到一个前所未有的高度。

　　那么接下来，他应该就能顺利的推行新政，捧她为君了吧？

　　以自己作石，供她踏脚么……

　　若非这厮手上不净，她真想在众目睽睽之下咬他一口！

　　似是看出了少女眼中的薄怒，方才还神情冷漠，一派从容的暴君，此刻竟似慌了神般上前一步，想要伸手将她抱住。https://m.23sk.net

　　“惜若，我错了……”

　　感受到他将脑袋依在自己的肩膀上，萧惜若累了，真的不想问他“你到底错哪儿了”。

　　因为她是又好气又好笑，心疼的同时还有点儿心暖，五味杂陈之下，根本不知道该怎么发作这厮。

　　所以思索了好一会儿，她才开口道：

　　“你没错，是我的错。”

　　封无晏：“？”

　　他还想开口跟她说自己错了，却不料她竟伸手轻抚他的背脊，软声道：

　　“是我忘了告诉你，我不想要什么举世皆浊我独清，从我觊觎你的那天起，我就已经是你的共犯了。”

　　共犯要什么清誉？

　　共犯不想要，一个天天靠气人续命，深怕找不到地方气人的共犯更不想要！

　　抬手轻轻地敲了敲封无晏的脑袋，她真想问封无晏这个冤家一句，这别人断我财路，你呢？你想断我命数？

　　还有，能不能别抱这么紧，你媳妇儿要被你勒死了好吗？

　　感觉到怀中少女的挣扎，封无晏瞬间反应过来。

　　他的眼睛还有些红，手却不住的捏着萧惜若的肩膀，似乎是想查看她有没有受伤。

　　但萧惜若受没受伤大家不知道，他们只知道作为围观者，他们很受伤，真的……

　　尤其是之前卖力想给萧惜若传话，在她心里埋下怀疑种子的花太后等人。

　　不是，你是来安慰他的你直说啊！

　　你阴阳怪气个什么劲儿啊？

　　我们还以为你真的转性了，真的还有点儿良知，要带领萧家诛灭暴君呢。

　　结果……

　　你居然成了他的共犯？

　　这一刻，被两名宫人架住的花太后险些站不住，其他人则觉得脖颈发凉，完全不知道下一步该怎么走。

　　暴君手握巡防营和帝都守备军，身后还有鸮族和一众高手。

　　萧惜若包揽仪鸾司和禁军，背后还有萧家铁骑做盾。

　　怎么玩儿？

　　这根本没法玩儿了……

　　就算他们把颜老将军拉过来，这实力也是悬殊的啊。

　　除非他们通敌叛国，跟北夷联合。

　　可他们再可恶，也不会到那一步的。他们心中也是有国有家，知道一致对外的。

　　再说了，就是他们有这个心，他们也得能出宫门，能躲过天家耳目才行啊。

　　眼见一名名显贵之人软倒在养心殿前，安抚完自家大美人的萧惜若，终于有时间“安抚安抚”他们了。

　　杀了？

　　那自然是不行滴。

　　朝廷是国家的大脑，朝臣则是连接身体各处的神经。

　　你断一些修补一些可以，一下子把神经全砍断的话，国家不就停摆了？

　　于是萧惜若抬手便点出了三个幸运鹅留宫，分别是：花太后、封祁、吕洋。

　　并赠送他们皇城无限期禁言禁足大礼包，让他们全方位体验成为质子与傀儡的快乐。

　　三人：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，248 只有反派们受伤的局面又达成了～免费阅读。https://www.23sk.net 