    王远来到大雄宝殿的时候，只见玄慈一脸焦急心慌的模样，于是心里一慌。

    玄慈王远是非常了解的，这老和尚城府极深，一向喜怒不形于色，给人一种得道高僧世外奇人的感觉。

    如今天这般慌神的情况，王远还是头一次见。

    莫非又做了什么亏心事不成？

    这老东西做了亏心事最常用的手段就是错上加错……让王远帮忙擦屁股，比如萧峰家的惨案就是出自玄慈之手。

    当时玄慈也没有如此惊慌，此刻这般慌张，怕不是对手比萧峰还要恐怖？

    思及此处王远也有些慌，小声试探着问道：“不知师父唤我何事？徒儿最近身体欠佳，恐怕难以担负师父委托的大任……”

    小任务接一下倒是无妨，如果玄慈真的让王远对付比萧峰还恐怖的BOSS，王远也只能装死了。

    “没什么大事！”

    玄慈闻言，却是摆摆手道：“只是寺里走失了一个小和尚而已。”

    “真的吗？我不信？”王远一脸质疑，鲁豫附体。

    妈的，当初少林寺至宝易筋经丢了，玄慈都能心平气和的谈笑风生，说什么机缘啊之类的，意思是天要下雨娘要嫁人，都是造化随他去吧。

    此时寺里只是丢了一个小和尚，至于如此惊慌失措？

    难不成玄慈真是一个以人为本，把少林寺和尚看的比易筋经还重要的好方丈？这怎么看都不像啊……

    “出家人不打诳语。”玄慈道：“真的是丢了一个小和尚，那孩子叫虚竹，是慧轮的弟子，前天和我玄难师弟应聪辩先生苏星河邀约，去擂鼓山逍遥林破解那珍珑棋局，结果在半路上却突然走失了，到底是少林寺的弟子，为师心里甚是焦急。”

    “那小和尚不会是你私生子吧！”王远眯着眼睛斜视玄慈，开始胡说八道，同时心里还有些不爽。

    妈蛋的，老子可是你亲传弟子，为少林寺鞠躬尽瘁，为你玄慈老贼当牛做马，老子几天不回少林寺，都没见你如此担心过，现在只不过是丢了一个小辈的和尚，你却这般担忧，难道这小和尚比你亲徒弟还要亲？除了私生子，王远实在想不出那和尚还有别的什么身份。

    “阿弥陀佛！”见王远又开始胡咧咧，玄慈浑身一震，连忙长颂一声佛号道：“悟痴徒儿莫要在佛前胡言乱语，失了伦理章法，佛曰众生平等，但凡寺内弟子都是为师的亲人，他们走失，为师怎能冷静。”

    “是吗？”王远道：“所以你喊我来，就是让我去找那小和尚？”

    “没错！”玄慈点头。

    系统提示：你触发了剧情任务【迷途小僧】任务等阶【大展拳脚】是否接受？

    “哎……早说啊，看你这焦急心慌的样子，我还以为你让我去杀张三丰和东方不败呢……原来只是找个小和尚，好说，好说！”王远擦了一把汗，随手接下了任务。

    人嘛，都是喜欢折中的。

    寻人寻物任务虽然也不好做，可相比起杀神级BOSS这种送死任务，已经算是非常良心了。

    不就是找个和尚嘛，最起码还算是个人，有口能言，长相可分，光头秃瓢也算是一大标志。

    王远曾帮狗子哥在茫茫狗海中找到一条平平无奇的阿黄，找个和尚应该不会太难，何况这又只是一个【大展拳脚】的任务，难度定然不高。

    系统提示：你接受了剧情任务【迷途小僧】

    【任务等阶】：大展拳脚

    【任务内容】：寻找走失的小和尚虚竹

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：小和尚虚竹在去擂鼓山破解棋局的路上和少林寺玄难和尚走失，玄慈方丈十分着急。

    “放心，活见人死见尸，我会把他找回来的！”接完任务，王远信誓旦旦的拍了拍胸脯。

    “……”

    玄慈无语了一下道：“最好一定是活的……”

    王远不解道：“至于这么严苛嘛老大，江湖多险恶啊，萧峰他爹武功这么高都被你们玩死了，虚竹他一小和尚，能无缘无故走失嘛？指不定这会……”

    “好了，你不要再说了！”

    王远话未说完，玄慈直接打断道：“虚竹他吉人天相，一定没事的，你快去找到他，把他送到玄难师叔身旁，不得有误……快去！！”

    最后两个字，玄慈几乎是用喊得。

    王远下的一个激灵，连忙后退着溜出了大雄宝殿。

    今天的玄慈似乎有些反常啊，和往日完全两个人似的。

    ……

    擂鼓山逍遥谷王远还真不陌生，宋杨就在逍遥谷刷单机来着，那传说中的聪辩先生苏星河王远也认识，正是宋杨的师父，而且还传授过王远《醍醐灌顶》来着，那老家伙武功相当不弱，而且天文地理医卜星象无一不精，正儿八经的全才，低配版黄药师。

    寻人寻物任务在游戏中之所以不受玩家待见，主要是复杂程度让整个任务过程十分艰难。

    大家玩游戏都是来解压的，杀杀人杀杀怪不好嘛，谁没事在游戏里找东西。

    当然，也不是没有喜欢玩解密游戏的玩家，他们就总结出一套寻人寻物得了流程。

    寻找目标，首先根据线索确认目标遗失地点再哪个大致位置，其次便是锁定目标的遗失范围，最后便是在遗失范围内地毯式搜索。

    办法虽然笨，却也很有效。

    擂鼓山也在河南境内，离洛阳不远，遗失地点还在河南境内。

    既然虚竹是在少林寺去擂鼓山的路上走失的，那么虚竹的遗失范围就在洛阳和擂鼓山之间。

    这个范围不大不小。

    虚竹也不是傻子，更不是阿黄那样的小动物，走失后肯定不会乱跑，有很大的几率会在官道旁的客栈内打尖住店。

    除非这小子是个智障，才会往深山老林里钻。

    确认了遗失范围后，王远在团队频道里发信息道：“谁在洛阳附近？帮我找个人！@所有人！”

    “找谁？”

    看到王远的消息，杯莫停马里奥，宋杨条子道可道这几个家伙纷纷冒出头来，乌合之众一共十一个人，带着王远六个人在中原地带。

    “虚竹！”

    王远如实道：“少林寺的一个小和尚。”

    “NPC吗？”大家追问。

    “NPC！”王远笃定道。

    “高级NPC？”大家又问，既然要找人，必然得问的详细点，省的见面都不认识。

    少林寺高级NPC都穿黄袈裟，牛逼的很，找这种目标，还是很简单的。

    “应该不是……”王远想了想道：“能把自己搞丢，会是什么高级NPC？离傻也就一步之遥了。”

    “那你为啥找他？这么一个没用的东西。”大家很不解了。

    你说要是找个高级NPC，肯定是有好处滴，低级NPC找来何用？莫不是王远又接到了什么稀奇古怪，可以捞好处的任务？

    “我特么也不知道啊，玄慈哭着喊着让我找的！真是哭着喊着求我。”王远把玄慈今天的反常表现跟大家描述了一番。

    “真的吗？我不信？”

    宋豫马豫杯豫各种豫纷纷上线，开始满怀质疑。

    少林寺方丈玄慈大师，武林正派魁首，一派宗师多么德高望重的存在，会哭着喊着求王远去找个一个小和尚？咋就这么离谱呢？

    “那小和尚不会是玄慈的私生子吧。”马里奥提出了和王远相同的质疑。

    “你也这么认为？”

    “是啊！”

    “我也这么认为！”王远道。

    “英雄所见略同！咱们心有灵犀……”牛马二牲口惺惺相惜。

    “你俩能不能不恶心！”宋杨头皮发麻，有一种杀人的冲动。

    “没错他俩就这么恶心！无忌姐姐，你要是想收拾老马，我可以帮你哦？”杯莫停在一旁煽风点火。

    “为啥不收拾老牛？”马里奥大怒。

    “打不过啊……”杯莫停摊手。

    “草！”马里奥口吐芬芳。

    “好了好了，别管虚竹是不是玄慈的私生子，总之还是先找到他再说。”眼见楼要外到奇怪的方向，道可道连忙把话题拉了回来。

    “老道说的没错，正常情况下按我们六扇门办案经验，大家可以在官道上分段搜查！这种低级NPC一般不会离官道太远。”

    说到这里条子又道：“不过有我帮忙就不用这么麻烦了，老牛，你有没有虚竹穿过的衣物啥的。”

    “什么意思？？”杯莫停等人满头雾水。

    “我好千里追踪啊！”条子道：“只要有他穿过用过的东西，我就能开启追踪，在一定范围内探知目标存在。”

    听条子这么一说，王远和马里奥还真想起来了，当初在衡阳，二人见识过条子这六扇门祖传绝技。

    “这……这是什么原理啊。”杯莫停目瞪口呆。

    “气息！”条子道：“大数据探知范围内气息重合数据。”

    “警犬？”马里奥概括的十分到位。

    “唔……”条子沉吟了一下道：“你涉嫌侮辱公职人员，此间事了跟我去开封府衙门走一趟，你若不去，我便通知张三丰，让他去衙门领罚。”

    “我靠，条爷……咱们兄弟你说这个。”马里奥大惊。

    “法律面前没有亲情！”条子铁面无私。

    “活该！让你嘴贱！”所有人齐齐在频道里刷出中指表情。

    闹归闹，不过话说回来，条子这千里追踪的绝技，属实有用的很，寻人寻物效率不知道比普通人高了多少，到底是专业人士，条子平日里刷门派贡献应该没少给汴京城的达官贵人找猫找狗。

    胡闹过后，王远想了想道：“慧轮是虚竹的师父，他那里那里应该有虚竹的衣物！”

    说罢，王远便来到了慧轮所在的禅院。

    “悟痴大师，您怎么来了！”

    慧轮当年也算是王远的师父，如今却是今非昔比，不仅和王远同辈，还得尊称王远为大师。

    没办法，谁叫王远是玄慈亲传弟子呢，王远在少林寺金牛杯作文比赛的获奖作文就是《我的方丈师父》。

    “阿弥陀佛！”王远颂了一声佛号道：“虚竹的事你应该知道了吧。”

    “阿弥陀佛！”慧轮点点头道：“这都是他的命啊。”

    王远接着道：“玄慈方丈也知道此事了，而且十分上心，故而派我去寻找虚竹小和尚的下落。”

    “真的吗？原来方丈那么关心门下弟子，老僧我真是好生感动……方丈都亲自派人去找到了，那虚竹肯定会找回来的，你不知道虚竹是我门下最……”慧轮激动地热泪盈眶，絮絮叨叨没完没了。

    “好了好了！”

    王远摆摆手打断慧轮的长篇大论道：“我已经联系了六扇门的高手，可用千里追踪术去寻找虚竹，不过现在需要虚竹的衣物，你这里有没有？”

    “衣物？”

    慧轮皱着眉头道：“我们少林弟子都是出家人，平日里不会有太多衣物，当日虚竹离寺时，他的衣物已经尽数带去了，寺内并没有留下。”

    “那这就不好办了……”王远摸着下巴道：“没有衣物，就不能施展千里追踪术，这般在洛阳官道上找人，岂不是大海里捞针，管道附近有抢匪野兽出没，但愿虚竹的武功足以应对。”

    “这……”

    慧轮闻言，脸色有些复杂。

    “对了！”王远又道：“那虚竹是你徒弟，他走失了和你也有很大的关系，这次方丈可是千叮咛万嘱咐，要我一定找到活的带回来见他，看来是把此事放在心上了，如果虚竹有什么三长两短，你这个当师父的也有责任啊。”

    “哎呀，我想起来了！”

    被王远这么连哄带吓，慧轮也是心里慌张的很，连忙道：“那虚竹是我带他的，我还真有一件他的东西。”

    “哦？是吗？”王远微微一笑，计划通。

    果然，NPC都欠教育，你不恐吓他，他就不会跟你说实话。

    “悟痴大师且随我来！”

    慧轮转身回到了禅房内，王远也跟着走了进去。

    来到屋里，慧轮走到柜子旁，在柜子的最底层，拿出了一个木盒，打开木盒只见里面放着一块黄布，黄布是一块包孩子用的襁褓，布料很眼熟，像极了少林寺的袈裟。

    慧轮把襁褓取出递给王远道：“当年我还是小和尚，在少林寺的菜园子旁捡到了虚竹，这是他的襁褓，应该也可以用。”

    “就这吗？”王远有些失望。

    这都多少年了，谁敢保证这襁褓上的气息和虚竹现在的气息一致。

    “除此之外，没有别的虚竹贴身之物了。”慧轮无奈道。

    “好吧！”王远无奈，只得接过了襁褓。

    现实中警犬用这玩意肯定是找不到目标的，可人条子也不是警犬不是……游戏终归还是游戏。

    ……

    拿到襁褓，王远一路来到了洛阳城外，条子等人已经在城外集合，等着王远了。

    “这能行吗？”

    把襁褓交给条子的时候，王远都是心虚的，生怕条子直接撂挑子不干。

    “试试吧！”

    条子拿过王远手里的黄布，放在鼻子下面闻了闻，采集了气息后，然后开启了千里追踪大法。

    可就在技能开启的一瞬间，条子突然一愣，奇怪道：“咦？就在附近！”

    “是吗？”

    大家闻言，慌忙四下观望，只见路两旁络绎不绝的全是进出的玩家，并未见有少林寺的低级NPC。

    就在大家东张西望的时候，条子的目光落在了王远身上，然后上下打量王远。

    “你干嘛这样看着我？”

    王远后退了一步，惊道。

    条子笃定道：“气息的位置就在你身上，难道你就是虚竹。”

    “放屁！老子是不是虚竹你们还不知道吗？”王远道：“条子你到底靠不靠谱？”

    “关我屁事！系统这么确定的，又不是我这么确定的！”条子道：“要说不靠谱，也是系统技能不靠谱，要么就是你身上也带着和虚竹相同气息的东西，我感觉就出在你的佛珠上。”

    “佛珠？”

    王远摘下了佛珠拿在了手里道：“是这个吗？”

    “没错！就是这个！”条子确认道：“气息和虚竹襁褓的气息有98%相似，你这是在哪里搞得？”

    “这个嘛……”王远思索了一下道：“这玄旃法珠是玄慈方丈送的，据说是他年轻时候带过的佛珠。”

    “玄慈的法珠和虚竹的襁褓气息相似……唔。”条子笑的十分诡异。

    “哦~~~”

    其他人闻言，也纷纷露出了了然的表情。

    “哎呀卧槽，真是私生子吗？还有意外发现！！”王远也激动道：“你们可千万不要传出去，知道吗？”

    “废话，我们说出去也得有人信啊，搞不好玄慈再派你杀我们灭口！”条子就是思绪缜密。

    “哎呀呀呀……难怪，难怪。”王远摇头道：“难怪玄慈今天这么不对劲，原来虚竹和尚还有这层身份，万一这事传出去，玄慈和少林寺都没好果子吃。”

    “要不我帮你杀人灭口？”马里奥手掌在脖子上一横，做了个杀人的手势。

    “你可做个人吧！”大家纷纷道：“虚竹又不是什么恶人，干嘛杀他，杀了他能爆好东西吗？”

    “额……”马里奥道：“我也是为了帮老牛嘛，你看他为了少林寺的名声，杀成昆就不手软。”

    “那能一样吗？”王远道：“成昆是什么煞笔，他死就死了，虚竹可是是玄慈的儿子！他和虚竹才是真正的一家人，别说你了，就连我这个亲传弟子都是外人好吧，他们的事，外人插什么手。”

    “有道理！”马里奥若有所思。

    可不是嘛，这就相当于上司和他老子打架，你为了表忠心，就帮上司打他老子……人家完事和好一家人，你最后只能落个里外不是人，当舔狗也是需要技术的。

    “还是那句话，先找到虚竹再说！”道可道接着又道：“完成当前任务才是最重要的，以后的事，以后再说。”

    “没错！这些破八卦，咱们知道了有啥用，有没有额外奖励，快去找虚竹，条子你还能确认别的方向吗。”王远又问条子道。

    “有了！”

    条子道：“洛阳向东三十里，有一个相同气息！”

    “好！过去看看！”

    条子确认坐标后，众人一路往东北方向找寻了过去。

    几人施展开轻功，一路飞速前行，没过多大会，便顺着官道来到了一座凉亭附近。

    只见一群打扮怪异的西域人，正站在凉亭内河水。

    为首一老者，身材高大，长袖款款，仙风道骨鹤发童颜，手里抓住一柄羽扇，宛若一老神仙一般。

    周围之人，正围着那老者各种吹捧。

    隔着老远都能听到什么“法驾中原，天下第一，狗屁少林武当，皆是不堪一击……”

    那老者双目微闭，似乎很是受用。

    “次奥，哪里来的不要脸的狗贼人！”

    听到那群人口中的吹捧之言，马里奥大怒：“你说少林寺不堪一击也就算了，武当派你试试？”

    说着马里奥伸出爪子就要过去抓人。

    而王远杯莫停还有宋杨三人看到那老者，却是神情一滞，王远随手就拉住了马里奥。

    “怎么了？”

    马里奥不解。

    “这是丁春秋！”

    王远道。

    “丁春秋？”马里奥得到王远的信息共享，丁春秋的信息跃然于眼前。

    “才145而已，咱们一起上，弄死他，指不定搞出什么好东西出来呢！”看到丁春秋的等级，马里奥并未有丝毫惧怕，反而还很兴奋。

    以现阶段马里奥等人的实力，单挑百级BOSS并不难，而且马里奥也知道王远多强悍，一般一百五十级以下的BOSS，在王远面前都不够看，甚至在他人帮助下，王远还有两次击杀绝顶高手的记录。

    这丁春秋不过是一个一百四十五级的“小”BOSS，大家一起上，分分钟把他捶翻在地好吧。

    “……”

    见马里奥如此膨胀，王远干脆松开手道：“那你可以去试试……”

    “切，看不起我？”马里奥撇了撇嘴，纵身跳到了凉亭里。

    这时，只听凉亭内众人大声嚷嚷道：“哪里来的臭道士，不知死活敢打扰星宿老仙休息！”

    马里奥根本懒得理会这些杂鱼，右手五指一屈，对着闭目养神的丁春秋后背一爪子就掏了过去。

    “哼哼！”

    丁春秋也不起身，也不回头，手中羽扇一转，扇柄往背后一点。

    “啪！”

    马里奥顿觉手腕一麻，攻击登时被打断。

    “咦？”

    马里奥疑惑，自己的虎爪绝护手攻击判定不低，为何一下就被人打断了，于是低头一看，差点心都凉了，不知何时，马里奥的整只右手已经变成了黑色的，而且黑气正在迅速往胳膊上蔓延。

    “日！”

    马里奥大吃一惊，左手一挥，一掌将右手砍断。

    “嗤！！”

    马里奥右手落地，黑色的血液流淌在地上，将地面腐蚀出一个大坑。

    马里奥吓得都要尿了，二话不说转身就跑。

    “哈哈哈！”

    凉亭内星宿派弟子齐齐哄笑：“中原的妖魔小丑，也敢在星宿老仙面前放肆？星宿老仙一挥手就把你们中原所有门派打成狗了！”