    一大早，张向北就起来了，向南让他多睡一会，张向北说，我一整天都可以睡，我想陪你去吊嗓子。

    向南说好，不过不许捣蛋。

    两个人穿过永城中心门口的文化广场，从台阶走下去，到了江边，他们没有向左转，去向南原来每天清晨吊嗓子的地方，怕在那里碰到外公外婆，向南在家的时候，他们这个时候会在帮向南准备早饭，向南不在，他们很可能早就吃了早饭，也逛到了江边。

    两个人往右，朝新安江上游方向走去，一直走到江边公园的尽头，原来老森工站的位置，再往前，就是罗桐宾馆，没有路了。

    江边公园的这一段，沿江都是柳树，江雾萦绕在枝杈之间，经久不散，一棵棵的柳树，看上去就像一团团柔软的毛毛球，而柳树下面的江雾，是缥缈的，随着微风游荡，一会浓稠得化不开，连脚下的路都依稀莫辨，一会又突然清朗，看得到雾中彳亍的湿哒哒的人影。

    向南在这里站住，张向北坐在石凳上看着她，离他们不远处有个小码头，一阶阶的石阶一直伸到江水里。

    这码头不是给船停泊用的，永城的江边已经没有船，而是给人捣衣洗菜淘米的，江边人家，几十年已经习惯了到江边来干这些活，家里有洗衣机，那滚桶里也都装着杂物，好久没用，到这江里，省电省水是一个原因，还有一个，是这江水冬暖夏凉。

    要是没有码头，这住在江边的人，还真的会不习惯。

    张向北和向南看不到码头上的人影，但可以听到从雾中传来棒槌击打着衣物的“嘭嘭”声。

    “嘭嘭”声结束，接着就是“呲呲”的声响，那是把码头上的石板当作是搓衣板，在搓衣服的声音，再后是“唰唰”刷子刷洗着衣物的声音，最后是“哗啦哗啦”，衣服敨在江水中的响动。

    向南就在这一系列的声音当中，“咿咿呀呀”地唱起来，向南的声音一起来，码头上的声音霎时就停止了，汰衣服的人也竖起耳朵，直起身子，用手捶了捶自己的后腰，看着眼前一派迷茫的江雾，站着休息一会，也听一会。

    过了一会，“嘭嘭”的声音又响起来，而这边，向南“咿咿呀呀”的声音始终都没有中断。

    张向北坐在那里，面朝着江，他拿起自己的手机看看，一个未接电话或微信都没有，公司里的人，大概是吴欢下了命令，都不许找张向北，两天的时间，他们谁也不能打扰张向北，让他想，想清楚了，他就知道该怎么干了。

    但张向北觉得自己的脑子，还是一团浆糊。

    张向北盯着手机屏幕发了会呆，他想着要不要打电话给吴越问问今天的情况，想想还是算了，今天的情况不会差，只会更差，就是电话打通了，知道了，自己也没有什么办法。

    张向北摇了摇头，诧异地发现，向南的声音没有了，他正要转头去看，肩膀被人拍了一下，向南不知道什么时候，已经站到他身后。

    “你起来。”向南说。

    张向北站了起来。

    “过来。”向南伸手牵住他的手，领着他走到原来她站着的地方。

    “你站在这里。”向南说。

    张向北笑道：“干嘛？我又不会吊嗓子。”

    “我教你怎么呼吸，这样可以让大脑清醒。”向南说。

    向南接着把她的两根手指，搭在张向北的喉结右侧，教他那套那姆教她的呼吸方法，向南的两根手指，随着张向北的呼气和吸气，轻轻地滑开又合拢。

    张向北学会了，感觉自己整个人，随着缓慢的呼吸声，好像真的慢慢舒展开来。

    也不知道是雾气还是水汽，凉飕飕的，细若游丝地沁入他的身体，他像一个干瘪的气球，被这股清凉之气臌胀起来，脚底好像有些虚浮，人就快飘起来了，说不出的舒服。

    向南让张向北站在这里继续吐纳，她自己走开去，走到了树的那边，继续“咿咿呀呀”。

    中间是树，左边是张向北，右边是向南，向南“咿咿呀呀”的声音，好像在雾中蜿蜒穿行，漫游出去很远，又兜兜转转游回来，张向北闭着眼睛，缓慢地呼吸着，耳朵里灌满了向南的声音，他站在那里，感觉自己快要睡着了。

    随着一呼一吸，他感觉自己的大脑一派空明，就像一个刚刚粉刷干净的空房子，空空荡荡，什么都没有，大脑很透彻，却感觉自己的身体已经睡着了，连自己的鼾声都可以听到，他觉得自己从一个变成了两个再变成无数个。

    有打鼾的自己，耳朵里灌满向南声音的自己，深呼吸的自己，还有一个听着捣衣声的自己，还有还有……张向北感觉自己也分不清了。

    张向北出现了幻觉，他听到另一个“咿咿呀呀”的声音响起，接着听到向南骂了一声“死东西”，还有咯咯的笑声，张向北睁开眼睛，这才知道原来不是幻觉，是真的有另一个“咿咿呀呀”的声音。

    殷桃带着两个小学员，从雾里钻了出来，殷桃朝向南说：

    “我听声音就知道是你。”

    向南问：“你们怎么来了？”

    殷桃笑道：“是你来到了我们的地盘，这话应该是我问你才对，我们每天早上都在这里。”

    还真是的，从后面这条小路，直直地穿过去，穿过新安路，再穿过后马路，就到了永城婺剧团的高磡，直线距离，也不过就两三百米。

    剧团里现在演员多了，小学员多了，又有一种互相竞争的氛围，每天清晨起来练嗓子的人就多了起来，高磡上声音和声音追着打，拥挤不堪，殷桃干脆带着几个小学员，每天都来这江边。

    四个人在树的那边一字排开，开始还老老实实，各管各“咿咿呀呀”着，接着就不老实了，不再咿呀，而是唱起了戏词，四个人也不用分配，很快就自己找到了自己的角色，这些角色，也不是一部戏里。

    谭淑珍唱起了《三姐下凡》里的三姐，殷桃唱起了《西施泪》里的西施，两个小学员唱起了婺剧的入门戏，《三请梨花》里的樊梨花和《盗仙草》里的白素贞，四个人各唱各的，又互不服气，你刚唱罢我就起头，唱得好不热闹，有点飙歌的意思。

    洗衣服的人已经洗好衣服，提着一桶洗净的衣服走近来，把桶放在地上，站在那里听着，张向北这才看清，原来是一位五十来岁的妇女。

    一个人唱完，另一个人刚起的时候，妇人就转头看着张向北，嘴里嘀咕着：“唱得好，唱得好，你说她们唱的好不好？”

    张向北笑着点点头。

    四个人互相飙了四五十分钟，殷桃突然停了下来，向南看着她，得意地说：“还来不来？”

    “不来了，肚子都咕咕叫了。”殷桃叫道，“张向北，你请我们吃包子。”

    张向北说好。

    殷桃和两个小学员说：“彩虹桥头，快去抢位子。”

    两个小学员一听，马上就跑进了雾里。

    三个人朝彩虹桥那边走去，等他们走到，两个小学员已经抢到了一张桌子，两个人坐在一张凳子上，一只脚放在另外的一张凳子上，边上的人站着喝豆浆吃包子，有人想让她们把脚拿开，两个人就一起叫：

    “有人啦！马上就到啦！”

    声音又清脆又尖锐，别人也不好意思和两个小女孩计较。

    看到向南他们到了，小学员马上把脚拿开，向南和殷桃坐了下去，还差一张凳子，殷桃骂道：

    “去去，两个人坐一张去，真不懂事，老大的男朋友来了，都不知道拍马屁，也不懂让让。”

    两个小学员嘻嘻笑着，挤去一张凳子，其中的一个，站起来的时候，还朝张向北深深地鞠了个躬，做了一个请的动作，然后朝向南谄媚地笑：

    “老大，这样可不可以？够礼貌了吧？”

    向南伸手就在她头上笃了一下，小学员脖子一缩，夸张地大叫：

    “痛死啦，五个包子都补不回来啦。”

    这家包子店的生意很好，买包子的顾客排着队，殷桃问小学员：“有没有点？”

    一个叫着：“我们有那么笨吗，早就点啦！”

    另一个叫：“知道你们肯定要吃豆腐包，给你们点了一笼。”

    正说着，伙计端着一屉包子上来，向南和伙计说：“再来四碗咸豆浆。”

    小学员把这笼包子朝他们面前推，客气地说：“来来，你们先吃。”

    向南说干嘛，你们就看？

    正说着，伙计又端着一屉包子上来，小学员说：“这个才是我们的，肉的。”

    殷桃骂道：“我说哪里会这么老实，你们两个，要吃这一笼，你们是饿死鬼投胎？”

    这里的包子都是大包，不是小笼包，一笼包子有二十几个，一般人吃三四个，再加一碗豆浆也就够了，五个人点了两笼，确实有些过分了。

    两位小学员笑得东倒西歪。

    一个白了殷桃一眼，叫着：“要你管，反正又不是你请客。”

    另一个说：“我们正在长身体，当然要吃这么多。”

    向南骂道：“我看是长心眼吧。”

    两个小学员一阵的乱笑，其中一个张着大眼睛，问张向北：“你不会这么小气，我们多吃几个包子你都舍不得吧？”

    张向北笑道：“没事，吃完了你们一人再带一笼回去也没关系。”

    一听这话，一位小学员马上扭头叫道：“老板，再给我们两笼肉包，打包。”

    “死东西，你们还真的带？！”殷桃骂道。

    “有福同享，带回去一下就抢光啦！”一个小学员叫道。

    “宿舍里还有一窝的老鼠。”另一位补上一句。

