    当夜罗塔和小白就在月胧星安排的房间里住下了，两个人都沉沉地睡去。

    帕特斯城外，身披黑色斗篷的王千玦飞快地向着一个方向赶去。

    “据说那个家伙惹出动静的地方距离帕特斯城并不远，应该很快就可以找到。”王千玦低声沉吟道。

    行进没多久，王千玦就发现了周围环境的异常，到处充斥着炽热的气息，周围环境也如同被焚烧过一样。

    看到这样惊奇的地貌场景，王千玦嘴角一翘，“想来就是这里了!能造成这样的破坏，显然不是个好对付的家伙啊！”

    王千玦跟着周围焚烧的痕迹一直前行，哪怕是漂浮在半空中，他的皮肤还是能感到火烧一般的疼痛。

    直到他用魂力覆盖了自己身体后，这种灼烧感才有所减缓。想到这里，王千玦不禁估测着这头传说中的魂兽的实力。

    初步断定后，王千玦觉得自己很可能不是这头魂兽的对手，靠自己一人蛮干显然不是明智之举，必须要做一个妥善的计划。

    不过这个计划，王千玦早已经设计好了，剩下的就是找到那家伙就行。

    王千玦保持着相对平缓的速度飞行着，注意力高度集中，他已经感觉到了一丝危险的气息。

    就在这时，一团巨大的火球从远处向着王千玦袭来。王千玦第一时间就做出了反应，瞬间躲过了袭来的火球。

    就在王千玦稍微放松时，紧随其后的又是数发同样巨大的火球，不过这对于王千玦来说依旧算不上什么特别困难的事情。

    尽数躲过火球后，一道玩味的声音在王千玦的周围响起，“总算是有一个实力稍微不错的家伙了，多少年没有动弹了，希望你能让我尽兴点。”

    伴随着话音，一头浑身火红的庞大飞龙出现在了王千玦的面前。王千玦保守估计这头飞龙的体长至少有百米以上。

    王千玦并没有被赤色飞龙吓到，而是冷静地询问道：“你应该就是那个被人们传说的魂兽了吧!”

    “吼？竟然知道我的事情，看来你应该是对我有些了解了吧？”赤色飞龙玩味地说道。

    王千玦摇摇头，“我知道的并不多，只不过想和你商量一件事!”

    “商量事情？来找我？你倒是说说你有什么想法？”赤色飞龙一副很感兴趣的模样看着王千玦。

    王千玦将自己的想法大致地和赤色飞龙讲了讲。听完王千玦的提议，赤色飞龙满意地点点头，“人类，你的计划不错。就按照你说的，我会去对付那个叫月胧星的女人。但你也别忘了你答应的事情，否则我可是会杀掉你的哦！”

    赤色飞龙凝视着王千玦，用最平淡的语气说出了最具威慑的话。

    “自然，我王千玦可是说话算话的!”

    “哼!谅你也没有那个胆子!”赤色飞龙说完，猛然振翅朝着帕特斯城的方向飞去。

    在赤色飞龙彻底飞走后，王千玦才大口地舒缓着自己刚刚憋着的浊气，“不愧是传说中的魂兽，狱炎龙。仅仅是面对他就有如此巨大的威力!”

    狱炎龙正是刚刚赤色飞龙的名字，也是刚刚王千玦从对话中得知的，狱炎龙这个名字非常适合他，所到之处尽数化作地狱。

    现在还是深夜，帕特斯城内一片祥和和宁静，孰不知一场浩劫即将来临。

    睡梦中的罗塔忽然睁开眼睛，他总有一种不详的预感，这样的感觉让他毫无睡意。

    看着一旁睡熟的小白，罗塔悄悄下床，穿好衣服打断在外面溜达溜达。

    罗塔来离开房间，来到了星月楼设立的观景台上。

    来到观景台的罗塔发现不止他一个人睡不着，月胧星同样如此，她此时坐在。

    “没想到月胧星你也睡不着觉啊，我还以为只有我一个呢！”罗塔笑嘻嘻地来到月胧星身边坐下。

    “库赞啊，我刚刚看的太入迷了，没怎么察觉到你过来。怎么，你也睡不着吗？”月胧星轻柔地问到。

    “可能是今天吃的太饱了吧，睡了一会儿没什么睡意了!”

    虽然罗塔给出的解释是这个，但月胧星显然不相信，她只是微微一笑，“我是有些预感，总感觉今晚不太平静。”

    听到月胧星的回答，罗塔也不由的认真起来，如果只是他个人觉得有些异样地感觉，可能是偶然，但月胧星也有同样的感觉，就说明问题没有那么简单了。

    既然这样，罗塔干脆就释放出见闻色霸气监测一番，看看有没有什么特殊情况发生。

    “这是龙？”

    在罗塔的感知范围内，一头浑身冒着火焰的巨大飞龙向着帕特斯城的方向飞来，速度极快，有一种来势汹汹的感觉。

    “月胧星，好像有个家伙要来了!”罗塔严肃地说着。

    “看来我的预感没有错，今夜不太平了!”月胧星也是直勾勾地盯着罗塔面向的方向。

    很快，月胧星也发现了那道火红的身影。在夜幕的衬托下，哪怕是很远的地方，这道身影也无比耀眼。

    “应该就是那个传说中的魂兽，狱炎龙了!”月胧星面色凝重地说道。

    “狱炎龙？”罗塔疑惑地看了看月胧星。

    “这个是我收集到的情报，这头传说中的魂兽的名字就是狱炎龙!”

    “狱炎龙吗？隔得这么远都能感觉到他身上的那股热浪，又有麻烦事了!”罗塔无奈地扶了扶眼镜，原本还想溜达一会儿继续睡觉，现在看来是不太可能了。

    “库赞，一会儿可能得麻烦你帮忙了!”

    “没有问题，不用说我也会帮的，只能说咱们的运气似乎有些差，之前的计划还没有开展就宣告失败了!”

    朝着帕特斯城飞来的狱炎龙也注意到了星月楼上月胧星和罗塔两人，一团火球直接朝着两人喷去。

    星月楼是帕特斯城极具标志性的建筑，自然容易成为被攻击的首选目标。

    “啊啦啦，看来对方好像目的很明确呢！”

    月胧星看着逐渐靠近的巨大火球，伸出玉手，轻声道：“第一魂技，月霞流光!”

    话音刚落，只见月胧星手中散发出数十道银白色的细长光线朝着巨大火球飞去。

    两道攻击相撞，在天空中炸裂开来，将也夜晚印照得亮。

    这一次交手乍一看月胧星和狱炎龙势均力敌，但月胧星知道对方身为传说中的魂兽，实力肯定不会比自己弱，不可能会这么容易对付。

    一旁的罗塔直视着迎着自己和月胧星飞来的狱炎龙，默默地低语道：“使用火焰的魂兽吗？这可是有些对我不利呢！”

    罗塔感受得出狱炎龙的实力，绝对是和黑龙王帝天乃至深海魔鲸王一个级别的。

    从某种方面来讲，这家伙可要比深海魔鲸王更难对付!

