    退房手续办理的很顺利，酒店方面并没有什么意外发生。虽然李林确实没带房卡下来，但这点小事儿对酒店来说真的是事儿吗？

    值得一提的是，从酒店退房之后，客房押金的2000块也被退到了李林的手上。

    其实本来按照酒店的工作程序，用手机支付的客房押金，在退房之后会直接通过网络支付的方式退回到原手机账户上。

    但是李林想了想，目前自己才刚刚来到新世界，对于这个世界的“李林”的经济状况不甚了解。

    不过，从之前“李林”那家伙用南俪的手机付打车钱，支付酒店开房的房费和押金，还有靠着女朋友打暑假工的辛苦钱换手机这些骚操作来看，显然“李林”这家伙不但胃不好只能吃软饭，而且还是个穷逼啊！

    系统之前奖励自己的十万元宝钞还不知道啥时候到账，自己身上没点儿钱怕是不太好吧？

    于是乎，李林特别要求酒店方面直接把客房押金以现金的形式退还给自己。对不起了，南俪，这钱自己就先收下啦。以后有机会，自己会好好报答你的。

    对于李林的要求，杨桃虽然感觉有点儿奇怪，但这也并不是什么大不了的事情，于是也按照李林的要求，把客房押金用现金2000元的形式予以退还。

    把钱揣进兜里，李林心想这钱来的未免也太容易了吧。自己这啥也没干，也就舒舒服服的睡了一觉，就白拾了两千块。

    啧啧啧，对于那些自甘堕落的女人（包括相当一部分男性），李林表示有些理解她们所面临的的巨大诱惑了。

    就这种舒舒服服的轻松来钱方式，她们也没法不堕落啊！

    “李先生，请稍等！”

    正当李林转身准备离开之时，杨桃清脆的声音又叫住了李林。转过身来，看着酒店前台后脸上带着职业性笑容的杨桃，感觉有些心情舒畅的李林耐着性子等了片刻，看看对方究竟有什么事儿。

    说实话，面对杨桃那张极戳李林※癖的美脸，赚到2000块心情不错的李林感觉心情更加舒畅不是很自然的事情吗？

    “是这样的，先生。您有一个手提箱被寄存在了酒店前台，时间上好像是昨晚存放的。”

    杨桃微笑着说道，同时还从前台下面拿出了一个不大的铝合金材质手提箱，放到了身前的台面上。

    铝合金箱子不大，也就一般小工具箱的尺寸。初步目测，估计也就一尺见方的样子。至于锁扣，上面看起来似乎没有密码锁的样子。

    唔，这是啥情况？这么小的箱子能有啥玩意儿啊？

    “是吗，我看一下。”

    伸手把箱子拉到自己跟前，李林双手分别放在箱子两端的卡扣上，拇指同时用力。“咔嚓”一声轻响，锁扣打开，李林顺势把箱盖打了开来。

    “哇……”

    这惊呼声可不是李林发出的，而且旁边的几个艾美酒店女前台。杨桃也是一脸惊讶的表情，漂亮的大眼睛睁得大大的。不过到底是经理，杨桃用白皙的右手捂住了自己的嘴巴，并没有惊呼出声。

    那么，众人为什么会惊讶呢。答案当然是李林打开的那个铝合金箱子。就在这个不大的小箱子里面，整整齐齐的码放了十打现金宝钞。

    十万块！嗯，看来这就是系统之前奖励给自己的那十万块现金啊。之前还以为这家伙会用什么方式给自己付账呢，没想到竟然这么直接啊！

    不过这也没什么不好的，毕竟都是给钱嘛，结果最重要，方式方法什么，无所谓！

    哐当一下把箱子盖上，李林再次双手发力把箱子卡扣关上，直接将箱子掂起来拿在手上。抬头看着脸上带着不好意思表情的杨桃几人，李林摆摆手道：

    “谢谢你了，杨桃小姐，再见。”

    说完，李林不待对方回答，头也不回的转身离开了酒店。只留下身后酒店前台后面，望着李林一脸复杂的杨桃，以及旁边几个相互间叽叽喳喳的酒店女职员。

    ……

    在酒店大门两旁的门童“欢迎下次光临”的礼送声中，提着手提箱的李林迈出了酒店的大门。终于，在来到这个陌生而又熟悉的新世界之后，李林第一眼看到了这个世界的真实景象。

    其实也没什么好说的，毕竟这个世界和李林穿越前的世界本质上没什么太大的区别。两边的经济水平差别不大，人文风情也没什么太大的不同，城市面貌什么的更是基本一样。

    刚开始可能是新鲜的关系，李林还在酒店前门口张望了一小会儿。不过很快，感觉完全没什么意思的李林决定还是先离开这里好了。

    不过也就在这时，新的情况又发生了——李林的手机响了！

    “陌生”的手机铃声没能让李林第一时间反应过来，最后还是裤兜里传来的震动让李林知道了原来是自己的手机再响。

    唉，看来自己需要在熟悉一下新的手机铃声的呐。

    这样想着，李林拿出手机看了一眼，来电显示上是一串手机号码，归属地显示就是顺天府本地，不过再也没有其他更详细的信息显示了。

    哦？看样子还是个陌生来电啊。什么人？通信公司装宽带？信用卡POS机费率调整？皮包公司的招聘电话？

    心中虽然胡思乱想不断，但李林仍旧果断的接通了电话。然而出乎李林的意料，电话中竟然传出了一个有些成熟的女声。

    “是李林吗？”

    根据不知道哪里继承来的经验，李林有百分之八九十可以断定，这个女声的主人年龄估计有小四十岁，可能比南俪还要大上一点。

    这是神马情况？莫非又是新新剧情新人物被触发了吗？

    “我就李林，你是……”可惜李林的话还没说完，就被对方出言打断了。看不出来，这位成熟的大姐姐还是个急性子呢！

    “我想了想，那一晚上的事情，我希望你能够把它忘掉。已经发生过的事情没有办法，但同样的错误不能再次重复！”

    听着电话里随着诉说愈加激动的女声，李林头上的雾水更大了。话说，这又是虾米情况？

