    第268章 准提的心思与谋划

    “嗯。”准提对鲲鹏微笑地点了点头，然后，从金云上下来，带着滚滚朝主位右侧的座位走去，然后，在那坐了下来。

    准提是坐了，但滚滚……

    左右看了看，接着，对面前同样重新坐下了的鲲鹏问道：“我没有位置吗？”

    听到滚滚这直接的，毫不客气的问话，鲲鹏挑了挑眉，冷声道：“没有。”

    “哼，不知礼数，就这还做妖师呢，正所谓教不严，师之惰，妖族十日横空，残害大地万族的事情，我看这里面也有你的过错！”滚滚哼了一声，瓮声说道，说完，砰的一下，大殿剧烈晃动，只见它直接一屁股坐了下来，仰着头，就这么看着鲲鹏。

    “你！”鲲鹏气得从位置上站了起来，满脸杀意地看着滚滚。

    这熊……是真的不想活了啊！

    “诶，都冷静些，你们都是准圣大能，该心平气和，岂能动不动就言语相伤？滚滚，还不给妖师陪个礼。”准提对滚滚说道。

    “哦。”听到准提的话，滚滚也不抗拒，很老实的应道，然后抬起双臂，对鲲鹏随意地作了一揖。

    它是巫师，鲲鹏是妖师，即使将来鲲鹏会背叛妖族，但因为当年相救敖玥以及朱雀旗的事情，他们也不可能会成为朋友，所以，对于鲲鹏，滚滚从来都不刻意的讨好，怎么随意就怎么来。

    啥，你这哪里是随意，你这是在故意得罪他啊？

    得罪就得罪了呗，反正将来河图洛书……呵呵，都懂，提前得罪，也好让诸天大能都有个心理准备，免得觉得我滚滚大神将来做事太突兀了，怀疑那一切都是我的算计，就想着最后占便宜，我可不背那个锅。

    看到滚滚给自己作揖都如此随意，鲲鹏双手紧握成拳，真的，真的好想动手啊。

    “哈哈，道友，你看，滚滚已经给你赔礼了，你是不是也该有所表示呢？”准提毫不在意滚滚作揖动作的不规范，对鲲鹏笑道。

    闻言，鲲鹏咬了咬牙，也给滚滚随意地回了一礼，接着，大手一挥，一个座位出现在了准提的身旁，对滚滚说道：“巫师，坐吧。”

    说完，自己又重新坐了下去。

    “这才对嘛，来者是客，要是准圣在你这都没有位置坐，那你这的威风岂不是比圣人道场还大。”滚滚从地上站了起来，笑着说道，然后，走到那也一屁股坐下。

    这一次，鲲鹏全然不理会这熊，就只当它是在放屁，瞥了眼它后，对面前的准提问道：“圣人约我来谈巫妖之事，不知具体想谈些什么？”

    “呵。”见鲲鹏开门见山，准提笑了笑，摸了摸自己的道袍，沉默了片刻，然后，望着他，对他开口说道：“谈如何让巫妖两族退出主角之争。”

    “嗯？”听到这话，鲲鹏眉头一皱，有些不解。

    退出？

    不是让他们像龙凤麒麟一样两败俱伤吗？

    “鲲鹏道友可能还不知道，诸圣已商量妥当，决定共推女娲娘娘所创种族‘人族’为主角，同时，后土娘娘也保证了，只要妖族这边稳妥，她会令巫族退守不周山与南荒大地，坐观人族成就主角之位。”准提对鲲鹏笑道。

    “什么，人族？后土也答应了，她……居然有如此魄力？”鲲鹏震惊道，他想过后土会出手帮助巫族破了周天星斗大阵，让巫族成为天地主角，但从未想过，还未开战，后土居然就选择了放弃巫族争夺主角之位的机会，将这个位置拱手让给人族。

    人族……

    区区后天种族，后土怎么会……

    等等，人族，后天种族……原来如此！

    鲲鹏先是想不明白，但不一会儿他就又明白了。

    或许，正因为人族是后天种族，后土才能接受。

    因为，如果是先天种族成为了主角，那将来，后土和巫族就都不好摆控他们，可若是后天种族，即使成为了主角，那也成不了主宰，不但威胁不到他们，只要操作得当，有的是办法从他们那分享到主角气运。

    另外，人族……这是现今唯一能和巫族诞生出子嗣的种族吧，他们结合所出的巫人族，在洪荒上的实力也不低呢！

    鲲鹏在心里想到。

    看鲲鹏这惊讶过后沉思的模样，准提知道，他已经明白诸圣如此决定的深意了，继续对他说道：“巫族那边，后土娘娘会处理好的，而妖族这边，就需要道友出力了。”

    “哦？”已经将事情暗自分析地差不多了，听到准提这话，鲲鹏来了些兴趣，问道：“圣人想要我如何出力？”

    “妖族与巫族对峙，目前唯一的依仗就是周天星斗大阵，贫道希望妖师能在妖族将来布阵之时，斩杀一尊妖神，令周天星斗大阵不攻自破。”

    “如此，妖族当无力再与巫族一战！”鲲鹏说道。

    “正是。”准提颔首道。

    “圣人好谋划，我那时就在大阵之中，面对周天星斗大阵，从外斩杀妖神基本没有可能，但身为妖师的我突然出手，即使是帝俊也定然防不胜防，只是……这事听上去对我似乎没什么好处，还平白自绝于妖族。”鲲鹏说道，说完，双手搭在扶手上，手指轻轻点着，等着准提的下文。

    果不其然，准提很快就笑着对他说道：“如何会没有好处？妖师乃妖族之师，万妖共尊。一旦周天星斗大阵被破，妖帝败亡，余下妖族除了依仗妖师还能依仗谁？届时，妖师将会是妖族之主。”

    “妖帝败亡？圣人是说？”听到准提这话，鲲鹏敲着扶手的动作一顿，身子快速前倾了一些，对他有些急切道。

    “呵，妖帝遣朱厌屠戮女娲部落，此举令女娲娘娘异常愤怒，是以，女娲娘娘已决定，让妖帝为此事付出代价，而这代价就是……败亡！”最后两个字，准提着重道。

    “嘶~”将这话收入耳中，鲲鹏不禁倒吸了一口凉气，狠啊。

    堂堂妖帝，就因为屠戮了女娲娘娘创造的一个种族就要死，女娲娘娘的心眼……也忒小了吧？

    不过，心里想是怎么想，但这话鲲鹏是不敢说出来的，万一准提告诉女娲了呢？他可不是什么好东西！

    想着，鲲鹏沉默了，仔细思考了一番后，对准提说道：“圣人，我愿意出手，那些理由和借口，我也都不说了，但我有两个顾虑，希望圣人能为我解决。”

    “请说。”准提爽快道。

    “圣人当年答应我，会设法从帝俊手中取得招妖幡，将我的那丝真灵还给我，但至今还没有做到，若招妖幡仍在帝俊手中，我便不能背叛他，也就不能遵从圣人之令，这是其一。其二，圣人收了陆压太子为徒，将来，妖族恐怕会以他为尊，而我，恐怕会成为众妖之敌。”说完，鲲鹏眯了眯眼，似是在考虑自己究竟该怎么做才对自己作为有利。

    “哈，原来是这两个顾虑。”准提没有给鲲鹏过多思考的时间，对他笑道：“道友的这两个顾虑乃是情理之中的事情，贫道既然来了，自然会替道友解忧。第一件事，招妖幡，贫道来之前已经会见过伏羲道友了，他会设法从帝俊手中取得招妖幡，并将上面属于道友的那丝真灵还给道友，这点道友请放心。至于第二件，陆压太子虽为贫道之徒，但其修为不过太乙金仙，而道友却已经是斩二尸的准圣了，难道还会怕他，还担心争不过他吗？”

    “就怕圣人助他。”

    “好，那贫道愿意立下天道誓言，只传授陆压我西方教义和法术神通，绝不助他争夺妖族大权，如此，妖师可放心了？”准提笑呵呵地看着鲲鹏。

    听到准提这话，再看着他那笑呵呵的表情，鲲鹏还是有些不放心，但……一时间也想不到还有什么不足之处，而且，妖族大权只是顺带，自己最主要的还是想脱离招妖幡的约束，重新变回曾经那个无拘无束的鲲鹏。

    想到这里，鲲鹏思虑再三，最后，还是在准提和滚滚的注视下，点下了头，说道：“既如此，届时，只要招妖幡不在帝俊手中，鲲鹏……愿按照圣人的吩咐行事。”

    准提站起身来，对鲲鹏微微躬身说道：“多谢道友。”

    鲲鹏连忙起身侧开身子，接着，对准提还了一个全礼，说道：“圣人言重，我也是为了自己罢了……”

    ……

    不久后，双方商量完毕，滚滚跟着准提离开了梧桐林，两人闲庭阔步在洪荒大地上。

    “滚滚，你可是疑惑我为何要亲自参与此事？”准提边走边对着身后的滚滚说道。

    “嗯，教主，这件事和……我们西方教应该没什么关系吧？人族和女娲娘娘，后土娘娘还有三清都有渊源，但唯独和我们西方教没有半点牵扯，说实在的，他们就算成了主角，似乎……”

    “似乎对我们也没有好处是吗？”

    “嗯。”滚滚点了点头，似乎是真的不明白准提当初为什么要同意这件事，现在还亲自为促使这件事而奔走。

    “哈，不只是你，后土或许也是这么想的。没错，人族现在和我们西方教没有半点牵扯，即使他们成为了主角，我西方教也分享不到丝毫的气运，但……以后呢？”说着，准提转头一脸微笑地看着滚滚。

    “以后？”

    “人族成为了主角，这意味着他们以后会越发昌盛，种族兴旺，但这并不能改变他们弱小，仅仅只是后天种族的事实，他们的寿元依旧很少，即使老子传给了他们金丹大道，他们中也没有多少生灵能修成正果，春去秋来，短短千年，人就会换了一批又一批。”

    “嗯，是这样没错，但这又怎么样呢？”

    “人若为天地主角，那么，身上就会沾染天地气运，他们陨落后，助他们轮回转生，所能获得的功德会胜过助其他生灵转生的功德，而他们死后若怨气不消，度化他们所能获得的功德也会胜过度化其他的生灵。”准提说道。

    “所以，圣人才会安排地藏在地府里行度化之事？”滚滚问道。

    “是，也不全是。地藏有大志向，即使人族不为主角，我也当请后土准许他入地府度化亡灵。真正让我决定认同此事，并全力推动此事的原因是——你！”准提看着滚滚严肃道。

    “我？”滚滚反手一个熊掌指着自己，懵逼道。

    “不错，你是冥帝，后土不立大教，又以身化轮回，故而冥界诸神，以你所占气运最多。人族寿元不长，动辄轮回，若为主角，将来你能获得的功德就更多了，而且，你与人族交好，昔年，人族初生，你亲临黄河传授他们各种谋生之术，更有人族部落为铭记你的恩德将部落命名为‘有熊’，若人族成为主角，届时，你都无需刻意谋划，就可以让他们以食铁兽作为图腾，并以我西方教义作为信仰，我们所能分得气运，呵，绝对不会少过三清。”

    “所以，你明白我为什么会同意人族成为主角了吧？”准提对滚滚问道。

    滚滚愣愣地点了点头，随后，想了下，说道：“可是教主，人族以女娲部落为正统，教义方面，他们又全都认太清圣人为师，遵从人教教义，想要让他们信奉西方教义，怕是不容易啊。”

    “无妨，一步一步来，首先确保你能获得足够的功德，其他的，我自有谋划。”准提毫不担心道。

    “是。”听他这么说，滚滚也只能低头说是。

    至于帮他在人族里传播西方教义……

    不好意思，我这个副教主做到现在，我都没弄明白西方教的教义到底是啥，我自己都不懂，怎么教别人，让别人信啊？

    …………

    “无妨，一步一步来，首先确保你能获得足够的功德，其他的，我自有谋划。”准提毫不担心道。

    “是。”听他这么说，滚滚也只能低头说是。

    至于帮他在人族里传播西方教义……

    不好意思，我这个副教主做到现在，我都没弄明白西方教的教义到底是啥，我自己都不懂，怎么教别人，让别人信啊？

    (本章完)

