一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十章知难而退

    许诺歪着嘴，斜眼把张铁森给打量了一遍，十分不屑的说道：“你们看看他，从头到脚都散发着泥土的气息，要让我跟他学习，我才不要呢，我离他近一点，就感觉呼吸不到新鲜的空气了。”

    说完，他还特意站了起来，凑到了张铁森面前，还用手在鼻子前挥了几下，随后就干呕了几声。

    “仔细一闻，还有农药的味道，说不定我还没到他们村，我就中毒死了。”许诺无比傲慢的坐回了位置上。

    接着拿起纸巾，对着衣服上的那个污渍又吹又擦。

    他的这个态度，出乎了所有的人意料。

    大家都用一种古怪的眼光看着他。

    张铁森察觉到许老的脸色都已经变黑了，知道他现在一定是被许诺给气炸了，心里美美的想着“许伯伯现在肯定是很后悔今天把许诺给带过来，他现在一定觉得很没面子。”

    张铁森就趁许老还想开口的时候，抢先说道：“我身上是有泥土的气息我不否认，每个在农村里长大的人都会有的，而且农村的环境远比你想象的还要恶劣，我们喝的水都是从小溪里挑来的，有时候我们在下游挑水，都不知道上游有没有水牛在水里拉粪。”

    “不过这些都是小问题，毕竟我们也看到，就当干净的水喝，心里也没有那么多的想法，最恐怖的是，有时候早上醒来了，你会发现床上还有鸡鸭昨晚跟你一起睡的，有时候额头还有热热的，你都不知道那是下得蛋还是……”张铁森用手在鼻子面前挥了几下，故作恶心的说道：“那场面真是太恐怖了，我自己也说不下去了。”

    许诺听完以后，感觉全身的鸡皮疙瘩都已经起来了，不断地抚摸着自己的双臂。

    在看向张铁森的目光中除了嫌弃，更多的是惊恐，脸色也有些泛白了。

    看到他的这反应，张铁森的嘴角已经勾起了自信的笑容。

    韩雨薇一手捂住偷笑，一手狠狠的掐了张铁森一把，说道：“你说的太恶心了，这还让人怎么吃的下去啊。”

    “你看现在谁还有心思吃饭，看个许诺不把吃的给吐出来就已经很好了。”张铁森轻声说道。

    现在除了许老和许诺，一个黑着脸，一个白着脸。

    其他人的脸色都或多或少都带着一些笑意。

    许老深深喘了口气，若无其事的说道：“谁当初还是在门槛里摸着鸡屎长大的，现在城里条件好了，没有这个机会了，该让他去条件艰苦的地方好好的体验一下。”

    这次就算许老心意已决，张铁森也不再担心了。

    因为许诺现在的这个反应，是根本不会答应这个要求的。

    果不其然，许诺就是一个猴子一样跳到了椅子上，双手紧紧的抱住自己，目光惊恐的望着张铁森说道：“我不去，如果要让我跟这么恶心的人一起生活，我宁愿现在就去死，我说什么都不会答应的。”

    现在张铁森在他的眼中就如同瘟疫一般，他只想离的越远越好。

    “噗嗤！”

    看到他的动作，韩雨薇一时没忍住笑出了声音。

    示意到自己失态了，韩雨薇连连道歉，“不好意思，不好意思……”

    气氛本来就有些尴尬了，现在越是出现了一些意外的小插曲，许老越是感觉自己的面子挂不住了。

    “站有站像，坐有坐像，我从小没教过你嘛，你这样成何体统，赶快给我下来。”许老重重的拍了一下桌子，厉声喝道。

    许诺从小就没有听许老这么大声训过话，他感觉许老让自己在韩雨薇面前丢脸了，也有些恼怒了。

    “你吼我干嘛，谁让你把我安排到那个小子身边的。”许诺又重新坐回了位置上，嘴里不满的嘟囔着：“老糊涂也不知道在想什么，居然安排我去农村实践。”

    无独有偶，这句话刚好被许老给听见了。

    这让许老顿时火冒三丈，扬手就给了许诺一巴掌，怒喝道：“我有教过你这么忤逆我吗？”

    许诺被这一巴掌打的有点懵，捂住自己的脸庞，爆吼道：“从小到大你都没有打过我，现在居然当着这么多人的面打我，我以后要跟你断绝关系。”

    说完，许诺气愤的夺门而去。

    “你，你……”

    许老紧紧按住自己的胸口，呼吸也越来越急促了，满脸痛苦的样子。

    他身边的温振华急忙扶着他坐下，劝慰道：“你说你好好的跟孩子生这么大气干嘛，你不愿意去就不去了嘛，毕竟这么大了，你这样动手打他，确实有些不合适了。”

    张铁森也观察了一下许老的脸色，发现脸色渐渐的变成了暗紫色。

    而且额头都已经开始冒冷汗了。

    他也没有迟疑，起身快步的走了过来，说道：“温叔叔，你让一下，让我来看看。”

    温振华挪动脚步，给张铁森腾出了位置。

    张铁森抓许老的手给他把了下脉搏，发现许老的身体并没有大碍。

    只是心脏稍微有些问题，刚刚一时气急攻心，才会出现呼吸困难的症状。

    “许伯伯，你先放慢呼吸，尽量让自己放轻松，我给你扎两针就好了。”张铁森一边嘱咐一边已经掏出了银针。

    许老可没在韩老先生那边听说的张铁森的医术，此时还有点不相信张铁森。

    韩老先生也察觉到他质疑的脸色，给了他一个坚定的眼神说道：“老许你就放心吧，他的医术我亲身试验过。”

    许老这才放心的点了点头。

    因为许老也没有大毛病，只是有点顺不过气。

    张铁森就帮他顺顺气而已，很快就搞定了。

    等张铁森收回银针的时候，还没等开口问许老的情况。

    许老自己却先开口了，而且神情还有些不可思议，“果然是你们说的奇人啊，居然这么两下，我就感觉气顺过去了。”

    张铁森微笑着示意了一下。

    韩老先生望着张铁森问道：“老许的身体没其他的事吧？”

    “许伯伯的身体很健康，就是心脏方面稍微有点小毛病，不过这也是因为年纪大了的原因，身体个个器官的工能自然是比不上年轻人了。”张铁森把目光转到了许老的身份，嘱咐道：“许伯伯，你以后各个方面都注意一下心脏就可以了。”