    林辰的剑意渡劫成功。

    成就一劫剑意！

    此时此刻，正是林辰最为强大的时刻，剑意充斥着宫殿的每一个角落。

    强盛至极！

    在外面，甚至可以看到剑意直冲苍穹。

    景象惊人无比。

    林辰听到白书的声音，当下一剑出，对准了那薄弱之处。

    如琉璃破碎的声音响起。

    林辰一剑穿透了进去，周围虚空裂缝顿时炸开，要毁灭所有一般。

    不过。

    有薄弱之处，有可乘之机。

    那是非常有限的一个空间，可以成为林辰的通道，但只要有一点失误，林辰的肉身与灵魂，都将被虚空裂缝破碎！

    而林辰。

    无比精准，身体几乎贴着虚空裂缝往前，几乎已经能够感受到那毁灭的气息就在身侧。

    差一点，便会万劫不复。

    但林辰，始终保持着冷静，强大剑意伴身，挡住了细微的虚空裂缝，无比惊险的穿透了过去。

    古鼎，就在林辰身前。

    这是一口三足古鼎，似乎是青铜浇铸而成，其上有粗糙的纹路，看上去并不复杂。

    透着古朴。

    不过其上散发的波动，却是极为可怕的，虚空之力不断从其中震荡而出，难以靠近。

    “剑意若不渡劫，还真接触不了，不过现在，已经能够做到！”林辰低喝。

    他往前。

    身上不断出现裂痕，被虚空之力扫中，不过并不能阻止他。

    剑意覆盖全身。

    白光，浓郁无比。

    那是白书的力量！

    一笔「界」字，化作最为犀利的剑，将虚空都斩开！

    林辰一只手，按在了那古鼎之上！

    鲜血流下，浸入古鼎之上，顺着那纹路在流转。

    下一刻，古鼎震颤，地动山摇，整个小世界终于是支撑不住，开始全面崩塌！

    “到手没有？”白书忍不住叫道。

    小世界的崩塌，根本不是这个境界的武者能够抗衡的，唯一的机会，就是掌握这古鼎，在可控的虚空震荡之中活下来。

    “到手了，走！”林辰喝道。

    那古鼎，浸染了林辰的血，成为了林辰之物。

    林辰瞬间飞出宫殿。

    外面，已经天崩地裂了。

    台阶也四分开来，巨大的裂谷出现，深不见底。

    “我们走！”林辰驾驭古鼎，横空飞掠。

    他将玄力疯狂的注入古鼎之中，周围的空间坍塌减缓了许多，随即，荡出一重涟漪，将向天歌等人覆盖。

    “老大，你太牛啦，我还以为我死定了！”煌天化他们，也是冲了过来，进入古鼎的守护范围。

    不过此地的空间已经裂开。

    虚空裂缝隔绝了数个区域。

    赵灵儿他们。

    已经冲不过来。

    而且。

    赵灵儿也不觉得林辰会救她。

    “小兄弟，快来救我，我不想死”，司徒红都快哭了，但是过不去。

    言柯咬牙，震动暗言球，但即便这秘宝很强，却也不可能承受虚空之力。

    强行冲过来，必定化作虚无。

    林辰神色复杂了几分。

    最终，他出手，古鼎在他头顶之上旋转，从中爆发出一道光芒，直冲天际！

    随即，四分五裂的虚空，像是突然静止了。

    崩坏的空间，有几个地方在愈合，就像是化作一个个泡泡一样。

    出现了几个独立的虚空，不至于彻底崩塌！

    “去！”

    林辰咳血。

    随即，小世界终于彻底崩塌了，只有几个“泡泡”远离了此地，从小世界之中剥离而出。

    下一刻，所有人都是惊叫，眼前的画面化作了无尽的黑暗，可怕的寂静。

    那是虚空之中，不可知的空间之处。

    不过很快，他们就从虚空之中跌落了出来，重新回到了大千世界。

    而林辰，已经力竭，无法继续掌控这古鼎。

    一众人从高空直接跌落，横七竖八的砸在地上。

    好在，都是实力强大之辈，即便受伤，倒还不至于轻易摔死。

    终于结束了。

    从那崩塌的世界中回来，所有人都是感觉劫后余生，在贪婪的喘气。

    “还以为死定了，还好，我们都还活着！”煌天璃只想要尖叫，这种劫后余生的感觉太刺激了。

    “姐，帮我一下”，有模糊的声音从煌天璃身边传出。

    煌天璃看了过去，顿时失笑。

    煌天化脑袋整个插进了泥泞里，两条腿在外面来回踢，十分的滑稽。

    不过看来，并无大碍。

    将煌天化一把拽出。

    煌天化顿时哇哇叫了起来，劫后余生的雀跃。

    “多亏了林兄，不然我们都得死”，齐文轩长长呼出一口气，活着的感觉，自然很好！

    “最后关头赶上了，还真是厉害！”叶颖笑道。

    “她又创造了奇迹”，向天歌点点头。

    “这古鼎，恐怕位列八品灵宝了，散发着空间波动，实在是惊人，在八品中，也属于顶级！”向无为惊叹着。

    如此灵宝。

    就算是世外势力都拿不出来。

    唯有世外势力之中的佼佼者，足以开山建府的庞大势力，才能够拥有！

    向无为实现也未想到，这帝国宝藏竟然如此惊人。

    不由得，向无为看向林辰。

    得到这样一宗灵宝，也不知道林辰是否能够守得住。

    林辰此刻，盘坐在地上徐徐调息，恢复伤势。

    而在他头顶之上，那口古鼎悬浮着，已经变成了巴掌大小，在守护着林辰。

    显然，这灵宝已经为林辰所有，别人就算是想要抢夺，也不是那么容易。

    向无为心中不无羡慕，不过，倒不至于起抢夺的心思。

    “你们在这里休整一番，我去周围看看”，向无为道。

    他虽然也受伤沉重，但毕竟是专术境强者，此刻恢复了一些，正常行动不会受到影响。

    周围若是有什么凶险，他应该也能够应付。

    余下的人，都是点点头，在吞服丹药修复伤势的同时，也在观察四周。

    毕竟直接从虚空之中跌落，这种事，他们也从未经历过。

    也不知道现在身处何处。

    但必然与原先的位置差了很多！

    “师姐，你看那个姑娘，眼睛盯着尚公子，一动不动呢！”叶颖挑了挑眉道。

    筱葉。

    双眼紧紧的盯着林辰，嘴巴抿着，她一定要向林辰讨要战利品！

    毕竟这里面可是有她的功劳在其中！

    别以为不说话就可以混过去！

    “跟我说这个做什么？”向天歌轻哼一声，不过美目开始流转，看向筱葉。

    筱葉年纪与叶颖差不多，非常年轻，还只是个少女。

    身上散发着野性的气息。

    就像是一头小雌虎。

    这个年纪，就能驱使五阶妖兽，其天赋已经不需要多言。

    向天歌微微有些失落。

    林辰在全力恢复自己的力量。

    不过同时，感知也在散发着，关注周围的一切。

    来到了陌生的区域，林辰不可能放松警惕。

    但看起来，似乎只是一片荒野中，没有什么危险。

    “也不知道到了什么地方，是否还在百战废土的范围之内？”林辰心中低语。

