    第1809章 小聚   

    很快，一队队列队整齐的黑龙军便离开了龙门关，在一众守关将士们的目光下向着长安城的方向前进。

    

    这一幕与半个多月前的瀚哥儿带人离开何其的相似。

    

    只是，这一次他们不用再经历一次西北叛变，也不用对抗甘陇守军。

    

    “离开了，他们离开了。”

    

    “是啊，也不知道我们什么时候离开？”

    

    “想多了，起码也要服役五年以上，而且还得看战事急不急迫。”

    

    “这有什么的，咱们离开了这里，还能去干什么？”

    

    “这个，对啊，俺家里还有婆娘和娃儿等着俺的军饷养活呢，除了在这戍边，咱们还能干啥？”

    

    “你们说，咱们要是加入黑龙军……”   

    “别想了，根本不可能，黑龙军会收咱们这些歪瓜裂枣？”

    

    “喂喂！说你们呢！”

    远处一个小队长看着扎堆的老兵，喊道：   

    “你们扎堆干什么，不用执勤吗？”

    

    “大人，咱们这就去！”

    

    “这就去！”

    

    ……   

    大唐长安，陈帅府。

    

    今天是个喜庆的日子，是一众黑龙军将领小聚的日子。

    

    虽然他们才刚分开几天，但他们的家人都好几个月没见了，彼此之间的关系其实还是不错的。

    

    就比如说云芊和李丽质的关系。

    

    只是，她们家的男人都出征了，她们也不好随意的拜访。

    

    可是现在，她们家的男人回来了，正好借着这个由头，一边可以和老兄弟们见面，一边可以将自己的家人介绍给她们，联络一下感情。

    

    届时，在外她们的男人征战，在内她们可以帮助她们的男人维系私下的关系，具体就是哪家的夫人邀哪家的小姐一起喝个茶，唠唠嗑，这也是维系关系的一种。

    

    当然，其实还有更深一步的原因，那就是陈帅府以此为震慑，让其他有野心的人知道，黑龙军和陈帅府之间已经到了异常紧密的关系了。

    

    还有就是维护陈帅府超然的地位，宴会的主人就输瀚哥儿，原本陈桥，可是他还没回来，就只能将这个宴会交给他了。

    

    其实，在这个宴会中也不一定有已婚的男女，还有尚未婚配的哪家小姐，以及尚未婚配的黑龙军年轻将领。

    

    简而言之，这是一个集老乡联络会、战友情感交流会、姐妹情感交流会以及相亲会为一体的宴会。

    

    瀚哥儿一身便服站在门内，按照他的地位他也不应该站着，但是由于他既是晚辈，又是战友，所以他最合适的做法就是站在门内。

    

    随着时间的流逝，终于，第一辆马车来了。

    

    沈勇达小心的扶着大肚子云芊来了。

    

    “沈叔，您来了！”

    

    瀚哥儿高兴的迎了上去，“云芊姐，您也来啦！”

    

    “瀚哥儿长大了！”

    沈勇达朝着他挤了挤双眼，开玩笑道。

    

    瀚哥儿尴尬，简直哭笑不得，这不也几天前才见过么。

    

    这是私下宴会，虽然在来的顺序上有讲究，但是在称呼上还是按私下来。

    

    “沈叔您别开玩笑了。”

    瀚哥儿无奈道。

    

    “少爷，您别听他瞎说！”

    云芊白了沈勇达一眼，让后者也尴尬的摸了摸鼻子。

    

    “少爷安康！”

    

    “云芊姐，阿娘等你很久了。”

    

    两人刚进去一会儿，李丽质就从里面出来，果然，她看到了云芊后，脸上泛起笑容：   

    “云芊，自打你怀孕以来，都好久没见了。”

    

    云芊也笑道：“夫人，我这刚怀孕诸多不便，来了也给夫人添麻烦！”

    

    沈勇达在一旁打招呼道：   

    “嫂子好！”

    

    “嗯，看起来夫君说的没错，沈参将还是如此胆大心细！”

    

    “嫂子就莫要打趣我了。”

    

    “怎么会！”

    李丽质扶着云芊，笑道：“来，先坐下！”

    

    “以前一直都是你照顾我，现在我照料你一会儿又不会怎么样。”

    

    “不可，万万不可！”

    云芊赶紧说道：“照顾夫人是我的本分，哪敢让公主殿下照顾我一个小宫女。”

    

    这句话一听像是抱怨和嘲讽，但其实只是两人之间的打趣罢了，做不得数的。

    

    就在这时，府外又有一辆马车来了。

    

    瀚哥儿双眼一亮，“这是那色叔来了吧！”

    

    说着，他也迎了出去。

    

    “那色叔，屈婶！”

    

    瀚哥儿对着那色和屈嫣然打招呼道，他和屈嫣然不是很熟，所以没有称呼云芊那么熟稔。

    

    两人笑着回应，那色说道：   

    “沈勇达那家伙早来了吧？”

    

    “沈叔才刚来没一会儿。”

    

    “猜都不用猜，他肯定是掐着点来的，连这个都要比，果然是小孩心性。”

    

    “诶诶诶，我好像听到了某人在说我？”

    

    瀚哥儿还没开口，后面就传来了沈勇达的声音。

    

    “那色，果然是你！”

    

    “好久不见！”

    

    “是挺久的，几天前刚见过。”

    

    默契的两人都用同一种趣味话。

    

    “走，那色叔，咱们赶紧进去吧！”

    

    “好，走！”

    

    接下来，陈帅府外停靠的马车络绎不绝，都是些黑龙军的将领，比如王冲、王义还有郑昂、郑昊他们，其中最低的官职都是部将。

    

    有家室的带着家人来了，像沈勇达那样的带着一家三口来的也不少，而没有家室的，张着一张嘴就来蹭饭来了。

    

    还有一些在长安的大家小姐也来了，他们是奉家里的命来钓金龟婿的，这种情况还是挺常见的。

    

    瀚哥儿笑得脸都僵硬了，从早上迎接到日上三竿，没办法，人太多了，而他是这场宴会的主人，除了他之外，还有谁够资格去迎接呢？

    

    当然，李丽质有这个资格，只是她的身份太高了，不仅是陈桥的妻子，陈帅府的女主人，更是大唐的公主，不管明面上还是私下里，这都是不可避免的，能让他迎接的，除了陈桥，也就只有王爷和皇帝了。

    

    瀚哥儿是打死都不敢让李丽质来迎接的。

    

    看了看天色，瀚哥儿此时心里都不禁想到，会不会自己家的阿爷不回来，也是有这个原因在其中？

    

    在瀚哥儿摇头的时候，一旁的徐沁珍将怀中的孩子给奶娘抱着，她从怀中拿出一张布帛，给瀚哥儿擦汗，这天气也是越来越热了。

    

    

