    苗国栋沉吟良久，最后说出了四个字。

    “高山仰止！”

    无论是当初在战场上远远的那一睹，还是今天在第一次见到李小凡的时候。

    他的内心深处，都生出了这种奇怪的感觉。

    范逍因为之前没有见过盖世战神，自然就没有这样的体会。

    但是，他回想起当初在米国C市,众人被劳伦压着打的时候。

    危急关头，李小凡施展出那张强大的底牌，背后那道金色的身影，霸气寰宇，好像一尊威风凛凛的天神，让他有种忍不住想要跪下去膜拜的感觉。

    “对了，东瀛国那边都安排好了么？”

    苗国栋说道。

    “都安排好了，我会让西施在那边从侧面帮助李小凡行动。”

    范逍吃了一惊，讶然地看了一眼苗国栋。

    “让你那个宝贝孙女去配合李小凡的行动，我怎么感觉这里面有阴谋的味道。”

    “你个老狐狸，该不会想让李小凡做你的孙女女婿吧。”

    苗国栋意味深长地笑了笑说道。

    “光我想没用，年轻人的事情，还得他们自己选。”

    范逍却说道。

    “可是你这样，等于是害了小凡。”

    “众所周知，东山王可是对你那个宝贝孙女情有独钟啊。”

    “我可是知道，之前有不少人想打你孙女的主意，结果都被东山王给废了。”

    在华夏有四大战王，分别是北冥王范逍，南荒王萧天策，西域王欧阳山，还有一个东山王叶震天。

    其中最为神秘的就是这个东山王。

    不过二十出头的年纪，就已经立下了赫赫战功，登临王位。

    反观范逍还有萧天策以及欧阳山三人，哪个不是年过半百，积累了大半辈子才有了今天的成就。

    据说此人天赋异禀，是华夏近百年来除了盖世战神之外，最为杰出的修炼天才。

    华夏年轻一代之中，无人能出其右。

    之前那个什么玉面小白龙高展堂在他面前连做小弟的资格都没有。

    与此同时。

    李小凡也已经登上了前往东瀛国的飞机。

    坐在飞机上，李小凡看着舷窗外的万里浮云。

    “先生，您的咖啡。”

    漂亮的黑丝空姐推着小推车过来，将一杯咖啡弯腰递给了李小凡，某个地方露出一抹春光。

    李小凡道了一声谢，端起咖啡来喝了一口，突然感觉有人在看他。

    那是坐在他斜对角的一名漂亮性感的女孩子，紧身的连衣裙，将那两座山峰束缚得更加显得高耸挺拔，还有裙摆下面的雪白长腿，交叠在一起，更加显得身材曲线动人。

    虽然比不上欧阳鸾还有白雪琪她们漂亮，但却很性感，长得有点像动作片里面的小泽老师。

    不过，此时这女子的神态看上去十分的焦急，不住地给李小凡使眼色。

    坐在女子身旁的是名肥头大耳的男子，目光凶悍，警惕地看着四周，包括他身边的这名漂亮女子。

    漂亮女子吓得一动不敢动，只是用求救的目光看着李小凡。

    因为周围的其他乘客，基本都睡着了，剩下的几个也在看杂志，没有人注意到这名女子。

    李小凡一眼就看出对方是被劫持了。

    那个肥头大耳的家伙，绝对不是个善茬儿。

    但他此番前去东瀛国是执行任务的，并不想多管闲事。

    一旦暴露自己的身份，引起叛徒的注意，势必会前功尽弃。

    所以，他假装没有看见对方，低头摆弄着面前的笔记本电脑。

    插上之前苗国栋给他的那个优盘，开始查看起叛徒王天佐的信息。

    资料上就附带着王天佐的照片，是名中年男子，剃着小平头，刀条脸，眉间略窄，人看上去很是精神，只是目光看上去有些阴沉。

    资料上显示，此人现在就躲在东瀛国阴阳宫内，轻易不会露面。

    此外，这人还是个地阶高手，修为高深，十分难对付。

    自从背叛之后，国内派了不少人前来暗杀他，但是都被他给轻易解决掉了。

    如此一来，他的警惕心越来越强，轻易不会露出马脚。

    李小凡最痛恨的就是这种叛徒。

    背叛了自己的国家跟民族，这种人虽远必诛！

    另外，资料上还介绍了。

    在东瀛国有四大顶尖高手。

    排在首位的就是东瀛武神德川信雄！

    不过，对方已经有近百年没有露面了，很多人都说他已经死了。

    也有人说对方隐居在深山老林内，不问世事，潜修悟道。

    还有三位分别是百花宫宫主千山美智子，之前的东瀛女神雪黛莎就是她的弟子。

    阴阳宫的宫主和田渡边。

    另外还有藤田家族的藤田大纲。

    这三人都是绝顶高手，在东瀛武神不出的前提下，他们三人就代表了东瀛国最高的战力。

    而现如今，叛徒王天佐就躲在阴阳宫内，寸步不出。

    阴阳宫宫主和田渡边，又是东瀛国的三大顶尖高手之一。

    更何况，阴阳宫内肯定还有其他高手保护王天佐。

    李小凡想要混进去手刃叛徒，比登天都难。

    一旦暴露了自己的行踪，无法完成任务不说，能不能活着离开东瀛国，都是个未知数。

    不过好在东瀛国那边有人接应他，想必对方会有办法帮他混进阴阳宫内。

    合上笔记本电脑，又喝了一口咖啡。

    刚要抬头的时候，突然发现那名性感漂亮，长得有点像小泽老师的女子，竟然起身朝着他这边走了过来。

    当然，身后那名目光凶悍的男子紧紧跟着。

    看那样子，是担心她跟其他乘客有所接触。

    在快要走到李小凡面前的时候，漂亮女孩子突然站立不稳，脚下一个趔趄，朝着李小凡就栽了过来，嘴中发出一声惊呼。

    “小心。”

    事已至此，李小凡不得不伸手扶住了对方。

    女子顺势就栽倒在他的怀中，感受到那两团山峰的温柔撞击，李小凡浑身骨头都酥软了，惑人的气息钻入他的鼻孔之中，雪白的大长腿就贴在他的身上。

    手里的咖啡也洒了一身。

    “啊……对不起……我不是有意的。”

    性感女孩子慌忙起身，用生硬的华夏语给李小凡道歉。

    “没关系。”

    李小凡笑了笑。

    有意无意之间的碰触，那手感还是不错的。

    “美女，走路一定要看好脚下哦。”

    性感美女接连道歉。

    “非常抱歉，真的很抱歉，弄脏了您的衣服。”

    说完，还掏出一张湿巾，细心地给李小凡擦拭衣服上的咖啡印渍。

    对方弯腰站在李小凡面前，里面的一抹春光，刚好就冲着李小凡，让人一看心神摇曳。

    不过，很快那名面相凶恶的男子就快步走了过来，上前一把将女子给推开，还压低声音威胁了几句。

    性感女子的可怜兮兮地看了一眼李小凡，奈何李小凡没有再多看她一眼，后者眼底深处闪过一抹失望，随后就朝着洗手间的方向走去。

    那名面向凶恶的男子，则恶狠狠地瞪了一眼李小凡，然后也跟了过来，就倚在洗手间门口，几乎是寸步不离。

    很快，那名女子就上完洗手间出来了，重新回到了座位上。

    那名凶悍的男子也跟着回去。

    此时，李小凡才摊开手掌心。

    他的手心里不知何时多了一张纸条，上面写着四个字。

    上面两个是东瀛文字：救命。

    字迹很是潦草，应该是仓促之间写完的。

    方才，那名女子显然是故意跌倒的，目的就是为了趁机给李小凡传递信息。

    若是在平时，李小凡肯定会毫不犹豫用地出手相救。

    可是现在他有任务在身，不方便出手。

    更何况，也不清楚这女孩子到底是什么来历。

    接下来倒是风平浪静。

