    看见来人，曲婉儿愣了一下，赶紧迎上去，“海哥，您怎么来了？”

    曲婉儿没想到，之前那个货站的海哥竟然会来找她。

    “别您啊您的。”海哥爽快的笑着，他抬手摸了摸自己的头，看了看曲婉儿，这才笑着说：“之前你来了一天就不来了，我还担心你是被伤着了。现在看到你没事，我就放心了。”

    海哥这样说，曲婉儿倒是有些不好意思了。

    “对不住了，海哥，劳烦你记挂，其实我应该去跟你打个招呼的。”曲婉儿着实有些抱歉。

    事实上，她是真的有些不好意思，当时直接卖包子，就忘记通知一声海哥。

    “没关系，这都是小事，更何况你也忙。”海哥不在乎的摆着手。

    “那海哥你今天来是不是有事找我？”曲婉儿问。

    海哥笑着点点头，“还真是有点事要跟你谈，这样吧，你有空吗，去我办公室，我们谈谈？”

    “好。”曲婉儿也不含糊，她答应了声，直接去跟旁边的刘奇说了声，然后就跟海哥走了。

    曲婉儿跟着海哥去了他在货站的办公室，那里跟她第一次去的时候有些不同，因为现在没有货要搬，倒是冷清的很。

    两人到了办公室，海哥热情的招呼着，“曲同志，你先坐会儿，我给你倒杯茶。”

    “海哥，不用忙乎了。”曲婉儿赶紧婉拒，“我不渴。”

    “要的，要的。”海哥却是格外坚持。

    见他这样，曲婉儿便不再拦着，直接走到靠门边放着的一个小沙发上坐下。

    刚坐下，海哥便端着两杯茶过来了。

    他将其中一杯放到曲婉儿面前，自己捧着另外一杯坐在隔壁。

    “曲同志，我看你也是个爽快的人，所以，我也就不再浪费时间，就跟你直说了。”

    “好，海哥，你请说。”曲婉儿放下茶杯，很认真的盯着海哥。

    海哥被她这样正色盯着，也不敢再笑了，忙收敛心神，正色说道：“曲同志，是这样的。前天，我手下一个弟兄去你那边买了包子，回来后，我们一尝，那味道……真是绝了。我这里的情况，你也知道，有时候忙起来呢，我也要负责他们的饭，所以，我想说，能不能找你买点吃的。”

    曲婉儿倒是有些意外，没想到海哥竟然会找她买包子。

    “海哥，换做旁人，这个事我就接下来了，但是，海哥你对我有恩，我自然不能……我是觉着，你若是想给大家买饭吃，那倒不如直接找个人来做，这样，便宜又方便。”

    海哥苦笑，“这个我也想过，可是你也看到了，我这里哪有地方给人做饭。更何况，这找人做饭也麻烦，买菜啊，卫生啊，处处都要关注，我哪里有那个时间，倒不如多花点钱，省事。”

    曲婉儿倒是有些明白了海哥的意思，他现在其实就是想花钱买省事。

    这跟20年代那个盒饭其实是一样的道理，其实，只怕很快这个盒饭就要出现了，她这个时候提前卖盒饭，倒也可以。

    思量了一下，曲婉儿便答应了。

    “海哥，承蒙你看得起，这样吧，你需要点什么，跟我说，我合计一下，给你报个价。”

    海哥笑着直摆手，“还报什么价？你给别人什么价，那就给我什么价。”

    “那可不成。”曲婉儿笑着直摇头，“你这可算是大客户，怎么也要给折扣的。这样吧，海哥，你先跟我说，你想要点什么。”

    海哥想了想才说：“这早上倒是简单，馒头包子什么的都可以，最好还能有点热乎的汤水。具体弄什么，你自己看着办。晚上那顿，可能就要吃点饭了，之前我都是带着他们去我家里吃的，但你大嫂最近身体不好，实在是没办法，这一时半会儿，也找不到合适的人。哎，反正，弄两个菜，再弄点馒头什么的，也就够了。”

    看着海哥那一脸愁闷的表情，曲婉儿便知道，他是真头疼这件事。

    当下，她便一口答应，“海哥，这件事我就应下来了，这样吧，从今天晚上开始，你看怎么样？”

    “那有什么不行的，我简直再同意不过了。”

    曲婉儿站起身来，“海哥，那这样，我先去县城买点菜，准备一下，晚上就给你送过来。哦，对了，差点忘记问了，大概多少人吃？”

    “八九个，你按照十人份来准备。”海哥笑着应道。

    曲婉儿点点头，跟海哥道别，“海哥，那我就先回了。”

    “好，我送你。”海哥笑着送曲婉儿离开。

    曲婉儿从海哥那回到站台那边，她将这边的情况跟刘奇说了声，后者马上就笑着说：“这可是大好事，你想干什么就去，刘叔帮你在这里守着摊子。”

    其实，曲婉儿今天的东西也卖的差不多了，当下就直接将剩下的东西都给了刘奇，随后便跟他告别，推着板车去了县城。

    到达县城，她先去了百货公司，买了二十个老式的那种铝饭盒，然后才开始去买菜。

    刚刚在过来的路上，曲婉儿也想过了，海哥虽然是个好人，愿意给那些搬货人一顿饭吃，但想来也不会乐意花太多的钱。

    所以，她也没打算弄太好的东西，放点五花肉，炒两个菜，这已经足够好了，再弄点馒头，烧点汤，相信能够皆大欢喜。

    当下，曲婉儿便去市场买了点豆芽，豆干，还有芹菜，再加上明天馒头包子的用料，一起推着就回了村。

    她回到村子，直接就去了胡大燕家里。

    一方面是去接孩子，一方面也是找胡大燕来帮忙。

    虽说十多个人的菜不是太多，但要忙活起来也挺麻烦，她打算找胡大燕过来帮忙。

    事实上，她也不只是想让胡大燕来忙活眼下这么点时间，她也打算借机观察一下她，若是合适，以后少不得要考虑真正让她来帮自己。

    曲婉儿推着板车过去，还未靠近便瞧见胡大燕家门口挤满了人，隐隐间，仿佛还能听得见里面传来尖锐的嘶吼声。

    曲婉儿心头一惊，赶紧就冲过去。

    刚到跟前就又那好事的人迎上来跟她说：“哎呀，婉儿，你回来了，赶紧将孩子接回去吧，胡大燕家里出事了。”

