    

    林西拾只傻愣了一秒，星眸微微呆滞，随后迅速反应过来，拿过唐奕手里的纸，讪讪笑了几声：

    “谢谢，我来就好……”

    说完，林西拾随便擦了几下，感觉差不多了就四顾着找个垃圾桶把纸丢掉。

    然而唐奕伸手在她唇角一抹，以迅雷不及掩耳之势起身，跟她保持着身高差，笑道：

    “小笨蛋，吃了一嘴。”

    “……”

    林西拾面上笑眯眯，心里简直想骂人。

    她好不容易才撇清的关系，他这么一搞，到时候又一堆的cp粉。

    像吃棉花糖擦嘴这种事情，暧昧程度五颗星，林西拾还是很懂得。

    倒是刘宇晨那句“娘了吧唧”得了唐奕一眼：

    “晨子哥，你今年二十四了，为什么还没有对象你现在心里有数了吧？”

    刘宇晨被这话堵的语塞，良久，才满脸不服气的怼回去：

    “搞的你有对象了一样。”

    唐奕笑眯眯的，丝毫不被影响到：“可是我还年轻啊，我二十四岁的时候肯定不单身。”

    “年轻”这一词就狠狠扎进了“大龄男演员刘宇晨”的心里，后半段彻底的不说话了。

    回去的路上，后排，林西拾也一直在舔那个棉花糖，一小口一小口的，舌尖都透露着一股子粉嫩，空气里散发着清甜。

    女孩透彻明净的眸子里带着知足。

    干干净净，不染纤尘。

    导演组肯定会把樊璐发火那一段掐掉是一定的。

    回去了小屋，刘宇晨还是去找了樊璐谈心聊天，毕竟未来还要合作很久，如果不明不白的闹着性子，对以后拍摄影响非常大。

    于是刘宇晨就敲了女生房间的门，樊璐正生着闷气在里面一个人清静。

    “你是不是生气了？”刘宇晨也不知道什么委婉，就是直接问的。

    反正节目组知道数的，知道什么该播出去，什么不该播出去。

    及时的就掐断了拍摄。

    “刘宇晨，你今天那话什么意思……”樊璐气不打一处来。

    按照她现在在圈内的地位，除了遇上那些真大佬，像现如今入圈的后辈，谁不是要恭恭敬敬把她捧着的。

    自从林西拾来了，所有的注意力就都转移了。

    当初何雨欣旁敲侧击让她搞林西拾的时候，她本不想蹚浑水，但是直觉告诉她，林西拾绝对会是他很强劲的对手，于是就顺水推舟弄了。

    果不其然。

    “今天什么话啊……”刘宇晨还一脸懵逼呢。

    寻思了半晌，才试探般小心翼翼的问：“棉花糖那事？”

    樊璐冷着一张脸不说话，算是默认了。

    刘宇晨就顿时委屈了：“是你说不吃的啊，有什么问题嘛，逼着你吃你也生气啊，毕竟你还要减肥。”

    樊璐：“……”

    两人根本就不是在一个频道上，樊璐越发的生气，直接闭口不理了。

    刘宇晨觉得莫名其妙。

    他正经来哄人的，怎么感觉樊璐比之前更生气了啊……

    不解的刘宇晨也没多留，直接的下楼了。

    顺带的还把这件事情分享给了秦珩跟唐奕。

    唐奕一脸笑意。

    而秦珩则是跟刘宇晨一样的反应，骂骂咧咧的：

    “这女的有毛病吧，她自己说不吃，没给她吃还生气了。”

    “……”

    于小懒简直无语。

    不过也不会去哄樊璐。

    她走的路线，签约的公司，又不需要去扒拉着樊璐这个前辈。

    并且！

    樊璐居然针对她林妹妹！

    她不去给樊璐添乱就已经很棒了。

    “所以你们今天什么是什么任务啊。”

    秦珩跟谭园苑相视一眼，有苦难言。

    小屋柴火不够了，他们几个人上山捡柴，一捆又一捆的，累死个人。

    但总算也勉强完成了任务。

    两边顺利完成，接下来就是处理食材了。

    秦珩想偷懒，葛优瘫躺在沙发上，不想动弹。

    曲面直接拿起鸡毛掸子，就要去揍他。

    秦珩赶紧的跳了起来，控诉：“打人犯法啊，曲老师，百万观众看着呢！”

    曲面才不接受他威胁，追着打：“去给我洗菜去，一天天的让你做点事就跟累成狗一样，一看就是平时舒坦惯了……”

    刚想躺下休息的于小懒看到这一幕，咽了咽口水，后怕的拍了拍胸脯。

    还好她慢了一秒钟躺下。

    两人拿了节目组的一个赞助商的牛奶吸允着，也出去院子里，准备帮忙。

    但曲面只让她们两个在院子里玩就行，是几个男生在做。

    院子里有个秋千，是上一期嘉宾做好的。

    两个，林西拾跟于小懒就一人坐了一个。

    风慵懒的吹着，扎着辫子，坐在秋千上，闻着新鲜的空气，舒服的很。

    画面美得跟假的一样。

    “来，看镜头。”

    唐奕温柔的声音响起，林西拾下意识的抬眸看了过去。

    唐奕手上拿着相机，按下了快门，定格在了这一瞬间。

    照片里的女孩扎着丸子头，几根碎发调皮的垂在脸上，秋千微微荡起，小脚颠簸颠簸的，精致可爱。

    继而，唐奕又拍了好几张林西拾跟于小懒的合影。

    毕竟是在节目上，有些事情还是不能太过放肆和明目张胆。

    逐渐的也就日落了，太阳下山，天色渐渐的黯淡了下来。

    “吃饭啦~”

    随着曲老师亲切的呼喊声，让人不禁有种在家里的感觉。

    这档节目救赎主打温情的，让人感受家的味道，大家相处起来都很舒适。

    吃饭也是跟唠家常一样。

    但也有挺多人说这节目越来越不是味道了，因为穿插广告的日益增加。

    但若没有广告，这档节目也会凉了，两者相辅相成。

    与其说是商业化了，倒不如说生活也需要商业，毕竟，有生才有活。

    在这弱肉强食的时代，按照以前安逸的活法，是绝对不行了。

    “傻小子，你看人家小奕就很会，你直的要死，还想找女朋友，你在想屁吃。”

    唐奕笑着解释：“平时独居惯了，没事就会自己做饭，也就学会了砍价……”

    刘宇晨反驳：“是他没节操，对谁都叫姐姐，那大娘一看就四十了……”

    “闭嘴吧！”刘宇晨又收获了一个暴扣。

    刘氏委屈。

    这偌大的小屋，竟没有他晨妃的一席之地！

