
喜儿立马脸上笑开了花：“欢迎欢迎。不过，你们能谈什么业务啊？”

“广告。”秦晓鸾吐出了两个字。

“广告？”喜儿和李经大眼瞪小眼。

秦晓鸾说了起来。

广告，顾名思义就是广而告之，把自己所需要别人知道的信息传递出去。

秦家班现在有很多产品，比如瓷砖、姨妈巾、快餐都有市场，但是大家都不知道啊。如果能够通过人视台这个渠道让大家都知道有了这些东西，肯定就能卖的更好。

现在人视台既然独立运营，秦家班就希望能把这些产品在人视台进行推广。时间也不要求多，能在节目中插几句话，让大家知道有这么个东西就行。

喜儿马上望向李经，那意思是这事可以，按照主人的话说就是“撸草打兔子”。

虽然刚才也和喜儿谈过关于“分红”方面的交易，可和现在的概念完全不同。这可是代表人视台和外面的人谈生意，李经的兴趣更大了。

“嗯，这个嘛，完全可以考虑。”李经拉着官腔说道：“只不过，亲兄弟明算账。人视台给你们打这个什么广告，若是白干的话，是不是不太合适？”

“当然不是让你们白干了！”秦晓鸾说道：“要不这样，咱们就按照那个产品销售额给人视台百分之七的提成？”

喜儿不由得愣住了。咱们只要随便念几句话，就白得他们的百分之七，这也太划算了吧？

李经也是愣了一愣，随即哈哈大笑起来：“行，就这么办。”

秦晓鸾连声道谢不迭，越好等下派销售部长杨不羡来和喜儿具体接洽之后，欢天喜地走了。

李经看着秦晓鸾的背影微微一笑，这真是个聪明的女子，只要遇到机会就不会放过。

和之前所有朝代一样，本朝根本国策也是重农抑商。对于商贾往往是课以重税。

除此之外，还有另外一项国策就是抑制豪强。

这两项国策下来，就出现了这么一种情况。商人的生意做得越大，要缴纳的税额越高。

秦家班的这些产品，如果就是小打小闹倒没什么，可以作为营造队附属。但若是真的发展大了，税吏就不可能不管了。

人视台现在已经是一个纯官方机构了。秦晓鸾现在把这百分之七的额度，以广告费的形式交过来，实际上相当于一种变相纳税。

本来对于地方政府来说，人视台的身份很模糊。从名义上来讲，是官方的下属机构。但是又没有真正的编制，无法从府库里拨款给这些人员开支饷银，这就是之前李经遇到的难题。

现在秦家班这笔款项直接进入人视台，相当于变相用税款支付了这批人员的开支，两不入账。这种呢就属于打了个擦边球，把问题都解决了。

而秦家班的这个操作，自身也是非常划算的。

首先，他们的产品如果没有卖出去，就不用“缴税”。产品要是卖得非常好，也是“限税”。最高也不过是百分之七。要知道，如果真的销售额大的话，动不动就是百分之二十甚至三十的征收。

也就是说，现在人视台给她们做广告带去的销售额，对秦家班来说，简直就是白赚的。

秦晓鸾你这个奸商，肯定是跟于奇正学的！李经心里暗暗笑骂着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186214"  chaptername="235.奸商秦晓鸾3">加入书签</a>
</div>
