    “樱井沐，听得到吗，樱井沐？！”

    小夫不停的调试着无线电，可却始终接受不到樱井沐的频道。

    “不行啊......根本联系不上。”

    两人站在街道中央，四周都是疯狂逃窜的行人，他们不知道前边发生了什么，一辆辆警车从他们身旁呼啸而过，尖叫声、抢砸声、呼救声，警鸣声全部混淆在一起，现场可以说是一片混乱。

    “嘁......这些人怎么回事，前面到底发生了什么？”胖虎眉头紧锁，“可恶啊......为什么总是要在我想吃饭的时候出事？！”

    胖虎有些恼火的四处张望着，一路上，所有的饭店以及小吃店不知为何都关门了，一大波接着一大波的人群从面前的街道涌过来，似乎有什么可怕的东西正在前面追赶着他们。

    小夫多次与樱井沐联系无果后，与胖虎对视了一眼，随后两人默契地一同朝着与逃窜的人流完全相反的方向走去。

    随着【质】武器的反应剧增，他们就知道，肯定又是那群梦魇闲的没事干出来逛街了。

    “居然敢挑我吃饭的时间出来制造恐慌......那帮混蛋！”

    胖虎骂骂咧咧的撸起袖口，眼珠子里几乎快要喷出火来。

    很快，逃窜的人群明显变少了很多，而就在这时，两人发现不远处有个身着红衣服的女人，竟如同在逛街一样，慢悠悠地朝这边走来。

    “嗯？”胖虎瞅了一眼那女人，旋即皱眉道：“走那么慢，心可真大。”

    一旁的小夫则是仔细打量了一下那女人，随着她的靠近，【质】武器的反应依旧，没有逐渐剧烈的趋势。

    但越是这样，小夫就越觉得对方有问题。

    “胖虎，小心点，那个女人可能有问题。”随后，小夫小声的跟胖虎说道。

    “问题？什么问题，我没有感觉啊。”说着，胖虎指了指自己手臂上的狩魔符，表示自己没有感应到反应在增强。

    “总之还是小心为妙，”小夫不知道怎么跟胖虎解释，毕竟之前他们就被那个人体转生体给耍了，即便那怪物离他们近在咫尺，【质】武器也压根没有任何反应。

    对于那些高级进化体来说，【质】武器既然可以探测到它们，那么它们身为高级进化体，肯定也进化出了对付【质】武器的方法，从而使其“失灵”。

    而此时此刻，眼前的那个女人就很可疑，但小夫也没有确切的证据说她一定就是梦魇。

    女人一直在朝他们靠近，胖虎和小夫装作不在意的朝着她走去，噢不对，胖虎是真的不在意。

    十指相交，手臂抬起，托着自己的后脑勺，胖虎双眼微闭，脸上一副漫不经心的表情。

    很快，三人擦肩而过，那女人低着头，看不清她脸上的表情。

    小夫一直在用余光打量着那女人，手不自觉的朝着背上的阿波罗摸去。

    “……两位小弟弟，你们这是要去哪儿呀？”

    忽然，就在小夫刚想回过头再看看那女人的背影时，那女人却直接停在了原地，随后开口说话了，听起来是一种年轻女性的声音。

    红色的衣袍与齐腰的长发随风微微摆动，女人仍然低着头，但没转过身。

    这附近一个人也没有，那红衣女人刚才就是在对胖虎与小夫说话。

    “嗯？”

    听到那女人的声音后，胖虎往前走的动作忽然停了下来，随后扭过头，瞥了一眼身后的红衣女人。

    与此同时，那个女人也慢慢转过了头。

    长发散乱下来，遮住了她的脸。

    小夫越来越感到不对劲了，他刚想叫胖虎不要过去，胖虎就已经走到那女人跟前了。

    而此时他也注意到，胖虎手臂上的狩魔符似乎在微微闪动，这就表明胖虎也起了疑心，已经不动声色的做好了准备。

    “这位大姐，前面很危险，你还是快点逃吧。”胖虎面无表情的看着那女人隐隐被长发遮住的面庞，从缝隙中露出一抹不正常的惨白。

    “小弟弟，你觉得我漂亮吗？”

    忽然，那女人开口道，这次的声音却让人听了莫名有些难受，就好像是什么东西卡在了喉咙里，还不停的往外冒着不明液体，流到声带上。

    “哦？如果你请我吃饭的话，我可以考虑夸你一百遍漂亮。”胖虎从容不迫的回答道。

    “小弟弟真会开玩笑。”

    说着，那女人忽然抬起了头，脸色惨白，唇红如血。

    随后，她牵动脸部的肌肉群，想冲着胖虎笑一笑，但她的嘴角却一直裂开到了耳根处，露出二十八颗惨白的尖牙，下一秒，鲜红的血液顺着她的嘴角缓缓流下，骇人无比。

    “姐姐的嘴可真大，敢不敢跟我比赛吃肉包？我请客！”

    看到眼前那女人的开裂的嘴角，小夫才刚惊恐万分的瞪大了双眼，胖虎就已经强化了自己的右手，同时直接一拳头砸向了那红衣女人！

    那女人显然也没想到这才刚打了个照面，自己甚至连台词都还没说完呢，胖虎就直接动手了。

    下一秒，只听见“噗！”的一声，那女人的脸部直接挨了胖虎全力一拳，整个人直接就像炮弹一样横飞了出去，狠狠地撞在了一个店门口上。

    小夫站在一旁都蒙圈了，根本没反应过来，自己才刚看了一眼那女人的面容，甚至连必要的凉气都没吸呢，那女人就忽然间从原地消失了。

    “没想到啊，真是没想到，居然能在这里遇上裂口女。”

    胖虎一脸邪魅的笑容，将指关节按的像放鞭炮一样噼啪作响。

    “......裂口女？”

    听胖虎这么一说，小夫顿时想起来了，那个女人将嘴角开裂到耳根时的模样，不就跟日本都市传说中所描绘的怪物裂口女差不多吗？

    随后，胖虎一边活动着筋骨一边走上前去，正准备将那裂口女抓起来再做一套广播体操。

    然而，就在这时，地面突然开始无故震颤起来，如同地震一般，震得地面的细小碎石都开始小幅度地不断向上弹起。

    “怎么回事？”

    胖虎疑惑的望向一旁的街道，尽头处有一个拐角，而那震颤的源头就来自那里。

    轰隆！轰隆！

    随着地面的震动愈发激烈，一头直立起来起码有两层楼高的牛头人出现在了拐角处，它浑身挂着烂布，面目狰狞，瞳孔赤红，像人那样双脚站立，有着跟人一样的四肢，甚至还披着一头乌黑杂乱的长发，硕大的鼻孔处喷着浓浓的白雾，两根犀利的牛角泛着骇人的寒光。

    “吼！”

    随后，那牛头人就跟疯了似的，瞪着一双铜铃般的赤红双眼，咆哮着就要往胖虎与小夫两人的方向冲去！

    “居然还有一个？”

    胖虎见状，皱着眉转过身，也不去管那裂口女了，直接就开启二级强化，然后再将自身放大到跟那个牛头人一样的体型，他其实是想变得更大的，奈何这玩意儿耗体力，而他已经错过午饭时间好几个小时了。

    嘭！

    一人一牛顿时在街道上对峙起来，胖虎的双手死死按着那牛头人的肩膀，那牛头人则牢牢抓着胖虎的手臂，不停摇晃着牛头，无厘头地向前冲撞。

    胖虎需要尽力保护周围的店铺不受到伤害，毕竟里面有没有人还不好说，但那牛头人一直摇来摇去的，这街道就这么宽，很难保证不碰到旁边的建筑物。

    就在小夫想要支援胖虎时，忽然，一声凄厉的尖叫声传来，只见之前那被胖虎打的面目全非的裂口女不知何时已经来到了小夫面前，极快的速度令的小夫有些措不及防。

    “居然还没死？”

    小夫立即将背后的阿波罗向前丢出，自己刚转过身想要与其拉开距离，就差点直接与瞬移到他身后的裂口女来了个亲密接触，好在小夫反应快，在快要触碰到它的一瞬间启动了超能力。

    只见他右瞳紫光一闪，身体竟直接穿过了那裂口女的身体，而那裂口女还没来得及反应过来，身体就瞬间被那已经变成了飞刃形态的阿波罗飞回来整齐的拦腰切断。

    小夫不敢放松警惕，阿波罗回手后又立即补了几发箭矢，并且为了保险起见，还捏了一发炸裂箭在手中，死死盯着不远处那裂口女的尸体，呼吸微微有些紊乱。

    忽然，就在这时，小夫亲眼看见，那裂口女的尸体似乎有些微微发红，似乎有什么东西正在其中闪动，而与此同时，几缕黑色的雾气开始慢慢的朝那裂口女尸体的方向聚拢。

    小夫隐隐感到有些不对劲，刚想要往那尸体上来一发炸裂箭，一具庞大的躯体就忽然从不远处倒下，其宽阔的背部刚好正对着裂口女尸体的位置。

    ——噗！

    只听见一声爆裂的声音，似乎有什么东西被压爆了，炸开的血水从中渗透了出来。

    “呸！小东西，敢和你爷爷对着干，现在你知道你最不该惹的是谁了？”

    胖虎看着那被他撂倒的牛头人，不屑的往它身上啐了一口唾沫。

    然而，只有他自己知道，他现在的状况也好不到哪里去。

    狩魔符的能量已经所剩不多，只够勉强开启一级全身强化与二级局部强化了，而自身的体力也快支撑不住他那庞大的体型，他才刚与一只人体转生体交过手，从中午到现在别说吃饭了，就连水都没喝上一口，而此时他的体力已经见底了，从刚才到现在完全就是在硬撑。

    胖虎牙关紧咬，他本想趁着那牛头人还没来得及站起身来，直接再上去将它爆锤一顿，但理智告诉他，不能再上了，凭他现在的能量与体力，若是还强行与那状态几乎拉满的牛头人战斗的话……

    会死的。

    于是，出于生物的本能反应，胖虎不得不萌生出了一丝退意。

    “……没办法了，现在我所剩的体力也仅够我逃跑的了，到时候小夫那家伙肯定跑的比我还快，根本不用担心他，倒是这一条街，应该没有活人了吧，应该全部都逃离了吧？”

    胖虎先是四处张望了一下，随后仿佛下定了决心般，一脚踩在那快要站起来的牛头人的身上，旋即大声朝着小夫喊道：“小夫，快跑！我们先去和樱井沐汇合！”

    话音刚落，胖虎就立即转过身，身体在顷刻间变回了原先的大小，随后用仅剩的那一点儿能量强化腿部，朝着前方飞奔而去！

    “啊咧？！”

    小夫先是一愣，随即也飞快地踏上阿波罗，朝着胖虎追去。

    然而，就在小夫经过那牛头人上空时，那牛头人突然怒吼一声，旋即抡起一只巨大的手掌，朝着空中的小夫拍去！

    小夫见状，心中顿时骇然一惊，随后立即提升了高度，但还是被那牛头人给拍到了阿波罗的底部。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    下一秒，小夫一个没站稳，跌落阿波罗，直接朝地面坠去！

    虽然阿波罗随后立即闪电般的接住了他，但一抬头，牛头人那庞大的身躯已经近在咫尺。

    “呃，小夫！”

    听到身后传来巨响，胖虎刚一回头就看到了被那牛头人巨大的阴影所笼罩的小夫，不由得浑身一颤。

    “该死，等回去你不请我吃顿大餐，你都对不起我啊混蛋！！”

    说着，胖虎一个急刹车，随后直接回头朝着小夫与那牛头人的方向冲去。

    小夫此时已经被吓傻了，连站都站不稳，此时反击根本不可能，逃跑也已经来不及，等他反应过来时，那牛头人的巨手已离他不过五米。

    大脑顿时一片空白。

    ——轰！

    忽然！一只巨大的拳头横空袭来，直接硬生生接住了牛头人那一掌，小夫瞳孔骤缩，猛地回头一看，居然是胖虎！

    “快跑啊混蛋，需要我教你怎么走路吗？！”

    胖虎大吼一声，仿佛已经用尽了全身的力气，小夫闻言浑身一颤，随后立即踩着阿波罗飞上了空中。

    小夫安全逃离后，胖虎已经吃不住那牛头人的力量，索性直接放手，变成了原来的大小，下一秒，只听见一声巨响，那牛头人直接一掌狠狠地拍到了地上，胖虎险之又险地躲过一劫，随即又开启了逃跑模式。

    “胖虎！快跑！我来拖住那家伙！”

    小夫此时已经上升到了一个非常安全的高度，开始不断的用炸裂箭轰炸着那怪物，尽可能为胖虎争取逃跑时间。

    飞行模式下的阿波罗也可以发射箭矢，只不过不能人为瞄准，想要打中就必须附加追踪态，而且其速度与威力都有些打折扣。

    若不是阿波罗承载能力有限，小夫此时绝对会冒死下去接胖虎上来。

    那怪物被轰炸了数箭之后，忽然发怒了，只见它仰天长啸一声，猩红的眸子此时红的仿佛都能滴出血来，随后，它一改原先的双脚站立的行走方式，直接四脚着地，后蹄刨了两下地面后，猛然如同离弦之箭般朝前飞奔了出去！

    “靠......他大爷的！这玩意怎么突然用四条腿跑了，玩不起？！”

    胖虎忍不住扭头望了一下，旋即蹙着眉头破口大骂道，差点儿没岔气。

    还好，前面不远处就有一条人工运河，那牛头人下不去，就算跳下去了也会被窄道卡住。

    就这样，胖虎一边祈祷着自己的能量足够跑到那运河边一边夺命狂奔，小夫在上面不停的射箭，直到他的能量也快被耗尽了。

    然而，就在胖虎离那运河不过几百米时，他突然看到，就在前面不远处，居然有一个乞丐模样的小女孩坐在路边，她穿的破衣烂衫，像是十多岁的模样，浑身上下都脏兮兮的，双眼处还蒙着一块烂布，似乎是在跟人玩捉迷藏。

    看到那小女孩，胖虎的瞳孔不由得微微放大起来，他清楚的记得自己之前从未在这附近看到过这个小女孩。

    而与此同时，那个小女孩听到动静，却迟迟没有站起来逃跑，那烂布充当的眼罩也不摘下，就这样抱着膝盖坐在原地，小小的身体瑟瑟发抖。

    胖虎此时离那小女孩的距离已经是近在咫尺，眼前是那条救命的运河，而身后紧紧跟着一头发狂的牛头人，那顶在牛头前的致命牛角散发着冲天杀气！

    这条路就这么宽，如果胖虎放任那小女孩不管，那么不会有丝毫的意外，那小女孩将被撵成一团肉酱。

    怎么办，救，还是不救？

    此时留给胖虎思考的时间甚至不足一秒，他跟身后的那牛头人保持在一个非常极限的距离内，若是他做出弯腰、抱起小女孩等等拖延时间的动作，哪怕只有0.1秒，他与那尖锐的牛角的距离都会缩短难以测量的“一大截”，甚至会直接被那尖锐的牛角给狠狠地刺穿身体。

    然而，胖虎此时的动作却十分干脆利落。

    他才没有想这么多，也没有时间给他想这么多，只见他径直朝着那小女孩的方向跑去，没有任何多余的、迟疑与犹豫的动作！

    小夫在上空看到这一幕，眼珠子顿时瞪得凸圆，脸上连一丝血色都没有了。

    “不要......胖虎，不要......会、会死的啊啊啊啊！！！”

    小夫竭尽全力嘶吼道，可胖虎就跟没听到似的，脚步不停，依旧朝着那小女孩跑去。

    是的，他已经做好觉悟了。

    他此时所踏的每一步，都是抱着必死的觉悟！

    “老妈......技子......”

    胖虎牙关紧咬，他知道此时他已经回不了头了，不知为何，竟有泪水从他眼角划过。

    这是他这几年来第一次流泪，但他没有停下脚步，一刻也没有停下！

    终于，他来到了那女孩面前，短短几秒钟的距离，却好像过了半个世纪般漫长。

    紧接着，胖虎用自己的身体，全方位无死角的护住了那个小女孩，然后用尽自身的最后一点儿能量，强化了自己的背部。

    或许他拉着女孩一起跑的话可能会双双生还，但同时那也具有极大的不确定性，很有可能所造成的结果会是双双丧命。

    但是，有两个方法是可以有很大概率生还其中一个的。

    一个是不管那小女孩，自己逃跑；另一个则是挡在小女孩身前，用尽自己最后的力量保护她。

    胖虎毫不犹豫的选择了后者，因为他是个男人。

    虽然他很害怕，害怕到浑身颤抖，但他是个男人。

    是个时刻做好觉悟的男人。

    “小夫那家伙，应该可以带上一个女孩一起走吧？”

    胖虎这样想着，随后缓缓闭上了双眼。

    过往人生的每一幕在这一刻如同放电影般在他脑海中快速闪过。

    忽然，他感到后背一阵刺痛。

