    一时间，朝堂上炒作一团。

    以长孙无忌为首的反方。

    以魏徵为首的正方。

    大家谁也说服不了谁。

    有人急眼了，甚至有动手的趋势。

    那块，朝堂上就分成了两派，只有极少数人保持中立，在中间劝慰。

    杜如晦站在一旁，抱着手，一副看好戏的样子。

    长孙无忌急了，拽了杜如晦一把：“杜大人，都说你在关键时候能做决断，你说，此事到底应不应该让陛下下旨，我倒是觉得，杜荷将房遗爱逐出师门，做得很对，像房遗爱这等害群之马，若是重新进了杜荷的师门，只怕会败坏杜荷的人品，趁早清理出师门最好。”

    长孙无忌之所以要拉上杜如晦，便是想让杜如晦站在自己这边。

    毕竟，现在朝堂上中立的人，大多和杜如晦关系匪浅，这些人看见杜如晦不说话，也保持沉默。

    只要能争取到杜如晦，那就可以压倒性的优势胜过魏徵。

    他的算盘打得叮当响，哪知道，杜如晦懒洋洋地抬了抬眼睛，笑道：“长孙大人此言有理，不过，有句话说得不对，我们做臣子的，哪能做什么决断啊，就算决断，也只是陛下圣明，作为臣子，就应该为陛下分忧，我看，此事，还是请圣裁吧！”

    长孙无忌撇撇嘴，心中暗骂，老狐狸。

    此事，支持房遗爱，就会得罪朝中大臣们。

    支持长孙无忌，就会得罪房玄龄。

    反正是两边不讨好，很多人也是经过深思熟虑才做出的选择。

    哪知道，杜如晦十分滑头，直接将问题抛给了李二。

    不管陛下做什么决定，都和我无关。

    不少人心中都后悔不已，早知道就跟杜大人保持一致啊。

    李二见状，心中不由得想到，杜卿家真是越来越懒了啊。

    不过，杜如晦说的没错，其实此事，李二心里早已经有了答案。

    让大家讨论，无非就是个形式而已。

    他干咳两声，说道：“诸位卿家，此事，朕觉得魏爱卿言之有理，固然，房遗爱推销的方式过了一些，但他可不是从诸位爱卿手里将钱抢夺而去，而是你们双手奉上的，不能全怪房遗爱，而今，房卿家为此事陷入重病，若是不尽快解决，只怕会寒了房卿家的心啊，是以……由朕下旨，让杜荷收回成命，让房遗爱重回师门吧！”

    “陛下……三思啊！”

    长孙无忌面色大惊地说道。

    李二摆摆手：“辅机啊，朕知道你的意思，只是，此事，朕意已决，就如此吧，退朝！”

    说着，李二起身，转身就走了。

    留下面面相觑的大臣们。

    长孙无忌扭头，看向杜如晦，痛心疾首地说道：“杜大人，陛下做出如此糊涂的决定，你怎么不劝诫呢？”

    杜如晦风轻云淡地说道：“长孙大人慎言，陛下乃是圣明的君主，怎么会做出糊涂的决定，陛下的决定，都是圣明的，若是你觉得这决定是糊涂的，肯定不是陛下的问题，而是你的问题！”

    说罢，杜如晦耸耸肩，轻松随意地走了。

    长孙无忌：“……”

    大唐要完啊！

    ……

    鄠县。

    午后的街头，洒满了温暖的阳光。

    房遗爱平躺在地上，不寒冷，也不饥饿了。

    有人甚至惊讶的发现，这落魄的家伙，嘴角竟然露出了笑容。

    “呸！”

    “一个乞丐不如的家伙！竟然还笑得出来！”

    “猪狗不如的东西！”

    “别骂，这是回光返照，我看那小子印堂发黑，估计熬不过今晚了！”

    大家纷纷骂道。

    房遗爱却不理会。

    他现在很幸福。

    很快，就可以回到师门了。

    而且，他一点也不饿，就在天亮之前，他又吃了几个烤土豆。

    这可是陛下下令不准吃的东西。

    全天下，只有寥寥几个人吃过，他就是其中之一。

    老师能将这么好的东西给自己吃，说明已经把自己当自己人了。

    至于这些骂声，他早就不在乎了。

    一个伟大的人，怎么能没有骂声呢。

    就像老师，这么伟大无私的人，却还背负了无数的骂名，那又如何，依然潇洒自如。

    这才是真正的高手啊！

    他用石子，在身边的石墙上刻下两行字：不以物喜，不以己悲。

    这是昨晚杜荷离开前告诉他的八个字，他铭记于心，并打算一辈子坚守。

    不以物喜。

    不以己悲。

    要做到，很难。

    房遗爱却决定用一辈子去践行。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    远处，响起疾驰的马蹄声。

    房遗爱撇撇嘴。

    这些该杀的骑士，总是会闹腾。

    马蹄声越来越近，最后几匹马在他身边停下，有几个骑士跳下马来。

    房遗爱却是用手将眼睛挡住，懒得去看热闹了。

    估计又是县衙颁布了什么新命令之类的。

    周围，也聚集了不少的百姓。

    这些人的想法，本来和房遗爱一样。

    可当看见骑士们穿的衣服，大家恍然醒悟，这些人穿的是官差的衣服，却明显不是鄠县县衙差役的打扮，更像是从长安来的。

    只见为首的一个太监走到墙根下，对正在睡懒觉的房遗爱大声说道：“请房遗爱接旨！”

    接旨？

    房遗爱一愣，将手拿开，看见那太监的模样，一咕噜爬起来，指了指自己，问道：“公公，你是找我？”

    那太监笑眯眯地说道：“房公子，正是找你，陛下有旨，请你接旨！”

    房遗爱赶紧站直身体，整理了一下身上脏兮兮的衣服，躬身见礼道：“房遗爱接旨！”

    太监摊开敕旨，念道：“敕曰，房遗爱年幼无知，以玻璃杯充作夜光杯行骗，今朝中诸臣及长安富商深感房遗爱浪子回头，且富有才华，若是就此沉沦，未免可惜，特上奏请宽恕房遗爱之罪行，让杜荷收回将其逐出师门之成命……钦此！”

    后面，都是一大堆夸赞房遗爱的话。

    房遗爱欣喜若狂。

    终于可以回师门了。

    老师说不几日就会有喜讯传来。

    现在来的，果然是喜讯啊。

    房遗爱激动得不知道该怎么办。

    甚至接旨都是那个太监几番催促他才想起来。

    直到送旨的人都已经离开，他还傻站在原地，脸上的笑容跟多菊花似的。

    ……

