    “烈云城被破了？这么快？？”

    江炎顿时讶然，虽然已经听过很多遍类似的判断，但真的听到确切消息，还是觉得有些玄幻。

    宁鹿军真的这么猛？

    这速度太快了吧？

    那可是郡城啊。

    一郡之核心。

    而且，这还是在南炎州城毫无保留支援的情况下，居然才维持了这点时间？

    江炎突然有种直觉，那就是，即便之后回到了州城，恐怕也没那么安稳。

    大势汹涌，人如浮萍啊。

    只是，宁鹿军的强大，似乎有些离谱！

    陈岱无声吸了口气，声音变得有些低沉：

    “事实上，我麾下将士们都没到烈云，就回返了，半路上，就看到护城符阵没了……”

    他表达的意思很明白，也很清晰，虽然没真个见到烈云城被破那一幕，但护城符阵既然已经无法维持，只要有点见识的人，都知道这代表着什么。

    江炎微微颔首，转而问道：

    “那为何，你们还会与宁鹿军遭遇？”

    你们都没进入战斗序列，就直接跑路了，居然还与一只宁鹿军军队有了交互，二者相互厮杀，居然能到荒漠这段。

    这里面，信息量很大啊。

    简直让人细极思恐！

    难道，宁鹿军拿下烈云城后，根本就没即刻享受胜利果实，而是忍受住了这种诱惑，立刻整顿军队，全力朝着州城扑杀过来？

    真的这样的话，那就恐怖了。

    陈岱是个聪明人，立刻听懂了江炎话中的探究之意，摇了摇头道：

    “阁下不必担心，追杀我方的，只是一只孤军，后面并没大部队。

    “不然的话，我们可坚持不到现在，与你等相遇。”

    他顿了一下，继续说道：

    “按我所想，这只偏军，应该是那边提前派过来的，想着埋伏条大鱼，弄点别的收获……”

    说到这里，他苦笑起来。

    因为，他与麾下将士就是那条倒霉的“大鱼”，还因为这个，损失惨重。

    如果遇上江炎的话，后果真的极难预料。

    听他陈岱说完，江炎心下松了口气。

    若是后方还吊着大部队，他们这群人得立刻、马上狼狈赶路。

    还好，运气不错。

    只是，还是不能掉以轻心。

    江炎侧头回望，看着绿洲那边泾渭分明的两只队伍几息，随后向陈岱提出建议：

    “休息两刻钟，咱们出发。

    “如何？”

    陈岱没有意见：

    “好。”

    ……

    ……

    烈云，宁鹿军大营。

    宗应云廷右臂轻抛，将已经被血水侵染的破烂衣袍扔掉，目光垂下，看着倒在地上，近乎重伤垂死的陈天德，有些动容：

    “是位好汉。”

    他旋即叹了口气：

    “如果不是立场不同，我想，咱们肯定能成为关系不错的朋友，可惜……咱们得各为其主。”

    沉默几息，他对身边的一位将官吩咐道：

    “带他救治去吧，等伤势恢复些，能被折腾后，就送往青武城。”

    青武城属于宁鹿，是距离烈云最近的一座郡城。

    旁边的那位将官没开口，只是抱了下拳，就拎起陈天德，大步离开这里。

    处理完这件事，宗应云廷想了想，又出声问道：

    “烈云高手，符境以上者，现在已经捉了多少？”

    身后的笔记官早有准备，请咳一声，快速说道：

    “纹境两位，符境十位。”

    “这么少？”宗应云廷有些不满意：“这让我如何向罪主大人交差？”

    笔记官不慌不忙道：

    “另外，还有十多位那个层次的，选择投诚，选择效忠咱们？”

    这样啊，原来成了自己人……宗应云廷反应过来，冷声说道：

    “早做什么了？非等没选择才投降？

    “我不接受！”

    说完，他直接下令：

    “将那些人都捉起来，凑个数，都送到青武城。”

    笔记官张了张嘴，想说什么，但最终还是闭上了嘴巴，朝着附近一人打了个手势，示意其将这个命令传递下去。

    那人点点头，转身就走。

    宗应云廷闭了闭眼，原地站了一阵，就带着笔记官返回中军大帐，环顾一圈，发现大部分将官都在。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    宗应云廷一步一步，来到主位上坐下，看着麾下一众精锐，以极其威严的口吻说道：

    “给尔等一天时间，收敛底下军士。”

    众将官面面相觑，安静下来。

    宗应云廷继续说道：

    “明日，大军开拔。

    “我要一鼓作气，给南炎州城来个兵临城下！！！”

    他话音落下，大帐就变得一阵肃然。

    众将官纷纷抱拳：

    “遵命！！“

    ……

    ……

    宁鹿，青武城。

    罪主刚刚来到城头，还没来得及做其他事，头顶上空就一阵变化，乌云遮顶，雷龙游走，像是有场狂暴大雨即将落下。

    罪主眼眸眯起，轻吐二字：

    “州牧……”

    说完，他张开双臂，化成一道逆流而上的狂风，吹拂所有，向着那已经漆黑如墨的云气卷去。

    “哼！！”

    天地之间，一声冷哼响起，随即就有一条又一条如山一般粗细的闪电亮起，狂劈而下。

    这景象，恍如灭世。

    ……

    ……

    第二日，黄昏，南炎城内。

    “陈兄，以后常联系啊。”江炎立在某个十字路口，朝着陈岱挥手作别。

    大街上，人流如织，热闹异常。

    周边的动荡，还没真正影响这里。

    陈岱面容肃然，认真对江炎抱拳说道：

    “来日定去拜访。”

    “还有，多谢了。“

    “哈哈哈……”江炎笑了几声，说道：

    “你也帮我了啊，咱们不过扯平了。”

    这怎么扯平？我那次是多管闲事啊……陈岱无语笑了笑，不再多言，只是点了下头，就带着身边的陈家的年轻人们离开。

    他同样有别的事得处理。

    “江炎，我也得离开了。”

    套着身黑色长袍，带着兜帽的归通海目光看向城南方向，解释道：

    “我这个状态，没法维持太久了，得去青玉学派那边定制肉身了。”

    江炎微微颔首：

    “归老保重。”

    等归通海融入人流后，江炎冲尹仲点了点头，重新返回车厢。

    麾下队伍重新启动，目标：

    白鹤商户总部。

    ……

    Ps：求月票啊啊啊啊！！！！

