
　　动物园存在的意义是什么？

　　意义之一，就是为了让人们了解动物，从而喜爱，尊重它们，进而关注自然，保护自然。

　　这次意外事件启发了方野，他摸摸下巴，临时添加了一个计划：“蓝鲤，你去斗鲨上注册个直播账号！”

　　“诶？园长打算直播吗？”

　　“没错，名字就叫临海动物园，你来负责拍摄。”

　　方野打算直播一些动物们的日常，既展现动物的魅力，顺便还能宣传一波自己的动物园，收割人气值，一举两得。

　　趁着蓝鲤注册直播账号的功夫，他转发了一下那条微博：

　　“大家好，我是临海动物园的园长，也是这几张照片的主角之一！另一位主角，是我们动物园最有人气，最受游客喜爱的东北虎娇娇！

　　很感谢网友们对我个人以及我们动物园的关心，也欢迎大家来我们斗鲨的直播间‘临海动物园’做客，有什么疑惑都可以在直播间向我提问！”

　　蓝鲤小兴奋道：“园长，账号注册好了，可以直播了！今天要播点什么啊？”

　　“先吃饭，准备一下，咱们八点开播。”方野不知想起什么，嘴角勾起一丝恶趣味的笑容，“等会把房间的标题改成《看园长如何给老虎清理笼舍》。”

　　蓝鲤有些担心：“欸，直播这个，会有人看吗？”

　　“放心好了。”方野自信满满。

　　如果有网友好奇怎么清理老虎笼舍点进来，可能会发现内容和自己想象的不太一样！

　　……

　　8点10分。

　　明明什么都没有的直播间里，此时已经有5名网友等待着！

　　显然都是看到了微博过来的。

　　方野在早会上，给饲养员们说了一下新的写动物日志的要求，稍微耽误了点时间。

　　不过问题不大。

　　当蓝鲤把房间名改成《看园长如何给老虎清理笼舍》后，又有3名网友进入了直播间！

　　简单朴素的标题，却有种奇妙的吸引力。

　　关键点自然在“老虎”两字上。

　　一身蓝色工作服的方野出现在了镜头里，微笑着招招手：“喂，喂，大家能看到吗？我是临海动物园的园长方野！”

　　稀稀拉拉的弹幕飘了起来。

　　“咦，园长来了！”

　　“能看到！”

　　“哇，真的是本人！”

　　“园长早上好！”

　　“临海动物园，是在LH市吗？我就在LH市工作，怎么不知道。”

　　方野自己的手机也打开在直播间的界面，方便看弹幕。

　　回复道：“是在LH市啊！我们动物园在郊区，位置偏僻，现在又没什么动物看，来的游客少，自然默默无闻！其实好多带孩子过来的家长，都是网上一搜索，才发现原来临海有个动物园的，哈哈！”

　　他在前面走路，蓝鲤亦步亦趋跟在后面拍摄。

　　有人注意到他手里提的铁桶和扫帚：“这会是要去清理笼舍？”

　　“你没看，标题不都写了吗。”

　　“虎舍里就是昨天拍的，叫娇娇的东北虎？”

　　后进直播间的网友有点糊涂：“什么照片？”

　　“园长抱着老虎的，你不知道？”

　　“震惊，还有这种事？”

　　再看方野，眼神都有点不一样。

　　猛人啊。

　　虎舍到了！

　　娇娇本来躺在笼舍的另一头，当她发现方野的身影出现，顿时站起身，缓步朝这里走了过来。

　　于铁栅门前停住脚步，仰起脑袋，眼睛微眯，还有点没睡醒的样子。

　　这个距离可以说不能再近了，就隔着一道栏杆，身姿被拍摄得非常清楚。

　　看到蓝鲤正在举着手机拍摄，娇娇歪了下头，琥珀色的温顺虎目审视着镜头，似乎有些疑惑这是在干什么？

　　网友们顿时兴奋起来！天籁小说网

　　“啊啊啊啊啊，我最喜欢脑斧了！”

　　“哇，好大的块头！好威猛啊！”

　　“这比看那些美女主播有意思多了！”

　　娇娇看了两眼手机，就不再关注，将头低到和方野脚踝平齐的位置嗅着，似乎在分辨他的气味。

　　心情看上去不错！

　　方野先靠自己的感觉做了个评估，又悄悄开启观察之眼。

　　娇娇头顶，一个虚拟面板浮现。

　　【东北虎：娇娇

　　年龄：3岁

　　心情：开心】

　　娇娇又上前一步，却够不到方野，喉咙里发出了一声低低的咆哮。

　　她紧紧贴着栏杆，眯着眼睛，像蹭树一样蹭来蹭去，姿态娇憨。

　　“哇，怎么突然吼了一声。”

　　“天啊！是我的错觉吗，怎么感觉它在撒娇？”

　　“不止是我有这种感觉？我家猫想和我玩的时候，就会这么蹭我腿！”

　　“哈哈，毕竟老虎也是猫科动物！就是个头大了一点。”

　　“看来老虎确实挺喜欢园长的！”

　　“这是娇娇！”方野回头给网友们介绍道，笑了笑，“大家一定很好奇我们是怎么给老虎清理笼舍的吧？”

　　他在腰间摸索了一阵，掏出一串叮呤咣啷的钥匙，接着无比娴熟自然地打开门锁，拉开铁栓。

　　铁栅门咧开一条空隙，娇娇立刻急不可耐地往外拱，转眼间就探出来半个脑袋。

　　网友们思维呆滞了两秒：“！！！！？？”

　　“完了！”

　　“妈诶！”

　　“快跑，老虎要出来了！”

　　蓝鲤手一抖，手机差点就滑到地上，发出蚊子般软绵绵的惊叫：“呼欸欸~”

　　大危机！ヽ(*。0Д0)o゜

　　平时清理笼舍的流程，明明不是这样的！

　　“娇娇，好女孩，让我进去！”

　　方野却是不慌不忙，一手把着门让空隙不变大，同时用手里的铁桶对着娇娇怼了两下：“诶，诶！别往外挤！”

　　娇娇被怼了两下，颇有些不爽，晃晃脑袋，转过身子，把缝隙让开了。

　　其实她只是想往方野怀里拱，并非是想要出去。

　　方野趁机侧着身子，迅速钻了进笼舍，反手就把铁栓插了回去。

　　网友们这才反应过来，纷纷激动地发起了弹幕！

　　“挖槽，刚才吓死我了！刚才差点心跳都要停止了！”

　　“说起来搞笑，镜头离得太近，看到老虎要出来，我身体都在不自觉往后仰……”

　　“要跑出来乐子就大了。”

　　“原来饲养员平时就是这么给老虎打扫卫生的？钦佩，辛苦了！”

　　“笑哭，楼上的你误会了！一般给这种猛兽打扫笼舍或者喂食，都是把人和猛兽隔离开，在确保绝对安全的情况下进行！不然多少个饲养员也不够消耗的啊！”

　　“那为什么园长敢直接进去？”

　　“因为……他是个猛人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第9章 是个猛人免费阅读。https://xs.23sk.com 