
在见到林婉悦的第二天，朱厚照便趁机将林婉悦带到了东宫一次，目的吗主要就是想要紫嫣以及冬雪两人见一下林婉悦。

作为朱厚照的枕边人，紫嫣和冬雪不可能不知道林婉悦这个人，而事实上朱厚照也从来没有隐瞒的意图，所以去年的时候两人便已经知道了有林婉悦这一号人物。所以这一次见面也算是顺理成章了。

令朱厚照颇为满意的就是三人相见之后并么有出现以前朱厚照一直担心的仇视的态度，相反的三人在一起相处的还是十分的融洽的，最起码朱厚照看到的时候三人都是有说有笑的，结果才半天下来三人便已经结成了姐妹了。可以说紫嫣和冬雪两人对待林婉悦十分的宽容。

初时朱厚照还觉得有点不可思议，毕竟上一世在新世纪生活了那么长时间的朱厚照可是对那个时候的女人记忆颇深啊，这要是搁在上一世准定是家庭悲剧避免不了。

不过后来想到自己现在世界的情况以及自己的身份朱厚照便释然了。先不说现在的明朝虽然也是一夫一妻的社会，（中国自古便不是一夫多妻的社会，至于那些说是一夫多妻制的人肯定是没有去研究一下古代的制度，只不过是看到其他的人说是一夫多妻制便跟着人云亦云了。虽然古代的人可能有很多的女人，但是在法律上只有一个是妻子，其他的都只能是妾侍，而妾侍是不享有妻子的权力的，他们和正妻在地位上是不同的。）但是只要是有钱人便可以多娶几房妾侍来传宗接代。

并且最重要的是朱厚照的太子身份，身为将来的老狐狸之一的杨延和的女儿，紫嫣也是十分的聪明的，有张氏那个例子在那里摆着，最起码紫嫣是不会重蹈张氏的覆辙的。

这个张氏自然就是朱厚照的生母皇后张氏了，虽然在现代有很多的人称赞着张氏以及孝宗夫妇两人为古代婚姻的楷模，但是最起码不管是现代还是古代那些主张以大局为重的人的眼中以及明代大部分人的眼中张氏一直以来便是一位必须被指责的人物，即便她是孝宗最宠爱的皇后，即便她身份高贵，她还是应该受到指责。

而指责张氏的最主要的一个原因就是独宠于后宫。虽然孝宗只有一位妃子有他自己的原因，但是张氏也绝对是要负有责任的，作为皇后就必须要为大明的江山考虑，要不然皇后白让你当的不是，不能只享受权力不尽义务不是。

孝宗最为皇帝，一生之中只有朱厚照这一个长大的儿子，这对于大明来说是十分的不利的。而因为这对大明带来的危害也不少。首先孝宗的子嗣只有一个，那么在选择继承人的时候便十分的不利，你没得选啊。所以说即便是历史上的正德十分的荒唐但是也只能让他即位。因为孝宗只有这一个儿子，如果孝宗还有很多其他的儿子的话说不定就可以从里面选出来一个好的继承人了。

而本来历史上的正德就不怎么的，把国家弄得苦不堪言，还偏偏他连他老子都不如，连个子嗣都没有。这又为大明带来的十分大的危害。本来按照一般的制度正德死后并且要是没有子嗣的话就要从他的兄弟之中选一位贤德之人即位，但是偏偏历史上孝宗没有其他的儿子弄得正德没有兄弟，这便让的这个选继承人的祖制出问题了。如果孝宗有其他的儿子说不定就不会出现后来的“大礼仪之争”了。

正式因为孝宗没有其他的儿子，所以大臣们不得不从孝宗的兄弟的后代里面选择一位。最后选来选去选中了朱厚璁。其实大臣们也没有多少选择，因为孝宗皇帝的父亲成化皇帝本身子嗣也不多，而且他的子嗣也大都是晚年所得，（早年万贵妃因为自己不能生育所以怀恨在心将宫里面怀孕的宫女以及妃子的胎儿全都打掉了。），所以成化皇帝的子嗣之中除了大部分的人年纪到了正德皇帝驾崩之时也不大，所以他们的子嗣也就更小了，按照规矩作为正德的继承人辈分上一般不能比他大，所以只能选择孝宗皇帝兄弟的后代们，而这些候选人之中大部分年纪太小，不足以成为君主，而年纪大一点的也大都不堪重用。所以最后选来选去选中了好一点的朱厚璁也即是后来的嘉靖皇帝。

从这里可以见到子嗣的问题对大明的影响有多大。

不过问题还没有完，正是大臣们选中的看起来可能是有为明君的朱厚璁却在即位没有多长时间便发动了“大礼仪”之争。

而这个“大礼仪”之争却还得从当年孝宗皇帝的立储之争说起。话说在孝宗皇帝之前成化皇帝已经有过两个子嗣，只不过不幸的是这两个子嗣一个是万贵妃所生，早夭了，而另一个柏妃所生，却被万贵妃害死了。而在之后的几年之中凡是后宫之中又怀孕的人全都被万贵妃暗中强制堕胎了。而孝宗还是生母纪氏瞒着万贵妃所生的，即便是这样后来纪氏也被万贵妃害死了，而孝宗也是被几个太监暗中养大的。一直到后来成化皇帝说自己老了的时候那几个太监才把孝宗的事情告诉了成化皇帝，这才有的孝宗的储位，因为当时成化皇帝一方面已经老了（年纪不算老，但是身体已经不行了。），另一方面也是没有其他的子嗣了，所以便把孝宗立为太子了。

孝宗的事情被捅出来之后，万贵妃才收敛了一点，不再把那些怀孕的妃子们堕胎了，所以在那之后成化皇帝却得以又得到了几个子嗣。不过他们的年纪却与孝宗相差有点大了。

而万贵妃当然不会让孝宗轻易的继承皇位了，事实上她对这个瞒着自己生下来的皇子十分的不满，在孝宗被立为皇储没多长时间万贵妃便开始谋划着废储了，而成化皇帝依着对万贵妃的宠爱竟然还真的答应并付诸行动了。只不过孝宗命好，在将要被废了的时候竟然发生了泰山地震，泰山可是一直以来被认为是神山啊，而迷信的成化皇帝在其他人的忽悠之下便认为这是上天对自己废储的不满，所以废储之事便终结了，孝宗这才得以保住储位。

不过这却也得罪了作为孝宗弟弟的兴王朱祐杬，因为在万贵妃谋划废掉孝宗的时候，朱祐杬也是当时作为新的储君的候选人之一。而孝宗成功的即位也彻底的打破了朱祐杬即位的梦想，所以一直以来朱祐杬便对孝宗这一脉十分的不满。其实就是找了孝宗其他兄弟的儿子也一样会对他不满，毕竟当初都是竞争者不是。

朱祐杬不满了，那他的儿子也肯定会受到他的影响，他的儿子是谁啊，就是嘉靖皇帝朱厚璁啊。所以大臣们选了一个对孝宗一脉不满的人做皇帝，那肯定出事吗。朱厚璁的不满不可避免的被带到了工作之中了。带着自己的不满，嘉靖皇帝朱厚璁即位没多久便发动了“大礼仪”之争。

而后世关于“大礼仪”之争的概述是大礼议之争是指发生在1521年（明正德十六年）到1539年（嘉靖十七年）间的一场规模巨大、旷日持久的争论，为明朝嘉靖年间因明世宗生父称号问题引起的政治纷争，发生于明世宗登基不久之时。当时，世宗与杨廷和、毛澄为首的武宗旧臣们之间关于以谁为世宗皇考（即宗法意义上的父考），以及世宗生父尊号的问题发生了争议和斗争，主要的争斗历时三年（1521年至1524年）。

争斗的焦点便是“始而争考﹑争帝﹑争皇﹐继而争庙及路，终而争庙谒及乐舞。”即是如何确定世宗生父朱祐杬的尊号。其实说得明白一点就是嘉靖皇帝不想承认自己是从正德那里得来的皇位而非得说是从祖宗那里得来的，不想让正德高出自己一辈，而且他又想帮自己死去的父亲圆上没能够继承皇位的遗憾，非得让自己的父亲也称帝。所以才有了这回事。这是一个看似无可必要却影响深远的争斗。

最终结果是以嘉奖皇帝为首的一帮人获得了最后的胜利，而这件事情产生的影响却深深的影响着大明朝。

经过三年的大礼议之争，最后以君权的高压结束，朱厚熜已经羽翼丰满，并且由议礼的过程体会到了如何行使皇权的无上威严，此后变得独断独行、一意独行。如遇上不合自己心意的大臣，都会下狱廷杖。大礼议加强了皇权专制，促成了朱厚熜刚愎自用的政治作风。

大礼议也使得内阁首辅杨廷和与明世宗朱厚熜两人形同陌路。最终杨廷和被削官为民，而他的儿子大明四大才子之一的杨慎也因此被牵连不但终生不得志还得处处小心不能犯错。而且这场争斗更中断了杨廷和在明武宗去世之后推行的政治和经济改革，世宗日渐腐化，大肆兴建、迷信方士、尊崇道教，又好长生不老之术，此后明朝政治风气愈发颓废。议礼派“以片言至通显”，因迎合皇帝而从下级官员升至首辅、六卿，使朝廷官员看到奉迎君主带来的好处，嘉靖十七年后，内阁14个辅臣中，如徐阶、顾鼎臣、严讷、夏言、郭朴、严嵩、袁炜、高拱，李春芳等，有9人是通过撰写青词起家的。从此明朝官员中谄媚阿上之风盛行，政治风气日益败坏。

内阁首辅杨延和在武宗时期李东阳隐退之后独自支撑着大明的江山十几年，那十几年里武宗不问政事，基本上都是杨延和一个人在独木支撑着，可以说在武宗时期皇帝不问世事的时候大明没有出现不可收拾的乱子靠的都是杨延和。嘉靖皇帝把杨延和贬职产生的损失不亚于当年的三杨内阁少了一人。人家辛辛苦苦十几年支撑了大明江山，最后因为嘉靖皇帝一句话被变为民了，而后代更是受尽打压，这对当时人的工作的积极性可是极大的打击。

而这件事情的影响还不仅于此，大礼议之争对历史发展产生了严重的消极影响。嘉靖皇帝以旁支小宗入继大统，内心深处实际上隐藏着难言的自卑感和不安。杨廷和等人的“继嗣”论萦绕在他的心头，必须制服群臣才能树立严威。自卑心理转化为刚愎、猜忌、横暴、独断，处处标新立异，时时戒备群臣，千方百计树立威权。

经过大礼议，嘉靖皇帝朱厚璁在理论和礼仪上终于为自己树立了正统地位；在权力上终于独揽乾纲，威慑群臣。除强化了皇权外，还产生了许多其他严重后果。由于朝野上下都把主要精力集中于议礼，因此干扰、冲击、扰乱了政治、经济的进步性改革；由于只要顺着嘉靖皇帝的意愿议礼有功，便可飞黄腾达，甚至一跃而为巨卿宰辅，因此酿成谄媚之风；由于议礼两派党同伐异，势不两立，因此酿成党争之风。所有这一切都加重了朝政的腐败，因此史家说“吏治繁伪，兵政窳（窳，瘦弱；懒惰）惰，民力虚耗，亦由是始。”

“大礼义”之争对大明的危害不可谓不大，但是要深究这件事情的跟头的话，还是要归到孝宗皇帝与张氏那里。有“大礼仪”之争是因为有嘉靖皇帝，而之所以有嘉靖皇帝是因为正德皇帝没有子嗣以及兄弟，而正德没有兄弟是因为孝宗只有张氏这一个妃子。  从历史上孝宗和张氏有过两个皇子、一个公主来看宪宗不存在生育的问题（其中一个皇子和那个公主都夭折了。）。也就是说孝宗只有朱厚照这么一个皇子的根本原因就是因为后宫里面只有张氏一个妃子。这便是一个巨大的症结了。

当然这个观点现代人大都不赞同，因为现代人处处以民主、自由自居，在他们看来这种结论是和民主自由相不符的，他们认为这是人家的自由，他们认为把责任推给一个女人是不公平的，但是咱要说的是既然处处讲究男女平等，那为什么出了事都是男人占大部分的责任。

就像有人对那些贪官的老婆或者子女施加惩罚的时候总是有很多的人反对一样，他们会说贪污那时那个贪官的自己的事，和这些人没有关系，但是他们为什么不说那些贪官的家属一直享受着贪官为他们带来的权力以及金钱的便利。该享受的享受过了，难道一句事情不是他们干的就什么事情都没有了吗？

像古代夷三族、诛九族的这些罪行，虽然很残忍，但是人家当初制定的时候绝对考虑了主犯的家属们从他那里获利的情况。一般被处于这些刑罚的都是那些造反或者大奸臣的家人，一个造反的人或者一个大奸臣会为自己家人以及亲戚们带来多少利益，他们又会产生多大危害，难道他们那些获利的亲属们不应该受到一点惩罚吗，即便是杀了太严厉，那也应该有一点其他的惩罚。

当然这又说远了，还是得接着说孝宗以及张氏的事情，孝宗只有一个妃子的真正原因孝宗毕竟没有亲自说过，但是从哪些指责张氏的奏折里面可以看得出来这里面也是有着张氏的阻拦的，毕竟没有一个人愿意分享自己的权势，特别是对于后宫的人来说，女人越少，她们不失势的可能性越大。

在大臣的眼里面，张氏作为皇后，享受了皇后这个身份带来的权势以及尊贵，那么她也必须尽她的义务，诞下龙子，一个肯定不行，不保险。  而既然张氏没有能力在诞下龙子了她就应该主动的让孝宗多纳几个妃子以保证国家的继承人不出问题，要不然你这些权势白白享受的啊，但是偏偏张氏没有这么做。

所以吗，从孝宗即位之后便开始有人对张氏不满，而过了几年之后大臣们看到孝宗还是只有一个妃子之后更是不满了，从那个时候指责张氏的奏折以及文人的文章便没有断绝过。即便是后来有了朱厚照之后也只是消停了一段时间而已，一方面在明代不说普通之家了，就是皇室皇子夭折也是常见了，所以只有朱厚照一个皇子根本就不行，说不定什么时候就没了。而且也不能够保证朱厚照一定能够成为明君，万一是昏君怎么办，那不是没得选了。

而历史上皇后张氏以及张氏家族凄惨的下场也和这不无关系。嘉靖皇帝不是张氏的后代，肯定不会待她多好了，而大臣们也大都对她不满，在嘉靖皇帝迫害她的时候也没人帮她。

而就是孝宗皇帝面对这些指责也是只能选择无视而不敢把那些指责的人怎么样，一方面孝宗是一个太过柔和的君主，而另一方面孝宗也知道这件事错的在自己以及张氏。

历史上关于张氏的指责自始至终都没有消失过，只不过这一世吗，因为现在的朱厚照已经被灵魂掉包了，比着历史上的朱厚照要好得多了，就目前来看已经是颇具明君的样子了，所以这两年随着朱厚照越来越优秀，指责张氏的声音才小了一点。因为相当大的一部分人认为既然你生了一个好的继承人，那也算是弥补了一点过错了。

其实对于现在的朱厚照来说要不是因为自己就是张氏的儿子，自己也会指责张氏的，毕竟这是从国家的大局出发的。只不过这一世吗，因为自己取代了那个真的朱厚照的位置，所以自己这个掉包的，就不得不说一些维护自己母亲的话了，要是朱厚照也跟着指责的话到时候绝对有人说他不孝。

（其实说这么多只是为了说明关于皇帝多妃子或者多子嗣的必要性。可能有人会说将了这么多知只是为了说明这么简单的一个问题，但是我要说的是当年人家嘉靖皇帝大礼仪之争的核心问题便是自己父亲的谥号的问题，多么简单的一件事情啊，就是一个死人的名号问题。这看起来也是一个可有可无的争论，但是人家当年愣是在全国争论了数年之久。所以说嘛，有些问题看似简单，但是说起来也是挺麻烦的。）

所以嘛，正是因为有了张氏这个例子在前面放着，紫嫣和冬雪两人常年在张氏身边怎么会不知道张氏面临着多大的压力呢，紫嫣自问要是自己也像张氏这样的话，到时候那些忍不了的大臣绝对会逼宫把自己废了的，一个张氏已经让他们忍得够忍了，要是再来一个，大臣们绝对是不会轻易了事。

为什么当年紫嫣是和冬雪一起被立为太子妃子的，这不就是为了缓解一些大臣们的不满吗。虽然朝堂之上也是分为多个派系，但是有一些问题上他们观点还是很统一的。

所以嘛，紫嫣现在必须得在外面树立一个贤淑良德的样子，大臣们满意了自己才能过的安稳不是。而冬雪吗，因为自己出身的原因，也不会有太多的意见。事实上她的位置比着紫嫣还不稳固，毕竟紫嫣后面还有一个杨家，而人家父亲杨延和将来也是权势滔天的人物，但是冬雪吗就没有一个强大的家族后盾了，要是真的犯了什么错误了，倒时候连个求情的人都不好找。

而朱厚照看到林婉悦和冬雪、紫嫣他们在一起还挺好的，也就舒心了，只要后宫不乱就行，朱厚照主要还是受现代的思想影响比较大，比较在乎身边人的观点，要是其他的古代帝王有谁在乎这些了，独断专行、肆无忌惮的多了。

由于林婉悦还没有正式的背纳为妃子，所以当天晚上朱厚照只能派人把他重新送回了悦来酒楼里面。

而跟着她进了一趟皇宫的筱筱带来回去之后还是没有从震惊之中醒过来，“小姐，那个人真的是太子殿下，太、太、太……”

“是不是太不可置信了。”林婉悦说道。

“嗯。”筱筱猛地点头，林婉悦实在是说出了他的心声了，说实话即便是以前生活在林家的她在见识上也没有多少，毕竟林家也就是一个商业以及武林家族，别说太子了，就是当地的知府那也是筱筱眼中天大的官了，并且她也从来没有见过。

现在突然的发现自己竟然见到了太子殿下，而且自己服侍的小姐还很有可能将来成为太子妃，所以筱筱的小脑袋一直不够用的。

“这还有什么不可置信的，难道那皇宫假的了吗？”

“哇。”筱筱突然大叫了一声，下来林婉悦一跳，“你鬼叫什么啊？”没好气的林婉悦责备的。

而筱筱却不管这些，“小姐，你说老爷知不是道你和太子殿下的事情啊？”

被问及了自己的父亲，林婉悦有一点失落，“可能不知道吧。”林婉悦也不能真的确定，毕竟自己当初跟在太子殿下身边这一点自己的父亲的确是知道的，但是自己和太子之间的关系就不一定知道了。不过林婉悦想着可能自己的父亲是不知道的，要不然他也绝对不会放着太子殿下不要而要自己嫁给一个苗人。

“那老爷要是知道了还不得后悔死。”筱筱惊讶的说道。

“管他呢，”林婉悦有点失落，显然是不想让你筱筱在提到自己的父亲。

“那小姐，你以后是不是要住在皇宫里面去啊？”

“可能是吧。”林婉悦还是对自己是否一定能够被纳为妃子不确定，

不过筱筱却没有听明白这些，在她看来将来自己的小姐一定会住进皇宫里面的，而到时候她也就可以跟着小姐到皇宫里面了。今天一天在东宫里面她畏畏缩缩的什么都没有看到，“小姐你到时候一定要带着我啊。‘

“放心吧，忘不了你的。”林婉悦拧了一下筱筱漂亮的脸蛋面带笑容的说道。

这一晚上，两个女人都激动的没有睡着，只不过各自的心思不一样而已。

第二天，刘瑾以看望的名义来了林婉悦这里一趟，在刘瑾的眼里林婉悦将来绝对是宫里的一位主子，现在自己有意结交，到时候绝对可以增强自己的势力。在心里刘瑾也是十分的得以，现在除了宫里的几位之外有谁知道在这里还住着一个将来的贵妃呢，锦上添花始终不如雪中送炭，自己现在告诉林婉悦一些注意的事项，给予她一些帮助还愁将来她不感恩自己吗。

中秋节的时候，孝宗难得的露面了一会，为了和群臣联络一下感情，在中秋节的当晚，孝宗在皇宫之中来了一次筵席，当天只要是朝中六品以上的官员都可以带上两到三名的家眷来皇宫里面才加筵席。

这可是进皇宫不可多得的机会，有多少人一辈子都没有见过一次皇宫啊，所以一说可以带上家眷了，那些个官员的家里面便不平静了，这又是正妻又是妾侍，还有儿子、女儿的，哪个不想来皇宫里面见识一下啊，所以为了争夺这个进攻的名额那些大臣家里面可是好好的争论的一番的，最后一些是正室以大局为重把名额让出来了，有一些是后辈让长辈，而有一些是妾侍争不过正室只能眼巴巴的看着人家出门。

在刚刚进入晚上的时候，  孝宗命人在校场之上燃放了大量的烟花，明朝的烟花技术已经十分的发达了，最起码一些简单的花样和字体已经可以制作出来了。在加上朱厚照专门把铁血军里面的那些工匠拉了出来，所以此次的烟花不管是从数量上还是从质量上都是大明以来最高规格的。

不但各种各样的花朵形状的烟花层出不穷，而且各种寄予和祥的贺语也是不断的出现在空中。最后在九九八十一多烟花共同组成的一轮圆圆的月亮之后，整个烟花晚会算是结束了。

而之后便是筵席的开始。

虽然孝宗一直忍着，但是身体实在是太虚弱了，因此孝宗适时在开始的时候讲了一些致辞，然后以茶代酒的敬了众位大臣一杯之后便被人搀扶着下去了，而之后整个宴会便围绕着朱厚照来进行了。

孝宗走了，朱厚照这个未来的君主便成了众人关注的焦点，而朱厚照摆出一副平易近人的样子在宴会上和众人也是交谈的甚欢，而一些跟着自己父亲到老的小姐们看到朱厚照之后也是满脸的爱慕的目光。

中秋节毕竟只是一个短短的节日，不可能一直过下去，在当天晚上群臣都已经享受过节日的快乐之后，第二天整个大明便恢复了正常，大臣们也都在休息了几天之后从家里来到了各部处理朝政。

中秋节一过，关于朱厚照即位的事情便被提上了日程了，其实早在上个月礼部便已经开始准备这件事了，只不过那个时候时间还长，所以便没有那么急切，一直以来都是进行的比较缓慢。

现在吗，中秋已经过去了，而时间也快到，  所以礼部尚书张升便忙的晕头转向了。

而随着朱厚照即将登基的日期的临近，一些属国的使节也陆陆续续的到了京城了。

这不，朱厚照刚闲下来，便有几个属国的使节跑到朱厚照这里告状来了。

大明的属国之间的矛盾也是很大的，这一凑到了一起冲突肯定是免不了的，这要是占了便宜还好说，要是吃了亏了可都是告到朱厚照这里想让朱厚照给他们做主。

更搞笑的是竟然有一个来自朝鲜的使节来朱厚照这里状告锦衣卫，说锦衣卫把他们朝鲜以前留在这里的人全都抓到大牢里了，结果让他来了之后见不到一个人了，非得让朱厚照给个说法不行。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484055"  chaptername="第二百三十七章  属国之争">加入书签</a>
</div>
