    “小子，算是没有看错人。”

    地狱内，姜一刀的声音略微改变，少了一分往日的睥睨。

    “呵...”

    秦天不想说话，盘坐在了山顶，任由开裂的山间传送出不断的刀意。

    他的身体被刀意刮的遍体鳞伤，血流不止，他仿佛成了一座血人。

    “上次得来的刀块碎片能够助你领悟一丝刀意。”

    姜一刀提醒了一句，便没再继续说话。

    秦天意识微动，不由得咋舌，这女人，难道是在帮他？

    没管许多，他的意识进入地狱内，直接将刀块碎片拿了出来。

    一块深色碎片静静的躺在了他的手中，它与刀意汇聚的那一刹那，秦天的脑海中，突然出现一道道可怕的场景。

    苍穹破碎，有星辰滚落，有巨海轰鸣，是天罚汇聚。

    紧接着，空间幻灭。

    一道残躯，白发狂舞，从中坠落，如巨星陨落，砸入大地。

    刹那间，大地沦陷，巨峰崩塌，江海倒灌，岩浆裂天。

    残躯背影孤寂，手持长刀，凝视苍穹深处的未知。

    一股难以言喻的气势爆发开来，她化作一道萧索的血光，冲天而去！

    苍穹破碎，空间幻灭。

    那道身影，再没出现过。

    只有片片那柄长刀的碎片，破开雷海寰宇，坠入大地。

    继而，山崩地裂，江海断流……

    画面戛然而止！

    秦天浑身被冷汗浸湿，这才发现，已经是夕阳西下。

    他眸子死死的盯着手中那块刀的碎片，心里有说不出的震撼。

    “这……难道那道残躯，是姜一刀不成？！也就是说，她没死！可她又如何进入到了十八层地狱中呢？！”

    秦天震撼莫名，终于意识到姜一刀和老吞他们这种存在，究竟是多么可怕的存在。

    他不敢深究，这种伟力，不是他现在能够触碰到的。

    感受到了这刀片的可怖，他的心性在那个场景中打磨，震动。

    他的眸子微微颤抖，被压抑的不行，想起身喧泄，可这铺天的刀意让他动弹不得。

    若是从远处看去，他的身躯已经凝结了一副厚实的血痂，连他的双目间，都留下行行血泪。

    “淬体！锻神！”

    秦天惊叹不已，没想到这刀圣山真有如此奇效。

    他若想实力到达通幽境，需要在通幽中找到自己的一缕神魂，然后熔铸肉身，方可到达幽境，铸成通幽实力！

    目前这一块刀片，不仅前身恐怖，而且，这个状态下竟然还能帮助他淬炼身体内的一道微弱意识，欲助他打磨成魂。

    可这刀片内的场景太过凶险，他根本扛不住，仅仅是领略其中一些零星的画面，他的意识就接近崩溃。

    可见，若要到达通幽境，绝非一朝一夕之事。

    但，这样也好，是为自己打下坚实的基础。

    秦天苦笑摇头，只得这样安慰自己，身旁的九命仿若无事，在他的脚边睡着了。

    他身上的血痂，随着时间一丝丝的裂开，露出了古铜色肌肤。

    肌肤如黄吕大钟，沉闷却又厚实。

    血痂全部脱落，他的意识到达了极限，身躯好像要碎裂成两半。

    巨大的疼痛感再次弥漫开来，不断的侵蚀着他。

    ....

    “一个时辰了，他是谁？”

    “此子肉身，竟如此恐怖！”

    “他若不是圣地古族之嗣，必有天大神宝！”

    山外，有人惊叹，目光依旧炙热。

    辉耀城内，有流言传出，不世神子在刀圣山淬体，欲夺天地造化！

    满城风雨，一时间众人慕名前往刀圣山。

    这一废弃古墟，好似要重铸昔日荣光！

    “小子，如何？”

    姜一刀声音冷冷传来。

    “还行，你想要我做什么？”

    秦天一笑，这姜一刀没骗她。

    他也不是那种忘恩负义之人，知道拿了人好处，那必然是要办事的。

    姜一刀也笑了，“这山下，有另一块碎片，去帮我拿。”

    秦天听后，眸子环顾四周，这山脉如同火山，虽被一刀两断，可下方深不见底，四周有山墙围绕。

    “我实力不够。”

    秦天淡淡回答，他虽然淬体，可下方刀意弥漫处，仍旧不是他可以染指的地方。

    姜一刀有些怒了，她见不得秦天如此扭捏，“别废话，要你下就下，不会出事！”

    秦天摇头，拍了拍九命之后，纵身跃下。

    下方的范多肉一看，随即大叫：“巨坑！你寻什么短见啊！”

    他连忙下山，想要搜寻秦天踪迹。

    赤红的夕阳下，断崖间，一道黑色身影极速下坠。

    山外，有人更为惊叹，有人默默飞出，辉耀城外，有无数人影矗立观望。

    秦天的身躯，被一层淡蓝色光芒覆盖包裹，那是引渡了姜一刀的力量。

    抵达山洞内，秦天顺着夕阳光芒，搜寻着。

    这里有许多骸骨，秦天轻轻一碰就化为飞灰，不知岁月侵蚀了它多少年。

    “小子，碎片就在前方，拿了就走。”

    姜一刀提醒了一句，“我感觉到有一股不弱的力量正飞速前来，此地不宜久留。”

    秦天郑重的点了点头，脚下的步子加快。

    很快，他看到了一块深色刀片，静静的躺在一堆骸骨之上。

    秦天伸手，一抹蓝色光束将刀片包裹，随即收入到了地狱之中。

    东西到手，他脚踩岩壁，身形几个穿梭，就来到了山崖顶端。

    顺眼望去，山脚下倒是一片太平，并无异常之处。

    “走！那人遮掩了气息！”

    秦天听后，身形化为一抹宏光，消散在山间。

    “嗯？”

    一男子停驻，发出轻声疑惑。

    他的金色长蟒袍，在风中猎猎作响。

    ....

    秦天脱着狼狈的身躯回到了旅店内，他身边的九命已经不见踪影。

    他躺在床上，气息甚是紊乱，一下子昏迷过去。

    秦天再次醒来时，房间内蒸腾着白雾，刺鼻的药味不断溢出。

    他正浸泡在药缸内，刚想起身，就被一人摁住了身子，“巨坑啊！你搞什么鬼！”

    胖子骂骂咧咧的瞪了秦天一眼，手上还在拿着瓢不断添入新鲜药液。

    “我，这是怎么了？”

    秦天有些疑惑，他只记自己朦朦胧胧的失去了意识，现在想动弹一下身体都格外的难。

    “你那天跳下山崖，我还以为你寻短见呢！”

    胖子愤愤道：“那天辉耀城来了许多人，好像都是来找你的，幸好九命找到了我，让我回了旅店....”

    胖子苦口婆心，一连串的讲了许多，最后深深的叹了一口气，道：“这药浴一共花费五千灵石！快点报销！”

    “嗤。”

    秦天看着胖子那一脸怨妇样，顿时笑了，“我的好胖哥，这点钱对你来说算什么...我那日意识被刀意摧残的模糊，坚持不住就掉下去了，还好九命救了我。”

    他解释一番，有些东西还是不要让胖子知道的为好，这也是在保护他。

    毕竟，那日姜一刀所说之人，好像来者不善！

