
　　江夏已经听到了苏瑾的声音，忙放下手里的毛衣迎了出来。

　　“苏姐，你怎么找过来的啊？快请进。”

　　苏瑾笑着将手里的礼品交给江夏。

　　“说好来你家作客，你不会不欢迎我吧？”

　　“怎么会，只不过没想到你会这个时间来，说起来我还欠你一声新年快乐呢。”

　　江夏接过了苏瑾递过来的东西，郑重的说了一声，新年好！

　　王建业见江夏有客人，也不好再留在这里，跟江夏打了一声招呼，直接去了对门。

　　苏瑾目送着他去了对面，一脸的恍然，“这是你的邻居呀？刚才开门的时候我还以为敲错了门，这小子长得和香满楼的老板有几分相像。”

　　“苏姐你还真是好眼力，他是王建军的弟弟王建业，如今他们兄弟俩就住在我们对门儿。”

　　“哦，原来是王院长的二公子呀。”

　　苏瑾不愧是一个厂的领导，看待问题从来都是另外一个角度。

　　王建业只是来她这里串门的一个朋友，苏瑾看到的他只问和香满楼老板长得像。

　　江夏承认王建业是香满楼老板的弟弟，苏瑾又马上提及王院长的二公子。ŴŴŴ.23sk.com

　　早在她刚和苏瑾接触的时候，因为一件礼服的事，苏瑾选择站在了胡勤勤那边。

　　待她参加服装设计大赛夺奖归来，苏瑾又马上舍弃了胡勤勤找上了她。

　　那个时候，江夏对苏瑾这个人就已经看透了。

　　苏瑾来江夏这里并没有其他的事情。

　　作为一个厂的领导，春节期间慰问一下厂里的股东，这是苏瑾的职责。

　　倒是苏瑾的到来，让江夏想起了另外一个人。

　　“苏姐，听说你和明珠商厦地胡经理是不错的朋友？”

　　苏瑾这会儿正在参观江夏的新家，看着她阳台摆放的鲜花笑着回话。

　　“还可以吧，说不上十分要好，只不过之前彩云服装厂和明珠商厦一直都有合作，早在老服装厂的时候，我是销售这块的负责人，和胡勤勤就接触不少。”

　　“听说她也是单身，我一直以为胡经理的价值观和苏姐的价值观一样，所以会有更多的共同语言呢。”

　　苏瑾如今三十出头，一直未婚，并不是她条件不好，被嫌弃而找不到合适的结婚对象。

　　而是苏瑾根本就是一个单身主义者。

　　听说胡勤勤也快三十岁了。

　　苏瑾嗨了一声，“我们两个人的价值观可不一样，虽然我们都是单身，勤勤并没有打算做一辈子的单身贵族，更何况她的父母也不允许她一直单身。”

　　“那这么说她有男朋友？”

　　把话题绕到点子上了，江夏一边问一边看着苏瑾的脸色。

　　苏瑾闻言确实愣了一下，接着轻声一笑，“这个我就不太清楚了，你也知道，彩云服装厂和明珠商厦解除合作关系后，胡勤勤对我意见一直很大，我们也好长一段时间没联系了。”

　　苏瑾说起这个又笑着嗔怪江夏，“小夏，为了你，我可是做了很大的牺牲哦。”

　　“苏姐失去了明珠商厦，可又得到了和人民商场的合作，据我所知，最近苏姐还和人民商场那边达成了协议，会通过人民商场开拓帝都的市场，苏姐，你虽然失去了一棵树，可又得到了一整片的森林哦。”

　　江夏学着苏瑾的口气，笑着回她一句。

　　江夏和彩云服装厂的合作，明明是苏瑾衡量之下做的决定。

　　如今在江夏面前讨好卖乖，江夏可不会吃她这一套。

　　苏瑾哈哈一笑，抬手点了点江夏的肩膀。

　　“你呀，想占你一些便宜简直太难了。”

　　“苏姐手里那么大的权力和资本，让我占些便宜才对。”

　　“说不过你这张嘴。”

　　苏瑾又笑着回了一句。

　　江夏将人让到阳台的椅子上，两个人坐在阳台，一边晒着太阳，一边喝着花茶。

　　“说起明珠商厦地胡经理，我最近好像还见过她。”

　　江夏给苏瑾倒了一杯花茶，无意的说道。

　　“除夕那天研究院聚会，研究院把聚会的地址选在了香满楼，聚会进行到一半的时候，香满楼门外来了一辆轿车，车里坐的就是胡经理，开始我还觉得奇怪，大过节的，胡经理不好好在家陪父母，跑到香满楼这边来做什么？刚才听苏瑾这么一说，难道胡经理的男朋友会是研究院里的人？”

　　“是、、吗？也有这个可能吧，我也不太清楚。”

　　苏姐虽然这么说，江夏却注意到她的脸色有些异样，江夏继续道。

　　“哦，对了，我想起来了，之前在明珠商厦我和胡勤勤一起看上的那件礼服，后来穿在了郝东颖身上，苏姐，我记得郝东颖去彩云服装厂工作，还是胡勤勤拜托你的吧……”

　　“小夏，你别问了，这件事我真不知道。”

　　苏瑾打断了江夏的话，眸子里也闪过一抹不自然。

　　“我和胡勤勤只是普通的合作关系，当初让郝东颖来彩云服装厂工作，也是因为彩云服装厂和明珠商厦有着业务往来，胡勤勤既然开口，我自然会给她这个面子，至于郝东颖和胡勤勤之间的关系，我是一点都不知道。”

　　没等江夏再次开口，苏瑾已经站起了身，“小夏，我还有其他几位股东要去拜访，就不和你多聊了，再次祝你新年快乐！”

　　江夏送走了苏瑾，对于胡勤勤和郝东风之间的关系已经有数。

　　苏瑾肯定知道胡勤勤和郝东风有着不正当的男女关系。

　　她之所以这么慌乱，足以说明胡勤勤和郝东风早在郝东风未离婚的时候就在一起了。

　　胡勤勤作为第三者插足别人的婚姻，不仅仅是道德上的问题。

　　郝东风作为研究院的副院长，一旦被揭发个人问题，他的前途都将会受到影响。

　　更不要说对方还是明珠商厦总经理的女儿。

　　一旦事情曝光，影响之大，是苏瑾不能承担的后果。

　　这个时候，哪怕苏瑾心里再清楚，也不会趟这趟浑水。

　　江夏没有怪苏瑾，相反，看到苏瑾的反应，这些天心里的疑问已经得到了解答。

　　想必王惠和郝东风离婚，也并不是因为夫妻感情不和或是孩子的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第590章 这件事我真不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 