    对朱玫这个人，邵树德现在只想让他赶紧滚蛋。

    在光启三年以前，定难军一共只有两千多军士家属在领粮赐抚恤。

    光启三年西征，邵树德想想就要骂人，杨悦个大坑比！

    出征的河西党项四千人几乎被他折腾了个干净，最后只剩四五百。阴山蕃部六千人，也被他坑掉千人。这一年，一共有七千家庭领抚恤。

    攻洋州之战，出征的三千河西党项又死伤千人，其中至少七百是要领抚恤的——至于哗变时被镇压弄死的，当然没抚恤可领了。振武军、阴山蕃部、义从军左厢也多有折损，算上之前攻凤州、战诸葛仲保的损失，今年出征，又是三千余人需要领抚恤。

    朱玫也是个大坑比！

    邵树德现在都在怀疑，以后出征是不是还要征召河西党项了？连续两年出征，损失了六千精壮，几乎是一个中等部落能抽出的所有丁壮的总和了。再这么抽下去，保不齐就会有头人心生疑虑，搞出点事情来。

    头人们不傻，虽然克扣手下牧民、农奴的抚恤很爽快，但部落实力一天天变弱，这总不是个事。

    邵树德昨晚就想过了。待班师后，得带大军去灵州再转一转，压一压头人们的小心思。顺便再编户齐民一把，有些农耕小部落，死的人多了，这个时候也不要顾忌吃相了，直接编户齐民，给头人塞一个闲官，领俸禄养老去。

    “拜见招讨使。”朱玫行礼道。

    攻克洋州后，朱玫所领之洋州四面招讨使的职务自动失效。不过即便还在又如何，邵树德领的是山南道招讨使，严格来说其实是“都招讨使”，朱玫是都招讨副使，行个礼并不为过。

    “恭喜朱帅了，东川旌节到手。”邵树德脸上没什么笑意，只听他说道：“何时整备兵马南下啊？”

    “朝廷有旨，组建三川及峡内诸州招讨行营，以同平章事、西川节度使韦昭度为都招讨使，某薄有微功，以东川节度使之身任梓州行营招讨使，过几日便要南下了。”

    “诸葛侍中时昏时醒，已无几日了，朱帅不等等再走吗？”

    朱玫闻言有些踌躇。他可以等，但韦昭度不会等他，万一神策军入了蜀，先把东川的一些州县给占了，到时候索要返还，又是一堆麻烦事。

    “诏命紧急……”朱玫道。

    “罢了，朱帅去吧。龙剑那边，赵俭会借道的，但须得约束好部伍。”邵树德伸手止住了朱玫的话，道。

    老朋友之间的情分，到底比不上地盘重要，其实换自己来，也是一样吧？邵树德不敢深刻剖析自己的内心想法，怕剖析到最后自己都害怕。

    “邵帅，凤翔诸州，吾等家眷尚在，望妥善照拂一下。”

    “朱帅放心去吧。待攻取东川后，再派人接回不迟。”

    “如此某便放心了。”临走前，朱玫又神神秘秘地说道：“某听闻一个消息，或对邵帅有用。宣武朱全忠讨秦宗权甚是顺利，其使者已至京城，四处钻营。一俟讨平蔡州，朝廷就要委全忠为奉国军节度留后。”

    邵树德闻言一惊。这事情自己都不知道，朱玫居然知晓，真是蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    朱全忠到底给圣人灌了多少迷魂汤？宣武、淮南、蔡州，三镇节度使于一身，上一个这么牛逼的，还是安禄山。

    朱玫走后，邵树德又去探望了下诸葛爽。进门前，遇到了诸葛仲方。

    “邵帅。”诸葛仲方行礼道。

    “侍中怎么样了？”

    “应就在这两日了。”

    邵树德看诸葛仲方脸上的表情，似乎无悲无喜。普通人多有的喜怒哀乐，到了拥有巨大权势的阶层这里，就要淡漠许多了。

    邵树德进了卧室。蒋德温、牛礼、王虔裕三人皆在，见状纷纷行礼。

    邵树德伸手止住，让亲兵搬了一张胡床过来，坐在诸葛爽塌前。

    一起进来的诸葛仲方看了他一眼，暗自腹诽：都这个时候了，还要邀买人心。

    “树德来了。”诸葛爽勉强笑了一笑。

    “侍中，诸葛仲保已被押至南郑，要如何处置？”

    “罢了。都是乱世武夫，他的心思，某也是知晓的。本还想问上几句，现在想想，没必要了。”诸葛爽花了很长时间才说完这段话，良久后，又道：“昔年为某挡过两次刀箭，微此子，某早死矣。罢了罢了，便饶他一回，树德自己处置吧。”

    “好。”

    “蒋书记，镇内未乱之时，十一州之地，共收得多少钱帛？”诸葛爽突然问道。许是一口气说了很多话，脸色更差了，不过仍然坚持问道。

    “回大帅，收得各色绫罗、獠布、丝帛四十余万匹，钱十一万缗余。”蒋德温回道。

    邵树德听了想流眼泪，这户税收入，已经远远超过灵夏十州之地了。我去你大爷，灵夏是有多穷啊！不过老子还有蕃部进献的牛羊啊，一年好几十万头，想到这里，他才稍稍开心了一些。

    但不能细想，一细想就要细算，一细算，人均创造的财富，还是不如人家远甚。而且山南西道在三川里面，是垫底的存在，蛮獠农业水平太低，整体拖了后腿。若是东西二川，更是没法比了。

    果然西北只有打打杀杀的武夫！

    “兴元府无需养太多军，万余人足矣。今后每年，奉上稻谷十五万石，运至故道川，交由树德养军。另送梁州绢六万匹、巴南獠布六万匹充作军中赏赐。”诸葛爽说道：“如此永为定例，仲方吾儿，此乃为父之要求，不得违背。”

    “大人，儿已知晓，定不敢违命。”诸葛仲方连忙应道。

    “如此，某放心了。”诸葛爽喘了口气，又陷入了昏昏沉沉的状态。

    “让侍中好好休息吧。”邵树德又坐了一会，随后便起身离开。

    山南西道奉上的财货、粮食，差不多可覆盖一万人的赏赐，粮食则绰绰有余，还剩了几万石。再加上龙剑镇赵俭通过嘉陵江运来的钱帛，别说万人了，一万五千人都可养。今后镇内只需支付这一万五千人的粮赐，即一年三十六万石给其家属，少了很大一块负担。

    七月初三，各路兵马陆续从洋州返回，抵达了南郑。

    杨复恭父子也被押了过来，邵树德懒得见他了，直接下令押往京师，西门重遂想必很乐意处置这个老对头。

    洋州俘获了千余贼兵。其实多半是临时征集的丁壮，但算他们倒霉，附了逆，自然没什么好果子吃。这部分人，加上诸葛仲保的五千降兵，连同其家人，全部被押走，送往灵夏、河渭安置。

    如果不是太麻烦的话，那些曾被诸葛仲保利诱而来的蛮獠部落，邵树德也想去碰一碰，将其连根拔起，全部迁走。

    邵大帅劫夺民人的功力，在诸路军头中，应该算是第一梯队了。便是一次性强行迁移了五万户百姓的杨行密，论历史总战绩，应该也是不如邵某人的。

    “大帅。”张彦球带着梁汉颙入了大帐，行礼道。

    “来了啊。”邵树德将手里的《隋书》放下，道：“此番攻洋州，有何感受？”

    “城内若上下一心，确实不宜强攻。”张彦球答道。

    “昔年张巡守雍丘，不过数百土团乡夫，千余丁壮，杀贼十二万。陈州赵犨，兵不过三千，十五万巢贼围攻三百日不下。荆南，亦不过数千兵，数万蔡贼围城两年不克。李守忠六万幽州精兵攻易州，城内不过三四千人，死伤万余，不克。若不是刘仁恭献计穴地入城，而城内无备，估计也没戏。这攻城啊，不能一鼓而下的话，以后便不要强攻了。”邵树德说道。

    攻夺敌军城池，确实是两个极端。一个是以轻微伤亡快速拿下，甚至不战而下，一个是付出巨大伤亡，但始终攻不下。拖延的时间越长，城内军民守御的决心就越坚定，因为他们已经让攻城方付出了巨大的代价，一旦城破，很可能面临屠城，那还不如拼到底算了。

    “咱们的优势是骑兵，今后始终要发扬骑兵优势，扬长避短。”邵树德说道：“俘获的几千家百姓，就由你部送回去吧。尽量往渭、岷二州安置，他们都会种桑织布，去灵州浪费了。”

    “遵命。”张彦球应道。

    “梁汉颙，此番攻城有功，便升做副将吧。振武军中若无实缺，便去其他部伍。陈副使从河南募兵万余而回，空缺还是有的。”邵树德说道：“先回去吧。”

    “遵命。”梁汉颙答道。手上、身上的伤还没完全好利索，这次出征，确实是拼了命了。

    张、梁二人离开后，邵树德仔细思考起了今后的计划。

    朱全忠攻蔡州，应该吞吃了不少好处。

    蔡州有中城及南卫城、北关城三座城池，与凤翔府其实差不多，后者有东西两关城，护卫中间的府城。延州城差不多也是这个套路，只不过人家更夸张，五座城池，互为犄角，攻哪一座，都可能受到侧后方的攻击，有点棱堡交叉火力的那味了。

    蔡州北关城被朱全忠一鼓而下，南城围攻至今两个多月了，还没陷落，中城则还没摸到边。

    但三座城都不大，其实屯不了多少兵，加起来最多万人，可能还不到。也就是说，秦宗权的大部分兵力，还是在城外，如果没什么意外的话，这些人大部分都要被朱全忠消灭或收服。也就是说，如果他养得起的话，现在立时可有十余万悍勇的蔡兵。

    河南那地方，人口众多，平原一望无际。坏处是四战之地，可一旦你能顶住，便可四处攻伐，坏处变成好处。曹操如此，朱全忠亦如此。

    “卢嗣业，某要写封信。”邵树德坐直了身子，说道。

    是时候修复下与李克用的关系了。两年前，他的实力还稳稳超过朱全忠，但现在可未必。可惜李克用还没意识到这点，就兵力来说，朱全忠已是天下第一大藩，早已不是河东那六万兵马能轻松击败的了。

    黄巢、秦宗权，是朱全忠的大危机，同时也是大补丸。五百人上任，接管了宣武几千残兵败将。黄巢败亡后，扩充至两万大军，随后两次募兵，打秦宗权，攻朱家兄弟，兵力扩充到四万余。

    这次收河阳、河南府、许州，攻入蔡州，兵力怕不是要膨胀到七八万。

    之前邵树德暂时不愿入蜀，是担心部将割据自立，现在看来，得多放更多的精力在河南了。李克用也不知怎么搞的，数次围攻邢州城，前后死了多少人了？一万？两万？但还没攻下。北攻云州城，也是数次不克，无功而返。

    给了朱全忠太多的发育时间！

    “给李克用的信，某说下大意，你具体润色一下。”邵树德说道：“李克用怕是还没看清朱全忠的崛起速度，或者认识到了，又太过任性，不愿相信，过于小瞧人家。呃，这句不用写。”

    “就说朱全忠一旦收编十万余蔡贼，兵力大涨，淮西诸州养不起，定然要扩张。劝他相机攻河阳，给朱全忠施加点压力。”

    “遵命。”

    “大帅，诸葛侍中薨了。”亲兵副将陆铭突然走了进来，禀报道。

    “时至则行，诸葛大帅，也算是善终了。对武夫来说，其实挺不容易的。走吧，去送侍中最后一程。”邵树德起身说道。

