    

    姜玉茗梳好妆，外头进来一名约摸三十出头的妇女，那妇女穿的比较朴素，人看上去也有几分和蔼的模样。

    “臣妇见过贵嫔娘娘。”，白母进来先是给姜玉茗行了个大礼。

    “夫人太客气了，免礼请起。”，姜玉茗坐在上首摸了摸手里的汤婆子。

    原以为白母也就是过来请个安，谁知道白母竟在她这儿坐下了。

    姜玉茗满脸的问号。

    如果她没记错，这是白答应的母亲的吧，坐她这儿算怎么个回事？

    “贵嫔娘娘，我家答应没给您添麻烦吧。”

    白母笑眯眯的开口。

    姜玉茗略皱了皱眉，这第一句话就让她有些不大喜欢。

    落霞那么安静的一个姑娘，怎么可能会给她添麻烦？

    “没有，白答应是个…安分的人。”

    姜玉茗想了有一会儿才想出这么个说辞。

    在姜玉茗的印象里，白答应一直是个有些胆小的人儿。

    “那便好，那孩子在家里便有些不省心，臣妇也是担心她进了宫给娘娘添麻烦。”

    白母轻轻叹了口气。

    姜玉茗姑且把白母的这个行为理解成是担心自己的女儿会得罪宫里的主位过得不太好。

    这么想着，姜玉茗也就略下了心底的疑惑。

    白母坐了好一会儿，才起身去了白答应那儿。

    姜玉茗一头雾水的坐在软榻上，不知道是不是她的错觉，她总觉得白母在给她上眼药水。

    时不时的提一两句白答应这儿不好多包容，那儿不好多担待之类的。

    况且白母在她这儿坐了好一会儿也没见有想去见白答应的心思，怎么瞧着有些怪怪的？

    不过到底是白答应的母亲，姜玉茗也没多想，卸了首饰又回到了软榻上肥肥瘫。

    如今外头天气不错，瞧着阳光正好，姜玉茗便有点想出去走走了，只是又没有什么伴儿，一个人又不大想出去。

    正这么想着，宁小媛就过来了。

    这回宁小媛是一个人来的。

    “怎么就你一人？张贵人呢？”，姜玉茗撑着头有些疑惑的问道。

    宁小媛行了个礼自觉的坐在软榻另一头：“她母亲和姐妹今儿个进宫了，我又不好过去，便也就来你这儿玩了。”

    宁小媛的家里人是前儿个便进宫了的。

    于是两人便一块儿出去外头走走了。

    白答应这边，白母坐在位置上一言不发，白答应权当没看见，只是自己坐在上首翻看着手里头的书，半点儿不打算理会白母。

    瞧着差不多到了点儿，白母连午膳都没用，便直接起身走了。

    白答应也没在意，总归白母留下，白答应怕是也不会让人再多提一份膳食的。

    瞧着白母出去的背影，白答应眼里划过一抹嘲讽。

    罢了，总归皇上就开这一次先例，往后宫里人多起来，想来也就用不着见她了。

    白答应起身进了寝殿，她想睡会儿。

    无论如何也是自己的母亲，那样冷淡的对待，宛如一个毫不相干的陌生人，白答应虽说不甚在意，可心底里到底是有些难过的。

