    盛安宁也挺意外，洛安冉家人还好意思来求情，坐在屋里看着孩子吃饭就没出去。

    周朝阳端着饭碗出去看了热闹，又跑着回来，给他们学了钟文清对洛安冉母亲说的话，嘿嘿乐着：“我出去就是怕我妈心软，跟她客套呢。没想到我妈这次看着不凶，话里话外可是没留一点余地。”

    钟文清嗔怪地瞪了周朝阳一眼：“你看这孩子，我就那么不知道对错？小时候我和你爸怎么教你们的？我们不招惹别人，自己吃点儿亏也没事。但是不能被人欺负，也不能让人欺负了你们兄弟姐妹。”

    周朝阳小鸡啄米一样地点头：“对，让我们兄妹团结，有人欺负一起上。”

    说完乐呵呵地跟盛安宁解释：“小时候我姐最笨，总是被大孩子欺负，所以我和我二哥就一起堵着那几个孩子，揍破了他们的头。他们父母带着孩子找上门，当时我和我二哥都要吓死了，结果你们猜怎么着？”

    还故意卖了个关子给盛安宁。

    盛安宁很配合的好奇：“爸没说你们？”

    周朝阳摇头：“没有，不仅没说我们，等那些人走后，还奖励了我和我二哥一人五块钱。那时候五块钱啊，我一年都见不到这么多钱。”

    她说的时候，周南光和钟文清就一脸慈爱地看着她。

    盛安宁就觉得很温暖很窝心，余光看见专注给安安喂饭的周时勋，心里突然又难受起来，这些温暖和爱，周时勋小时候都没享受过。

    凑过去，很小声地跟周时勋说道：“以后我每个月给你五块钱零花钱。”

    周时勋愣了一下摇头：“不用，我没花钱的地方。”

    他领工资的印章在盛安宁那里，每月的工资也都是盛安宁拿着。

    盛安宁梗着脖子：“给你就拿着，以后我们也要这么教育舟舟和墨墨他们。”

    周朝阳回忆完，钟文清又叮嘱了周峦城：“反正这件事上，你一定公事公办。”

    周南光笑着劝着：“你放心，这个案子，峦城都不会负责的，毕竟要避嫌，而且可能还要移交安全局那边。”

    周峦城点头：“是这样，毕竟陈艳青和马彪身份敏感。”

    钟文清满意了：“那就好，这些糟心事总算过去了，以后我们一家人过个太平小日子就行。”

    心里还微叹了下，还是惦记着周倾城。

    不过话锋也转得很快，伤心了一下后又看着周峦城：“现在你也没那么忙了，总有时间考虑一下个人问题了吧？趁着我和你红云姑姑身体还好，还能帮你们带孩子呢。”

    周峦城莫名看了慕小晚一眼，笑了笑：“还不着急。”

    钟文清眼下就相中了慕小晚，多好一个姑娘，脾气好性格好，特别是这次经历，证明心态还好。

    这样的姑娘，和周峦城多般配。

    “还要再等等？到时候好姑娘都是别人家的了，你和你大哥同岁，别到时候安安都上学了，你连个对象都没有。”

    说完转头看着慕小晚：“小晚，昨晚院里演电影你没看上，今晚还有电影，你和朝阳峦城一起去。”

    盛安宁都要憋不住笑了，赶紧低头，钟文清这个媒做得也太明显了。

    周朝阳已经抢着说了：“好啊好啊，昨天放映员说了，今晚放金玉良缘红楼梦。去年冬天时候我看过一次，可好看了。”

    盛安宁也知道这部剧，是港城那边演员演的，去年冬天在京市上映时，还引起了轰动。

    只是她当时没空，所以就没看成。

    却看到过海报，都是后来红极一时的港城明星年轻时候的作品，也都是她喜欢的明星。

    立马扭头看着周时勋：“你在家带孩子睡觉，昨晚你就没睡好，我和朝阳他们一起去看电影。”

    这样还可以看到一半时，和朝阳偷偷跑掉，给周峦城和慕小晚制造机会。

    周时勋自然同意，还叮嘱盛安宁：“晚上带一件衣服，半夜时候还是有些凉，那边蚊子也多，一会儿走的时候抹点花露水。”

    这些都是昨晚他去抓青蛙的经验。

    ……

    距离电影开场还早，钟文清就赶着几个孩子出门：“快点去，暑假孩子们都在家，去晚了连个坐的地方都没有，记得搬个凳子，那边的凳子也不够坐。峦城，你别忘了给小晚她们买汽水还有瓜子。”

    周峦城应着，有些无奈地被母亲推着出门。

    盛安宁出门，自然是偷溜出来的，周时勋先把三个孩子带上楼，她才赶紧跟周朝阳他们出来。

    去的时候，盛安宁和周朝阳，慕小晚挽着胳膊，小声讨论着剧情，毕竟这时候关于爱情的电影很少。

    周峦城拎着两个板凳跟在后面。

    这会儿太阳刚落山，天要黑不黑，天边还有漫天的晚霞。

    路上三三两两的人朝着小广场走去，都是饭后出来看电影的，基本都是年轻人和一些孩子。

    周朝阳观察了一下，拉着盛安宁就跑：“嫂子，我们赶紧去抢位置，这些孩子肯定是去占位子的。”

    又冲慕小晚说道：“小晚，你和我二哥去买瓜子和汽水，我二哥拿不下，他还要拿凳子呢。”

    不等慕小晚点头，周朝阳已经拉着盛安宁跑远。

    慕小晚就瞪眼看着周朝阳和盛安宁跑远，不一会儿就没了影子。

    周峦城走过来，放下凳子从裤子口袋掏出一沓钱：“这是在你被绑架的现场发现的，一共二百三十一块八毛五，你数数看对不对。”

    慕小晚一听钱数，确定就是她的，伸手拿过很爽快的说道：“谢谢啊，今晚的瓜子和汽水我请客。”

    周峦城笑了：“你还是个学生，还是我来吧。”

    慕小晚努努嘴：“学生怎么了？虽然我是学生，但是我也很有钱呢。学校给发生活补助，我自己也能挣钱。”

    周峦城又笑了笑：“不过现在有规定，在校学生不能结婚。”

