    “是！！”

    骄傲的眸子，微微一沉，双足轻轻一点，化为一道虚影，冲了出去。

    “我也去！！”

    鹰九恢复了体力，娇叱一声，身子如蝴蝶一般轻盈，两把短剑则化为她的翅膀，轻轻一跃，踩在一尊雕塑上，再一蹬，转眼便杀冲入敌阵。

    “将军，我们来了！！”

    唐学志身后，更有萧丰郭虎二人，领着十几个兄弟，赶来。

    “杀，杀光这些倭狗！”

    士兵同仇敌忾，士气爆炸！

    刘鹏义看得心惊肉跳，一时间，竟然有些不知所措了。

    三十多个倭兵，亲眼目睹唐学志飞剑，一招就将井田正雄弄死了，此刻，他即便没有动手，也让那些人心惊胆寒！

    唐学志确实没有动，只不过，已经走到井田正雄尸体旁边，拔出短刺后，轻轻在他身上，擦掉的血迹。

    手里把玩着这把断刺，目空一切！

    倭子们不仅要应付郭虎他们，更要提防唐学志手里的飞剑！

    谁知道，他会不会，冷不防的将短剑飞出来呢。

    左顾右盼，萧丰、郭虎二人，越战越勇，很快，就将倭兵们杀得节节败退！

    另一边~

    竹影的以六十多人，力抗两倍于己的敌军，对方一阵猛攻后，他们体能上逐渐落入下风。

    “哈哈哈，勇士们，杀光他们，杀光这些明狗子，冥王重重有赏，暗影，也会对我们刮目相看的。”

    竹影的人，虽然很强，但经过他们轮番进攻后，士兵体力逐渐不支，慢慢的，整个阵营开始有些松动了。

    独目一郎大喜，更是不放过任何鼓励部下的机会。

    只是，他话刚说完，一名黑衣武士连滚带爬的跑来：“独目君，不，不好了，井田君，被唐学志飞剑射死了！！”

    井田君，被唐学志飞剑射死了！

    独目一郎，心中一颤，大惊失色！

    井田正雄是藤野一郎的高徒，整个东方之矛，除了藤野之外，没有人能够在剑术上赢得了井田。

    同时，井田还是一流的忍术高手。

    所以，不论是忍术，还是剑术，他独目一郎也都相去甚远。

    然而~

    就是这么一个，东方之矛中的二号高手，竟然被唐学志飞剑，射死了！

    一招毙命！

    对于独目一郎来说，无疑是晴天霹雳的炸响！

    “独目君，不，不好了，刘鹏义，他们要跑了。”

    “我们也撤吧！！”

    刘鹏义带着剩下的要跑了！

    郭虎、萧丰的人，已经从身后杀来。

    “不，不可能，绝对不可能！”

    “井田君，是仅次于藤野君的高手，唐学志怎么可能一剑将他刺死呢，一定是搞错了！”

    为了使自己更清醒一些，独目一郎连忙揉了揉眼睛。

    前方，一具身形瘦而长，穿着灰色铠甲，头上带着忍着的独有的黑丝头巾！

    一把明亮的倭刀，就遗落在他不远的地方！

    身影，相貌，都是那么的熟悉，不是井田正雄，又是谁？

    这一刻，独目一郎，浑身都在颤抖！

    手中一停滞，同时他的情绪，影响着身旁的倭兵。

    刚才，来报讯的也是倭兵，用的是流利的江户口音。

    巧的是，井田正雄手下这些杀手，大都是江户武士。

    刚才，惊慌失措的黑衣武士来报讯时说的话，自然是有不少武士听在了心里。

    井田正雄，在他们心里，精神领袖一般的存在。

    他一死，士气瞬间土崩瓦解！

    可偏偏，竹影却精准无误的捕捉到了战场上，敌人的那一抹迟疑。

    “兄弟们，敌人要败了，给我杀！！”

    声音还在空中飘荡，他人已带头反击！！

    双方士气，此消彼长，胜负立见分晓！

    “撤，快撤！！”

    战机已失，刘鹏义带着人朝出口方向退去，独目一郎可不想付出无谓的伤亡，也赶紧下令撤退。

    一声清澈的口哨，百多倭兵如潮水一般朝着独目一郎边上集结。

    三十多武士，手持锋利的战刀，呈警备之势头，掩护着大部队撤退。

    “砰，砰砰！”

    有士兵，趁着机会，填装了铳弹，当火铳声响起时，强光亮起的瞬间，将大殿照得通亮。

    与此同时，数名倭兵被射翻在地！

    “轰隆！”

    “轰轰！！

    几道刺眼的白茫让众人连忙抬手遮挡！

    白色的浓烟升起，竹影不敢贸然上去，等到硝烟渐散时，前面的倭兵已经逃离无影无踪！！

    “咿，哪去了！！”

    “狗贼，逃的倒是很快！！”

    刘大-麻子等人，硝烟一散，立刻冲了上去，却依然扑空，气的破口大骂！

    竹影脸色低沉，显然对这一仗很不满意。

    还从来没有人能从自己手上安然逃脱！

    独目一郎是第一个。

    哪怕，以前攻打萨摩藩时，也没有遇到过这种恶战！

    想来，这些倭人，是他们以前从未碰到过的高手。

    大殿内，除了上百具尸体外，还有几个受伤的倭兵在地上挣扎。

    本以为能够抓两个俘虏来问个明白，却没想到，士兵刚刚靠紧，几个伤兵，几乎同时间，拔出了腰间短剑，狠狠朝自己心窝捅了进去。

    痛苦的表情下，嘴角流出一股黑血！

    “马的，真是晦气，呸！！”

    竹影没想到，几个倭人的伤兵，还那么凶悍！

    大骂了几句后，便朝唐学志那边走去：“将军，独眼龙跑了！！”

    说话时，眼睛已经朝着大殿前方扫了一圈。

    唐学志点点你头：“没错，刘鹏义也跑了，这样，让兄弟们清点伤员，一个也不能落下，先在这里集结，你带几个兄弟，跟我来！”

    进来的道路已经被刘鹏义炸毁，一百多倭兵精英，却是从自己眼皮子底下逃走的，大殿内应该还有通道。

    “是！！”

    竹影拱手，点头后，便回到后面安排！

    二十多个伤员，战死十八人，有战斗力的士兵，也不到六十人了。

    他们必须，将活着的人安全带出去。

    不久后，竹影带着郭虎和萧丰手下十多个兄弟，齐聚唐学志身旁。

    鹰九有些失望的回到唐学志身旁，摇了摇头“将军，没有发现机关！！”

    雪莉也回来了！

    “唐，找了很久，硬是没有发现可疑的地方，看来，这里的机关，布置的很隐蔽！”

