    第315章全面反击！（96）

    深夜，

    随着曹胜利的全面落败，整个曹氏集团，一片大乱！

    整个公司上上下下，所有人都人心惶惶，浑然不知道接下来应该怎么办！

    宁颜离开之后，曹胜利就一个人坐在会议室里抽烟，一语不发，他不出声，周开阳身为曹胜利的第一秘书，就成为了最为忙碌的那一个！

    无数人都在找他追问现在的情况，周开阳不只是需要应付那些形形色色的人，最为关键的是，周开阳非常清楚的知道，

    决定胜负的时候，已经到来，他必须做出最后的决断！

    【叮咚！叮咚！叮咚！】

    微信不停响起，周开阳可以忽略其他所有消息，唯独有两条信息是他绝对无法忽视的！

    一条是赵四海发过来的，“配合沈重！”

    另外一条是宁颜发过来的，“如果你确定要跟我合作，你今晚就必须让叶青璇全面配合沈重！”

    讲真的，

    周开阳表面上平静，心里头却慌得一批！

    尤其是当他看到满脸落寞的曹胜利的时候，这种恐慌的情绪，开始迅速弥漫全身！

    首先，

    他无法确认，曹胜利到底是不是真的已经输了！

    其次，

    如果曹胜利真的已经输了，良禽择木而栖，他这个【四面-间-谍】，必须听从宁颜和赵四海的！

    旋即，

    周开阳突然又联想到，如果曹胜利没输，那么，曹胜利恐怕也是已经猜到有人要收拾沈万山，他的故意为之？

    如果是这样子的话，

    那就足以证明，赵四海，宁颜，再加上一个曹胜利，三路人马，彼此心照不宣，现在都把矛头对准了沈万山！

    沈万山必败无疑！

    【呼！】

    一念至此，周开阳深吸了一口气，直接给叶青璇再次发布了一条微信消息，“全力配合沈重！任务完成之后，我保你这辈子荣华富贵！”

    ……

    半山庄园，

    山顶，叶青璇彷徨不安，浑然不知道她到底应该听谁的！

    沈重要去端菜，可沈万山却要让她叶青璇去端菜，叶青璇夹在中间，难受极了！

    “你还是不信任我？”沈重看着沈万山，不咸不淡说道：“云埋他妈妈已经去世二十多年，你还是一直怀疑我？”

    沈万山微笑着说道：“怎么会呢？你是我儿子，身份尊贵，端菜倒酒这种事情，交给别人去做就好了！”

    说完，

    沈万山扭头望向叶青璇，冷冷说道：“你是不是听不懂我说话？”

    叶青璇再也不敢迟疑，端起猪耳朵拍黄瓜，忙不迭的跑到厨房，开火，启动抽油烟机，热锅凉油，倒入花生米！

    给拍黄瓜里倒味达美的时候，叶青璇摸了摸口袋里沈重交给她的那一瓶风油精，满脸都是挣扎！

    【叮咚！】

    叶青璇拿出手机，看到了周开阳发给她的消息，却依旧还是在犹豫。

    她在考虑，

    她到底是应该把这个风油精交给沈万山，去换取荣华富贵，还是听从周开阳的安排？

    相对而言，第二条危险很大，不能确保收益，但，第一条同样也有很大的危险，

    因为她根本无法证明这个风油精到底是不是沈重交给她的！

    验指纹也没用！

    最为关键的是，在叶青璇看来，沈重是沈家家主，更是沈万山的亲儿子，沈万山真的会为了她，去处置自己的亲生儿子吗？

    一想到这里，

    叶青璇咬了咬牙，狠了狠心，直接打开了风油精玻璃瓶！

    开盖之后，

    叶青璇闻了闻，她非常确认，这一定不是风油精，因为她根本就没有闻到半点风油精那种刺鼻的味道！

    【唉！】

    叶青璇叹息一声，把风油精玻璃瓶里不知道装的什么东西，倒在了猪耳朵拌黄瓜里！

    然后倒入味达美，搅拌均匀！

    甚至，

    叶青璇还特意把残余的风油精玻璃瓶，用清水洗刷干净，然后倒入清水，最后拧紧瓶盖，小心翼翼的搁在了口袋里。

    花生米出锅之后，

    叶青璇在花生米上撒了精盐，然后端着两盘菜，缓缓走了出来。

    “沈先生，”叶青璇脸上挤出一个谄媚的笑容，“我从小就给我妈做菜吃，您尝尝我的手艺合不合您的口味？”

    沈万山摆了摆手，“不着急，你先自己尝尝看！”

    叶青璇浑身僵硬！

    说穿了，这就是试菜！能上沈万山餐桌的酒菜，上来之前，不但原材料需要经过检查，包括酒菜上桌，同样也需要厨子自己试菜！

    而现在，

    轮到叶青璇了！叶青璇慌得一批！因为，她非常清楚的知道这菜里是加了【东西】的，她根本不敢吃！

    虽然说她也想要荣华富贵，可那首先得需要保住小命不是？

    沈万山看着叶青璇，寒声道：“你不敢吃？还是说，你在饭菜里动了手脚？”

    这时，

    沈重突然拿起筷子，夹了几粒花生米，夹了猪耳朵黄瓜，还特意在味达美里蘸了蘸，然后直接塞进了嘴巴里！

    沈万山脸色一沉，“你就不怕有问题？”

    沈重嗤的一笑，“沈万山，我真的受够了你这一套！你怕不是忘了，这里是半山庄园，这里是家！这里不是你抖威风的地方！”

    “动不动就试菜，你还真把自己当皇帝了？”

    “哪儿那么多人整天闲着没事想要害你？”

    “更何况，你刚刚不让我去端菜，非要这个叶青璇去端菜，不就是吃准了她在半山庄园毫无根基，不就是吃准了她最近一直在山上，从来能下山吗？”

    “你不就是担心我给你下毒，你觉得叶青璇没有机会也没有胆量下毒，对吧？”

    “现在，人家把菜给你端过来了，你又开始唧唧歪歪干什么？”

    沈重满脸冷漠说道：“知道我们这个家，为什么一直都【家不像家】吗？”

    “知道为什么我宁肯待在实验室，也很少回半山庄园吗？”

    “因为你这样的做法，真的让我觉得恶心！真的让我觉得，你从来都没有把我们当做是一家人！”

    沈万山微微有些恼怒，又微微有些尴尬，因为沈重的都是事实！

    “说什么呢，你是我儿子，我不把你当家人，还能把谁当做自己家人？”

    说话间，

    沈万山拿起筷子，先是给沈云埋夹菜，然后自己夹了一口猪耳朵塞进了嘴巴里！

    “嗯，这才够味儿嘛！”

    “下次吩咐厨房，别整天觉得我老了，就应该少油少盐！”

    “我就好这一口！”

    说完，

    沈万山端起酒杯，冲沈万山微笑着说道：“来，咱爷俩喝一杯！”

    (本章完)

