    黄河南岸的濮阳，乃是华夏文明的发祥地之一，是黄帝为首的华夏集团与少昊为首的东夷集团活动的交接地带。黄帝与蚩尤的大战就发生在这里，因为靠近濮水而得名。

    它本来是在黄河南岸，后来因为黄河泛滥，河道改变，吞噬了濮水，所以反而变成了位于黄河北岸了。

    现在这个年代，它还是在黄河南岸的。

    高伯逸带着神策军渡过黄河之后，并未走远，而是就地驻扎在离河岸不远的濮阳。梅雨季节的尾声，刚刚进入夏天，让人感觉一阵阵的烦闷。

    黄河岸边，高伯逸穿着夏天的白色麻衣，跟亲信李德林等人一同在岸边的礁石旁查看水位。

    “只要再下一场暴雨，可能就没办法渡河了。”

    陈真去远处查探了一番，回来对高伯逸说道。

    他是在江州长大的，不仅靠着山，还挨着赣江，对河道的习性非常熟悉。大河涨水的时候，上面看着是平静的，实际上下面的水流非常凶猛。

    要是一个人渡河还行，大军渡河，一定会出事的，特别是黄河汹涌，涨水的时候全军渡河，无异于赌命。

    “你看，我就说高睿不是蠢货吧。”

    高伯逸笑眯眯的说道，丝毫看不出心情低落。

    果然，高氏一族搞事情，还是有些依仗的。他们就是打着如意算盘，让高伯逸和神策军过了黄河就没办法返回！

    只要这个时间差打出来了，后面的事情就好办了。

    不得不说，无论什么时候，战略上虽然要藐视敌人，但在战术上，却是要重视敌人才行。

    “主公，卑职看这天气，似乎最迟明日就会有雨，那我们今日要渡河么？”

    李德林有些迟疑的问道。

    他不懂军略，然而，看天气这种基本功还是知道不少的。

    蜻蜓低飞，天边出现光晕，这些都是暴雨将至的明显征兆。可以说暴雨一来，黄河就会变得更加汹涌。要知道，这时候的黄河，可不是高伯逸前世那个一年大半时间断流的黄河啊！

    这年头黄河一旦泛滥，两岸死伤无数，城池毁于一旦！

    不管怎么说，只要这雨一下起来，少说十天，多则半个月，高伯逸都没办法把神策军调动到对岸去！

    当然，过去几个人还是没问题的，不过千军万马过河就不行了。

    “公无渡河，公竟渡河！堕河而死，其奈公何！”

    高伯逸吟诵了一句乐府诗，弄得周围的亲信随从都有些莫名其妙。

    “主公，此乃何意？”

    李达这个狗腿子想拍马屁，竟然不知道高伯逸说这句话到底是什么意思，一时间竟然尴尬得无言以对，只好出言试探。

    “等你跳到河里面，就明白了。”

    高伯逸拍了拍李达的肩膀说道，随后转身便走。

    “这……李长史（李德林），我们五百年前还是一家，刚才主公说的是什么意思？在下北方人，不会游泳啊。”

    李达觉得李德林是个聪明人，赶紧的过来询问。

    “主公的意思是说，明明知道前方有危险，就不要去试探。有些人偏偏就是不信，一定要去试试，最后的结果，一定是可以预见的。”

    对于李达这种人，李德林觉得解释也是白解释，不过还是大致上说了几句。

    “李长史是说，主公是在讽刺高睿等人不自量力么？”

    有的人读书少，看起来也蠢，不过脑子并不像看上去那样，什么都不知道。李德林有些诧异的看了李达一眼，他忽然感觉，这个人能在高伯逸身边混到亲信的地位，定然不是靠的蛮力。

    很多人看上去很聪明，然而却总是活不长就被整死了。而有些蠢货，却能一直活得很好。可见聪明人未必“聪明”，蠢人也未必是真的“蠢”。

    ……

    果然，到了晚上，豆大的雨点，开始倾泻下来，天与地之间变成了白色迷茫一片。雨下得实在是太大，以至于神策军已经将所有的纸甲都封存了起来，在濮阳城内避雨。

    高伯逸派人去黄河岸边查探水情，和预料中的一样，水位在以肉眼可见的速度往上涨，甚至不排除决堤的可能。

    这样子别说是渡河了，一不小心，他们这支装备精悍的队伍，搞不好会全死在洪水里。

    濮阳城内最大的一间宅院，已经被高伯逸等人征用，此时此刻，高伯逸正在跟李德林等在屋子里商议对策。

    “明日，雨水稍小些后，全军启程上路，朝西面进发，屯扎虎牢关。我把兵符给你，这附近水次仓很多，不会缺粮的。”

    高伯逸将虎符递给李德林，唬得对方一愣一愣的。

    “主公这是？”

    李德林很想说自己只是个文人，根本不会打仗，特别是掌控神策军这样一支精兵。他胆子还有点小，觉得高伯逸玩得实在太大了。

    “放心，去虎牢关的时候，我会把事情全部交代完后再走的。”

    高伯逸没说去哪里，去做什么，但是很显然，他把大军都丢一边，肯定是有更重要的事情要做。

    “那……就依主公之命？”

    “嗯，相信你可以的，都是小场面。以后你还要当宰辅的，怎么能这点胸怀都没有呢？”

    高伯逸哈哈大笑的拍了拍李德林的肩膀说道。

    这是“小场面”么？

    李德林忽然感觉高伯逸心中的大场面，或许已经大到难以想象！

    “轰隆！”

    闪电刺破夜空，随即而来的惊雷，震耳欲聋，让人忍不住一个颤抖。

    高伯逸抬头看了一眼满是暗色红云的怪异天空，感慨的说道：“高睿差不多得到了消息，要开始了吧？”

    常山到邯郸，邯郸到邺城，离得远么？

    在古代，确实有点远。但请不要忘记，这条路一马平川无险可守！除了滏水河与一座小山外，这里就真的是直来直去的！

    要知道，战国时期的邺城，就是赵国和魏国交界的地方，乃是魏国为了防备东北面的赵国而准备的桥头堡！

    高睿要奔袭邺城，真不是一句空话，或许，他和他麾下人马，已经在路上了，就等着雷霆一击！

    李德林看着自信满满的高伯逸，其实内心是很忐忑的，因为一旦有点点没预料到，那么邺城将会毁于战火！之前高伯逸奋斗了多年的根基，也会毁于一旦。

    “主公，真的没问题么？”

    “当然。”

    高伯逸自信的说道，然而实际上，他心中也是没有底。人生最关键的一步，常常都是没有把握没有底，需要运气的。

    就把运气交给老天吧。

