    <!--go-->    “呵，谁是你姐姐，可别乱认。”

    央央听完刚要再驳斥回去，就感觉到一股巨大的玄压袭来，压的它小脸煞白，浑身颤抖不止。

    “你最好还是老实点，不然下次就不会只是吓吓你了。”

    无象尊者说完收回了玄气，给了央央一个意味深长的眼神。

    仍感觉自己腿肚子在打颤的央央此刻哪里还敢再回话，刚才她是因为觉得无象尊者在这里不敢乱来，所以才想嘲弄她两句。

    但何曾想到这无象尊者哪里有丝毫的不敢，她简直太敢了！

    央央深信自己如果再出言嘲弄一句，就肯定不会有好下场。

    ‘哼……等我长出第九条尾巴来，看你还怎么嚣张。。’

    央央在心里默默记下了今天被打压的仇，当然，表情上她是丝毫不敢露出丝毫不爽。

    见央央还算老实，无象尊者也就没了继续整治她的意思。

    无象尊者很清楚，这央央不过是自己死乞白赖跟着江北然上来的一个小异兽而已，估计连宠物都算不上，毕竟江北然有时看她的眼神还挺嫌弃的。

    就这么一个小狐狸，竟然敢对她大放厥词。

    ‘小样，老娘没法对施凤兰动手，还收拾不了你了？’

    不过当无象尊者回过头看向他人时，发现他们都情不自禁的后退了一步，估计是被她刚才爆发出来的气势吓到了。

    见状无象尊者重新露出微笑看向施凤兰说道：“我听说飞府上有一种很好玩的游戏是吗？”

    施凤兰虽然刚才也有被无象尊者爆发出来的气势吓到，但一听到无象尊者提起“游戏”二字，顿时就把“吓到”这个情绪抛到九霄云外去了。

    “对啊！可好玩了！玩过的人都说好玩。”施凤兰说完便将模拟修仙从乾坤戒中拿了出来。

    施凤兰也没问无象尊者是怎么知道的，因为除了小北然之外，应该没人敢将这个秘密游戏说出去。

    “对对，就是这个，我可是早就想玩玩看了。”无象尊者说完又朝着其他人招招手道：“大家一起来玩啊。”

    看着无象尊者此时一副邻家大姐姐的样子，刚才被吓到的众人又重新探出头来，虽然她们还想再观察观察，但玄圣都亲自喊她们了，这个面子怎么也得给，所以便点点头，一个个走了过去。

    等到游戏开始不久后，江北然从符咒房走了出来，出去时瞥了一眼正在玩游戏的无象尊者说道：“记住，最后一次。”

    说完便离开了飞府。

    听江北然这么说，无象尊者自然知道他又要去找那个渭国的女人了。

    其实要是换做别的女人神经病一般跟江北然提出成亲这件事无象尊者根本不会在意。

    反正根本不可能入得了江北然的眼。

    但渭国这个女人不同, 她刚才通过夏铃铛视角观察两人聊天时发现他们之间绝对称得上是相见恨晚。

    因为江北然在和她聊天时经常会露出非常欣赏对方的眼神, 这在以前几乎没出现过。

    也正是因为两人之间这份“相见恨晚”, 才让无象尊者没控制住自己，做出了冲动的事情。

    但现在她知道冲动是肯定没用的，究竟要怎么对付那个女人还得从长计议。

    ……

    重新回到塔楼中, 江北然抽出一张【贪狼符】对一直在门口等着他的糜婉雯说道：“你看这张符怎么样，能不能达到你刚才说的效果。”

    糜婉雯听完接过【贪狼符】仔细观察了片刻, 很快便露出了惊喜的眼神对江北然道：“成亲的日子我刚才已经选过了, 你看丁丑月怎么样, 好日子特别……”

    ‘这女人怎么还就绕不过这个问题了呢！？’

    在心里用力的吐槽了一句后，江北然心平气和的回答道：“你我不过是第一次见面, 不知糜大师为何非要与我成亲不可呢，”

    “因为你给我了其他人都不能给我的感觉，准确的说, 这个世界上一定再也找不到第二个像你这样理解我的人了。”

    听到糜婉雯给出了一个这么正常的理由, 江北然倒是有些不知道怎么回了。

    他本以为糜婉雯会说出什么这样以后我们就能一直在一起研究玄艺的话来, 但想不到她是来真的。

    不过在听完糜婉雯这番答复后, 江北然倒是突然有些能理解了。

    像糜婉雯这样的绝世天才，大多数人在她眼里估计和猴子没什么两样。

    而人又怎么会喜欢上猴子呢？

    所以当糜婉雯在“森林”中突然发现了一个和她一样的人类时, 自然是万分激动。

    做出一些过激行为也可以理解。

    “原因我明白了，不过我不能和你成亲。”

    “为什么？难道你没有和我一样的感觉吗？”

    “我确实觉得你很聪明，但也就仅此而已了。”

    听到“仅此而已”四个字, 糜婉雯一屁股坐到了椅子上，“那……那我要变成什么样你才会想跟我成亲呢？”

    江北然听完耸耸肩, “我也不知道。”

    “所以我还有机会？”

    江北然听完上下打量了一阵糜婉雯，“未来的事, 谁知道呢？”

    “好！我相信总有一天你肯定会想跟我成亲的。”说完糜婉雯便重新拿起那张贪狼符道：“这是我见过最有意思的符咒。”

    跳过成亲这个茬后，糜婉雯的专业水平还是相当高的, 三言两语间两人就已经对该如何抑制岚武峡那个超大型阵法有了初步想法。

    “那事不宜迟，我们直接去岚武峡勘探一番，争取两日内解决这个问题。”

    岚武峡的优先级之所以在江北然这里突然拉这么高，主要原因就是系统给出了提示。

    只要把岚武峡的阵法彻查清楚，那么全面反攻的时机也就到了。

    所以当然是快一步就快一步。

    “好，如果是我一个人的话，两天有些困难, 但如果我们两个一起的话，肯定就没问题。”

    江北然听完刚要回飞府，就听糜婉雯说道：“不如来我的飞府上坐坐如何，也许会给你一些启发。”

    “嗯, 也好。”

    飞府设计者本人的飞府，这足以勾起江北然好奇心。

    “稍等一下。”在上糜婉雯飞府前，江北然先回施凤兰的飞府上对她说道：“等会儿你直接去岚武峡就好。”

    正玩到不亦乐乎的施凤兰点点头，表示自己知道了。

    “我可以跟你一起那位糜大师的飞府里坐坐吗？”

    就在江北然准备离开时，无象尊者突然开口道。

    “不行。”江北然果断拒绝后走出了飞府。

    无象尊者此刻虽然感觉到百爪挠心，甚至想要直接追出去，但最终还是忍了下来。

    因为她知道自己越这么做只会让越让江北然远离自己，所以她必须先保持冷静，从长计议。

    “不愧是我喜欢的人，果然难搞。”无象尊者暗自说道。

    ……

    跟着糜婉雯上了她的飞府后，江北然第一时间就调动精神力四处检视起来，发现这里果然和施凤兰那艘有着相当大的区别。

    其中最明显的就是设计结构不同，只可惜机关术是江北然的弱项，所以并不能直接从构造中解读出糜婉雯这艘飞府的特殊之处。

    “感觉如何？”这时糜婉雯开口问道。

    “确实很不一样，你又进行了改进？”江北然点头问道。

    糜婉雯听完摇了摇头, 回答道：“准确的来说应该是完善，而不是改进。”

    “哦？”瞬间听明白糜婉雯意思的江北然又问道：“你的意思是……飞府一直都不是完成品？”

    “是的。”糜婉雯说着从乾坤戒中拿出一张图纸平铺在地上说道：“相信你也发现了，飞府的设计初衷就是要将众多玄艺融合在一起，做出一个前所未有的完美作品。”

    江北然一边听一边看向了地上的图纸，发现正是飞府的设计图无疑。

    “现在的飞府品质虽然已经足够上乘，但距离完美很大差距。”糜婉雯说完看向江北然道：“这点你应该是最明白的, 这么多玄艺碰撞在一起诞生的作品绝不应该仅仅如此而已。”

    “这点我也说不好。”江北然摇了摇头，“我研究过无数遍你制……哦，你们制作的飞府，里面还有许多我无法理解的地方，所以也没法判断它的上限，但你刚才的那句话我很同意。”

    江北然说着蹲下身摸了摸飞府的设计图：“如果它当真能将阵法、机关术、玄筑、玄纹等等玄艺的全部精华融合在一起，那就绝不应该仅仅如此而已。”

    在这一点上，江北然的确是全玄龙大陆最优发言权的人，他很清楚玄门十六艺中每一门玄艺都有着巨大的潜力，

    若是能将它们完美的结合在一起，江北然都不敢想象能造出什么样的庞然大物来，总之绝不仅仅只是飞府这样。

    想到这，江北然的脑洞也不禁大了起来。

    他也很想看看真正成为完全体的飞府能有多厉害。

    看着江北然充满向往的眼神，糜婉雯更加确定他就是自己一直在寻觅的同类。

    因为其他所谓大师，宗师在听到她说飞府还远不够完美时，都觉得只是她的谦词，并没有当回事。

    只有江北然真正明白她这句话说的真心实意，也跟她一样明白飞府的潜力绝不只是如此。

    看着江北然看向图纸时越发认真的表情，糜婉雯突然忍不住笑了起来。

    至今为止，江北然是唯一一个能看这张设计图看到入神的人，之前的人看到这张图纸时不是越看越晕，就是直接朝着她拱手表示佩服。

    无数个夜晚，糜婉雯都经常看着这张设计图扼腕叹息，期待着有一天能出现一个真正看懂它的人。

    而就在今天，她的心愿终于得以实现。

    ‘原来世界上真有真命天子存在的啊。’

    江北然现在的确看飞府设计图看入了迷，之前虽然他分析过无数次飞府的原理，但遇到很多难处时还是没法做到细节拆分。

    如今真正的图纸出现在他眼前，他才知道以前分析飞府时犯了多少错误，同时再次惊叹起这个划时代产物的神奇。

    “江大师，江大师……”

    就在江北然解析着飞府的玉石分布时，耳边突然响起了糜婉雯的呼喊声。

    “怎么了？”江北然看向糜婉雯问道。

    “我们到岚武峡了。”

    “好。”

    虽然还想多一会儿飞府的设计图，但现在还是正事要紧，图纸以后有的是时间看。

    跟着糜婉雯一起下了飞府后，江北然直接道：“这边的情况我刚才基本都已经跟你说过了，我们是直接开始还是我再带着你四处走一遍？”

    “直接带我去阵眼吧。”糜婉雯回答道。

    “好。”

    作为整个大阵的中心，阵眼的位置就在岚武峡中，这是江北然他们第一次测试时就已经发现了的。

    阵眼的形态多种多样，其中大部分都是由法宝配以符篆符宝构成，但越高端的法阵，阵眼的构成就越特别。

    比如由布阵者神识所编制的阵眼，这样的阵眼是最难以破解的，因为它会随着布阵者的心意而随时改动。

    除了神识外，还有灵兽、精血、玄筑等等特殊的阵眼，只是这类特殊阵眼不禁本身就珍贵异常，而且对阵法师的要求也很高，所以这样的阵法一般很少见到。

    而岚武峡这座超大型阵法的阵眼就是这类特殊阵眼之一，它的阵眼是一个紫色的心脏，而且一直在跳动着。

    就如同这个超大型阵法也活着一般，显的十分诡异。

    “咚……咚……”

    听着紫色心脏发出的跳动声，糜婉雯回头看向江北然说道：“就从它开始下手吧。”

    “我原本也是这么想的，只是阵眼这个地方牵一发而动全身，所以我认为还是先将整体布局全部都做好后再来压制它也不迟。

    “但如果不从阵眼开始的话，其他准备工作都很有可能功亏一篑的。”

    “这点我也明白，但这都是为了安全起见。”

    “放心，我有办法。”

    糜婉雯说着从乾坤戒中拿出了一个机巧盒，“这是我自己做的法宝，我给它取名叫无量。”

    说完糜婉雯便将【无量】朝着那颗紫色的心脏抛了过去。<!--over-->

