    “好机会。”

    马红俊见到和他交战的焱分心了，跳跃到半空，“第六魂技，凤凰穿云击。”从地面上爆发出来的一道道岩浆攻击，在焱的周围集体爆发，两三次跳跃过后，直接被一道岩浆击中，掉到了地上，昏迷了过去。

    “焱。”

    邪月见到自己的妹妹胡列娜先是被打败，后是焱，现在场上只留下自己，心里有些慌张，但面色冷静，继续手持月刃提防向他攻击的朱竹清，对手是敏攻系的魂帝，魂帝又被他高，即便是全力阻挡，也只能阻挡一时，更何况他此时心里已经慌张了，实力也不能完全发挥出来。

    “第一魂技，幽冥突刺。”利爪骤然伸展，速度瞬间增快，抓向邪月的右臂，直接抓伤了他的手臂，吃痛之下，月刃掉下。

    还没等邪月有所反应，一道魂力组成的爪子就扣在了他的胸口处，将他打退了数步，脚步都还没站稳，另一道爪子就从他的左臂一划而过，鲜血冒了出来。

    伤痛刺激了邪月，他急忙召回月刃，朝着朱竹清挥砍，但一根藤蔓飞了过来，拉住了他拿月刃的右手，两根藤蔓捆住了他的双腿，藤蔓的另一头却握在唐三的手里。

    唐三对着邪月邪魅一笑，就跑动了起来，邪月被掀翻在地，随着唐三的跑动，后背就这么在斗战台上摩擦起来。

    “三哥，这是我的对手。”朱竹清开口说道。

    “你也别玩了，一记大招送给他，结束战斗吧。”戴沐白温柔的笑了一下，说道。

    朱竹清身影一闪，一爪抓在邪月的脖颈动脉上，将他打晕了过去，唐三见到朱竹清将邪月打晕了过去，无奈的说道：“哎，这么着急打晕他，我还想拖着他绕两圈呢。”

    “是啊，戴老大，我也想玩玩，结果你让朱竹清就这么快打晕了他。”马红俊来到戴沐白的旁边，苦着脸耸了耸肩膀，说道。

    “这里是教皇殿，他又是最出色的黄金一代，我们不能干得太过分了，得给他们留一个面子。”戴沐白咳嗽一声，说道。

    “我宣布，本届全大陆高级魂师学院精英大赛冠军为蓝霸学院。”

    看台上，天剑长老看到蓝霸学院的互相配合，作战默契，在短短的一分钟内，就派出三位魂帝级别的学院拖住了他们黄金一代三人，59级魂王实力的辅助系魂师一个人就在30秒内将武魂殿学院四名队员给控制住，还将他们给弄晕了，失去了比赛能力。

    然后抽出手来帮助其他队员，先是干掉了胡列娜，其次是焱，最后是邪月，蓝霸学院战队的配合实在是太完美了，就算是邪月和焱其中一个人也拥有魂圣的实力，依然不会是他们协同作战的对手。

    “赢了，我们赢了。”

    “赢了。”

    奥斯卡、小舞、绛珠、泰隆从休息区跑到斗战台上，和参战的队员们互相拍掌庆祝。

    蓝霸学院战队的人举起双拳，兴奋的大叫起来。

    “卫冕多年比赛冠军的武魂殿学院居然就这么输了，他们明明实力那么可怕，却依旧不是蓝霸学院的对手。”

    “谁让蓝霸学院战队那么恐怖，54级魂王实力最低，最高的居然是69级魂帝，谁遇到这只队伍谁倒霉！”

    “一分多钟解决战斗，这也太恐怖了吧，要知道武魂殿学院还有一个魂圣呢，居然也这么容易输！”

    “武魂殿学院的黄金一代实力虽然厉害，但是他们和他们的队员却没有任何默契配合的意思，被人拖住他们三人后，后面四个魂宗的队员就成了靶子，只要干掉他们，就可以七人合力对抗他们三人，想不输也不行。”

    “蓝霸学院才出手了五个人，还有两个魂王还没有出手，要是他们出手的话，很有可能会更快的解决战斗。”

    “不，不，依我看，那两个魂王的作用根本就不是用来攻击的，而是担当护卫的，一旦拖住黄金一代的队员不小心让他们的对手逃脱攻击范围的话，场上的唯一辅助系魂师就是第一被攻击的人，有两个魂王在，还能帮辅助系魂师阻挡一会。”

    休息区，各个学院学员在疯狂的讨论着刚才的这场战斗，大肆评价。

    胡列娜醒来后，听清了别人的惊呼声、讨论声，脸色一下子变青，自己堂堂的魂圣，竟然阻挡不了一个魂帝、魂王的联手，魅惑技能和妖魅被人破解，自己竟然空有强大魂力而没有其他的对战手段，就这么被比自己魂力等级还低的人，打昏了过去，实在是愧对老师的教导，愧对老师的期望。

    焱、邪月等人也相继醒来，发现了这个情况，脸上一阵青一阵红，就这么被打败了，实在是丢人啊，武魂殿学院的荣耀都被他们丢光了。

    天剑长老、比比东、月关、鬼魅等人从看台上飞下来，落在斗战台上，天剑长老背负着双手，说道：“接下来将进行颁奖仪式，有请教皇冕下为获胜的学院颁奖。”

    “本届最后的冠军是蓝霸学院！恭喜你们，天才的年轻魂师们。”比比东笑着说道，右手中的权杖戳在地上后，从空间魂导器里拿出来三块魂骨，绿蓝红三种光芒相互辉映，好看极了。

    “请蓝霸学院代表上前领取冠军奖励。”天剑长老看着蓝霸学院战队，点了点头，说道。

    戴沐白看着自己的几位伙伴，说道：“你们谁要上去领取领取奖励？”

    “戴老大，你是队长，领取奖励的当然是你去。”奥斯卡挠了挠后脑勺，笑着说道。

    “是啊，戴老大，你是队长，领取奖励者非你莫属。”马红俊笑着说道。

    “去吧，沐白，我们四个虽然是你们的学长学姐，但这个队伍的灵魂确实你们七个，你担负队长一职，自然有资格上台领取奖励了。”黄远双手交叉，笑着说道。

    “那好，那我就过去了，免得失礼。”戴沐白点了点头，说完，迈着大步往前走去，在距离教皇和三位武魂殿长老一米时，他右手放在左胸上，躬身行礼，“见过教皇冕下，见过三位长老。”

    比比东点了点头，说道：“作为星罗帝国三皇子，你很不错，年纪轻轻的已经是66级魂帝了，想必继承星罗帝国皇位的也必定是你！拿去吧。”她右手一挥，三块魂骨就自动飞到戴沐白的手上。

    “多谢教皇冕下夸奖，沐白愧不敢当！”戴沐白谦虚一笑，行了一个礼后，双手捧着三块魂骨，不紧不慢的走回自己学院所在的队伍中。

