    我点起一根烟道：“我们不是一直没弄清，为什么学校里的任务会如此混乱么？前不久。我刚刚明白了，混乱，是因为执行任务的人，不止我们一方，而是三方。除了我们之外，另外两批人马，都知道自己来干什么，要干什么？偏偏只有我们不知道，所以，我们看到的线索才乱成了一团。”

    陈三金看了我半天：“我没听明白你的意思！”

    我拿一个杯子放在桌子上：“这是我们，我们接到的任务是保护齐向晨，其实这是一个假任务。咱们暂时先不谈这个。”

    我又拿起了一个杯子，放在我的对面：“这个代表闫星宇，他的目的是要进入八号楼。但是，他没进去，我们在许老师家里撞见对方。并不是闫星宇的事先安排，而是一种巧合。因为，闫星宇也是为了拿到许老师整理出来的笔记。”

    我再次拿出一个杯子：“这个杯子代表着齐向晨，他一直在八号楼里。但是他并没揭开八号楼的秘密。所以，他应该算作第三伙人马。”

    我把一个碟子给摆在了中间：“我们三方其实都是围绕着八号楼，想要揭开楼里的秘密。只不过，我们的到来，并不在其中一方预料当中，他们在想办法阻止我们接近八号楼。我感觉，齐向晨他们距离揭开秘密已经不远了。”

    “更重要的一点是，八号楼里也藏着一种邪祟。一种让闫星宇，齐向晨都不敢轻易接近的邪祟。”

    我晃了晃手机道：“我刚才让人给我去找八号楼的图纸，图纸来了，大概就能初步验证一些事情了。”

    叶玄是个爱说话，爱抬杠的人，这一次，他却没有说话，反倒是把面前的咖啡拿起来喝了一口。

    以前，找资料的事情都是小钱儿负责。我说到资料，他就想起了小钱儿。

    陈三金却说道：“野哥，我怎么觉得，你说的有点不对劲儿呢？按理说，你的分析倒是合情合理，但是，你的分析是建立在抛开钱家任务的基础之上，如果，加进钱家的任务，你的分析就不合理了。难不成，钱家也是打算要八号楼里的东西？”

    我沉声道：“这就是我一直没有想明白为什么线索会如此混乱的原因。我一直站在钱家任务上去考虑问题，所以，我总是没绕开保护齐向晨这个点。一旦我抛开了齐向晨，我就想通了其中的关键。这个还是于珊珊提醒了我。”

    “我？”于珊珊莫名其妙向我看了过来。

    我点头道：“我本来以为齐向晨的危机来自于人皮画，实际上，他的危机是来自于八号楼。至于人皮画，很有可能是他从八号楼里找到的东西。别忘了，许老师说过，八号楼的旧址就是戚荣教授吊死的地方。”

    陈三金摇头道：“我还是想不明白。”

    我沉声道：“我估计等到闫星宇回来，我们大概就能想明白一半了。”

    我正在说话之间，闫星宇已经脸色阴沉的转了回来，我看他的脸色就知道，闫星宇八成是被他主子给骂了一顿。

    闫星宇在我对面坐了下来：“我代表殿下来跟你谈判！”

    “殿下？”我沉声道：“这个称呼是怎么来的？”

    闫星宇道：“我的主人是太子。自然要称之为殿下。”

    “殿下说过，只要稍稍给你一点提示，你就能知道他的身份。所以，没有必要对你隐瞒什么什么？可以向你直言相告。太子殿下是要继承帝王殿的人。所以，他自称为太子。”

    叶玄不屑道：“原来，他这个太子是自封的啊？我还当遇上什么龙种了呢？”

    我猛然一睁眼睛：“帝王殿？术道第十九殿？”

    我曾经问过林妍：术道十八殿上中下各有六殿，那一殿才是第一殿？

    林妍告诉我：有人说，十八殿上六殿中万象殿就是第一殿，天地万象全部被包含其中，无人可以超越，所以被称为十八殿中的第一殿。但是，也有人说，第一殿，不在十八殿里，而是另有一殿。也就是，传说中的术道第十九殿，帝王殿。

    帝王殿里没有秘术，但是继承了帝王殿的人，却能总领十八殿。犹如天子率领朝臣。甚至，有人传说十八殿进入成就十八位术道之王的人，最后都要臣服皇者。正好左右九大术王，共同辅佐大帝。

    这个传说，并没有什么依据。术道中大多数人也不相信帝王殿的存在。

    闫星宇现在提出有帝王殿，我能相信么？

    闫星宇看到我面露惊色，不由得带起了几分得意：“殿下说了，如果，你问起帝王殿。就让我如实相告。你问么？”

    我笑着靠在了椅子上，一言不发的看向了闫星宇，

    闫星宇虽然恨得咬牙切齿，却不得不把话说了下去：“殿下，身具帝王命格，又是天选之人。由他继承帝王殿再合适不过。”

    我淡淡说道：“具有帝王命格的人很多，凭什么你家太子坐殿？况且，当今的华夏，还有帝王么？你们还想造反不成？”

    我并非是信口开河，这个世界上，每一秒钟都有婴儿降生，就算帝王命格也有同时间降生的婴儿，而且不止一个。那些婴儿长大之后，也未必个个会去造反。更何况，乱世里的草头王，也并非同一时间降生之人。

    在我看来，没有什么固定的帝王命格，所谓帝王命只不是时势造英雄的另一种解释罢了。

    闫星宇似笑非笑的道：“命数，岂是你我一介凡人能说清的事情？殿下，是天选之人不容置疑。至于说，登基称帝么？难道，这世上只有一个世界不成？”

    “山海界？”我的心里又是一震。

    按照，张安国得到讯息，山海世界真实的存在，而且就隐藏在我们所处的世界当中。太子想要山海称帝？这个野心未免太大了吧？

    闫星宇道：“太子正在广招天下贤士，三公六卿之位招满，就是太子登基称帝之时。”

    闫星宇的话，给了我一个信息，那就是想要开启帝王殿，太子就必须凑齐三公六卿，以古礼受天封禅，登基称帝。这很可能是一个漫长的过程，也可能会在短时间内结束。

    按照古代帝王的传说，圣天子百灵护佑，八方贤士尽皆来投。短时间内凑齐三公六卿的人选，并非什么难事。

    我看向闫星宇道：“太子是石文章？”

    如果，太子是石文章那么一切就都能解释清楚了。

    钱家是命数师世家，命数师投靠乱世王的例子历史上比比皆是，钱家要的就是这个从龙之功。一旦石文章山海称帝，钱家必然可以谋取六卿之位。最不济，也是打算谋划专门掌管天文历法的钦天监之位。

    他们把小钱儿推到石文章身边，还有更大的谋划，钱老头八成是想要当个国仗啊！

    我沉声道：“太子登基是不是还需要一个皇后娘娘？”

    “那是自然！”闫星宇笑道：“华夏历代帝王里有光棍登基的人么？”

    帝王登基，未必非得有妻有子，但是古人却把皇后，太子视为国本。所有帝王在登基时都已经有皇后，甚至有了几个孩子，这也算是帝王登基时不成文的规定吧！

    我思维转到这里，心底却是忽然一沉：钱家好算计！

    小钱儿是天运之人，她的运气可以影响到配偶的运气，作为太子妃，或者皇后再合适不过。况且，林妍还说小钱儿身上有妖姬命格，她很可能会在无数机缘巧合之下接近帝王，最后留在他的身边。

    有妖姬之命的人决不能成为皇后，否则，就是天下祸乱的开始。钱家对小钱儿有妖姬之命的事情，很可能心知肚明。钱家仍旧选择把她推向石文章，应该还有更深的打算，妖姬乱世不假，但也能让一部分人得到难以想象利益，比如外戚。

    往小了说，钱家想要把持朝政；往大了说，钱家或许还想要沾一沾，龙庭上的那张座椅。

    他们无论有什么样的谋划，都必须有一个前提，那就是牺牲小钱儿。

    我想到这里，脸色不由自主的沉了下去：钱老头该杀，钱家该灭。这次危机过后，我得想办法怎么瞒着小钱儿弄死钱老头。

    叶玄可能没有我想得那么多，但是他肯定也想到了钱家给小钱儿推给石文章的原因，现在石文章不在，钱老头不在，他只能把气撒在闫星宇的身上：“你是太子选出来的大内总管吧？你没伺候过太子那个啥吧？”

    “放肆！”闫星宇一掌拍在了桌子上，一张桌子顿时在他掌风之下化成了粉屑。

    叶玄嘿嘿冷笑着做好了动手的准备：“你看看，你看看，那声放肆还掐着兰花指，你不伺候皇上，谁伺候皇上？”

    “玄子！别闹了！”我不能让叶玄胡闹下去：“你把脾气控制控制，别闹笑话不分火候。”

    我的意思是：你想救小钱儿，就先别跟闫星宇翻脸，现在翻了脸对我们一点好处都没有。更别说下步的计划了。

    我也不知道，这个时候的叶玄能不能听明白我的意思？

