    刘半仙是喜出望外，他没想到秦风会让自己当师父，不过他也不能让几个师兄面子挂不住，赶忙说道：“几位师兄，以后你们想吃什么就给秦风说好了，他是我的徒弟也是你们的徒弟。”

    大师兄呵呵一笑道：“那是，秦风，你好好给我们做饭吃，放心，我们以后都会保护你的，就算是师祖来了，我们也会替你说话，至于其他门派的仙人欺负你，你跟我们言语一声，我们肯定修理他们。”

    秦风没想到，自己拜师就多了这么多的老大，他们可都是仙人呀，不过秦风知道，仙人应该是不能出去的，否则的话他们早就出去了。

    秦风忙道：“多谢几位师伯，我饭菜都做好了，时间长了不好吃，请几位师伯和师父一起吃饭吧。”

    几位大师兄和刘半仙全部都坐下了，大师兄就说道：“现在你是我们的师侄了，不应该站在在这里，一起吃饭。”

    刘半仙也是点点头道：“对，你也坐下一起吃，我们可不能欺负你。”

    秦风笑道：“那我就恭敬不如从命了。”

    大师兄又跟秦风说了他们的名字，自己名叫方寅生，二师兄叫刘辰，五师兄叫于汉生，至于刘半仙名叫刘喜龙。秦风都记住了，因为以后如果他脸自己的师伯师父名字都不知道那就麻烦了。

    秦风坐下跟他们一起吃饭，吃饭的时候，方寅生又问道：“秦风，你在外面有什么家人，还有外面的情况跟我们说说。”

    秦风知道他们都喜欢听外面的事情，就忙道：“遵命，我还有一个妻子和女儿，他们都在外面，另外，我还有一些朋友，他们也在附近，外面现在很危险，因为修真界的高手都穿越而来，因为这里发现了修仙门，他们都想进来，而这个世界的修真者个人实力太低，政府对修真界也不是很了解，所以轻易不会出手。”

    方寅生笑道：“为了早就听说了，这个还要怪你，如果不是你进入这里，他们也不敢这么大胆的过来了，不过就算是他们过来了，也要经过这一关。”

    二师伯刘辰忙道：“大师兄，现在不同了，我听师父说过，现在修仙门多了几条通道了，因为其他的门派都对我们管理修仙门有些不服，就提议要开启几条修仙门通道，而且已经在实施了，我听说有丰都门和逍遥宗的仙人把持，这两个门派，可是有些诡异，他们提出的要求居然是来者不拒，只要他们看上了，不管是魔道还是正道，都可以进入他们的通道。”

    “丰都门和逍遥宗？”方寅生也是脸色一变道：“岂有此理，这两个门派亦正亦邪，根本就不是正统的修仙门派，他们有什么资格掌管修仙通道的？”

    刘辰无奈的说道：“这也没办法，现在修仙世界里的情况你也知道，除了我们门派之外，就是他们两个门派实力最强了，他们开口就算是师父都没办法，只能同意，这样的话，他们也不会一直对我们的掌控不满了，只是这样的话，那些坏人都可以进入修仙门，成为修仙高手。”

    “对，听说他们还可以让人出去，除了仙人之外，从外面就进入这里修炼的修真者，一旦达到他们的要求就可以放他们出去的，我看外面的世界真的是要天下大乱了，你想从这里修炼出去的高手，外面的那些修真者还是对手吗？”五师伯于汉生也是说道。

    听到这里，秦风心里更是着急，如果是真的话，那外面比他想的还要危险了，他现在都先顾不到这些了，而是担心自己的老婆孩子，这些人里面有很多肯定是他的敌人，他们出去之后肯定会找自己报仇的。

    “秦风，你是第一个留在这里的，你要好好修炼，外面的情况非常的复杂，我想将你们培养成一个高手，起码是半仙，然后让你出去对付那些修真者，就算是他们从其他两个通道修炼回去，你也能对付他们。”方寅生说道。

    秦风是求之不得了，赶忙说道：“为了外面的人，我一定会好好修炼，争取能达到你们的要求。”

    可是刘辰却说道：“大师兄，你忘了，我们还没有能够让他回去的权利呀，师父没有答应过，其他两个门派可以，我们还是不行的。”

    方寅生却是笑道：“这个你就有所不知了，；到时候师父自然会同意我们的，他也不会看着其他两个门派出去的高手在外面祸害世界，将仙人的名声弄坏了，自然会同意我们的，所以现在我们要好好的培养秦风，让他在短时间内突破，这样的话，即使另外两个通道有害人精进来，修炼成高手出去，也能收拾他。”

    几个师兄连连点头，刘半仙终于说道：“几位师兄的想法我当然双手赞同了，秦风虽然说是我的徒弟，但是还是要靠几位师兄的培养呀，我在这里谢谢几位师兄了。”

    方寅生笑道：“你小子就是聪明，谁也不得罪，还能得到好处，师父将这个修仙门交给你，就是看你会说漂亮话，人也聪明，不会犯错，好了，你放心，你的徒弟也是我们的徒弟，我们会好好培养的，秦风你好好努力，我们争取将你在半年的时间达到半仙。”

    “半年的时间达到半仙？”秦风也是很震惊，这几乎是不可能的事情吧，秦风都不知道半仙是什么境界，可是他看到自己的师父，那可是和他差距太大了呀。

    “不错，你放心，这半仙也是有高低之分，你师父距离仙人只差一步了，而你突破的半仙，距离你师父还差好几级，不过对付外面的人足够了，你好好在在修炼，我们会帮你的。”

    秦风连连点头，激动不已，可是他一想到自己要半年无法出去，心里也是有些担心了，方寅生看到他这样，就说道：“秦风你有什么事情吗？有事情的话就说出来了，我们一起解决。”

    秦风忙道：“我只是担心我外面的妻子和女儿，这半年的时间没有见到我，我怕他们会出事，就算是不出事，他们也会担心我的。”

    方寅生看了看大家，知道这是一个事情，刘辰忙道：“现在还没有得到师父的允许，我们也没办法让你出去啊。”

