    第48章真当本宫死了吗

    杜婉以前看书重点在男女主角身上，觉得这个小细节可有可无。

    现在却觉得……作者真狗！

    怎么可以不交待呢？就一句话的事儿！

    同时杜婉心里还有个怀疑。

    京城姓黄的人家可不少。

    此黄家，是不是书中的皇商黄家？

    西城桐子街的环境一般般，富贵人家通常不会选择居住在那里。书中的黄家不缺钱，又岂会选择住到桐子街？

    杜婉现在只记得书中有这么一家子的存在，印象并不深。

    只不过，皇商黄家有一个存在感很小的病弱女配，据说长年卧病在床，容貌极美，属于人间绝色，后来病死了……

    裴灏桃花似的眸子若有若无关注着杜婉。

    只是小姑娘不知想着什么，小表情变来变去的。

    裴灏终是打破了安静，“郡主，你来之前，我已经派人秘密去捉拿钱氏。凶手是不是她，审问过后就知道了。”

    “哦。知道了。”

    杜婉此时有点头痛。

    她没怀疑裴灏调查出来的，只是想知道黄家是不是书中的皇商？

    杜婉问道：“裴世子，这黄家是商人吗？”

    “是的。”

    “是皇商吗？”

    “不是。给你那份资料上有写的，你没看吗？”

    “……”

    杜婉刚才有些事跳过了，于是又拿出来翻看。

    黄家的情况只有简单的几句。是十几年前从平南城搬来京城，经营一家客栈和三家布庄。名下还有些产业都是零零散散，大钱赚不到，小钱不会少的那种，没有什么突出的产业，不可能成为皇商，看来不是书中的黄家……

    裴灏见她又精神恍惚，索性来点猛料：“郡主，你知道吗？如果你今天没来，等本世子的人审问过后，最迟明天一早，便会派人把消息送去公主府。”

    杜婉：“……”

    这么说，今天是她太狗了，刺激得他翻脸不认人？

    裴灏嘴角轻勾，“可这会儿呢，本世子要感激你的不留情面。不然，哪里能得知矿山的幕后之人是谁。”

    杜婉听出了他的弦外之音。

    嘁！打击不到她的！

    杜婉笑得眯起了眼，突然又想皮一下，“是么？裴世子真要感激我呀，那就实际一点，可不能嘴上说说的，呐！那个紫玉花雕摆件不错，我就拿走了，当是你的感激之礼。”

    说罢，走到博古架前，抓起紫玉花雕就往外走。

    裴灏：“……”

    嘴上一时爽，代价一千两。

    那个花雕，正是他十岁时，花了一千两积蓄购来的喜爱之物。

    ……

    杜婉走出外面。

    见到胡三和几个护卫，正守在裴灏的房间外面。

    杜婉本能就露出了灿烂的笑，挥挥小手打招呼，“嗨哟！胡三，咱们又见面了。最近过得怎么样，还好不？身上的伤好点了没。”

    “托郡主的洪福，小的很好。”胡三憨憨笑着。

    杜婉笑得露出了小白牙，“那就好，有空咱们又出去玩。”

    胡三只是傻笑应对。

    这话他可不敢接！

    不过，他的目光掠过了杜婉怀里揣着的小玉雕。

    胡三想起刚才穆思安笑得满地打滚的蠢样，就知道世子爷又在郡主手里吃瘪了。

    可惜了啊，他没亲眼瞧见。

    胡三送杜婉出去。

    穆思安就在庭院的凉亭里坐着。

    一见到杜婉，就笑眯眯地招了招手。

    杜婉想起他在外面的笑，暂时不想理他，撇开小脑袋冷哼一声，当没瞅见他跑了！

    穆思安：“……”

    就是打个招呼而已，搞得他是个洪水猛兽似的。

    目送小姑娘的背影消失在月亮门，穆思安心情有点微妙，世子爷说什么要报复小姑娘，可今日一见，不太像哦。

    或许，连世子爷自个儿都没弄懂自己的真实想法？

    小姑娘还太小，明显没开窍。

    世子爷若是真动了心思，那就有得他受了……

    杜婉出了国公府。

    直接上了自家马车。

    杜婉坐在车厢里，一边把玩着玉雕，一边想着黄家的事儿。

    突然。

    “吁！！！”

    马车一个剧烈晃动。

    杜婉惊呼了一声，肩膀撞到了车壁！

    当以为这是偶然事件，并不是。

    接着马儿受惊，一声长嘶，幸好亲卫给力，第一时间抓住了马绳，避免了马儿疯跑。好半晌这一场混乱才停下来，肩膀撞了两三下，痛得杜婉直呲牙。

    杜婉冲着车厢外怒问：“发生了何事？”

    “郡主，巷子里突然窜出一条大狗，惊了马儿。”外面的车夫赶紧禀报。

    凝琴小脸煞白地掀开了车帘，惶恐问：“郡主可有伤着？”

    “没大事。”杜婉把玉雕放下，抬手揉着撞痛的左肩，想下马车却让凝琴拦住。

    凝琴急道：“郡主，外面危险！”

    “到底什么情况？快给我说说。”杜婉想探头出去瞅瞅，又忍住了。

    凝琴害怕极了，颤声道：“从巷子里突然窜出三条大狗，一来就扑向拉车的马儿。幸好护卫反应快，不然奴婢都要没命了。”

    马儿疯起来，她坐在车辕，摔下马车……

    有只恶犬扑上来，千钧一发之际，是护卫救了她！

    凝琴断断续续将话说完。

    杜婉听了忍不住皱起秀眉。

    外面狗吠还是得很凶，杜婉终于没忍住悄咪咪掀开车帘一道缝隙，探头探脑地往外瞅去。赫然见到几个亲卫挡在马车前，拔刀和两头大狗对峙。

    有一条大狗已经砍倒地上了，鲜血在石板上弥漫开来。

    剩下的两只大狗很凶，冲着马车吠个不停。

    杜婉若有所思的看向几只大狗。

    这是巨型犬，毛发干净，喂养得挺好。

    杜婉当即迈出了车厢，站在车辕上面，小脸冷若寒霜似的，“来人！去周围查看一下是否有人。这几条狗一看就是被人喂养大的，它们不会贸然就出现在这里。”

    亲卫们一听，当即将马车起来，把杜婉保护得更加严密。

    另外又了安排人去四周查探。

    没有找到可疑的人，却在巷子里见到一个大铁笼子和凌乱的脚印。

    杜婉眸子微冷，“把这两条狗给本郡主捉起来！伤着它没关系，不打死就成了。再塞进大铁笼子里，一起带回公主府。”

    “是。”

    凭亲卫的能力，捉两条狗不难。

    于是花了一点时间，两条狗就被捆住。

    (本章完)

