    血狮军团的人，想要把玩家们堵在复活点杀。

    朝歌会有这样的猜测，也是很有道理的。看这地狱火、看这火雨，显然，在敌阵之中，存在着一个实力相当强的混沌术士。

    有这人存在，那前面潇洒他们的抵抗就显得有点开玩笑的意思。

    前面玩家在雪貂营地被突袭，阵线一度直接被压没了，那些司职近战的黑武士，都快冲到复活点的脸上了，那个强力混沌术士如果想的话，放几波牛一点的法术，就算是没法直接打烂复活点，也能把潇洒他们给秒了，放那些黑武士进去把复活点砸烂。

    但已经有了直接结束战斗，获得胜利的机会，人家没要，那肯定是有着更大的图谋的。

    然而，后续的发展，证明了朝歌的这个猜测是正确的。

    支援而来的、刚复活的玩家，在很短的时间里，又被杀了一轮。

    到现在为止，玩家们被杀了差不多三百多人次了，而血狮付出的代价，仅仅是大约二十余人的伤亡。

    而且，玩家们的死亡仍然在继续。

    不断的有从复活点出来的人，一冒头还没有来得及做些什么，就已经被大型覆盖法术给打死了。少数一些冲出来的，也被地狱火巨人所拦截，一边面对着火焰巨拳，一边承受着火雨洗礼。

    而且，在这里由于地形太过于狭窄，反倒是成为了玩家们的困境。

    不管是支援而来的人，还是刚刚复活的人，都没有办法很好的将战斗队形给展开。近战玩家、远程玩家都挤在一起，非常不好形成配合。

    这是很致命的问题。

    本来玩家们就身处于火雨之下，如果要是在场的牧师们，能够腾的出手来，好好给人治疗，把加血技能放出来，把群体血量抬上来了，那死伤可能不会有这么严重。搞不好多个近战、坦克这类的玩家，把那些地狱火一围，远程再一集火，搞不好还真就从当前的困境冲出去了。

    但那只是理想状态而已，根本做不到的。

    那些牧师一出来，自己的血量就一截一截的往下掉，更别说他们一冒头可能就要面对地狱火巨人的巨大手掌，两巴掌就给拍死了。

    现在，甚至有人死了一到两次之后，已经不敢复活了。

    连死两次的损失，非常巨大。死去又复活的人，如果没有捡到尸体就挂掉了，那这就意味着损失可不只是区区10%的经验而已，而是20%，再算上新死的一次，那可能就是40%！

    如果这么连着死上两次、三次的，等级会掉的特别厉害。三十级玩家要是这么死上一波，直接跌到二十级出头都很正常。

    他们只能选择在别的复活点复活，或者暂时不释放灵魂，就在原地以灵魂状态先看看情况。

    雪貂营地这里的情况，被其他复活点的人知道了，甚至也不敢往这里来支援了。

    局势一下子就陷入到了非常困难的境地。

    “我们得把那些放火的混沌术士给找出来。”潇洒如是说道。

    “好。”Ak应了一声，然后身体就消失在了阴影之中。

    他们几个，由于一直没死过，所以也就没有落入到复活点附近的坑杀陷阱里去，而是在边缘地带。甚至，由于地狱火加火雨的双重坑杀法术成型之后，敌人都没有继续往这里派遣黑武士，以至于他们面前连个敌人都没有，他们也就顺理的找了个倒塌的木棚边缘藏了起来。

    AK去找混沌术士的踪影了，剩下的四人，也不敢贸然行动。他们这会儿根本没办法支援复活点的战斗，去了的话搞不好自己都要陷进里面。

    但还好，并没有啥人关注到他们，这也让他们能够安安心心的躲着。

    很快，AK回来了，并带回了消息。

    “我找到了混沌术士，一共四个，有三个只是普通怪，三十五级；唯独有一个比较厉害点，四十级精英。”

    “旁边的防守情况怎么样？”潇洒问道。

    “我正要说……我估计很难打，那个混沌术士本身还好，如果能贴到脸上，四十级精英我们也能打。但他的身边，起码二十个黑武士在守着，里面还起码有两个精英怪。”

    此话一出，众人也就都沉默了。

    确实，如果仅仅只是混沌术士的话，那还好。精英怎么了？他们小队还全员青铜觉醒呢。打一个法系，如果能贴到脸上，那确实有很大的机会将其干掉。

    但要算上二十个黑武士，外带这些黑武士里面也还有两个精英，那就很难很难了。

    现在，他们要考虑的，是要不要离开这里。

    趁着他们现在没有陷入敌人的坑杀陷阱、没有被盯上，悄无声息的退走，似乎是一个挺好的选择。

    这要是死在这里了，且不说复活再去挨坑，仅仅就是复活点被摧毁后捡不回来尸体，就是一件令人崩溃的事情。

    之前他们都把等级打到四十级以上了，前面被人埋伏反猎杀一次，跌到三十五六级，尸体都还没捡回来呢，这次死了再捡不回来尸体，连跌40%的经验，怕是直接要被砍到三十级甚至都不到的地步，直接一朝回到解放前了。

    现在溜了，还能趁着黑武士们的注意力被吸引在雪貂营地，回去找找之前丢在野外的尸体，搞不好还能挽回点损失呢。

    说起来，多多少少让人觉得有点消沉。

    但是潇洒给了一锤定音的说法：“我们去试试吧。”

    “什么？”那个战牧有些意外。

    潇洒继续道：“我说去试试。虽然还没触发任务，但是大家玩《净世》也都这么久了，游戏系统的规矩肯定也都懂的。越难、越重要的事情，一旦完成了，奖励也会非常丰厚。咱们之前被埋伏一波已经算是损失惨重了，这是回血的大好时机！”

    “可是……再死一次有点承受不了啊。”

    “不一定的。”潇洒安慰道，“我们不一定没机会。不说击杀，我们只要做出主动攻击的态势，让那些混沌术士，尤其是那个精英模板的，不敢再继续维持对复活点的压制，就算成功了。等复活点上的其他人，能摆脱陷阱，能出来，不是没有一战之力。”

    “我支持。”AK率先表态。

    “我也支持。”怒灵也表态了。

    “干他娘的！我要回血！我之前掉了六级！不回波血我可不甘心！”

    看到四个队友都有了明确的态度，最后剩下的那名战牧，无可奈何的说道：“你们都已经决定了，那还能怎么办呢？”

    ……

    血狮军团之中，那位精英术士，正站在一个混沌法阵上，连通着另外三个术士的力量，持续性的对玩家们的复活点进行施法。

    他们确实就是来坑杀人的。

    从更高层面传达下来的命令，便是如此。

    甚至，某种意义上都可以说，血狮军团也找到了真真切切能够对玩家阵型造成真真切切的损失的方法：以很小的战损比，来消灭这些可以无限复活之人。

    复活总要有消耗，只要消耗大于补充，那就是对敌人造成了直接损失。

    现在，他们做的事情就是如此。

    这个坑杀陷阱，已经干掉了差不多五百人次了，而他们自身的损失，才二十个而已。

    想要紧紧靠着一场战斗，就直接让站在这些活人身后的神明肉疼，那当然不可能。然而，如果这样的事情反复发生，那就是大问题了。

    不过，眼见着从那复活点出来的人越来越少，好像这些可以不死不灭的活人也想通了，继续在这里复活，或者前来支援，那纯粹是在送死。

    他们好像已经放弃了。

    那就罢了吧。

    那位精英术士，凝聚邪能力量，在半空中凝聚这一颗更大的地狱火。其之落点，就瞄准着下方的复活水晶。

    那复活水晶已经伤痕累累了，再挨上这么一下，怕是就要直接破碎。

    同时，他也已经下令，让他周边执行着保护任务的黑武士们，向前压进了。

    随后，这些黑武士将会把那些少数残活的人类给干掉。如果砸下来的那个地狱火没把复活水晶给砸碎，那这些黑武士也会顺便动手。

    眼见着这场战斗就要赢个彻底了，但就在此时，潇洒他们横杀了出来！

    凭借AK这位诡术士的专属法术，五人悄然接近了过来。

    他们没有贪心，没有选择在靠得特别近之后再动手，那样容易被提前抓出来。在距离差不多够怒灵精准射击、够朝歌把法术的力量轰到混沌术士的脸上的时候，他们就直接动手了！

    怒灵射出的精准一箭不用多说，朝歌也雄起了一下。

    他的手头上，凝聚出了一片紫蓝色的弹幕！

    三四十颗魔法飞弹，从他的手中打出，朝着那个精英混沌术士轰了过去！

    这一招，让人觉得颇有些似曾相识。

    当年，游戏刚开服没多久的时候，一个叫‘使徒’的玩家，也打出过类似的东西。

    这一下，朝歌确实借鉴了当初‘使徒’的表现。最早还没有玩《净世》的时候，他没觉得这有什么特别了不起的，但当自己真真切切的成为了一名《净世》的法师之后，开始探索多个超魔专长叠加的操作技巧之后，他才意识到，当初那位使徒打出来的操作，到底有多么的惊人。

    他不知道那位名为‘使徒’的玩家是怎么做到的，反正刚进游戏没多久，大概十来级的时候，他也自己尝试了一下，发现根本没有办法复现。

    那时候，他已经弄懂了一些原理，之道是要将一些法术的释放时，关掉一些辅助功能。但是他发现，那样的话，操作量实在是太大了。

    他一边不信邪的继续研究探索，另一方面，也跟潇洒他们联系上。

    他知道，潇洒是第一批进入《净世》的玩家，使徒也是，互相之间应该是认识的。他想要通过潇洒，认识一下那位使徒，大家交流下。

    结果，潇洒说她已经很久很久没跟使徒一起玩游戏了。那个使徒，有些神秘的，偶尔能够在好友列表里面看到他上线，但是根本不知道他在干什么。有时候还上一会儿就下了，过会儿才会重新上线。

    其实这并不太寻常，一般《净世》的玩家反正都是晚上十二点进来，六点就准时关服，这大半夜的时间又不会有别的什么事情，一般是不会有人下线的。更何况，下线一分钟，游戏里就过了四分钟，很多人甚至连撒泡尿都不愿意去，都是提前先处理好生理问题再进游戏的，就生怕浪费游戏时间。

    使徒这种，确实很怪。

    怎么都联系不上，那也没有办法，他也只能自己努力了。

    而在前几天，他终于是完成了。

    虽然不知道当年的使徒是怎么操作的，但于他而言，他已经能够做到在魔法飞弹上面叠加多个超魔技巧。这需要极强的操作才可以，要解除很多的辅助系统功能，而那些被解除的部分，全部都要变成自己的操作，而且还得在很短的时间内完成，不然就没了实战意义。

    但这代价还是值得的。

    这一招，正是他现在所能够爆发出来的、单体伤害最猛的一招。

    虽然同样是三四十个魔法飞弹，好像跟当初十来级的时候的使徒差不多，但不一样的地方在于，他的等级要高得多，魔法飞弹的法术等级也被他提升得很高，叠加起来的伤害，可远远不是十来级的人可以比拟的。

    怒灵箭矢，就已经够那混沌术士吃一壶的了。对方显然并没有想到，在这个时候自己会突然遭到袭击。

    更别说，后面还有跟上来的打击！

    施法被直接打断了，而后的魔法飞弹，则被一片激起的混沌邪能所阻挡，互相之间不断的湮灭着。

    这是那位精英术士在被箭矢给击伤之后，急忙勉强的调动起来了脚下的阵法，从另外三个术士的身上吸取力量，形成的防护手段。

    防护的措施很及时，将朝歌的法术给抵挡了下来，但是代价也是很大的。

    另外三个术士，由于被暴力抽取邪能魔力，现在已经完蛋了。

    ————

    这章4k

    今天已经更8k了，还欠1章！

    再熬一下，还干净！

