    “我有一个办法，可以提高公输家的名气与声望，只是不知道公输老伯爵是不是乐于接受。”李承乾看着一副愧对祖先神情的老公输，又开始满嘴跑火车。

    “你看啊，那些世家之所以影响力那么大，还不是因为他们手里掌握着大量的资源，借着诗礼传家的名号资助拉拢一些寒门学子，同时也在拼命的鼓吹自己丰功伟绩。”

    “但是公输家似乎并不比他们差嘛，公输家有技术，你们完全可以开办一间技术类的学校，教授学生一些技术方面的东西，比如工程力学方面的东西。”

    “要知道，大唐不可能全都是读书人的，就算全都是读书人，匠人也是不可或缺的，总是会有人去学习匠人的手段，这就是公输家的机会。”

    “到时候学的人多了，公输家的名气也就传开了，到时候还愁不成一大世家？”

    老公输开始的时候还在认真听，但是听到工程力学之后整个人就开始发懵，恍惚间根本不知道李承乾在说的是什么，甚至连刚开始听懂的也都忘了。

    “殿下，你不是还要办学校吧？”唐善识感觉李承乾说的这些以前似乎听过，带着一份疑惑与猜测试探着问道。

    “有什么不可以？知识改变命运，没有知识，没有文化，难道我大唐百姓这一生只能种地？”

    “而且就算是种地也需要有知识，一亩地可以种多少粮，产多少粮，要在什么时候施肥，什么时候除草，这些都是知识。”

    “或许这些在农人看来是常识，但这对于那些还在光着屁股打猎的牧民来说，就是知识！”

    李承乾不断的强调着知识与文化的重要性，其实意图很明显，那就是要勾引公输老头儿，让他意识到自己手中掌握的东西是多么重要。

    人这种生物最怕的就是无欲无求，也就是人们常说的无欲则刚。

    李承乾想要启用公输家的人，但是公输家却隐居了太长的时间，与社会严重脱节，思想上也太过保守。

    所以小李同志目前需要做的就是将老头子的积极性调动起来，让他对未来产生希望，只有这样他才可以从中找到漏洞，从而利用这些漏洞来掌握公输一脉。

    当然，李承乾也可以去引诱公输家的年轻一代，但这样做无疑是落了下乘，并不能让公输一脉全部为他所用，只有把公输老头折服了，让公输老头有主观上进的意识才好。

    而就在李承乾打算继续蛊惑老公输的时候，却被老头子的一个问打断：“太子殿下，您刚刚说的工程力学是什么？我公输家似乎并没有这门学问。”

    “啊？！什么工程力学？”李承乾狐疑的看向老公输和小唐。

    “就是你刚刚说的工程力学。”小唐摊了摊手：“你不会是忘了吧？”

    李承乾眨眨眼睛，回忆着刚刚的情况，然后尴尬的发现，似乎自己还真的说过这个词，正想解释一下的时候外面传来杨雨馨的声音：“殿下，已经到了！”

    “你先去安排房间，我们随后就到。”李承乾答应一声，转头对老公输说道：“老伯爵，不如我们先进去如何？关于工程力学的事情一会儿我们在房间里谈。”

    公输老头儿也觉得马车里并不是谈事情的地方，于是点头回答道：“臣遵命，太子殿下请！”

    可怜的老头子还不知道，工程力学并不是一，两句话可以解释清楚的，一旦他对这门学问动了兴趣，基本上便等于是卖身给了李承乾。

    迎宾楼，太子专属包厢，老公输父四子人紧紧的围在煤炉子边上，伸出手来烤着火，刚刚在外面研究所谓的‘差速器’过于专心，以至于忘了寒冷，后来上了马车之后才感觉冷的不行。

    所以在进了包厢之后，立刻围到了炉子边上，哆嗦成了一团。

    “来人，先弄些热茶上来。”李承乾体量的招来店里的伙计，安排他们去弄热水回来给老公输暖身子。

    七十多岁的人了，千万别冻出个好歹来。

    大约过了一刻钟左右，老公输父子四人才算是暖和了过来，一个个从煤炉子边上离开，坐到了留给他们的位置上。

    “太子殿下勿怪，刚刚实在是太冷了！”老头子缓过劲来之后，先是对李承乾致歉，随后又将话题转到了他所关心的问题上面：“殿下，不知可否告知老臣，什么是工程力学？”

    李承乾对此早有预料，闻言笑了笑说道：“工程力学其实并不难理解，但是在解释这个问题之前，老伯爵能否解释一下什么叫力？”

    “力就是力气，力量，这有什么好解释的呢？”老公输把这一次的谈话完全当成了一次学术讨论，以至于忘了最根本的目的。

    不过李承乾并不在乎，他有足够的信心在学问上压制这个好学的老头子，凭借后世学到的知识不怕这老头儿不上钩。

    所以在听完老头子关于力的解释之后，脸上露出淡淡的笑容：“老伯爵说的不错，力就是力气、力量，那么关于力您又了解多少？”

    李在乾一边说一边从桌上拿起两根筷子，摆出一个T字型，然后说道：“如果将这根横着的筷子两头挂上重物，那么这根筷子有没有受到力的影响？这里没有人的参与是不是力就不存在了？”

    “这……”老头子被问的愣住了，他明白实际上筷子是受力的，但却不知道应该怎么说。

    “老伯爵不用回答，本宫可以告诉你，它的确受到了力的影响，但是它又受到了多大的影响呢？受力点又有哪些？它受到了几个力的影响？”

    李承乾边说边用手指在筷子的两头和中间T字交叉的部分点了几下：“是这几个点没错吧？那么现在问题又来了如果是这样的呢？”筷子被李承乾摆成了一个阿拉伯数字7的形状。

    公输老头儿轻轻摇了摇头，表示出自己不能理解，但是目光中却充满着求知的欲望，似乎在等着李承乾给他一个合理的解释或者说明。