
　　司空明急忙说道“这位是我们国家九常委之一，同时也是军委副主席的曹庆东曹副主席！刀疤，客气点儿，不要放肆！”刀疤也没有想到，眼前这个气度不凡的老头儿竟然有着和林然相同的权威，心中有些吃惊。“没想到这件小事竟然惊动了您这样的大人物！”刀疤看着曹庆东，不卑不亢的说道。曹庆东冷冷一笑说道“小事？呵呵……几百条人命在你的眼里只能算是小事，刀疤先生的气量真是大的惊人那！”刀疤的眉头一皱，沉声问道“曹副主席竟然知道我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹庆东淡淡的说道“闪电帮帮主刀疤的威名远播四海。我曹庆东虽然已是花甲之年，但是却眼不花，耳不聋，自然是知道的！”刀疤转头看向司空明，司空明的脸上却布满了苦色。他也是中央顶层架构中的一员。林然和曹庆东之间的事情自然是清楚的，而对曹庆东一心想要将闪电帮覆灭的心思更是清楚的，这次曹庆东不远万里，从北京都跑到这穷乡僻壤，这分明是表示，曹庆东已经下定了决心，要一举荡平闪电帮，司空明开始为闪电帮的前途感到深深的担忧了。

　　看到司空明的脸色不对，刀疤立即意识到这其中一定有事儿，对曹庆东说道“曹副主席不辞辛劳，跋涉万里，不知道准备怎么处理这件事？”曹庆东哼了一哼说道“当然是秉公法办。该怎样处理全看法律怎么说！”刀疤听后哈哈的笑了起来，曹庆东的脸色一板，沉声问道“你笑什么？我看不出这其中有什么可笑的地方？”刀疤止住笑声，幽幽的说道“我在笑您，堂堂的军委副主席，国家的政要元，说起话来却那么的不爽快，拐弯抹角的像个娘们儿。什么法办，你直接说将我们就地正法岂不更痛快！”

　　“放肆！”听了刀疤的话，白崇禧怒声喝道“注意你现在正在跟谁说话！”刀疤撇了撇嘴说道“我不是瞎子，自然知道我正在跟一个老头子说话！”“你！……”白崇禧愈加愤怒，正准备威，曹庆东摆了摆断了他，淡淡的说道“刀疤，你真是好胆量！平日里，别人见了我，双腿都会打哆嗦。你倒好，敢当着我的面儿，骂我是个娘们儿，胆气惊人那！可惜你误入了歧途，否则我还想好好的栽培栽培你！”

　　刀疤冷冷一笑道“要我说，误入歧途的人是你才对！你张口法律，闭口法律，看似是在维护法律，却只不过是在做着一些亡羊补牢的蠢事罢了。在你的眼里，法律只是用来处罚评判罪犯的工具。当人犯了罪，用法律的条条框框去严惩罪犯，这并不是维护法律的尊严。在我看来，提高法律在人们心中的地位，让那些罪犯在犯罪之前就顾忌到法律的威严，让法律自然而然的成为约束人行为规则的准绳，这才是真正的维护法律！”

　　刀疤的话铿锵有力，让司空明听了连连点头，再看看曹庆东，此时也是眉头紧皱，似乎是在深思。半晌之后，曹庆东缓缓的开口说道“你说的或许有道理，可是现在不是讨论这些的时候。你触犯了法律，这是铁板钉钉的事实，现在你必须为你的所作所为，付出代价！率领你的人投降吧！”刀疤冷哼了一声说道“对不起，闪电帮的字典里从来就没有投降两个字！”曹庆东的面色一沉，幽幽的说道“你最好不要逼我！”

　　“曹副主席！”见到两人之间剑拔弩张，随时都会翻脸，司空明急忙高声喊了起来。曹庆东的眉头一皱，问道“司局长，你还有什么要说的？”司空明咬了咬牙，一副豁出去的模样说道“曹副主席，您是因为刀疤先生......

　　没有法律的授权杀人才要逮捕他的吗？”曹庆东沉声说道“不错，有什么问题吗？”“有！”司空明朗朗的说道“如果是这样，那曹副主席您应该先逮捕您自己！”

　　曹庆东的脸色猛然一变，转头瞪着司空明，冷冷的道“司空明，你在说什么？”面对曹庆东仿佛要吃人的目光，司空明努力的定了定神说道“曹副主席，难道您忘了！当年您就任x军区总司令的时候，也是在一个小镇上，同样是在没有得到法律授权的情况下，命令军队枪杀了数百上千人，这应该是事实吧？”曹庆东的眉毛一挑，大声的喝道“混帐！那些人都是分裂分子，武装，他们都该杀！那能和现在的情况混为一谈吗？”司空明淡淡的说道“您说他们是分裂分子，他们就是分裂分子了？难道曹副主席可以替代法律吗？再，按照您的理论，即便他们是分裂分子，但他们也是人，是人就要受法律保护。曹副主席没有通过法律认可，就将他们杀了，我看不出那和现在的情况有什么区别！”

　　“司空明，你！……”曹庆东勃然大怒，指着司空明的鼻子怒声喝道“你好大的胆子！你知道你这是什么行为吗？你这是置国家权威于不顾，为了一己之私，胡搅蛮缠，妨碍法律公正的恶劣行为！单凭这一点，我就可以请求中央撤消你现在的所有职务！”话说到这份儿上了，司空明索性放开了，沉声道“为了一己之私？这句话用在您身上更合适！”“司空明，你疯了吗？你在胡说些什么！？”展一鸣闻言狂吼道。

　　“你给我闭嘴！”司空明冲着展一鸣吼了回去，大声的说道“长官之间的谈话，有你插嘴的份儿吗？”展一鸣空前错愕的看着司空明，惊的张口结舌。曹庆东气的满头白乱颤，眼中布满血丝，几乎要瞪出血来了。司空明丝毫也没有理会曹庆东的表情，继续说道“哼，曹副主席，您之所以要这样做，难道真的是为了维护法律？我看未必吧！您的心思我清楚的很，今天只要我在这里，我绝对不允许您胡来！”

　　“好！好！司空明，既然你把脸皮撕破了，我也没什么可顾忌的了！这些人我今天一定要带走，哪怕是尸体！”说完，转头对着白崇禧和展一鸣喝道“还等什么？动手！如果有人拒捕，你们随意处置！”“曹庆东！”司空明也跟着咆哮了起来，吼道“除非你把我也杀了，否则你休想带走这里的任何一个人！”司空明也是动了真火，目光凌厉的瞪向曹庆东，与其相对视，丝毫也不肯让步。

　　“司空明，你平日里谦虚温驯，看起来都是假的，现在这才是你的真面目！我一回去，马上就会提请主席革除你现在的一切职务！”曹庆东沉声说道。司空明哼了一声，不以为然的说道“且不说中央是你一个人的，由不得你任意妄为。就算是革了我的职，我也不在乎。朋友远远比职位来的重要！”“好！”刀疤狂吼了一声，说道“司局长，有你这句话，我刀疤认下你这个朋友了！日后有什么需要差遣的，上刀山，下火海，咱绝不二话！不过今天，您先让到一边儿去，我要亲眼看看这个固执的老头子准备怎么对付我们！”

　　“刀疤，不要逞能！闪电兄弟再厉害也不是刀枪不如的神仙。他们起来是会吃亏的！”司空明大声的喊道。刀疤的目光中充斥着刚强不屈，冷冷的看着曹庆东说道“枪？我连人都不怕还会怕枪？曹庆东是吧？我给你三秒钟的时间，带人离开这里。三秒钟后，你不要怪我不客气！”曹庆东冷哼一声，喝道“狂妄！”“一！......

　　”刀疤同时喊了一声。曹庆东不甘示弱的一扬手，对着众士兵喝道“听我的命令，准备攻击！”

　　“二！”刀疤的声音又起，曹庆东的咬了咬牙，高高的举起了右手。看到双方已经是势若水火，司空明的心紧紧的揪了起来，有些透不过气。“三！”刀疤喊出了三，曹庆东的手开始往下落，然而就在他将落未落时，刀疤的身形倏然动了，“长小心！”白崇禧，展一鸣见状同时急喊了一声，下意识的向刀疤拦去。然而刀疤的动作实在太快，又是蓄势而，待机而动，白崇禧和展一鸣是有心而无力，眼看着刀疤从两人的身边掠过过去，如闪电般的扼住了曹庆东的咽喉，不由分说的拉着他向闪电战士的阵营跃去。

　　这次白崇禧和展一鸣是卯足了劲儿，一心想要将刀疤给截下来。然而就在两人快要碰触到刀疤的时候，两声呼喝合而为一，木平和赵武同时纵起了身形，一个对上了白崇禧，一个对上了展一鸣，以雷霆般的手段将两人逼了回去。等到曹庆东从一连串的剧变中回过神儿来的时候，他已经落在了刀疤的手里。

　　刀疤的手就好比是一双铁钳，任凭曹庆东如何挣扎，刀疤的手就是纹丝不动。“好大的胆子，你知道劫持我是什么罪过吗？”见挣脱不开，曹庆东怒吼了一声说道。刀疤冷冷的说道“我管你是谁？在我的眼里都只是一个倔强的糟老头子。你最好别把我惹急了，否则我先拧断你的脖子！”“你！……”曹庆东一辈子什么时候受过这样的窝囊气，只气的眼睛暴突，咬牙切齿，宛如瞪杀父仇人似的瞪着刀疤。

　　“混蛋！马上放了老长！否则我马上下令把你们全部击毙！”这么多人愣是没有护住曹庆东，展一鸣只觉得好像有人在自己的脸上狠狠的打了一个耳光似的，一张脸火辣辣的滚烫，肺就好像是一个充气气球，都快要爆开了！刀疤鬼笑了一声说道“好啊！你要是能给你的子弹装上眼睛，就下令开枪好了！”刀疤将曹庆东挪到自己的身前，挡住了自己的身体。“你……你竟然敢拿长当挡箭牌？你……你好大的胆子！”白崇禧现在总算是看清楚刀疤是个什么样的人了，在他的眼里和疯子无异。

　　刀疤切了一声说道“这都什么时候了，有什么是我不敢做的？你们两个马上撤兵，把白仁德给我找来！”“喜子，一鸣，不要听他的。也不要管我，下令进攻！”曹庆东很是硬气的吼道。“老长，我们……”白崇禧的脸上掠过一丝难色。曹庆东吼道“少罗嗦！我让你们行动就行动！我量他没有胆子杀我！”刀疤嘿嘿的笑道“你就这么了解我？你别忘了，死在我手上的人没有一百也有八十，我可不在乎多杀你这么一个老头子。白崇禧，展一鸣，你们两个要是有胆，就不妨试试看！”

　　白崇禧和展一鸣相视一阵苦笑，曹庆东的性命只有一条，这能试吗？万一试丢了，他们的罪过可就大了！白崇禧转头看向司空明，沉声说道“司空明，老长怎么说也是国家的政要，你不会坐视不理吧？还是劝劝他，免得他一错再错，最后无可救药！”司空明听了冷哼一声说道“现在想起我了？对不起，我可没那个本事，你们还是自己想办法吧！”“司空明！你要想清楚你这样做的后果是什么！”展一鸣大声喝道。司空明耸了耸肩膀，无所谓的说道“不就是丢官走人吗？那正好，我也忙活了大半辈子了，也是时候好好的放松放松了。”

　　“你……”白崇禧被司空明气的牙根痒痒，强忍着心中的怒火，说道“司空明，念在我们既是老同......

　　学又是老战友的份儿上。我求求你，说句话，让他放了老长！老长年纪大了，经不起这样的折腾！”司空明轻笑了一声说道“人家这边儿一放人，你们立即就会开枪，你让我怎么说这话？难道对他们说，你们放了曹副主席吧，然后乖乖的站在那儿，好被你们给开枪打死？白崇禧，你聪明，别人也不是傻子，这件事情恕我无能为力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 