    第312章

    从米柱家离开，李小菊为大家准备的饭菜除了一个腊肉和一个鸡蛋外，其他的全是自家种的蔬菜。

    饭菜虽然不算丰盛，但是吃得宾主尽欢。

    离开之时，项一森想拉着俞晴坐他的车，被阮修华抢先一步拉上了车。臭小子昨天是他们喝醉了，没顾得上闺女,才让他同她一辆车。

    同车的阮正被赶去坐项一森的车。

    回去的路上，阮老爷子与俞晴说起了米卫国一家，“这个人值得结交，为人正直，讲义气。他的妻子虽然有些妇女的小心思，但也是个顾全大局的人。从当初你落水，她毫不犹豫就拿出家里的被子将你包裹住就可以看出来。”

    “嗯，爷爷说的对。”俞晴点头,“上次迁户口回来一次，全程都是他帮的忙。后来本想有时间就多来看看他们，却因为这许多事忙的没抽出时间。”

    阮老爷子欣慰地看着自己孙女，“这不怪你，以后会有时间的。”

    随即又说起了五一办酒席的一些菜式，菜式好安排，就是肉类这个年代有点难办。

    阮老爷子想利用他的关系搞一批猪肉和鸡肉，被俞晴阻止了。

    “爷爷，还是交给我吧，我有门路。”

    “你确定不会耽搁事？”

    “嗯，确定。”俞晴神色认真地点头，昨天她就在网上定了一批猪肉、鸡肉和鱼，还有干货。

    例如，干木耳、黄花菜、干香菇等。

    这些干货就可以配几个菜出来。

    至于蔬菜等，电站食堂每天都要进货,他们会帮她解决。

    阮修华心怀内疚，心疼的揉了揉她的头顶,说道：“本来你结婚，这事都应该由我们大人来为你操办，现在却还要你来操心，是我们做家长的失职啊。”

    俞晴并不在意这些细节，她结婚全家除了她远在外地的大伯没回来，其他的家人全部来了。

    就凭这一点，就能让她感动的稀里哗啦，其他的都是小事，一家人不用太计较。

    “你们能来送我出嫁，我就很知足了。”

    “我家闺女的要求也太低了。”

    “知足常乐嘛，我不喜欢整天怨天尤人的。”俞晴笑嘻嘻地揽住阮修华的手臂说道。

    阮老爷子坐在副驾驶看得眼热不已，顿时觉得自己喜欢坐的副驾驶也不香了。

    回到县城，项一森因工地里还有事，在招待所外面放下阮正，跟爷奶阮爸说了一声，深深看了俞晴一眼，就驾车离开了。

    家人们跑了一趟乡下，再加上这天气南风刮起来，吹得人有点昏昏欲睡,等他们都睡下。

    俞晴出去了一趟,等回来手里提了不少散装的饼干和糖果。还有婚庆用品。

    这些都是网上订的，趁着这次机会拿出来罢了。

    五一劳动节。

    天未亮电站食堂就忙碌起来了，开始准备起今天的早饭。

    今天中午有一场婚宴，这是食堂开办以来第一次承接职工的婚宴。

    食堂的大师傅吴师傅压力有点大，主要是站领导也叮嘱了他，让他别出岔子。

    婚宴的食材昨天就送了过来让他们食堂着手先处理，现在基本上都是半成品了，中午只需回锅加一下工就可以上桌。

    尽管如此，但是事情还是很多，食堂后厨的几个员工都没熟悉的流程，心里有点紧张，导致手脚慌乱。

    等早餐后，站里的职工都上班去了，食堂里的人开始准备起中午的饭菜。

    酒席上有一道梅菜扣肉，陈郁竹一边切虎皮扣肉一边叹气，坐在她旁边的黄婶多听了几声，忍不住调侃道：“怎么，你这是不甘心？”

    陈郁竹回过神，一脸莫名，“我不甘心什么？”

    黄婶解释道：“你的婚礼简简单单只发了个喜糖就算了结了，而同是职工的俞同志却八菜四凉十二道菜，你们俩的婚礼可以说是天差地别，你心里不嫉妒？”

    “......”陈郁竹无奈叹了口气，大大方方承认道：“我不仅嫉妒，我还羡慕，是个女人都希望自己成为最美的新娘子，可现实不得不让我们低头，也不是谁都俞晴那么好命的，羡慕嫉妒也没用。唯一让我安慰的就是我们家大明对我不错。”

    “啧，结了婚的女人就是不一样，得了男人的滋润都学会为男人说好话了。”

    陈郁竹不自在地笑了笑：“大明本就是不错的男人，我实话实说而已。”

    “也是你命好，找到乔大明这么有责任心又务实的男人。”黄婶心里有点酸，自家男人就不会体贴人。

    ~~

    俞晴昨晚和阮奶奶聊得有点晚，今早是来电站以来，第一次睡过了头。

    等她醒来阮奶奶已经从食堂找好早饭回来了，“晴晴，洗漱完就过来吃早餐，今天事情太多我就没有自己动手做，直接从食堂打来的。”

    “谢谢奶奶，这样很好，这两天您太累了，怎么没有多睡一会儿。”俞晴坐在桌旁拿起馒头咬了一口。

    “年纪大了睡眠少，平常都是这个时辰起床。灶里已经烧好了热水，等会你吃完早饭就去洗个澡，该打扮起来了。”

    “奶奶，不用这么早吧，他们过来接亲还得吃完中饭再走，不着急。”

    阮奶奶嗔怪地瞪她一眼，“不早了，等你梳妆好，接亲差不多就该到了，总不能接亲的人来了，你还没梳妆打扮吧，让人看了多笑话呀。”

    只是她刚洗完澡还没梳妆打扮，这两天一直住在县城里的阮老爷子就带着一家赶回来了。

    孙女梳妆打扮，阮老爷子和阮家男人都不好进来围观，大伯母师慧兰倒是非常好奇俞晴盛装打扮会是什么模样？

    她进了卧室关好门，“晴晴，你还没换喜服？”

    “嗯，大伯母，你们来得早啊，我才刚洗完澡，奶奶正想给我把头发擦干点。”

    “真漂亮！”师慧兰注意到摆在床上的秀禾服，重工的刺绣差点亮瞎了她的双眼，不由惊叹道：“我的乖乖，大侄女啊，你这衣服是从哪订制的？这不知道的还以为是哪家大家闺秀的收藏呢。”

    她上前查看了一遍，是新布，不是藏品。

    ?  ?家里有个过六一儿童节的小朋友，陪玩了一天，好累啊～

    ?      不过，再累也得求一波月票～

    ?      宝们，多多关照～

    ?  

    ????      

    (本章完)

