    第112章 你给我主公提鞋都不配（四更，求订阅）

    昂！昂！昂！

    剑气肆虐还没完。

    便正见，一边各二十五骑，齐齐跃下悬崖绝壁。

    词龙驹爆发出难以想象的龙威，一经落入城墙之上，整个南石关城墙，都在剧烈的震颤着，仿佛随时都有可能坍塌一般。

    “杀！杀！杀！”

    一边二十五骑，词龙五十骑从两侧向中间碾杀起来。

    短短时间，白衣染血，剑尖之上，鲜血如暴雨倾盆，不断滑落。

    看似面善的词龙五十骑，此刻，就宛若从地狱中踏出的索命厉鬼般，势不可挡，无可匹敌。

    一瞬间，林庚嘴角抽搐，整个人都傻了。

    他呆愣着左右眺望着，手指着辛弃疾，不知所措地道：“你，你，你...”

    哆哆嗦嗦着手，兴许是气急败坏，他竟是已经不知该如何出声了。

    “全军听令，杀！”

    辛弃疾嘴角陡然一厉，沉喝下令。

    “杀！杀！杀！”

    随之，一万武家军铁骑，就如同澎湃汹涌的浪潮一般，朝着南石关倾轧而来。

    南石关上，词龙五十骑肆意纵横，一位位西北军守城士卒，根本顾不上张弓搭箭，阻截一万武家军铁骑。

    吼！吼！吼！

    武家军铁骑所驾驭之战马，尽是入品之战马。

    皆是一阶后期战马，威势不凡，并不下于后天九重的武者。

    它们于冲锋之际，发出一声声有如凶兽般的咆哮之音。

    有不少卓越的战马，都能够一跃而起，跳上数丈高的城墙之上！

    砰！砰！砰！

    当武家军铁骑马踏城墙之际，南石关城墙，彻底宣布陷入岌岌可危之局。

    “辛弃疾，你够狠！”

    深深地望了一眼辛弃疾。

    林庚索性也不再指挥，或者说，局势已经糜烂到他指挥也没有丝毫作用的地步了。

    城墙之上，尽都是西北军哭爹喊娘的惨叫声。

    面对词龙五十骑也好，武家军铁骑也罢，他们都压根没有还手之力。

    双方战力，如天堑一般，无法逾越。

    “呵呵。”

    “林庚，我给过你机会，是你没有珍惜。”

    双眸微咪，气机死死锁定林庚，但凡林庚敢有丝毫妄动，辛弃疾就会出手！

    稍稍瞥了一眼城墙之上一片倒的碾压战况，辛弃疾心下，没有丝毫波动。

    一切，尽在他的预料之中。

    早在接到武战的秘密任务，吩咐他率领一万武家军铁骑突袭南石关之时。

    他在打探到南石关的地形之后，就已经布置好了让词龙五十骑从两翼杀出的战术。

    只要词龙五十骑能够破局，这一场，就必定是一场势如破竹的顺风仗。

    这一点，毋庸置疑。

    “辛弃疾，我承认，你的麾下很强。”

    “继续战斗下去，我这两万五千大军，迟早玩完。”

    “可惜的是，你自始至终，都忽略了一点，我比你强！”

    “我杀了你，这一场闹剧，就能结束了。”

    “最终的胜者，还是我！”

    林庚也笑了。

    笑得森然无比。

    却原来，他并没有放弃。

    而是想到了更加简单粗暴的方法，试图以一己之力破局。

    正如他所言，他杀了辛弃疾。

    再以他万寿境三重的战力，加入战局，任词龙五十骑战力通天，也不可能是他的对手。

    词龙五十骑一倒下，一万武家军铁骑的下场，又能好到哪里去？

    一切，都计划得很好。

    看似，也有成功的希望。

    辛弃疾闻言，蔑视一笑，露出一抹嘲弄之色道：“有句话，不知道你有没有听说过，境界，并不等于战力！”

    “就凭你，也想杀我，可笑！”

    万寿境三重的林庚固然不凡。

    若是迎战寻常万寿境一重，或许真如他所言，胜券在握。

    可，辛弃疾是寻常万寿境一重吗？

    开什么玩笑！

    同境界作战，饶是秦琼也得忌惮辛弃疾三分！

    区区一个万寿境三重的林庚，仅仅只比辛弃疾高了两个小境界，焉敢如此猖獗？

    “辛弃疾，受死！”

    “赤虹剑法！”

    一剑挥出，数千丈的赤色剑芒，涌动虚空。

    刺啦一声！

    剑芒以迅疾之势，俯冲而下，几欲将辛弃疾整个人都给刺穿。

    “你这一剑，算是不差。”

    “然，跟我比，却是差得远了。”

    不屑一笑，辛弃疾瞳孔之中，满是漠然之色。

    他微微昂首，一字一句的念道：“千古江山，英雄无觅孙仲谋处。”

    “舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。”

    “斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。”

    “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎！”

    吼！

    虎字落下，顷刻间，万里无云！

    正见得，天穹之巅，发出一道道金光，将辛弃疾的一字一句，一笔一划都给以金色大字呈现了出来。

    一篇诗词惊天地。

    天音乍起，虎啸山河。

    璀璨的金芒，印照全篇，投射虚空，化作一近万丈的金色猛虎。

    猛虎头角之上，似有一个神秘的文字印记。

    狰狞着面庞，咆哮四野！

    吼！吼！吼！

    一声接着一声，当金色猛虎利爪悍然撕下之际。

    呼吸之间，刚刚还威势无穷的数千丈剑芒，就是在这虎爪之下，生生被撕裂得粉碎。

    噗！噗！噗！

    一口口精血猛地吐出。

    林庚面上满是惊悸之色。

    他从未想过，自己有朝一日，会面临此等惨败的局面。

    一招，仅仅只是一招，他便败了。

    数千丈的剑芒被撕碎，他的心神亦随之遭受重创。

    “林庚，还记得我之前说得吗？”

    “我要让你生不如死！”

    狠厉的瞪了一眼林庚，鉴于先前林庚口出狂言，竟敢侮辱武战。

    辛弃疾已是下定决心，定要他生不如死！

    也能以此警示天下人，让他们不敢在随意辱没武战。

    林庚，就是他要打造的一个典型例子。

    “不，不，不，辛弃疾，你不要乱来，我投降。”

    “先前是我有眼无珠，我愿意从此以后，誓死效忠武战大人，为武战大人鞍前马后，以恕罪过。”

    林庚怂了。

    噗通一声，径直跪倒在地。

    他乞饶，他想活命。

    他在辛弃疾的眼眸里，看到了无情的狠绝之色。

    他害怕了，彻底慌了。

    “抱歉，你这样的臭鱼烂虾，连给我主公提鞋都不配！”

    (本章完)

