
　　“我必须进行反击，他们既然敢明目张胆的来，就会不惜一切代价。”庄艳茹边移动边说道。

　　“你的能力完全限制了我的反击，子弹根本打不出去。”

　　庄艳茹有些无奈的说道，她刚刚看到被挡住的子弹自然是兴奋不已，紧接着就开始反击。

　　可是看着自己射出的子弹同样被拦下，不由得有些无语。

　　这不是只能当靶子吗？

　　不过庄艳茹还是补充道，毕竟林世杰她现在真是一点也看不明白了，“你要是能一直防得住也行。”

　　“当然不行，我为了保护你们只能防守，要是就我自己，你看我怎么弄死他们！”林世杰也是激动的说道。

　　尤其是看着身边几个身受重伤的保镖，还有电梯口处已经晕厥生死不明的两个家伙。

　　林世杰心头的火气更是蹭蹭的往外冒着。

　　“你自己能挡住所有子弹，还能进行反击？”庄艳茹认真的问道。

　　“呃，”林世杰一滞，这四面八方的攻击，甚至还有榴弹。

　　防护他们所有人和自己的区别真的不是很大，甚至自己的时候因为过于密集的子弹，他需要修补的更勤一些。

　　那他恐怕真的没有多余的余力去反击了。

　　“要是两个方向就没问题了。”林世杰想了想说道。

　　“好，我们先靠墙！”

　　“啊，小心！”突然顾嫣然喊道。

　　两人自然也发现了危险，竟然是敌人将数枚手雷扔了过来。

　　“催泪瓦斯！”庄艳茹紧锁眉头，“他们想把我们逼近消防通道吗？”

　　“别怕嫣然，有我在，你放心，绝对没事的。”林世杰安慰着顾嫣然，然后向庄艳茹投去了询问的目光。

　　“能抗住榴弹咱们就去走廊，扛不住，我们只能去消防通道。”庄艳茹快速说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰看了看几人，“去消防通道。”

　　他不敢冒险，尤其是不敢让顾嫣然有任何的危险。

　　毕竟在烟雾弥漫的情况下，他的视野受到了太大的影响，对抗起来太吃亏了。

　　而消防通道那里恐怕也会有一些布置，但对于他来说，反而要比空旷的地方强太多了。

　　“他们那是什么科技，竟然有那么大的防御范围？”远处的中年人惊讶的看着战况，有些不可置信的说道。

　　奇迹先生也是惊讶的睁大了双眼，喃喃道，“念力吗？”

　　中年人却是直接吼道，“不管是什么，防御力还是有限的，至少榴弹是能打破的，否则他们也不会步步退后了。”

　　“而且好像只有防御子弹的能力，对烟雾无能为力。”

　　“粉碎者，加大攻击力度，你们只有五分钟时间了。”

　　奇迹先生看了看中年人，“他们倒是镇定，遇见这样的情况竟然没有一点影响。”

　　中年人微微一笑，“这对他们来说只能算是家常便饭，有什么大惊小怪的。”

　　“好吧，那就祝他们好运！”

　　来到消防通道，庄艳茹先一步跳了进去，同时撑开伞，四处查看起来，尤其是上方。

　　“暂时没有危险。”

　　“那就够了！”林世杰点点头，只防守两个面，这对他来说可就轻松太多了。

　　“你们快进去，不过不要着急向上！”

　　“你千万小心。”顾嫣然有些担忧的说道。

　　“放心，想杀我，哪有那么容易。”林世杰冷冷的说道。

　　其实到这里，他就已经安全了，只要将上下的门一堵，投射足够的钢块，别说榴弹了，就是火箭炮也不够看。

　　但林世杰心头可是憋着一肚子火的，不好好教训一下这些家伙，他怎么甘心。

　　站在门内，林世杰再次闭上了眼睛，精神力再次涌出，无数的丝线开始在门外蔓延开来。

　　被瓦斯弥漫的空间虽然看不清，但那无数的丝线却如同林世杰的眼睛和手臂一般感知着外面的情况。

　　而且这些瓦斯来的真的太好了。

　　要是没有这些遮挡，他还真不敢放手施为，可是现在。

　　蔓延的丝线呈网状，很快就确定了敌人的具体位置和数量。

　　五个人，还缺了两个，看来应该是跑到上面了吧。

　　“庄艳茹，有两个不在外面，可能在其他位置。”林世杰直接大喊道。

　　“收到。”庄艳茹点点头，同时几名轻伤的保镖纷纷来到了楼梯上方，时刻戒备着。

　　此刻他们看着门口的林世杰心中已经充满了震撼和惊讶，同时也充满了说不出的憋屈。

　　他们这些保镖竟然是被保护人保护着，才活了下来，真是丢人啊。

　　而林世杰感受着门外这些人换枪的动作，轻轻一笑。

　　一手机枪，一手榴弹，看到自己的能力还能这么镇定的选择有针对性的武器。

　　看来真不是一般人啊。

　　可惜，你们面对的更不是一般人。

　　“投射！”

　　接着白色瓦斯的遮掩，林世杰直接用一扇扇巨大的防弹玻璃将五个人围了起来。

　　而内外则是用超级防护的材料严密的包裹起来。

　　很快几人就感觉到不对劲，摸着凭空出现的玻璃立刻有些惊讶。

　　而粉碎者毫不迟疑的举枪便射。

　　“防弹？”

　　说完，手中的榴弹立刻开火。

　　砰，轰！

　　哗啦啦。

　　玻璃碎裂的声音响起，可下一刻，碎裂的玻璃完全消失，又是一块完好的玻璃出现。

　　“幻觉？还是某种迷阵？”

　　粉碎者皱了皱眉，“没有时间了，全力开火。”

　　轰轰轰轰~

　　爆炸声立刻不断的响起，可被攻击的玻璃依旧是碎了消失，然后马上恢复如初。

　　但恢复的频率还是有了变化，而他们也敏锐的察觉到了。

　　“继续加大火力！”

　　林世杰不由得皱了皱眉，还真是冷静啊。

　　不过下一刻，无数的丝线就已经出现在了他们周身，不断捆住了他们的手脚，甚至还牵扯着他们的枪口。

　　这一下粉碎者可是有点慌了。

　　毕竟幻觉也好，阵法也好，并不会影响他们的行动，可是现在不同，连行动都受到了影响，这可是他们赖以生存和信心的全部来源。

　　就像那句话说的，所有的恐惧都来自于火力不足。

　　可是现在连自己的火力都无法掌握了。

　　“怎么办？”

　　所有人心头都不可避免的升起了这个疑惑。

　　可惜，通话器中已经没有了任何指示。

　　粉碎者看了看周围被遮挡着翻滚的瓦斯气体，还有所剩不多的时间，双眼一凝。

　　“执行最后方案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第63章 火力压制免费阅读。https://xs.23sk.com 