    　　“……”

    　　栾劲听到这话，有些蒙圈，心想这陈旭是不是也太好说话了？

    　　而跟来的其余冥门人，都乐疯了，心头寻思，这陈旭就是傻叉，这么好说话，门主为何非要跟他分生死？吓唬吓唬，想要什么都是冥门的！冤枉丢了性命！

    　　“陈先生可以说你条件了！”栾劲道。

    　　陈旭笑道：“只要你杀了华天宇，要什么有什么！”

    　　“……”

    　　一群人惊呆。

    　　半晌后，栾劲说：“陈先生，这条件有些过份吧！”

    　　“过份么？我不觉得啊？你们要华国南方最大三城的地下控制权，价值百亿！白氏公司一半的股权，至少也是百亿！我还得承担你们吃香喝辣的宗门费用，既然你们值这价钱，也得相应表现出对得起这价钱的能力吧？否则，我为何要养你们这些闲狗？”

    　　“……”

    　　陈旭一番话说出，一群人都懵逼了。

    　　“该不会，你们只想拿钱不想做事儿吧？”陈旭笑眯眯的问。

    　　栾劲脸色一沉：“我看是陈先生不想谈吧！”

    　　“行了，也溜够你们了，就一个句话，服还是不服！”

    　　“草！不服……”一名冥门门徒怒道。

    　　砰！那人话刚说完，陈旭随意一掌。

    　　顿时那名大圆满的冥门人就直接化为飞灰！

    　　这一击，将所有人都惊呆！

    　　栾劲没想到陈旭竟这么强悍，心头有些忐忑起来。

    　　“陈先生，你怎可出手伤……”

    　　嗖！砰！

    　　栾劲话没说完，陈旭就冲到了他面前。

    　　随后，栾劲身后两人同时动手，三人联手同陈旭招式互相轰击后，陈旭身形一晃，而三名冥门长老则蹬蹬蹬连退数步。

    　　“不好，他很强，大伙儿一起上……”

    　　“人多就行？”陈旭这会儿邪笑起来，轻轻一弹，瞬间空中传来声怪异的尖啸。

    　　瞬间，众人就感觉自己的灵魂好像被人用鞭子抽了一记般。

    　　紧接着，他们眼前的世界变了，黑色山川，血河流淌，陈旭将众人带进了他的世界中。

    　　“这……这里是……不……这里是死界！”栾劲惊呼一声。

    　　听到这话，顿时一旁的其余两个长老都惊疯了。

    　　什么是死界？

    　　那是魔神的世界！

    　　只有真正强悍到极致魔修才能拥有这样的世界！

    　　那是比，金刚、指玄、天象还要恐怖的东西！

    　　“没想到你还有些见识，竟知道这里是死界！”

    　　就在一群冥门人惊疯了的同时，一个声音从半空中传来。

    　　陈旭此时已经成魔神状态，黑发黑衫，俊美儒雅到极致。

    　　他说话的同时，双手背负在身后，一步步凌空从天上而来。

    　　“现在你们还想要那些东西么？”陈旭淡淡笑看一群冥门人。

    　　顿时那些修为稍浅的门徒，灵魂连续被鞭挞，头疼欲裂。

    　　满脑子都是陈旭无敌的形象！

    　　扑通！有两人忍不住就给陈旭跪下。

    　　“神！抱歉，我知道错了，求您原谅我！我服了！”

    　　扑通扑通！

    　　有人开先河，就有人效仿，短短的时间内，一群冥门门徒都跪下了。

    　　现场只剩下三位长老还站着。

    　　“你……你……就算你强悍，也不可能是我们三人联手对手！”

    　　陈旭一笑：“可笑！这是我的世界，在这世界里，我就是至高无上的存在！别说是你们一个指玄，两个巅峰大圆满，就算是来的陆地神仙，一样俯首称臣！”

    　　“少吹大气……”栾劲尖叫。

    　　可他话刚说完，周围就钻出无数的眼神呆滞，完全没有灵魂的傀儡！

    　　之后瞬间，一群傀儡往栾劲和其他两位长老冲来。

    　　砰砰砰！

    　　栾劲释放出自己的强悍的气息，瞬间将其震飞，紧接着，又是一群傀儡上来。

    　　轰轰轰！

    　　世界在栾劲和两名长老的轰击下颤抖，地动山摇。

    　　“想我们臣服，没这么容易！”栾劲一脸犀利的说。

    　　陈旭淡笑：“我都说了，这是我的世界！你能抵抗一百个傀儡联手，若是来更多的呢？例如一千……”

    　　这话撂下，瞬间，栾劲就察觉到，周围忽然出现了无数的傀儡，比刚刚多了许多！

    　　这下，三人顿时就感觉到压力了。

    　　十来分钟后，栾劲胸口起伏的：“你……能奈我何！”

    　　陈旭哈哈大笑：“不过是一千人而已，如果是一万呢？”

    　　这话撂下，瞬间周围出现了无数的黑影！

    　　我去……

    　　那些先跪了的门徒，此时见到这场景，眼珠都瞪圆了。

    　　心头暗自庆幸自己没跟这妖孽作对，否则……这特码打到油尽灯枯也打不完吧！

    　　“十万呢？”

    　　谁知，陈旭刚刚是故意顿了顿，后面还有个更大的数字没说出。

    　　一瞬间，栾劲脸就黑了。

    　　他见到除了周围密密麻麻的往他这边涌来傀儡外，周围黑色的山丘上，血河中，都不断有人爬起。

    　　“百万……千万呢？你还能敌么？”

    　　陈旭最终撂下一句话，栾劲直接就疯了。

    　　此时不仅地上全部是傀儡，天上也出现了一些长着翅膀的家伙。

    　　就如同蝗虫一般，无穷无尽！

    　　扑通！

    　　终于一名长老跪下了。

    　　这些傀儡虽虽各个境界都在小宗师的级别，单对单，小宗师对他们这级别来说就是蝼蚁，但数量达到一定程度后，就会产生质变。

    　　此时不跪，真要等到累死的时候在跪么？

    　　魔宗的人，行事从来都只为了利己。

    　　见到这幕，栾劲怒吼起来：“该死……”

    　　扑通！他话没说完，另一侧的长老也跪了。

    　　陈旭淡淡笑看他：“你呢？”

    　　“我不服……”

    　　“那就死吧……”

    　　陈旭说完，哗哗啦啦，一群傀儡跟僵尸似的，瞬间扑上去。

    　　之后刹那栾劲就被啃食的只剩下白骨了。

    　　“不……你杀不死我的，我知道，这里是幻境！”

    　　陈旭淡淡道：“可悲的人！”

    　　说完，他一挥手，瞬间小呆出现，嗷！的一声狂啸后盘旋上半空。

    　　刹那间，那些傀儡都吓呆了，不敢动弹半分。

    　　这些傀儡是邪物，而小呆是龙族后裔，神天生就有克制阴暗的本领。

    　　“龙……”

    　　“真的是龙啊……”

    　　见到这幕，两名长老直接给跪了，匍匐在地上膜拜，连头都不敢抬。

    　　“小呆，我之前吸收了霍丰的修为，还没炼化，这也是同等的指玄，赏给你了！”

    　　嗷……

    　　顿时小呆兴奋的在空中盘旋两圈，然后忽然俯冲下来，将只剩下白骨的栾劲直接吞掉。

    　　“不……”

    　　栾劲都没来得及惨叫完，就被生生吞掉。

    　　其余人此时尽数匍匐在地上瑟瑟发抖。

    　　陈旭淡淡道：“你们可服？”

    　　“服……服……我们唯陈先生马首是瞻，誓死效忠！”

    　　陈旭淡淡的笑：“我从不信别人的承诺，没有血与火考验的诚信只是笑话！”

    　　说完，他随手一挥，数条可怕的小虫出现。

