    望着林寒的背影，红姐的目光逐渐变得坚定，因为在郑嘉献向她打探林寒时，她无意间知道一个秘密，就是郑嘉献绑架霍天豪做诱饵，算计林寒，结果差点被林寒干掉。

    由此可见，林寒是个重情重义的男人，霍天豪跟着他混有前途。

    自昨晚与霍天豪分手后，她一夜没睡着，发现自己内心深处已被他占据，挥之不去。

    如果霍天豪跟她和好，会毫不犹豫地答应。

    所以，对林寒的态度发生根本性转变，只是不清楚霍天豪对她是否彻底死心。

    一辆出租车里，林寒陷入沉思，巴玉堂在重症监护室，港城武部有没有人接待他？

    不大一会，林寒和月影站在一个大门前，门口设有岗哨，几名冷酷大汉警惕地看着他们。

    月影扫视一眼，说道：“先生，我向花玉蝶了解过，港城武部比较特殊，基本上不受神州武部控制，尤其负责人洛俊雄，此人极为张狂，为所欲为，据说去年长老阁大长老前来巡视，结果被毒打一顿，此事竟不了了之！”

    “能量那么大？”林寒不了解港城武部，连大长老都敢打，洛俊雄什么来头？

    当然，不管他有什么背景，林寒都不买账，大不了撸掉他的四长老。

    如是想着，说道：“按计划行事！”

    说完，大步走向大门。

    “站住，你找谁？”

    立即有人大声喝问。

    “我叫林寒，见你们负责人！”

    听闻来者就是林寒，几名守卫顿时如临大敌，立即有人打电话禀报。

    约莫过了五分钟，一个女人走来，自称是洛俊雄的助理，还说洛俊雄正在会客厅等他。

    林寒随女助理走了进去，月影留在院外，只要接到指令，会马上行动。

    到了地方，林寒目光一凛，女助理所说的会客厅竟是后院的训练场，聚集着上百号人，为首者是个身着黑色练功服的中年男人，坐在椅子上，正在打量着他。

    “大当家的，他就是砍伤二当家的凶手！”女助理急忙与林寒保持距离。

    随之振臂高呼：“为二当家报仇！”

    “为二当家报仇——”

    “杀了他，杀了他——”

    众人齐声高呼，喊杀声震耳欲聋。

    中年男人没有阻止，足足过了十多秒，才示意大家安静。

    林寒没被对方的气势吓住，神色泰然，就好像没听见。

    “你就是那个凶手林寒？”

    中年男人即港城武部负责人洛俊雄，不过，都称呼他为大当家。

    林寒摇了摇头，“此言差矣，我是为神州武部清理门户的使者！今天特意来清理垃圾，希望你能配合！”

    “垃圾？无知小子，你太狂妄了！你不知道吗？在你步入港城武部那刻，你的结局已经注定！死无丧身之地！”

    “没有悔改之心，上梁不正下梁歪，怪不得你的手下成为别人的鹰犬，主要病根在你身上！你需要彻底治疗！”

    “哦，怎么治啊？”

    “得动刀子！开膛破肚那种！”

    洛俊雄冷声大笑，“只要能打败我，任你千刀万剐！要是败在我手里，我会把你大卸八块，你可明白？”

    “好，把你的人全部叫出来，你们一起上！我若战败，任凭处置！”

    洛俊雄撇了撇嘴，沉声喝道：“有冤报冤，有仇报仇！”

    他一挥手，上百号武部队员冲向林寒。

    那阵势如万马奔腾，哪怕一人撞一下，也能把林寒撞死。

    洛俊雄反而翘起二郎腿，目不转睛地盯着现场。

    他的手下最低都是三星武者，还有多位五星，六星武者，干掉林寒绝对不是问题，居然狂妄到叫嚣所有人，不知死活。

    能够打伤巴玉堂，说明有些能耐，向港城武部所有人发起挑衅，洛俊雄认为用不着他亲自动手，最多五分钟能结束战斗。

    直到一个个鬼哭狼嚎的飞了出去，才引起他的重视，林寒的拳头威猛无比，像是带着电，凡是被他拳头击中的，都倒飞出去，还撞翻了自己同伴。

    洛俊雄的眉头渐渐紧皱，巴玉堂没有说谎，能够一招击败他的，身手自是不凡。

    不大功夫，已经倒下一半，凡是倒下的，都已丧失战斗力。

    竟以碾压的姿态，至少七星武者才能做得到，哼，就算是八星武者，也别想活着离开。

    林寒没有使用胜邪剑，而是赤手空拳穿梭于人群中，以他现在的身手，六星以下的武者，接不住他的重拳。

    那些武部队员，毫无还手之力，甚至还没出手，就已经倒下。

    林寒宛如下山的猛虎，势不可当。

    远在院外的月影，听到喊杀声，知道双方已经动手，她看了眼手机，既没接到电话，也没接到讯息，稍微迟疑几秒后，走向大门。

    几名冷酷大汉一直在留意她，上前阻拦，结果被月影三下五除二给打晕。

    担心林寒安危，飞速朝战场跑去。

    站在角落里，看着激战的场面，认为港城武部队员们不要脸，居然群殴，幸好是林寒，换作别人，恐怕早被干死了。

    月影压下冲动，她要搜寻附近是否埋伏着其他人。

    洛俊雄坐不住了，一百多号人，短短时间内，已剩下不足二十人，而且林寒越战越勇。

    怎么可能？他究竟是什么人？战斗力这么强？

    林寒心里清楚，接下来的战斗才最惨烈，因为凡是站着的至少五星武者。

    他催动真气，凝聚于手上，“巴玉堂，堂堂港城武部二号人物，居然沦为郑家的鹰犬，他是武部的败类！”

    “你们的大当家管理不善，监督不到位，他不配坐这个位子，你们要是不想挨揍，立即滚开！”

    洛俊雄一声暴喝：“别跟他废话！动手——”

    他在外围转圈圈，伺机出手。

    一行人虽然有些忌惮，但是没人敢违背洛俊雄的命令，一个个如同恶狼，同时对林寒发动攻击。

    砰。

    林寒冷目一扫，跨步上前，一拳轰出，直接打飞三人，当即昏死，呼，又一记边腿，扫翻两人，倒地不起。

    鬼挡杀鬼，神挡杀神，林寒大发神威，勇猛无敌。

    顷刻间，只剩下三个六星武者，他们自知不是对手，纷纷后退。

    “杀——”

    伴着一声低吼，洛俊雄突然出现在林寒身后，一把泛着寒芒的匕首，朝他后腰捅去。

