    姜小凡挥动铁拳，轮回拳奥义尽展，迎着蓝衣青年的大手轰去。

    “咚！”

    绝强的一击，卷起道道沙尘，震动十方。

    姜小凡后退，退出了数米远，虎口一阵麻，有血水溢流而下。

    “不简单。”

    他心中暗道。

    快要达到道境七重天的修士，几乎强了他三个小台阶，而这三个小台阶是在道境层次里，这之间的战力差距实在太大了。

    他在惊讶，对面，蓝衣青年更是惊讶。

    “有意思。”

    蓝衣青年冷冷的道。

    一个道境四重天修士竟然挡住了他的一击，只是退后了几步，这让他诧异。

    要知道，他已经快跨入道境七重天了。

    旁边，其它三人也都诧异。

    “必须杀他！”

    其中一人道。

    蓝衣青年面无表情，朝着前方跨出一步，再一次逼向姜小凡，带着恐怖的压迫力，再次压下大手。

    姜小凡凝眉，时间和空间同时涌动，包裹着韦羧一起后退。

    他将万殇弓取了出来，神力一震，九支神箭出现，被他搭在了弓弦之上。

    “杀！”

    他低喝一声，右手松开，九支神箭顿时咻咻咻的射了出去。

    万殇弓本就是道境神宝，在姜小凡跨入道境层次后，这宗神宝无疑变得更加强大了一些，此刻，九支神箭如同九头天龙呼啸而过，杀出九条时空隧道。

    蓝衣青年脸色一凝，冷芒更甚。

    “雕虫小技！”

    他冷冷的道。

    大手伸出，带着一股股幽光，覆盖向九支神箭。

    然而就在这时，姜小凡冷然一笑，右手再次拉弓，又是九支神箭飞出，直逼他身后的三人而去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九支神箭刺破虚空，杀伐力撼动云霄。

    蓝衣青年身后的三人动容，他们之中有两人在道境三重，一人在道境四重，都比姜小凡弱，此刻，在这九支神箭之下，他们第一时间感觉到了致命的威胁。

    “该死！”

    其中一人怒道。

    三人没有一个人犹豫，顷刻间全部展出了神宝，同时也祭出了道境大神通。

    十八支神箭纵横，将这片天地直接笼罩了。

    “轰！”

    惊人的波动震颤云霄，刺碎一条条空间隧道。

    这之后，四人很快都变了颜色，因为这些神箭纵然被避开，也会再一次杀回。

    “真是好宝贝啊。”

    韦羧啧啧叹道。

    姜小凡脸色微凝，收起万殇弓，低沉道：“走！”

    蓝衣青年有些可怕，姜小凡知道，神箭只能拖延对方一些时间，想要真正阻拦对方根本就不可能。他现在远远不是蓝衣青年的对手，唯有快些离开才行。

    “轰！”

    后方，一股惊人的威压冲起，可怕之极。

    姜小凡心中一凝，朝后一看，果然，十八支神箭全部被震碎，蓝衣青年带着另外三人追杀了下来。

    “妈的，这么强？”

    韦羧变色。

    姜小凡沉默不语，时间和空间两股大道一起运转，己身变得虚无缥缈起来，带着韦羧在这片黑暗森林中来回闪烁，留下满天的残影。

    “哼！”

    一道冰冷的哼声响起，蓝衣青年动手，满天符文闪烁。

    姜小凡动容，他此刻已经展出了时间和空间这两种大道，但是蓝衣青年却似乎完全能够看到他的踪迹，那可怕的神术在压迫他的行动，将他逼迫了出来。

    “你们逃不了。”

    蓝衣青年道。

    他迄立在前方，眼神冰冷，一副高高在上的神情，再次朝着姜小凡压来。

    “嘿！”

    蓝衣青年身后，另外三人冷笑。

    他们很清楚蓝衣青年有多么可怕，要杀眼前两人，他们觉得很简单。

    “胖子，我来拦住他，你有就会就跑。”

    姜小凡低声道。

    韦羧翻白眼，道：“胖子我是那种人吗。”

    他手中神矛震动，一时间，刺目的金芒显化，金之大道涌动，杀气迫人。

    “你们都会死。”

    蓝衣青年道。

    他身上开始散出丝丝缕缕的神芒，六条大道一起显化了出来，六枚道晶震动，光芒灼灼。这六方大道并非是拍在最前列的道，但是却很凝实，内蕴的波动无比的强大，而且，六枚道晶的体型也很大。

    姜小凡皱眉，这个人果然可怕。

    “嗡！”

    终于，蓝衣青年动手了，六枚道晶一起飞出，杀向姜小凡。

    同一时间，他身后有人动了，另外三人一起压来，其中那四重天的修士压向姜小凡，另外两个道境三重天强者则是逼向了韦羧。

    姜小凡眼神微凝，其间星光闪烁。

    “胖子，动手！”

    他低沉道。

    话语落下，他冲了出去，轮回图展出，七彩光华覆盖九天十地。同一时间，他将四枚道晶全部祭了出去，时间大道，雷霆大道，空间大道，水之大道，四方道晶始一出现，顷刻间震动云霄，强横的波动一**冲击向前。

    “这是？！”

    那道境四重天强者变色，露出骇然之色。

    不仅是他，另外两个道境三重天强者也动容，而那蓝衣青年也是如此，眼中散出了更加冰冷的寒光。

    “果然不能留你！”

    他阴沉道。

    雷霆大道，时间大道，空间大道，水之大道，这些大道，随便一种出现在一个人身上就算是很惊人了，但是现在，姜小凡修炼到道境四重，掌控的四条大道却是这四种，每一种都是排在三千大世界最前列的道，何其可怕？

    这样的人，绝对不能留下，他动了绝世杀意。

    “轰！”

    六枚道晶涌动，六股可怕的力道传出，横扫十方。

    姜小凡以四方道晶迎击，始一碰撞，他就感觉自己的天躯仿佛被一块巨石狠狠冲击了一般，一口猩甜涌上喉咙。

    “差距果然有些大。”

    他心中自语。

    他掌控的四种道都很可怕，足以让他与道境第五重天强者争锋，甚至可与普通的道境六重强者一战，但是面对道境六重巅峰强者，却是差了太多。修行到了这等层度，每一个小境界间的战力差距都实在太大了。

    “轰！”

    另一边，韦羧同战两人，也有些勉强。

    姜小凡眼神一冷，望着逼来的蓝衣青年，再次取出了万殇弓。

    “嗡！”

    这一次，他将九支实质神箭取了出来，同时，雷霆大道，时间大道，空间大道，三种道晶光华，齐齐覆盖在了九支实质化的神箭之上。

    “杀！”

    他冰冷道。

    弓弦松开，九支神箭齐齐冲出。

    九支神箭原本就已经进化成了神宝，而此刻，姜小凡更是将三股完整的大道覆盖在它们之上，一时间，恐怖的波动弥漫，令对面的蓝衣青年直接变色。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    九支神箭破空，贯穿出九条巨大的时空隧道。

    几乎是在这同一时间，姜小凡眼神冰冷，望向了正在围攻韦羧的两人。

    他再次拉弓，九支能量神箭出现，笔直对准了其中一人。

    “杀！”

    他冷喝道。

    九支神箭破空，度快到极限，而这一次，他是灌注了绝对的杀意，只是对准了其中一人，其威力当场令所有人变色。

    正在围攻韦羧的两人中，其中一个黑衣男子脸色顿变，九支神箭锁定了他，让他感觉到了绝世危机，死亡的威胁笼罩了他的全身。

    “退！”

    远处，蓝衣青年喝道。

    黑衣男子快闪避，焦急无比，眼中更是带着一丝恐惧。

    然而，九支神箭灌注了姜小凡必杀的意志，由万殇弓射出，无论这人怎么闪避都起不到任何作用。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    终于，九支神箭追上了黑衣男子，杀箭横空，全部没入这人体内。

    黑衣男子的躯体破开，直接炸碎开来。

    一人，被射杀。

    “这……”

    正在围杀韦羧的另一人变色，脊背不由得升起一股寒意。

    他们四人杀来，如今却有一人被斩了！

    “找死！”

    远处，蓝衣青年怒喝，狂暴的气息涌动，生生撑开了姜小凡射出的九支神箭。

    他脸色冰寒，阴沉，似有火焰在其中闪烁。

    四方所在，空间扭曲了，一股磅礴大力从蓝衣青年体内冲出，也不知道比方才强大了多少倍，化作一股飓风席卷八荒。

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡和韦羧同时被震飞，各自大口咳血。

    “该死，这王八蛋居然还在隐藏实力。”

    韦羧骂道。

    姜小凡心中凝重，这蓝衣青年果真可怕，强他太多了。

    “没有战胜的可能，只能遁走！”

    他心中暗道。

    没有犹豫，他将时空大道和空间大道同时运转起来，拉着胖子就走。

    蓝衣青年脸色冰寒阴冷，一步跨出就是数以千万里，追杀向姜小凡和韦羧。他还在空中的时候，就朝着两人打出一股股排山倒海般的掌力，让姜小凡和韦羧一阵气血翻滚，有丝丝血水从口中溢出。

    “妈的，这王八蛋太可怕了。”

    韦羧骂道。

    姜小凡一言不，神念扫开，扩散向四方，蓝衣青年的度很快，越来越逼近他们了，他必须想办法。两边的景物快后退，突然，一股心悸的波动出现在他心间，他拉着胖子停了下来。

    前方，一片老林横呈，黑雾缭绕，有腐朽的气息从其中传来，望着这片老林，姜小凡心中升起一股非常不详的感觉，在那其中，他感觉到了致命的威胁。

    就在这时，蓝衣青年出现，追了上来。

    蓝衣青年面色阴冷，逼向姜小凡，不过很快，此人也是变色，直直的盯着前方，眼中流露出忌惮的神情。他似乎想到了什么可怕的事，竟朝后退了一步。

    ps：第二更还是在下午6点左右哈。