    第396章 半年时间过，海神神考第二关

    不过相对于万灵宫的魂师，天斗帝国那边的魂师数量要多了太多。

    而且后续还有武魂殿和七宝琉璃宗等一众势力的魂师在后面等着，想要将这么多魂师转化为御魂师，最少也需要个一年半载的。

    就在本体白羽在忙活着推广御魂师体系的时候。

    随着时间的飞速流逝，眨眼间半年的时间便过去了。

    另一边，海神岛中。

    相对于原著中，唐三一行人花费了差不多一年的时间，才成功通过了第一关穿越海神之光。

    因为有白羽和叶泠泠的加入。

    在白羽的叶泠泠的治疗下，一行人在不断穿越海神之光失败后，由于一直能够获得治疗，身体素质不禁获得了快速的提升。

    终于是在半年后。

    随着宁荣荣最后成功通过了第一关穿越海神之光的测试，一行人十五人圆满完成了海神神考的第一关。

    ……

    神圣而威严的海神山上。

    随着宁荣荣成功完成了第一关的考核，登上了海神山上的一百五十八级阶梯。

    一时间，只见一道刺眼的红色光柱顿时从宁荣荣的体内爆射而起，瞬间穿过了天空中的漫天白云。

    因为经过半年的修炼，宁荣荣的修为本来就已经达到了六十八级，再加上由于白羽的影响，海神神考的奖励要远比原著中更加丰厚。

    所以在获得了海神的神考奖励后，宁荣荣顿时就突破到了七十级。

    一旁，仿佛收到了海神的命令，正观看着众人进行考核的波赛西顿时飞身而出，御空来到了宁荣荣的上空，挥手将一枚宛如金色水晶珠般的神赐魂环化为一道金色流光弹向了宁荣荣。

    霎时间，只见宛如金色水晶珠般的天赐魂环化为一道流光砸落到了宁荣荣的身上后，瞬间爆散为了一片朦胧的金色光雾。

    而在朦胧的金色光雾爆散而出后，只见宁荣荣背后，九宝玲珑塔武魂顿时不由自主的浮现而出。

    与此同时，宁荣荣的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环顿时接连升起，环绕到了宁荣荣的周身。

    而随着宁荣荣背后的九宝玲珑塔武魂浮现而出，周身黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环接连升起，环绕周身。

    朦胧的金色光雾顿时不断汇聚向宁荣荣周身，竟然很快在宁荣荣的周身凝聚出了一道金色的魂环雏形。

    不过对此，众人脸上丝毫不感觉奇怪。

    因为之前通过考核时，也有人在接收了神考的奖励后，达到了可以突破的等级，波赛西也出面赐下了天赐魂环，让众人突破。

    不过跟之前有人通过了第一关穿越海神之光不同。

    因为宁荣荣是一行人中最后一个通过了第一关穿越海神之光的，在宁荣荣接收完了奖励后，他们便要开始进行第二关的考核了。

    只见在众人的注视下，宁荣荣周身的金色魂环雏形在完全凝聚成型后，最后变成了一道漆黑色的万年魂环。

    因为是第七魂环，所以宁荣荣的第七魂技毫无悬念，自然是武魂真身，或者说九宝玲珑塔真身。

    而在接收完了奖励后，除了获得了魂技等级提升的奖励和天赐魂环外，宁荣荣也得到了魂环年限提升的奖励。

    第两魂环成功从黄色变成了紫色，由百年魂环变成了千年魂环！

    至此，宁荣荣的魂环配置变为了黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑！

    “荣荣，你的第二关考核是什么？”

    在宁荣荣成功接收完了奖励，从海神山的白玉阶梯上高兴不已蹦蹦跳跳地下来后，众人不禁顿时凑了上来，好奇地问道。

    “我的第二关也是穿越环形海！”

    听到众人的询问，宁荣荣看了一眼四周现在还波光粼粼，海面上洒落着万丈金光的蔚蓝环形海，不禁笑着回道。

    “也是环形海吗？”

    发现宁荣荣的神考也是一样，众人不禁顿时点了点头，看来大家所有人神考的第一关和第二关都是一样的啊！

    “好了，既然你们都已经通过了第一关的神考，那就休息一下，恢复一下状态吧，现在时间还早，等三个时辰后，我们开始第二关的神考。”

    一旁，在宁荣荣从白玉阶梯下下来后，波赛西顿时也从空中落了下来，看了看东方还刚升起不久的太阳，对着众人不禁沉声说道。

    而听从波赛西的话，众人在海神山脚下休息了三个时辰，养精蓄锐。

    在三个时辰后，宁荣荣的魂力和状态也都恢复完全了。

    随着时间到了三个时辰后，波赛西不禁顿时沟通起了海神神柱中海神留下的一丝神魂，准备开始第二关的神考。

    一时间，只见海神山脚下，接受了神考的众人，眉心处的烙印顿时突然闪亮了起来。

    而后，只见天色骤变。

    滚滚乌云不断从四面八方汇聚而来，很快便取代了环形海上空，本来碧蓝澄澈，白云漫天的天气。

    而在滚滚乌云很快遮蔽了整个环形海的上空后，四周顿时变得昏暗起来，狂风开始呼啸，大有一副山雨欲来风满楼之势。

    不过天色的变化只是其一。

    除了整个环形海上空，天空瞬间乌云密布，四周狂风呼啸外。

    整个环形海中，海水也突然剧烈沸腾了起来。

    一时间，只见环形海中，波涛汹涌，大浪滔天，一层层奇异的能量不断在环形海中剧烈涌动着。

    而跟穿越海神之光一关中，白玉阶梯上升起的蓝色光罩一样。

    在环形海中，在第二关开始后，随着金光的绽放，一层金色的光罩也顿时悄然升起，眨眼间便笼罩住了整个环形海。

    不过在第二关成型后，众人的脸色却是顿时突然一愣，然后不禁变得怪异起来。

    因为就在第二关成型后，神考的声音竟然又给他们神考的内容加了限制。

    他们除了要游过环形海，抵达对面外，竟然有的还要求不能杀死环形海中，阻碍他们穿过环形海的魂兽。

    而有的，像白羽和唐三，竟然还要求不能使用任何魂环魂技。

    不过当然，对此白羽是无所谓的。

    因为不要说不能使用魂环魂技了，即使说不能进行武魂附体，以他的身体素质，也能够轻轻松松穿越环形海。

    “好了，你们可以开始你们的第二关考核了。”

    在第二关成型后，一旁的波赛西顿时看向了众人，沉声说道。

    不过听到波赛西的话，众人却不禁纷纷看向了白羽。

    “羽哥，这第二关我们怎么办，是一起闯关，还是一个个闯呢？”

    看着白羽，马红俊不禁挠了挠头，问道。

    “一起闯关肯定可以，但是跟我一起，你们不是直接就通关了，这起不到提升你们实力的效果，所以你们一起闯吧，我先去给你们探探路！”

    对于马红俊的询问，白羽不禁伸了个懒腰，很是慵懒地道。

    而听到白羽的回答，本来准备抱大腿的马红俊不禁顿时有些失望，但是白羽说的也的确没错。

    他们来海神岛是为了提升实力的。

    抱大腿固然可以直接通过获得奖励，但是通关过程中的磨炼却是没有了。

    之前穿越海神之光的时候，半年的时间，他们每个人的身体素质都提升了不少，吸收神赐魂环能够达到的最高年限也有了不少提升。

    这一次穿越环形海，如果以自己的实力通过这一关，这个过程应该也能让他们的身体素质和实力获得不少的提升。

    “那羽哥，你就先给我们探探路吧。”

    听到白羽的话，相对于马红俊的有些失望，唐三却是笑着说道。

    “公子加油！”

    一旁，孟依然也是握着小拳头，对着白羽一阵加油。

    “白羽，要我给你辅助吗？”

    “有我辅助，你肯定通关更快的！”

    看到白羽向着环形海走去，宁荣荣不禁顿时走了过去，抱住了白羽的一只手臂，很是可可爱爱地嘻嘻笑道。

    “不用了，我自己也可以，放心，要不了多长时间的！”

    对于宁荣荣的主动请缨辅助，白羽却是随意地笑着摇了摇头，在走到了环形海中心小岛的边缘后，停下了脚步。

    “诸位，我先走一步，不过等通关完后，我回再回来的！”

    在准备开始闯关前，白羽不禁转身对着众人挥了挥手，然后笑着说道。

    “切！这么自信，小心失败了，到时候看你脸往哪里搁！”

    发现白羽这么自信，火舞不禁顿时将双臂抱在了胸前，光洁的下巴微微扬起，仿佛一只小天鹅般，很是高傲和不屑地道。

    “那我要是一次成功了怎么办？第二关闯关期间，我的衣服你都包洗？”

    对于火舞的傲娇，白羽不禁有些哑然失笑了。

    “哼！包洗就包洗，但你要是没有一次通关，那你就要答应我一个条件，这个条件我现在还没有想好，但是以后只要你能做到，就不能拒绝我！”

    听到白羽的赌约，火舞不禁抱着双臂，娇哼道。

    “好啊！”

    白羽笑了笑，很是随意地便答应了，然后转身看向了面前笼罩在一片金色的光罩下，水面波涛汹涌，大浪滔天的环形海。

    蓝银生命树！

    在开始闯关前，白羽心中一动，顿时率先召唤出了蓝银生命树武魂。

    一时间，随着一阵耀眼的蓝光从背后绽放而出，只见一颗通体宛如蓝色水晶铸就而成，树身上满是金色、红色和蓝色纹路，内部满是金色纤维的树武魂顿时从白羽的背后浮现了出来。

    与此同时，红、红、红、红、黑、红六道魂环顿时从脚下接连升起，环绕在了白羽的周身。

    而后，白羽顿时运转起了身法·速水无痕，瞬间化为一道残影冲进了正笼罩在一层光罩下，天空乌云密布，四周狂风呼啸的环形海。

    本来以白羽的速度，完全是可以做到在水面上也如履平地的。

    但在冲进了环形海后。

    随着身体进入到了金色光罩内，就跟之前穿越海神之光一样，白羽不禁顿时感觉到了一股墙裂的压迫力。

    在这股压迫力下，白羽的速度瞬间骤降下来，一时间完全无法保持能够在水面上如履平地的速度，瞬间双脚不禁沉入了环形海中。

    果然还是不行吗？

    随着身体瞬间沉入了海中，只能够通过游动穿过环形海，白羽不禁有些感慨，但也没有太多失望。

    因为他心中已经有过预料，面对这样从身体上方传来的压迫力，即使他能够用天魔力场抵消这样的压迫力。

    可是由于脚下的是水面，他也还是一样会沉下去。

    算了！游泳就游泳吧，虽然慢了点，但也无伤大雅！

    在身体沉入了海中后，白羽也打算通过游泳的方式穿越环形海，抵达对岸，完成第二关穿越环形海的考核。

    不过白羽的游泳，却并不是一般意义上的游泳。

    只见在身体沉入了环形海后，白羽瞬间运转起了太清真气，施展出了天魔力场，并且将天魔力场转化为了排斥力向后轰去，推动后方的海水。

    由于力的作用是相互的。

    在白羽以天魔力场的排斥冲击轰击身后的海水的同时，传来的反作用力不禁顿时将白羽仿佛火箭一样推了出去。

    这让白羽在环形海中就仿佛一只剑鱼一般，瞬间在汹涌的波涛和呼啸的狂风中乘风破浪，向着环形海的对岸急速冲去。

    “我去！羽哥的速度也太快了吧！”

    在环形海的中心小岛上，看到白羽在以极快的速度冲进了环形海中后，没跑出几十米就沉了下去。

    本来以为白羽接下来就只能慢慢地游泳，谁知道白羽竟然瞬间仿佛坐了火箭一样，急速破浪而出，这让众人不禁顿时目瞪口呆。

    而在朱竹清、宁荣荣和唐三等一行人不远，波赛西和唐晨也在。

    看到白羽突然展现出极快的速度，开始在惊涛骇浪中横穿环形海，虽然波赛西雍容华美的俏脸上有些惊异，可仿佛想到了什么。

    波赛西还是不禁淡笑着，不紧不慢地看向身旁的唐晨，问道：“阿晨，你觉得他能够一次通过这一关的考核吗？”

    (本章完)

