    　　铃木光野子驾驶着车子在川流不息的马路上流畅地行驶着，可见她的车技还是相当不错的。

    　　不多时，就来到了游乐场。

    　　可能是因为并非节假日，所以虽然乐园里有着不少的游客，但并没有太过拥挤的样子。

    　　为了避免麻烦，洛麟也任性地使用钞能力购买了三张一日通行票，无限次场内游乐设施任玩（仅限一天），然后他抽出一张票递给了有些诧异的铃木光野子，说道：“接下来，你就不用管我们了，自己找个地方去玩吧，就当是放松一下。”

    　　“嗯！我知道了。”

    　　光野子拿着票，有些愣神地点点头回道。

    　　她脸上还带着一丝奇怪的神色，毕竟她就是个工作狂，虽然这次被莫名其妙地喊来服务洛麟，但她还是想着尽力伺候好这位‘大人物’。

    　　只是没想到会让她来玩。

    　　她自己都不知道自己有多久没好好放松下了。

    　　再说洛麟这位高层的帅气和年轻也有些出乎她的意料，但她也没有过多的想法。

    　　只是想着自己一个人玩貌似有点无趣，什么时候自己总是一个人的？有些孤独啊……这样想着，还不如工作呢，想那么多干啥，不如服务好这位高层好了。

    　　不过洛麟在陪孩子，她也不好打扰，只好自个儿远远跟着，既没有远离也不会打扰到他们。

    　　洛麟察觉到了，不过也没说什么。

    　　洛麟问道：“喏，温蒂，你想玩什么？”

    　　温蒂四处张望了一下，看到最近的是一个碰碰车场，就回道：“哥哥，那就先玩碰碰车吧！”

    　　洛麟:“行，那走吧！”

    　　而光野子自然也是跟上了。

    　　‘嘭！’、‘嘭！’、‘嘭！’

    　　然后本来洛麟只是想当个安静的玩伴，让温蒂来开车车。

    　　但温蒂却又执意将驾驶位让给他。

    　　没办法，洛麟也只好寻回丢失已久的童心，陪着温蒂去开碰碰车，霸道地在场子里四处横冲直撞，不亦乐乎。

    　　碰碰车嘛，无非就是你撞我，我撞你，互怼的游戏。

    　　然而奇怪的是，不知道是不是因为颜值的问题，没过多久，洛麟就像是犯了众怒一样，好多妹子见到都选择开车来撞他。

    　　导致后边洛麟不得不为了(温蒂的)游戏体验而做了点弊，使用了点魔力，加速了一下碰碰车的速度，在一堆妹子们的围剿之中，不断突围。

    　　‘一群坏女人，馋老子的身子！’

    　　洛麟不满地在心中嘟囔着，不断使出妙到毫巅的车技，在车群中上穿来窜去。

    　　嗯，之后，洛麟还是把驾驶位让给了温蒂，并鼓励让她试试开碰碰车的滋味。

    　　绝对不是因为坏女人们太可怕了的缘故。

    　　话说，坏女人们总不会欺负一个小女孩吧？

    　　好在光野子在旁边忠心耿耿地当着护卫机，挡下了不少攻击。

    　　之后就是陪着温蒂体验各种游乐设施……

    　　洛麟看着温蒂发自内心的欢笑，他也觉得心里十分舒畅，哪怕是个拥有着不俗的超能力实力的少女，但到底还是个孩子，玩心还很重。

    　　孩子嘛，自然还是在这个年纪享受快乐的童年时光就好。

    　　路道一旁供游客休息的长椅上，光野子和温蒂正坐着小歇。

    　　“喏！”

    　　洛麟手上拿着三个冰激凌从不远处走回来，递给了她们两个。

    　　“谢谢哥哥！”

    　　温蒂接过冰激凌，开心地笑着道，然后伸出小舌头舔了起来：“好冰!”

    　　“我、我也有吗？！谢谢。”

    　　光野子有些意外地道谢道，她伸出手接过了冰激凌，低下头不知在想些什么，慢慢地吃了起来。

    　　这个高层的年轻人似乎并没有什么盛气凌人，反倒很是平易近人。

    　　洛麟开玩笑般说道：“冰激凌而已，我还不至于那么小气。”

    　　“哥哥我要去坐那个旋转木马！”

    　　“行！”

    　　……

    　　然后就是经典的恐怖屋。

    　　三个人走在阴森恐怖的昏暗密室环境里，只有昏黄的灯光能勉强视物。

    　　这里的布置倒是做得挺精致逼真的，这种环境的氛围很能影响人的感官，让人一下子沉浸在其中，变得紧张害怕和心跳加速起来。

    　　洛麟走在前头，温蒂拉着他的手，紧紧贴着他的身侧，小身子就像是猫咪般在瑟瑟颤抖。

    　　光野子这个时候也露出了柔弱的女性姿态，神情紧张，有些害怕地亦步亦趋地跟在洛麟的身后，手里不知何时已经紧紧抓住了洛麟的衣衫。

    　　似乎只有待在洛麟的身旁才会有安全感。

    　　以洛麟的感知力来说这里的情况完全影响不了他什么，假的终究是假的。再加上他的精神意志极其强大，根本动摇不了他的心境。

    　　洛麟开口问道：“温蒂你怕吗？”

    　　“怕！”

    　　温蒂小声地回答道，只是她又补充了一句：“不过只要哥哥在我身边，我就不会怕。”

    　　洛麟看着两人的举动，他微微摇了摇头，心中在暗笑。

    　　忽然在前方十多米的昏暗通道口中，一道披头散发的白色长袍的诡异身影飘然闪过，好似鬼魅般闪现，很快就消失在过道里。

    　　配合着惊悚的背景音效，让人不禁头皮发麻，后背生凉，两股战战，几欲跑路。

    　　“呼哇——！”×2

    　　一小一大两个妹子当即大声惊叫出来。

    　　洛麟不得不开口安抚道：“我说你们两个冷静一点，这些假的，都是假的好吧！”

    　　温蒂小脸惊慌，紧紧抓着洛麟的手：“可是，哥哥，真的好、好可怕！”

    　　洛麟摸了摸她的头，笑着说道：“既然当初就知道怕，为什么还坚持要来玩呢？你还太小了，心理承受能力有限的吧，自己吓自己，那就赶快出去吧！”

    　　温蒂：“你不怕吗？哥哥？”

    　　洛麟随口道：“还好吧，我见过更加恐怖的东西，这些就不值一提了。”

    　　三人加快步伐，很快来到了一处阴森如牢狱的场景。

    　　“吼——！”

    　　忽然一只恶鬼尸体般的怪物猛地从一个道具棺材里揭棺而起，探出了青面獠牙的丑陋白发头颅来，嘶吼出凶狠恐怖的声音，对三人进行突袭式恐吓。

    　　“哇呜——！”

    　　温蒂脸上露出惊恐之色，嘴上发出惊叫声，然后一股强劲的魔力风流就要从嘴里龙吼般喷出。

    　　那是温蒂受到了极度的惊吓后，本能做出的攻击反应。

    　　就像是某些游玩恐怖屋的游客在应激之下，本能地出手攻击那些鬼怪。

    　　所以某种意义上来说，这些装神弄鬼的工作人员貌似还算是高危职业。

    　　而洛麟瞬间就察觉到了温蒂的不对劲，她身上的魔力在急速涌动着，他立即一手捂住了温蒂的嘴，发动吞噬之力吸收掉那些魔力。另一只手轻拍她的背，舒缓她的情绪，让她放松下来。

    　　洛麟小声提醒道：“不行喔，温蒂你要控制住自己，不能随便乱来噢！”

    　　温蒂似乎也反应了过来，有些歉意和内疚地说道：“我、我知道了。”

    　　“好啦，我们走吧！”

    　　洛麟赶紧拉起光野子和温蒂的手，赶紧装作被吓到的样子跑路掉了。

    　　那个装成鬼怪的工作人员浑然不觉自己已经在死亡关头附近走了一遭。

    　　不过无知有时候可能也是一件好事。

    　　反正经此一役，洛麟也不敢让温蒂再被吓到了，所以他就带着这两只一大一小的瑟瑟发抖的拖油瓶，快速地在各个场景里浏览了一遍，匆匆出了来。

    　　果然出来之后，感觉一切都轻松了下来。

    　　蔚蓝的天，夕阳在西下，撒下温暖的金色光辉。

    　　不少的游客、情侣在游玩，从刚才那压抑的氛围出来之后，光野子和温蒂也慢慢镇定了下来。

    　　现在约莫五点多，只是炎炎夏日，天黑还不会来得那么早。

    　　洛麟笑着道：“好点了吗？两只胆小鬼！能松开手了吧！特别是光野子，我的衣服都要被你扯烂了。”

    　　光野子闻言，这才似乎反应过来自己做出了失礼的事情，有些尴尬地脸红了，她赶紧低头开口道：“抱歉，洛先生，我……”

    　　“没事儿！我并没有在意，也没有责怪你的意思。只是个玩笑，不用放在心上。反倒是刚才你的样子在我看来很可爱喔，多笑一笑，不要总是冷着脸。”

    　　洛麟温柔地对光野子说完，又对温蒂说道：“温蒂，天色要晚了，再玩一会儿就该去吃饭了，你还想玩什么就再玩一会儿吧！”

    　　“那我要玩那个！云霄飞车！”

    　　温蒂指着那不远处的足有十多米高的长长的车轨，大声说道。

    　　洛麟点头道：“那我们走吧！”

    　　光野子原地楞了一下，她还沉浸在刚才洛麟的话语里，似乎被触动了什么。

    　　这个男人似乎……有些温柔呢，不过他胆子好大，刚才在恐怖屋里好像从来没怕过……然后她忽然反应过来地追了上去。

    　　三人来到了云霄飞车项目前，排队不等多久，就轮到他们了。

    　　‘这个设施的铁轨和车子看着似乎有点老旧了……’

    　　洛麟微微皱了皱眉头，他稍微感知了一下，这云霄飞车的轨道和车子的配件情况，似乎已经有些年份了。

    　　不过商家嘛，还能赚得了钱，谁又愿意花钱去更换设施呢？

    　　这么多人玩，或许没那么容易出事吧？

    　　当然要是出事了，也就晚了。

    　　洛麟没说什么，倒是不相信自己的运气会那么差劲。

    　　他也就带着温蒂和光野子坐上去了。

    　　不多时，飞车启动了。

    　　速度越来越快，呼呼的强风扑面而来。

    　　云霄飞车疾速地顺着蜿蜒起伏的铁轨不断拐弯起落，呼啸的风声响起。那种无规律的疾速晃动地行驶感，让游客们体验到了类似失重般的刺激感和兴奋感。

    　　不断有人在高声喊叫着，惊叫着，宣泄高涨的情绪。似乎在这刺激的体验之中，能释放出身心积压已久的压力。

    　　洛麟倒是没什么感觉，毕竟他都能自己飞了，能自身产生力场，无需重力或是落足点支撑自身，这种伪失重的状态，对他来说毫无影响。

    　　但温蒂倒是乐在其中，虽然说她其实也有运用魔法实现飞行的能力。

    　　飞车在高架蜿蜒曲折的铁轨上飞驰着。

    　　忽然，洛麟耳朵微动，他似乎听到了什么。

    　　“嘶咔啦——！”

    　　那是呼啸的疾速飞车在摩擦着铁轨的发出了古怪的极其轻微金属响声。

    　　一开始洛麟还不在意，只是他稍微感知后就察觉到了不对劲。

    　　‘不好！’

    　　飞车的底盘装置上一颗老旧的螺丝似乎承受不住压力和重力开始扭曲崩断，螺丝块弹射而出。

    　　‘噔——！’

    　　接着就好似连锁反应，失去一颗螺丝后，另一边对称的的一颗螺丝似乎也承担不起这份超额的任务疾速扭曲崩断了……

    　　就好似千里之堤，溃于蚁穴。

    　　所以说，不怕一万，就怕万一。

    　　刚才还在说着什么不会那么倒霉轮到自己，结果这事儿真就降临到他头上了。

    　　不过说到底还是因为设备太老旧，迟早会出问题。

    　　‘咚——！’

    　　极速飞驰的车子在十多秒后，底盘严重受损扭曲，接着整架飞车上的游客们都能感觉到一阵明显的震动感。

    　　而此时，这云霄飞车已经加速攀升到了将近三十多米高的铁轨高峰。

    　　时速至少有80km/h。

    　　‘咚咔啷——！’

    　　这时，一声响亮的金属扭曲的崩裂的声音，过山车也来到了下坡处，重力势能和加速度令车子的底盘接连瞬间断裂。

    　　云霄飞车瞬间脱离轨道，整列车子失去承重直接甩飞了出去。

    　　太快了，车上的游客们几乎反应不过来。刚才还沉浸在疾速之旅的人们几乎下个瞬间就要面对死亡。

    　　凌空之中，反应快的人则惊慌地发出了种种惊叫：

    　　“啊啊啊啊啊啊啊……”

    　　“不要，我不想死啊啊啊啊！！！！”

    　　“救命——！”

    　　而更多的人则是被着突如其来的一幕吓到呆滞，失去了反应，只能眼睁睁地地迎接死亡的降临。

    　　温蒂脸色惊慌，本能地就要动用魔力挣脱座椅上的安全装置，只是洛麟的声音很快地就在她心中响起了：“别动，温蒂，让我来处理。”

    　　最主要是洛麟不希望温蒂暴露自己的能力。

    　　洛麟曾对她千叮万嘱不要在普通人面前展现能力。

    　　温蒂也想起洛麟在旁边，就交给他来处理吧，反正大哥哥一定会保护好自己的。

    　　‘啵——！’

    　　空气中一声轻微的波动声。

    　　洛麟双眸一凝，瞬间释放出一股柔和的念动力包裹住了整列飞车。

    　　那股柔劲将先舒缓卸掉整列飞车的惯性和冲击力，在空中滑行带出了十多米，然后才控制着整列飞车悬浮在空中，再缓缓平移降落到了地面上。

    　　【叮！宿主见义勇为，阻止一次意外事件的发生+372因果点。】

    　　很快，虽然那些游客们也都惊异于眼前的一幕，但他们无疑是被拯救了，他们不用死了，自然就劫后余生般开始议论。

    　　“啊啊啊啊……！”

    　　“得、得救了？太好了，是神灵拯救了我们吗？感谢天照大神保佑！”

    　　“是超能力者？还是超级英雄吗？”

    　　“呜呜呜呜……活下来了……”

    　　……

    　　而周边的工作人员和不少热心的人们也都纷纷围了上来，帮忙将这一群刚刚从死亡线上溜达一圈回来的游客从车座上解放下来。

    　　洛麟早已帮自己跟温蒂解开了安全装置，下了车来，跟铃木光野子走在了一起。

    　　车子上能闻到一些难闻的骚味，恐怕是当时有人直接吓尿了，不过貌似也不奇怪；也有人在一旁干呕和痛哭，毕竟这趟游戏受到了太大的惊吓；也有不少人在一旁愤怒地怒骂工作人员，谴责游乐设施的质量，要求索要赔偿……

    　　当然，也有不少人在人群里怀疑询问着，那位出手救人的英雄是谁？

    　　可是大家都一一否认了。

    　　也有人见洛麟器宇不凡，上前询问，不过洛麟矢口否认了。

    　　开玩笑，傻子才要承认，那不是惹麻烦上身吗？

    　　这件事情对于游乐场来说可是很严重的名声事件，处理不好，怕是会生意大受影响。

    　　而且愤怒的游客也是极为不满，毕竟差点就因为这游乐设施的老旧质量问题，玩游戏把命给丢了，纷纷聚在那儿要求给个说法（和赔偿）；

    　　工作人员在安抚，旁边还有游客拍摄到了刚才那神奇的一幕，直接上传视频；还有人以及打电话，通知记者和警察前来……

    　　洛麟可不想在这里多待，赔偿什么的他也不在意，反正他有的是钱，他直接打了个电话，让手合会的派人来接手处理，然后对工作人员说明后，就带着两人离开了现场。

    　　光野子脸上的样子还有点不好看，似乎还心有余悸。洛麟不动声色地伸出手拍了拍她的肩头，一道灵气输入安抚了她受惊的心神。

    　　洛麟看着她，说道：“喂！光野子，你还好吧？还在害怕吗？”

    　　“没、没事了。”

    　　光野子恍惚间才看到洛麟正在双眸注视着她，她脸色一红，支支吾吾回道。

    　　“没事儿就好，我们走吧。”

    　　洛麟说着，又拉起温蒂的小手，对温蒂问道：“温蒂你咋样？刚才没吓到你吧？”

    　　温蒂摇了摇可爱的小脑袋，否认道：“没有，洛哥哥。”

    　　洛麟：“天色有点晚了，肚子饿了吗？哥哥带你去吃大餐。”

    　　温蒂乖巧地回道：“嗯！”

    　　三人离开了游乐场，铃木光野子陪在一旁，她沉默许久，忽然有些好奇地开口说道：“您觉得刚才那……真的有超能力者吗？用超能力者救了我们吗？”

    　　洛麟模棱两可地回道：“谁知道呢，或许吧！”

    　　“肯定是的，而且那个超能力者肯定很帅。”

    　　温蒂则是像爱好幻想的小孩子一样，肯定地说道。而她看着洛麟，棕色的眼中闪过一丝笑意，似乎在夸赞自己的哥哥。

    　　“是啊。”

    　　洛麟也心照不宣地附和般笑了。

    　　“……”

    　　只是光野子脸露异色，眼神闪过一抹怀疑，她觉得很奇怪。

    　　因为她曾无意间注意到洛麟似乎从事故发生到结尾一直都很淡定，就好像知道自己不会有危险一样，甚至表情也没有怎么变过。

    　　面临这种突发状况的竟然毫无色变。

    　　难道他真那么胆大？不怕鬼怪也罢，就连死亡也……还是说他……

    　　光野子想到了某个可能性……难道是他？他有超能力？

    　　……

    　　依旧是钞能力，洛麟一个电话在一家高级餐厅定了个位置。

    　　光野子驾车载着两人到了地方。

    　　三人一起进去，却被服务员一句：“你们是一家三口吗？”，愣是让光野子脸红得不好意思。

    　　按照光野子的想法，她就是个陪玩的工具人，她本来打算到附近自己找一家餐馆随便吃吃，并不想打扰这对兄妹的相处。

    　　但奈何温蒂那温柔体贴的性格，在征得洛麟的同意后，硬是让这位光野子姐姐坐到了同一桌上。

    　　洛麟看了看菜单，点了一堆那种又贵又吃不饱的菜品，反正说好的吃大餐，他毫不心疼钱的豪爽，倒是光野子有点心惊这位爷的阔绰。

    　　反正三人好好吃了一顿，心满意足。

    　　饭后，洛麟就让光野子送两人回家了，并让她下班了。

    　　光野子今天陪玩又陪吃，虽然受了点惊吓，但至少这工作算是轻松的了。

    　　……

    　　接着，洛麟辅导了一下温蒂做功课，然后照顾到她到准备睡觉，还要给她讲睡前故事。

    　　洛麟：“温蒂，感觉今天过得怎么样？”

    　　温蒂：“很开心，谢谢哥哥！”

    　　洛麟：“那你睡吧，好好休息，晚安哦！”

    　　“等等，哥哥！”

    　　温蒂有些扭捏，然后鼓起勇气开口道：“你能陪我睡觉吗？我一个人有点怕（孤独），而且我好久没闻你身上的味道了（指格兰蒂涅的气息。）”

    　　“那、那好吧！”

    　　洛麟也愧疚于自己对这个妹妹的亏欠，对她忽略颇多，毕竟当初召唤她过来可是承诺过要当好哥哥这个角色，要好好照顾她的。

    　　他也知道自己的体质会让拥有龙属性的人有着莫大的吸引力和好感。他躺在温蒂身旁，调动出温蒂熟悉的格兰蒂涅的魔力气息，给她助眠。

    　　“哥哥在身边的感觉……好安心……”

    　　温蒂轻声呓语着，紧紧地抱住他的左臂，缓缓地进入了梦乡。

    　　‘小家伙，晚安吧！’

    　　洛麟心中暗道，嘴角边露出一抹温柔的宠溺微笑。

    　　他略略回想了一下今天的经历，嘴角露出会心的笑容。

    　　洛麟回想起游乐场的玩耍，他感觉自己似乎忽略了什么……或许应该带着妹子来游乐场玩才对，来一次甜蜜的约会才对，比如黑贞德……

    　　接着他也缓缓闭上双眼……

    　　……

    　　第二天……

    　　红美铃来接班照顾温蒂，带她去上学。

    　　而洛麟似是想到了什么，他一个电话打去，手合会就将一份人物档案发给了他，那是关于铃木光野子的，里面的资料还蛮详细。

    　　接着，洛麟去了光野子的公司，或者说是他的公司（手合会旗下，这么说也没毛病）。

    　　他来到了铃木光野子的办公室。

    　　光野子此时一身办公服在工作，她有些惊讶：“洛先生，你找我有什么事吗？”

    　　“喔，也没什么，就是想问一句：你有没有兴趣为我工作？”

    　　铃木光野子愣住了：“……”

    　　洛麟也不介意多问一句：“怎么？不愿意吗？”

    　　光野子犹豫了一下，然后停顿了数秒，话语最终变得肯定起来：“我……好的！……我愿意。”

    　　她知道洛麟的身份并不简单，作为有着家臣文化的樱国人，她能感觉洛麟这意思是要将她收为亲信之类的下属。

    　　虽然她不知道洛麟的真实身份，却也知道这是个难得的机会。

    　　她权衡了一下，就答应了。

    　　洛麟只是随性而为，她答不答应，他其实也并不是很在意，只是看在那一天的相处感觉她还蛮不错的，所以打算顺手拉一把。

    　　这小妞能力还是不错的，东京大学毕业的精英人士。

    　　洛麟打算把她扔给自己的公司，让她给阿莱雅当助手（秘书）。

    　　

    　　				

