    “还是叫我李小姐吧……”

    虽然李剑对于小姐这个词汇感觉非常的不爽，但是人家美国人就这么个习俗，自己孤家寡人的来到这个世界里，为了更好的完成任务，只好入乡随俗了……

    总不能整天看着那个系统翻译机，在界面里刷着李贱，李贱的吧……

    特么的还不如叫小姐呢！

    “上马吧，前面不远处有个安全的地方，我们可以在那里吃顿饭过夜休息。”

    “那个……我可以侧身坐在马上面么？我这里……这里有些不方便……”李剑此时感觉自己真的是可以找个地缝钻进去了，长这么大，还没有过，因为这种‘问题’提出要求的时候！

    “呃，当然可以，到时候你抓紧点就好，我们慢点骑马就是了。”

    不得不说，这对父子还是比较照顾这位‘巫女’的，看来巫女在这个世界里，并不是一个遭人畏惧的职业啊，也不知道主神那个不靠谱的家伙给这个世界的土著，安排了一个什么样的巫女印象？

    嗯，果然还是一起战斗结下来的友谊靠谱啊。

    李剑仅仅只是想到了一点，殊不知，现在她这幅身躯可是让剧情人物对她的好感度很容易就突破了及格线，用游戏里的数据说就是，魅力值太高，可以完美的获得剧情人物的好感！

    显然，李剑对于自己的魅力值并没有一个准确的定位，或许她的定位，自己现在的样子仅仅只是曾经的意淫对象吧。

    现在连意淫都提不起兴趣了……

    李剑已经试过了，自己的身体虽然美到了极致，那声音也的确对男性具有杀伤力，可是，李剑的数据都是根据曾经作为男人的经验得出来的，对于现在的自己来说，感觉真的没啥吸引自己的。

    李剑又不是自恋狂……

    不过，当自己‘摸’一些特殊的地方时，总是感觉怪怪的，这算是一个好消息么？

    好吧，李剑给那些记忆封印起来了，男性的自尊心，让她无法忍受这种***的羞耻感！

    李剑一行人再次启程时，李剑侧身坐在马匹上面，紧紧抓着前面男子的身体，由于度不太快，感觉上倒是变得正常了许多……

    当天色变暗时，李剑明白了所谓的安全地方，真的仅仅只是安全而已……

    印象中的镇子啊，床啊什么的，连个影子都看不见，看来今晚只能露宿在这个‘安全’的地方了。

    不过，第一次经历这种‘野炊’的李剑，感觉还是非常有新奇感的，但是，吃了一些美国人的‘特色食物’之后，李剑感觉自己整个人都变得不好起来……

    不光是心理上十分的难受，连身体也给出了非常忠实的反应。

    “那个……我肚子有点难受，先去方便一下。”

    李剑捂着绞着劲痛的肚皮，感觉自己一定是‘水土不服’，不适应那帮美国人独特的食物……

    步履蹒跚的李剑这一次是真的来方便了，裤头一脱，往上一撩，这衣服穿的少，这方面的事情倒是方便了很多呢。

    一阵畅快淋漓的泄后，李剑终于感觉好了起来，然后她现了一个非常严重的问题！

    “卧槽，特么的忘带纸了啊！！！”

    虽然非常不情愿让那父子俩人看到现在的自己，但是总不能真的不擦小屁屁就这么回去吧……

    李剑经过了数分钟的思想搏斗，终于还是妥协了下来。

    “本杰明叔叔，你们有手纸么？”一声音调高的女音，从树林里传了出来，让正在扎帐篷的父子俩人愣了一下。

    手纸？？？

    随后，这俩个父子脸上露出了笑容，对这位巫女小姐算是佩服的紧了……

    “我这里有树叶和兽皮，纸用完了！”

    树叶……兽皮……

    李剑看了眼自己那娇嫩的菊花，又瞅了瞅周围树上那些松树针叶，菊花一紧，脸上的表情变得十分精彩。

    “卧槽，这是擦屁股还是爆菊啊啊啊！！！？”

    “你先等会，一会再过来！”李剑连忙阻止要过来献‘爱心’的中年大叔……

    冷静，一定要冷静，这种问题应该去问主神大人……

    主神一般都是管这事的？

    早已憋了一肚子问题的李剑，在内心里呼唤起主神的名号来。

    “叮，选中者呼叫人工服务，话费余额充足，已建立。”

    听到这么具有现代感的系统提示音，李剑脑袋上顿时出现了3道黑线……

    “幸运的选中者，我为你们地球人建立的系统语音是不是非常的方便简明，说吧，你有什么问题？”

    这主神特么的也太自我感觉良好了吧！

    当然，解决自己目前的窘境才是重点！

    “我在任务世界里是否可以兑换一些物资？”

    “简单的生活物资可以用经验值兑换，花费很低的，可以保证你不至于在执行任务中出现饿死这种倒霉的情况，除了生活物资外，其他的只有在任务世界之外才可以兑换！”

    “快特么给我俩卷手纸！！！”

    “……”

    一分钟后，李剑神清气爽的从树丛里钻了出来，在本杰明父子俩人饱含深意的目光中，脸色微红的走了过去。

    “你……你没事吧？”

    “哦，哦，我很好，没事的。”

    “……”

    “……”

    本杰明父子看了看干净利索的李剑，确认其确实已经无碍了，心里除了感叹巫女的神奇外，再也没有其他念想了……

    本杰明父子还是非常厚道的，俩人住在一个帐篷里，给李剑这个美丽的少女单独让出来一个帐篷睡觉，表现的非常绅士。

    经历了一番尴尬得要命的小风波，李剑也没有心情去搞一些其他的事情了，在帐篷里一躺，开始和主神正式交流起来。

    “为什么我变身的九尾妖狐尾巴被掩藏起来了？”

    李剑在变身后，就可以清晰的感觉到自己身体一小部分力量随着尾巴的‘消失’被封印起来，李剑是可以立刻把自己的尾巴给释放出来，但是出于谨慎，她并没有这么做，而是想知道，主神这么做，到底有什么用意呢？

    “你应该已经知道现在的世界属于什么样的世界，你觉得在这样的世界里，突然出现一只‘妖怪’来，会造成多大的轰动么？”

    “嗯？”