    琵琶湖旁的安土城八幡神社，今天打扫得非常干净。

    尽管有人保护、帮忙，但今天的洒扫还是春野遥亲自完成的。

    在她身旁，是陶知命让入江雄太安排过来的两姐妹工藤惠子、工藤裕子，一样的巫女打扮。

    现在，她已经换上了干净的衣服，静静等在房中。

    听大郎说，今天崛川信彦会亲自过来谢罪。

    当然，这只是先收点利息。但能够看到仇人在自己面前低头认错，对春野遥来说仍然是十分重要的。

    还只过去一年多的时间，他就已经能帮着自己做到这种程度了。

    这会是一个转折点。

    接下来，崛川信彦为他做过的事情真正付出代价，只是时间问题。

    大郎说，不会要很久了。

    “惠子。”春野遥开口问道，“崛川会长他们还在正殿吗？”

    “是的。”旁边的工藤惠子欠了欠身，“一直在那里参拜。”

    春野遥点了点头。

    是提前到了，等大郎到来吗？

    态度是很谦卑的。

    春野遥不知道他是怎么做到的，这是他强大的表现。

    八幡神社的正殿中，崛川信彦和高木仁八一直肃立在那，双手合十站着。

    今天八幡神社找了个借口，没有接待外人的参拜，也显得很安静。

    他们已经在这里等了一个多小时。

    也就站了这么久。

    陶知命虽然还没到，但他们都知道这里有陶知命的人。

    既然准备低头了，态度要被他看到。

    直到又过了一个多小时，接近正午了，才听到背后神社的院子中有数个脚步声。

    听到了春野遥的声音：“欢迎回来……”

    崛川信彦睁开了眼睛，挪着已经酸麻的腿，缓缓地转身。

    院子那边，陶知命正笑着看过来。

    崛川信彦却看到了他旁边的一个人，眼神更加凝重。

    那是桥本太郎。

    两人走了过去，崛川信彦弯着腰：“桥本桑，陶会长，植野君，入江君，中午好。”

    “久等了，崛川桑，高木桑。”陶知命开口了，“到房间里坐着聊吧，听说你们一上午都在这里参拜。站了这么久，很累了吧？”

    “神社是个安静反思过去的好地方。”崛川信彦唏嘘地说着。

    “陶君，你们先聊吧，我也参拜一番。”桥本太郎淡淡地看了崛川信彦一下，就欠身往正殿去了。

    入江雄太跟着过去，植野洋介则笑容满面地跟高木仁八说道：“父亲大人，关于婚礼的事情，家父有些流程和礼仪方面的想法，让我征询您的意见。”

    于是各有各的事，崛川信彦独自跟着陶知命、春野遥进了偏殿的一间静室。

    工藤惠子和工藤裕子帮着准备好了茶，退了出去。

    跪坐在地板的坐垫上，崛川信彦一时不知道该怎么开口。

    陶知命打破了这安静：“崛川桑，应该已经知道很多事了吧？”

    “……是的。”崛川信彦抬起头，看着这个年轻人笑意十足的眼神，脸上不禁有些感慨，“陶会长，我实在是很敬佩你。”

    “哪里哪里……在我眼中，崛川桑比当初的岩崎藏之介不知道要高明多少。”陶知命说得很由衷，“如果崛川桑有他那样的基础，一定会是霓虹最强大的数人之一。”

    崛川信彦却眼神复杂地看着他：“但是陶会长以这么普通的出身，短短数年时间里却已经成为了霓虹最强大的数人之一。”

    桥本太郎跟着他来这里的意思，崛川信彦如何不懂？

    “看来，高木桑已经对你全盘托出了啊。”陶知命笑着回了一句，就收起笑容，挺直了脊背凝视着他，“崛川桑，你的决定呢？”

    他的身材比崛川信彦更高大，现在坐得这么直，眼神是俯视的。

    崛川信彦生出一丝屈辱，却又感到有些无能为力。

    可是有些事，必须要最后确认一下。

    崛川信彦看了看春野遥，她一直低着头，面无表情。

    在八幡神社见面，是因为春野泷三之死。

    陶知命说，既然遥已经成为了他的女人，那么不希望她总是带着冷漠的气质。

    高木仁八说，陶知命早就知道春野泷三之死，线索是指向他崛川信彦本人的。

    这个局面，到底应该怎么做？

    崛川信彦沉默了一会，才先缓缓站起身，对着春野遥深深地弯下了腰：“泷三之死，我也有莫大的责任。这么多年不能告慰他的亡灵，我深感不安。但请相信，不论是渡边明，还是亲自安排执行的渡边则，我一定会尽快让他们付出代价的！”

    说完，他就快速地跪了下来，五体投地，是标准的土下座：“请再多给我一点时间，实在是……万分抱歉！”

    此后，房间里寂静无声。

    春野遥没有开口，只紧紧握住了拳。

    陶知命轻轻地捏了捏她的手，于是春野遥就慢慢平静了下来。

    崛川信彦又挪动着换了个方向，面向了陶知命。声音从地板处传过来：“陶……桑，您意下如何？”

    陶知命差点笑起来。

    可真行啊，崛川信彦。

    对春野泷三之死的真相含糊其辞，对春野雪依的事更是只字不提，这当然是因为信息差。

    高木仁八是绝对不会说春野雪依的事的，那样的话，崛川信彦从陶知命在八幡神社见面这个要求里解读出来的，就会完全是另一个意思。

    他在做最终的试探，看自己利用春野泷三之死的真相，是要达到什么目的。看自己是不是仍旧觉得他有很大用处，只是要用这件事让他屈服，从此地位颠倒，陶知命在上，他变成跟班。

    崛川信彦愿意做这个跟班，因此要表达出足够的诚意，不惜喊用“陶桑”这样暧昧的称呼，直呼爸爸。

    一贯地不择手段，符合他的风格。

    如果你觉得我还有用，我都这样了，以后换你来罩我，我那些破事你就不要再提了行不行？

    你让我干什么我就干什么，你高高在上，总还是需要做脏事的人。

    陶知命真的挺佩服他这能屈能伸的模样。

    那就好好屈着吧。

    房间里再度安静下来，崛川信彦一直跪倒在那里。

    心里的屈辱自然是越来越浓，但反而越来越轻松了。

    此时此刻，崛川信彦真的已经很清楚了，当那样一群人已经十分坚定地联合在了一起，自己又已经被针对着计划了这么久，逃不过这一劫了。

    未来是死是活，真的就在对面那个年轻男人的一念之间。

    为什么是由他来决定怎么做？

    因为他太年轻了。

    他还这么年轻，却那么难被扳倒。如果扳不倒，将来各大财团的下一代，怎么面对他？

    他又刚好是纸面硬实力最弱的，因此他注定处于笼络自己势力的阶段。

    像自己这样一大财团会长这样的人物，正是能够大大扩充他实力的最佳人选。时至今日，崛川信彦已经明白了，当初岩崎龙之介攻击他的事件之所以完成了谈判和解，真正被让出的筹码是自己。

    在那之后，陶知命实质上就已经是与其他三大财团平起平坐的人，而不是自己认为的、同样草根出身可以拉拢的对象。

    今天，是要实质上巩固这种认识。

    所以他没开口，让自己一直这么跪着，这正好，是个好迹象。

    说明他认可了自己的价值，筹划了这么久，所需要的始终是利益，而不是什么“让遥变得不再冷漠”。

    这是一个仅仅只有屋子里的三人看到的场景。桥本太郎借故去参拜，植野洋介拉走高木仁八，都是他在为自己保留应有的体面和尊严。

    陶知命不知道崛川信彦现在是这么想的，于是他开口了：“崛川桑，听高木桑说，昨天准备了手枪？”

    崛川信彦的肩膀抖了抖，声音干涩地回答：“陶桑的手段令我惶恐不安，意识到了他的背叛也非常愤怒。现在，我已经充分理解了高木桑，非常感激他的良苦用心！陶桑，我的过激，相信您也理解的。”

    一口一个陶桑，竟越来越顺嘴了。

    “怎么就这么肯定，他也是为了你好呢？”陶知命声音里满是笑意，“让你为过去的事情承担罪责，他可以在我们的支持下真正坐稳会长之位。崛川桑牵涉到的丑闻会成为第一劝业财团的巨大危机，清楚了我们实力的伊藤忠幸兵卫等人，会屈服的。”

    崛川信彦咬着牙说道：“高木桑过去并不是直面伊藤忠桑他们的人，我相信第一劝业最终还是会被击溃，但我的存在，仍旧能让事情变得更容易。而且，现在我已经有了充分的觉悟，会作为您有用的部下完成您的指示！不论是第一劝业，还是八幡研究会，我已经认清了自己的位置！”

    说到这里，他声音反而大了些，虽然仍旧跪着，但似乎不怕被外面的人听到了：“陶桑！我和您都同样出身于平民，我相信，您为了将来家族的传承，也需要更多忠诚部下的支持！”

    陶知命的声音近了一些，像是凑了过来，但语气有些冷冽：“崛川桑，以你的性格和做派，你觉得我能信任你？”

    崛川信彦一时没回答，随后，才缓缓地抬起了头，看着陶知命。

    这是他跪下来之后，第一次抬头。

    看见的，是一张表情冷峻的脸，但嘴角并没有嘲讽，眼神中全是认真。

    崛川信彦苦笑起来，指了指自己的头发，声音很落寞：“陶桑，我已经老了。您还这么年轻，我在您面前都认命了，我没指望我的后代有朝一日能够翻天。”

    这个时候，他似乎放松了下来，自己喝了一口茶，颇为萧索地说：“一步一步地往上爬，为了成功和地位不择手段，我这样的人确实很难得到信任。但我不必担心这个问题，也不用考虑这个问题，您一定有解决这个问题的办法。”

    看着陶知命，崛川信彦说道：“原来，我只是想获得更好。现在，我只是认为，自己还有活着的价值。我确实仍旧有很大的力量，可以殊死一搏，但那样又有什么意义呢？我已经提前认输了，陶桑，您满意我的回答吗？”

    是的，崛川信彦这么多天想了很多，如果默认对方的来意是最险恶的那种、务必要对自己赶尽杀绝的那种，那么殊死一搏会怎么样呢？

    就算他能掀起庞大的能量，对他们进行疯狂的反扑，但他崛川信彦毕竟也只有一条命。

    只需要东京地检特搜部将他崛川信彦带走，那么自己对他们造成的破坏，除了只增加一点内心的快意，又有什么意义？

    那些事，也会增强他们让自己付出生命的代价、让整个崛川一家彻底沉沦的决心。

    更何况，只有一个高木仁八被收买了吗？

    自己要先干掉高木仁八吗？

    先干掉高木仁八，其他的部下会怎么想？不干掉高木仁八，他分分钟可以在自己被抓走的情况下暂时收拢其他部下“静观其变、想办法营救”。

    所以这真的是死局，只有自己的命是真实的。情况已经发展到这一步，除非自己一心求死，那么反扑报复就没有意义。

    崛川信彦的头发，就是这样白的。

    因此他说提前认输了，说得很诚恳，说得很落寞。

    他看到，陶知命的眼神里露出一丝赞赏，不知道是肯定他的这种态度，还是佩服他的清醒头脑。

    “遥，崛川桑既然已经承诺了，那就再给他一些时间吧。”陶知命握着春野遥的手，像是在安抚她服从自己，“过去的事已经过去了，你已经做了自己所能做的，剩下的就交给我们吧。”

    春野遥抿着嘴点了点头：“我明白了……谢谢。”

    “去帮我请桥本大人个高木桑他们过来吧。”

    春野遥起身缓缓走出门，陶知命才对崛川信彦说道：“崛川桑，我说敬佩你，是认真的。”

    崛川信彦苦涩地摇了摇头：“陶桑，我说的全部，也都是认真的。要和桥本大人谈的事，与八幡研究会有关吧？”

    “没错。”陶知命点头，“崛川桑，第一劝业还是离不开你。反倒是八幡研究会，让高木桑去负责吧。另外，上田家是武士之家，八幡神社也需要守护它的忠诚武士啊。”

    “……”崛川信彦想明白了，低下了头，“是非常好的安排。”

    自己的影响力被彻底局限于第一劝业财团内，而第一劝业迟早姓陶。

    崛川信彦现在没有什么筹码，能多争些什么。

    陶知命又说道：“春野泷三原先是你的义弟，遥就相当于是你的侄女。既然是一家人，不如让夫人和孩子也时常到这里来住一住，增进一下感情？”

    崛川信彦看着他，陶知命表情平静。

    反正你都说了，我肯定会有“解决你是否值得信任”这个问题的办法。

    崛川信彦再次低头：“是应当这样的。”

    到底是时常来这里住一住，还是事成之前一直住在这，那还用想吗？

    “你既然说服了伊藤忠幸兵卫他们接受我的注资，帮助解决了财团的大问题，就继续推动将他们赶下舞台的计划吧。”陶知命笑着说道，“为了帮助你，我会先派一个人来进行尽职调查和财务审计，这也是正式谈判注资条件前应有的程序。”

    崛川信彦点了点头，还要派一个人在身边监视自己，非常能理解。

    陶知命又意味深长地说道：“这个人，是深谷梨子。”

    崛川信彦愕然抬头看着他。

    陶知命表情平静，似乎在观察他的反应。

    但已经退步了的崛川信彦，此刻能够因为深谷梨子翻脸吗？

    在他看来，为了女人的仇恨做出这样计划的人，应该是疯子吧。可这个年轻人疯吗？不，他聪明理智得可怕。

    这是进一步确定自己的“效忠程度”吗？

    于是崛川信彦说道：“是本来就出身第一劝业的人，想必伊藤忠幸兵卫他们只会认为这是您的诚意，一切只是走个过场。”

    陶知命的嘴角翘了起来，似乎很满意。

    不甘心彻底失败的人，已经决定了做狗的人，就不再那么危险了。

    而陶知命把深谷梨子调回来，除了让她亲自参与爽一爽，更是因为她能最好地履行好这个职责。

    当然了，陶知命现在要开始迷惑崛川信彦了，于是笑着说：“崛川桑，还要多谢你对她的培养，因此既有非常强的职业能力，又十分忠诚顺从。我用她用得很顺手，实不相瞒，你可能也从高木桑那边听说了我的真正财力。那些资金，主要都是她在按我的指示进行打理。”

    崛川信彦当然知道那是一个被自己扭曲了性格，被激发了奴性的女人。

    现在看来，似乎陶知命当初把她要过去，就是要利用这一点。

    因此他试探着说道：“陶桑，您要是觉得这样的人好用，我这边还有一些……”

    陶知命笑了笑：“将来，都会用上的。”

    这一笑，笑得暧昧，也笑得挑逗。崛川信彦会错了意，以为陶知命是真的这么觉得的，因此也附和地笑了起来。

    果然，在他现在的版图里，黑暗的一面是稻川会，灰色的一面却只有木下秀风那个家伙以前算是沾一点，又怎么能和自己相提并论？

    而能和稻川会合作得这么好的家伙，哪里会在乎这些？

    崛川信彦以己度人，加上陶知命女人众多，一贯浪得飞起，竟愣是让崛川信彦没往这个方向上深想。

    他哪里知道，他只是陶知命当初计划财团战争选择突破目标时，因为各种前因随机抽取的“幸运扑街”？

    陶知命模棱两可地转变了房间里的气氛，之前也敲过警示的大棒了，现在给出了虚假的甜枣。

    他认真地说道：“再次说一遍，崛川桑，我对你确实是非常敬佩的，现在甚至非常高兴，你因为原计划的一点点小小变动就察觉到了现在的局面，做出了我最希望看到的选择。等一下桥本桑过来之后，其实除了八幡研究会，还要和你谈一件事。”

    “请吩咐！”崛川信彦的位置摆得很正，低下头。

    “成功的路上，违心做出了很多事的那种心情，我是非常理解的。”陶知命正色道，“那也是因为起点太低的缘故。现在有了新的平台，已经不必再那样了。”

    崛川信彦感不感动陶知命是不知道的，反正一个这么一说，另一个也就这么一听。

    他没动是真的。

    陶知命继续说道：“另一件事，就是需要你配合桥本桑。现在，计划将霓虹输出入银行和霓虹海外经济协力基金合并，组成一个霓虹国际协力银行。这个银行的资本金全部源于政府，但可以借款、发行金融债券。我希望你让第一劝业财团积极支持这个银行的融资。”

    虽然现在第一劝业的坏账规模很大，但既然有了陶知命的“加入”，崛川信彦觉得没问题。

    “这并不是纯粹为了扩大第一劝业的债务风险。”陶知命继续说道，“霓虹国际协力银行会发起对香岛几个项目的投资。尾上缝不是与香岛的几个富商一起成立了一个不动产会社吗？尾上缝出事后，香岛那些人会需要拿出资金来完成收割。我希望第一劝业也对他们授信一笔资金，这可以说成第一劝业对那些优质资产的收割计划，伊藤忠幸兵卫他们不会反对。”

    崛川信彦心头一凛，问道：“那么香岛的那几位……是您麾下的人吗？”

    陶知命笑了笑，他这么理解正好。

    “崛川桑，这么和你说吧。当初岩崎龙之介和你一起图谋我，背后倚仗的也是米国那些人的支持吧？但我亮出了底牌，他们担心我将来凭实力去他们的大本营掀起风浪，让他们在米国金融市场损失惨重，因此终归需要对我妥协。”

    让米国那些人也妥协，不知道为什么崛川信彦觉得挺爽的。

    “所以，既然我本来就已经在香岛有投资了，那么香岛那么个弹丸之地，那些利益自然要弥补给我。”说到这里，陶知命开始蛊惑了，“那几个人，现在不能算是我的麾下。但是想让他们成为我的麾下，或者干脆退出香岛舞台的话，他们也得像你一样经历不少事，你说对吧？”

    刚刚被打断脊梁骨的狗，对于将别人的脊梁骨也打断这种事，确实是很意动的，有种无力反抗，就去仗势欺人的快感。

    崛川信彦不禁说道：“您的意思是……”

    “没错！”陶知命笑着鼓励，聪明的人一暗示，肯定就会懂，“崛川桑，为什么我的朋友这么多？因为我总是能为大家带来更大的利益。不用担心对我屈服之后，未来得到的会比现在更少。去年我的生日聚会上，你还不明白吗？我的舞台，在全世界！除了香岛、宙国、东南亚，还有欧依尔特、红苏、欧洲、米国！”

    他说去年的生日聚会，崛川信彦如何能忘记？

    那是纵论将来，为整个霓虹指出一条路，甚至说着将来可以等着分食霸主血肉这种野望的一场聚会！

    这就是他的气魄。

    看着他年轻的脸，崛川信彦忽然更加觉得这是天命。

    就像岩崎龙之介现在的真情实感一样，崛川信彦产生了“输得不冤”这种想法。

    “所以崛川桑！”陶知命对他伸出了手，“跟着我一起走向全世界吧！把头发染黑，你正在壮年！香岛的投资，就是走向世界舞台的第一步！除了你，我身边还有谁具备驾驭整个国际产业的能力？”

    崛川信彦被演麻了。

    自己以为他确实会缺一个能做脏事的人，自己的能力确实也不差。但是，原来他用这种方式折服自己的目的，是为了这么广阔的计划收拢部将吗？

    “我一定会全力以赴的！”崛川信彦双手握了上去，弯下了腰，“会长大人！”

    “失礼了。”门外响起了高木仁八的声音。

    门被打开之后，崛川信彦知道在这些人面前不用维持自己所为的体面和自尊，因此还是刻意保持了一下这种姿态让他们看见。

    高木仁八神奇地发现，崛川信彦居然有点容光焕发、精神振奋的意思，于是彻底晕了。

    坐下之后，他不敢多看，也不敢多问，干脆就低下了头。

    桥本太郎见到崛川信彦对讨论的各件事都从善如流，并且还积极地帮着补充细节，只能时不时感慨地看一看陶知命。

    你特么属实是离谱了，这就是堂堂大财团的会长？就这么干脆地成了你的忠犬？

    陶知命只是微微笑着，深藏功与名。

    早就跟你说了，按我说的做，你将来能当相首。

