    

    
我听着何辜的话，也好奇阿问是说了什么，让墨修从狂怒，突然就“表白”，好像整条蛇都平和了起来。

    
阿问听着何辜拍着马屁，低头看了一眼我的腿，蹲下来，直接用手指戳了戳。

    
十分平淡的道：“你们想多了，大局的形势，蛇君肯定比我想的清楚。”

    
他戳着伤口，好像很感兴趣，居然又用指甲掐了掐，硬是在我肿胀得梆硬的伤口处，掐了好几个指甲印，生生的掐了个“田”字出来。

    
这才抬眼看着我，抿嘴着好像憋着笑：“我就是告诉蛇君，怎么谈恋爱。告诉他，该表白的时候就表白，要让对方明白他的心意，而不是总是背地里为别人做什么。自古深情留不住，唯有套路得人心啊！”

    
“就是上次我在网上看到的那个恋爱攻略。”阿问掏出手机，朝何辜晃了晃：“我现在就转给你，你有空也看看，山上这么多师姐妹，你也没想着成个家。你早点结婚生子，让问天宗多添几点人，也让我少操点心。”

    
我看阿问已经认真的拿着手机转什么恋爱攻略了。

    
看着自己又黑又肿的腿上那个“田”字，一时也有点错愕。

    
不是应该先想着救我，给我解毒吗？

    
你这突然变成催婚现场，还现教现学的，好吗？

    
眼看阿问催婚，何辜立马就转移了火力，指着一边的阿宝道：“师尊，阿宝很喜欢你做的果脯呢，山上还有很多，要不给他多吃点？”

记住网址

    
“别叉开话题。”阿问硬是将那个转了，这才朝何辜道：“你看看人家蛇君，现学现用，立马就开窍了，如果你们……”

    
阿问转头看了看身后那对青年男女：“知道我为什么带你们一块出去吗？”

    
那对青年男子对视一眼，两人脸上都露出惊恐。

    
那女子急忙朝我走了过来：“你就是何悦小师妹吧，我是你八师姐何苦。来，既然山上的人还没来接应，我先背你上山吧。”

    
我没想到一个女的叫何苦，而且突然这么热情的要背我上山，一时还有点愣。

    
但何苦，却根本不给我反应的机会，一手扯着我胳膊，一个用力，直接把我往背上一拉，背着我就往山路上跑：“我先上山了，你们背那个小孩子跟上来啊。”

    
我被她背着，感觉山风扑面，一时有点回不过神来。

    
“阿妈……”阿宝见我被背走了，立马发急，在后面大叫着。

    
“我背你，我背你！”另一个应该是七师兄的青年，急急的发声，估计背着阿宝就追上来了。

    
他速度也快，背着阿宝一会就到了我们旁边。

    
阿宝见到我，这才开心：“阿妈。”

    
我扭头朝他笑了笑，那个面色发苦的青年朝我笑了笑：“小师妹好，我是你七师兄，何物。”

    
“行了。”何苦轻呼了一口气，扭头朝我道：“你早就见过何辜了吧？知道我们这些名字都是有针对性的了。”

    
“问世间情为何物，就能听出来，何物被情所伤，就是九问中的问情。你看他那张脸也知道，苦瓜得不行。”何苦呼呼的吐着气。

    
憋闷的吐槽道：“阿问一直想让他走出情伤，也不知道哪天上网看到了那句，走出一段感情的办法，就是开始另一段感情。”

    
“然后他就努力撮合我和八师妹。”何物脸带苦色，朝我无奈的道：“还是你好啊。蛇君为了你……唉！”

    
何物不愧他的名字，没说两句，就已经开始叹气了。

    
我被何苦背着，不由的回头看了看：“他不会追上来吧？”

    
“放心，他不会。”何苦十分笃定，朝我道：“他要给我和何物相处的机会。阿问这个人啊……”

    
她说着，又低咳了一声：“不好意思，平时叫习惯了。”

    
我就说，怎么何极何辜对阿问做那些零散事情，很平淡，感情这位“师尊”并没有多少威严，弟子一般都是直呼其名的。

    
不过也还没跑多远，就见山路上，两个汉子抬着一杆竹轿往下来。

    
见到我们，忙迎了上来：“这就是龙灵吗？”

    
那两个壮汉满脸堆笑，将竹椅一转，朝何苦道：“既然你们已经上山一段了，就收你们半价吧，给八十就好了。”

    
“抬吧，连带着个小朋友一起。”何苦立马将我放进竹椅里，接过何物背上的阿宝放我怀里。

    
朝我轻笑道：“上面还有点远，他们抬习惯了就好了。”

    
“八十？”我看着那两人熟练的吆喝，抬起竹椅就走，再次感觉被雷击。

    
这是要收钱的？请的人吗？

    
刚才看阿问不是踩在一张符上，用飞的吗？

    
再不济何极也能用纸鸢啊？怎么到了上山了，就得一步步的走？

    
还用竹椅抬了？

    
不是说我体内这个“源生之毒”会随着时间长的吗？

    
他们就没有想过，先抓紧时间，抢救一下我？

    
“阿问在九峰山下了禁制，为了更好的体会九问，所以不能用术法的。”何苦在竹椅边跟着，低低的解释。

    
“得了吧。”前面那个抬竹椅子，呵呵的笑：“就是没钱吗，符纸朱砂哪个不要钱。阿问又是个做事闲散的，你们九问也没一个会挣钱的，就是到了九峰门下了，不想再浪费这些材料钱了吧。”

    
何物低咳了两声，在一边低声道：“快走吧，何悦师妹身上还有毒呢。”

    
好家伙，不让人家揭短的时候，才想起我身上有毒。

    
那抬竹椅的估计跟问天宗很熟，边抬边说话，不一会就将问天宗的底兜给我了。

    
问天宗的人确实都挺厉害，可就是没钱！

    
阿问年纪没有人知道，但在九峰山确实也很多年了。

    
可问题就在于，这九峰山不是他的！

    
他就是一个走到这里，在山上搭了个木屋，强行赖着住下来的。

    
这九峰山分九峰，从前就是旅游圣地，一直是这抬竹椅他们家的。

    
阿问因为本事不小，人家也就任由他住着。

    
这么些年里，他收徒也好，做什么也好，人家也任由他折腾，也没管他。

    
可这山就是不是他的！

    
那抬竹椅的两个人，特意再三强调这一点。

    
何苦在一边不停的咳，何物更是话都不敢多说了。

    
何苦最后实在听不下去了，只得催促道：“快走吧，累不累啊，还说话。”

    
“这点是要说清楚的。”前面抬竹椅的还特意扭头，看着我道：“你背后有个蛇君，太厉害了，我们宗主的意思，就是一定要说清楚。”

    
“现在阿问还活着，你们知道九峰山不是你们的。可万一阿问死了呢？你们问天宗的人吵着说这九峰山是你们的，以后打起来，吵起来，那我们岂不是很吃亏？”那人很是认真。

    
我听着点了点头，道理确实是这么个道理，不由的看着何苦。

    
既然阿问这么厉害，怎么不直接抢了这座九峰山？

    
当初秦米婆跟我讲三宗四家五门的时候，她只着重讲了四家。

    
毕竟问米秦家，也是其中一家。

    
其他的就是提了一下，我只知道问天宗在九峰山。

    
不过以秦米婆被困在镇子里这么多年，对外面的玄门估计知道也不多。

    
可现在问天宗，这么酷炫的一个名字，居然连自己的山门都没有？

    
还是赖在别人山上的？

    
听这两个抬竹椅的人说的话，好像穷得不行，而且明显不怕问天宗。

    
我低头看着还在吃果脯的阿宝，突然有点明白，为什么堂堂问天宗的宗主，要靠捡落在地上的果子来吃了。

    
何苦何物好像已经羞愧得说不出话来，何苦最后只得又恶狠狠的道：“快走吧，说这么多，到时我不给你工钱。”

    
那两个抬竹椅的，半点不怕，不过似乎强调过九峰山不是问天宗的后，他们的目的已经达成，也不再絮絮的说个不停了。

    
我累了一晚，加上身体接连受伤，这会山路清幽，树叶的清香顺着树荫的阳光洒下来，暖暖的落在身上，随着竹椅晃动，倒是很舒服。

    
阿宝没一会就被晃睡着了，我眯眼靠着竹椅却不敢睡，只是脑袋有点发懵。

    
等我们到的时候，我看着眼前的“问天宗”一时再次感觉自己好像被骗了！

