    金凤娘听见周钧的话，愣了好一会儿，之后掩面笑道：“二郎莫要说笑，庞公什么样的人物，又怎会看得上萍婆这样的仆妇？”

    周钧又问了一句：“倘若庞公愿意呢？”

    金凤娘思忖了很久，对周钧这样说道：“二郎说的，凤娘本应听从才是。但萍婆伴我左右，已有多年，平日里的用度，虽说算不上富贵，但也是吃穿不愁。”

    “那庞公过去在宫中当差，眼界甚高，我担心他对下人要求苛刻，不忍心萍婆去了白白受苦。”

    周钧说道：“庞公府上奴婢甚少，且大多是老奴旧部，言语之间，多有护主之辞。”

    “庞公平日里虽不苟言笑，但我料他应是念旧之人，待人不薄。”

    金凤娘又说道：“即便如此，倘若萍婆不愿，我亦无法强人所难。”

    周钧想了想，说道：“不如这样，明天我带你和萍婆，一起去拜访庞公。”

    “你主仆二人，大可先与庞公见上一面，再做决断也不迟。”

    金凤娘思前想后一番，终是同意了。

    从凤娘那里出来，周钧骑着马回到家中，先是和父母说了今天在庞府的见闻，之后便返回自己的厢房。

    周钧刚一推开厢房的门，就看见画月宛如受惊的兔子一般，飞奔至前厅旁的小间里，死死关上了房门。

    周钧看着那小间的房门，无奈的挠了挠头。

    思前想后一番，周钧走到门前，开口说道：“今早之事, 周某虽是无心之举, 但也确是孟浪了, 在这里给画月赔个不是，还望你不计前嫌、宽宏大量。”

    说完，房门的另一边依旧没有任何反应。

    不行吗？

    怎样才能让画月消气呢？

    转移注意力说不定是个法子。

    周钧想到这里, 拿出炭笔，又找了张纸, 将从0到9的阿拉伯数字写了上去。

    接着, 他又将那张纸从门缝下塞了进去, 问道：“在画月的故乡中，可有人使用这种数字来计数？”

    纸张被抽进去之后, 过了好一会儿，画月轻轻回了二字：“未有。”

    周钧心中一喜，看来与画月聊这算经, 的确是做对了。

    周钧又找来一张纸, 将唐朝常用的算筹计数法写了上去, 又从门缝下塞了进去, 说道：“这是我们常用的算筹，你对比二者看看, 有何区别？”

    画月将第二张纸抽了进去，过了片刻，回道：“你第一次给的数字, 笔画简单一些，而且比算筹对应的数字对了一个圈（0）。”

    周钧纠正她道：“那个不叫圈, 叫做零。”

    画月：“零？零是什么？”

    周钧：“零代表没有，也被称为空集。”

    画月：“哦, 我明白了，在大食计数法中, 我们把0画成为一个点，而在唐朝算筹中，0就是一个空位。”

    周钧心道，看来大食现在还没有从天竺引入阿拉伯数字，用的还是旧有计数法。

    周钧拿出第三张纸，在纸上分别写下10、20、30、100、1000、10000等数字，又塞进了门缝。

    等画月看过之后，周钧又说道：“无论是唐朝算筹，还是大食数字，一旦数字上了10，计数起来就会多有不便。”

    “而我刚刚写的第一种数字，无论是阅读，还是计算，都要方便许多。”

    画月在门的另一边，仔细看了几张纸上的数字，慢慢说道：“的确是方便许多。”

    周钧又说道：“在沙石清那里，我曾经念过一种口算诀，你是否想知道那究竟是什么？”

    画月沉默了一会儿，轻轻说了一个字：“是。”

    周钧端坐在凳子上，朝着房门说道：“想知道就出来说话，这样隔着门交谈，你难道不觉得奇怪吗？”

    门那头好半晌没有声响，就在周钧失望打算放弃的时候，小间的房门开了一条缝隙。

    画月小心探出半个脑袋，对周钧说道：“你别过来，把烛火点亮一些，我能看见你写的字。”

    周钧拿着炭笔, 先是在纸上写了两个符号：X、÷。

    接着, 他指着纸说道：“这个叫做乘号，这个叫做除号。”

    “假设乘号前面的数字是甲，后面是乙。那么乘号就代表甲乙两个数相乘，再进一步解释就是，有甲个乙相加……”

    九九乘法表，周钧解释起来，就足足用了两个时辰。

    从乘号除号的意义，到让位算式，再到位数对称。

    讲到最后，被画月问这问那、问到逐渐失去耐心的周钧，索性就如同前世的小学教师一般，直接告知画月，只需死记硬背就行，不要去管什么个中原理。

    好不容易讲完，周钧早已困乏的睁不开眼睛，先回屋休息去了。

    到了第二天上午，他从床上爬起来走到前厅，却发现画月还伏在地上写写画画，满是算式的草稿铺了整整一地。

    周钧吃惊的问道：“难不成你一宿没睡？”

    画月抬起头来，两个眼圈微微发黑，脸上的表情却是兴奋不已：“我用希腊乘法表进行了推演，证明了这个九九乘法表是正确的。”

    周钧心道，当然是正确的。

    画月又说道：“我还用这个乘法表的进位制方法，解开了巴比伦人的『六环大数难题』和埃及人的『胡拉古数阶』，这两个数学难题，就连我父亲宫中的那些数学家，都曾经一筹莫展。”

    完全听不懂画月在说啥的周钧，只能礼貌性的点头微笑。

    留下依旧在和数字奋战的画月，周钧到了堂前，骑上马来到金凤娘的府邸门口。

    萍婆早早的候在大门，望见周钧过来，行了一礼。

    金凤娘应是已经说过了那庞公买婢一事，但周钧在萍婆脸上却看不出什么悲喜的表情。

    听见下人的通报，一身盛装的金凤娘急急的走了出来，只见她穿金戴银，精心打扮了一番。

    走到周钧的面前，金凤娘还故意原地转了个圈，笑着问道：“如何？”

    周钧点点头，赞了一声。

    眼见金凤娘先进了马车，周钧突然喊住了想要上车的萍婆，口中说道：“好像少了些什么……对了，那把琵琶，也带上吧。”

    听见这话，萍婆呆立在原地，神情中出现了一丝波动。

    金凤娘从车中探出头说道：“带上吧，上次听萍婆弹那琵琶，好似还是上元节的时候。”

    萍婆朝金凤娘微微欠身，回了小间，取来了琵琶。

    见怀抱琵琶的萍婆上了马车，周钧翻身上马，开口说道：“走吧。”

