    萧逸轻淡地点了点头。

    战斗，初初打响，但战况，并无之前商议的那般不堪一击。

    东方太上等人的战力，毕竟摆在这。

    除却那位九荒第二主月皇乃是君境巅峰战力外，其它荒主不过是君境九重战力，恰与各宗宗主层次齐平。

    而各处防线上，倒也战况没有想象中的不堪。

    虽各荒妖族都有千万之数。

    但这一次，各宗防线处乃是十万精锐弟子齐出，带来的三百长老、三千执事等等强者亦是尽出。

    故八宗防线上不仅没有处于劣势，反倒稍占几分上风。

    圣月宗防线那里，如今没有萧逸帮忙，但却是赤霄剑君在帮忙御敌。

    剑宗防线那里，十万剑宗弟子以及大量剑宗长老下，并不缺赤霄剑君这位战力。

    此次剑宗队伍，无上剑君座下十二弟子中，只来了大弟子九霄剑君、二弟子赤霄剑君以及十二弟子小剑君。

    其余弟子，皆在宗门之内镇守，未有出山。

    也因此，无上剑宗可以宗门之内长老强者之流尽出。

    无上剑宗，也是八宗队伍中唯一一个宗门长老尽出的队伍，故也是八宗队伍里最强的一支精锐队伍。

    与此同时，反倒是第九处防线，也就是萧逸的防线处，此刻完全处于劣势。

    冥将的战力虽强，但对上千万之数的远古妖兽，自然吃力得很。

    亏得这千万妖兽实力参差不齐。

    而反观万余冥将，皆是君境战力，这才能力敌如此庞大的妖兽数量。

    但，冥将中的最强者，仅是四个君境七重。

    而各荒荒主麾下，皆有数位以上的君皇。

    要想成荒主麾下君皇，起码是君境八重之层次。

    自然的，四个冥将对上起码五人之数以上的妖族君皇完全落在了下风。

    但萧逸对这些冥将有足够的自信。

    若这些许越级战斗的能力都没有，它们也不配称为冥将了。

    恰在此时，远方一声暴喝。

    正与东方太上交手的月皇怒喝，“无月，还愣着？”

    血伽罗，自一开始时踏出一步后，便再无动作。

    那位高高在上的无月女君，目光一直落在萧逸身上。

    直至此时，无月司命方点了点头。

    轰…

    巨大的血伽罗，猛地从高空落下，整个大地，为之震颤。

    在这头巨兽面前，哪怕是已化作本体的各荒主，哪怕是这巨大的八宗要塞，似都显得矮小无比。

    血伽罗所过之处，血色弥漫，无人可拦。

    东方太上脸色一变，同样暴喝一声，“林夜剑君。”

    林夜顷刻眼眸一冷，“血伽罗？本剑君来会一会你。”

    嗖…

    一手仗着冷焱剑，林夜的身影直跃而出。

    但…恰在此时。

    轰…嗖…

    一声爆响轰鸣，一道身影率先在林夜身前划过。

    那…是道紫色雷电。

    林夜脸色一惊，“萧兄？”

    未等林夜反应过来，萧逸的身影已凌立在巨大的血伽罗身前。

    锵…

    一记剑音响起。

    而后，无数股气息在这一瞬爆发。

    以萧逸未中心，一道道星芒从天而降。

    竟是短短时间内，无数颜色各异的星芒便已将方圆百万里彻底包裹封锁。

    待得林夜的身影赶至时。

    嗡…一股莫名的震颤之力，方将他震退几步。

    “好强的气势，萧兄你…”林夜脸上写满了惊色。

    萧逸轻笑，微微转过头看向林夜，“林兄，抱歉，是我食言了。”

    “血伽罗，交给我吧。”

    “游走战场的事，交给你。”

    东方太上、九霄剑君这等终年闭关的强者，或许单打独斗很强。

    但，若说到游走战场，一方面是御敌杀敌，一方面又要掌控战局的话，不仅萧逸合适，这位剑君林夜也合适。

    毕竟这位剑君林夜算不得终年闭死关，而是会四处游历，屡有战斗。

    甚至每隔一定的年月里，还会有剑域盛事，由他来与天下剑修切磋。

    当然，还有那些年里林夜外出四处寻找失踪的剑灵等等，多有战绩。

    林夜脸色顷刻难看，“萧兄，血伽罗凶悍无比。”

    “你虽也战力强，但你隔绝这片范围孤身应对将相当危险。”

    萧逸摇了摇头，轻笑，“放心。”

    “我既选择了今日，而非未来，我便什么都不惧。”

    “别浪费时间了，速速游走，减缓各处防线的压力。”

    说罢，萧逸彻底转回了头，平淡的目光，直视无月司命。

    “此事，既因我而起，自也该由我解决。”

    “这一战，注定了属于你我。”

    “离…”无月司命皱着眉，“我不想与你战。”

    “且，你不是我的对手。”

    萧逸轻笑，“出手吧。”

    无月司命摇了摇头。

    嘭…巨大的血伽罗迈出脚步，选择绕过萧逸。

    一步迈出，横跨百万里。

    同一时间。

    萧逸左手手中一阵光芒闪烁。

    此刻的萧逸，乃是右手握剑。

    左手手中光芒，狠狠拍落右手紫电神剑的剑身。

    锵…轰…

    这一瞬，方圆百万里范围，一股毁灭气息充斥其中。

    血伽罗的身躯，在百万里范围外被重重反弹开，并无法离去。

    “离，你…”无月司命皱着眉，脸上也泛着疑惑。

    萧逸脸色轻淡，“这片百万里范围，已被我悉数封锁。”

    “在彻底杀了我之前，你和你这头血伽罗都无法离去。”

    哗…哗…哗…哗…哗…哗…

    四面八方，大地苍穹，一缕缕星光涌现。

    同一时间，一条条灵脉，飞跃其中。

    星光之间，一条条星线疾速相连。

    星线相连间，一条条灵脉置身星光与星光的间隔之中。

    转瞬间，待得星线悉数相连，三万灵脉已玄妙地分布在这百万里范围之内，这无数星光之中，被星光所悉数包裹。

    若从远方看来，定会看到，整个百万里范围，已然星罗密布。

    似夜幕苍穹上的繁星点点。

    只不过，这不是夜幕，如今也是白昼之间。

    百万里范围，已是一片绝对隔绝且被星辰封锁的星罗大阵。

    远方。

    各荒荒主齐齐脸色大变。

    惊骇的目光，不仅是投向这封锁百万里的星辰，更是投向萧逸手中之剑。

    准确来说，是投向紫电神剑的剑身，其上的一缕光芒。

    “星罗灭神锥？”月皇脸色大变中亦脸色难看到极点。

    “三万灵脉布置，三千星辰所凝，星罗灭神锥恰与剑道之剑契合。”

    “怎么可能…星罗灭神锥的使用办法早在无数年前便成了谜，如今…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。