    冰雨剑，虽然是灵级中品兵器，却因为是寒属性的，熔点较低。

    晋升兵器，是将另外一种或者几种稀有材料，融入原有的成品器物之中，最忌讳让原本的兵器融化。

    因为一旦融化，失去了形态，就等于重新炼制，难度增加了一倍不止。

    洛七七一直增加火焰的温度，分心二用，并没仔细观察，做梦都没想到，就放了几株药材的空隙，这边的冰雨剑，马上要化了！

    一旦融化，原本的属性将会彻底消失，还怎么炼制？

    让一柄灵级中品巅峰兵器，晋级到上品容易，炼制一枚上品兵器……打死也做不到啊！

    正不知如何是好，就听到张师的声音继续响起：“在冰雨剑上，加一滴紫星草药液！”

    “紫星草药液？好……嗯？”

    取出药液，洛七七正打算放入炼丹炉，突然一下愣住，差点没疯掉：“放在冰雨剑上？”

    这是什么操作？

    冰雨剑，是炼器；紫星草药液，是炼丹！

    将药液加在兵器上？就好铸造铁锅的时候，加铁汁的同时加点肉末、番茄酱一样，你确定这是炼器，不是烤肉？

    确定不是说错了位置？

    “嗯，动作要快！”张悬声音急促。

    “好！”

    眉毛一跳，当即手腕一抖，药液落在已经开始融化的冰雨剑上。

    滋拉！

    一声烤肉的滋滋声响起，药液沿着长剑流淌，变成一团白雾，散发出浓郁的香气。

    “好香……”

    嗅到这个味道，洛七七情不自禁的抽了抽鼻子。

    不得不说，紫星草烧烤过后的味道还挺好，是不是可以考虑一下，以后弄点来吃……

    正在思索，就觉得脚下一晃，整个人有些眩晕。

    “糟了！”

    心中一紧，瞳孔一缩。

    紫星草是一种罕见的宽叶药材，上面布满了紫色的斑点，因此而命名。这种药物，有中和其他药材的作用，单独使用的话，却有些微弱毒性，能让人产生幻觉和眩晕！

    刚才光嗅到味道好闻了，居然忘了这点！

    现在正在炼丹、炼器的关键时刻，一旦晕了，不用想，必定炸炉！

    被炼丹炉，炼器炉同时炸死……这恐怕是整个鸿远帝国，万年以来，独一份了吧！

    心中郁闷，但眼皮却不停向下沉，想要睁眼却无论如何都做不到，眼见就要彻底昏睡。

    “糟了！”

    张悬脸色一沉。

    他想到了多种可能，怎么都没想到，这位洛七七如此大意，竟然被紫星草熏晕了。

    五星炼丹师，竟然如此松懈！

    其实也不能怪洛七七没防备，紫星草稀少不说，就算出现，也是以中和药物使用的，本身功效，反倒让不人都忘了。

    再加上，同时炼器，炼丹，分神他顾，自然也就没来得及分辨，就中招了。

    洛七七一旦昏迷，张悬空有炼器、炼丹理论，无法炼制……现在的局面，炸炉已成了必然！

    要不……将阵法撤开，把傀儡引过来，将其炸死？

    可炸炉，他也控制不了时间和威力，一旦威力太大，被当场炸死不说，就算不死，山洞塌陷，被埋在这地下数百米，估计也肯定活不了了！

    最关键的是，那头傀儡，防御惊人，这两个炸炉，虽然威力不小，对这家伙来说，恐怕还造不成致命伤害。

    咕咕咕咕！

    正满是焦急，打算冲过去，将洛七七唤醒，就看到眼前的丹炉，再次沸腾，狂暴的气流肆虐，眼见就要爆炸！

    回旋炼丹法，就是丹炉随时都在爆炸边缘，马上炸炉。

    洛七七这一下昏迷，耽误了最少两个呼吸，再不放药，眼见就来不及了。

    就算他现在会炼丹，冲过去放药，也恐怕已然晚了！

    “继续在丹炉中加入红叶须……”

    情急之中，忍不住再次喊出声来，语言中情不自禁的加入了师言天授。

    呼！

    昏迷中的洛七七，没有停歇，手掌轻轻一抓，将红叶须拿了起来，随手扔进去。

    哗啦！

    药材进入炉鼎，眼见就要爆炸的局面再次缓解。

    “这……”

    眨巴眼睛，张悬愣了一下，随即兴奋地差点跳起。

    刚才情急之中使用了师言天授，怎么就没想到这点呢？

    师言天授，只要符合自然规律，天道至理，就能让对方情不自禁的按照他语言的提示去做，现在洛七七虽然陷入了半昏迷状态，却不妨碍他施展师言天授，让其身体继续炼丹！

    甚至，这样炼丹，没了情绪波动，效果更佳！

    “将寒青石和冰雨剑放在一起，继续用画竹手法，向炼丹炉再次投放一枚冰阴寒草……”

    有了第一次的成功，张悬师言天授继续。

    洛七七刚才分心二用，还无法适应，现在在师言天授下，左手右手分开，一个炼器一个炼丹，丝毫不受影响。

    效率增加了一倍不止。

    滋滋！

    寒青石和冰雨剑放在一起，发出“滋拉！”的声音开始融合。

    张悬眉毛一扬：“将长剑取出，用层叠锤炼法，锤炼七百七十九下！”

    听到吩咐，洛七七左手一抖，长剑立刻翻了个跟头落在不远处的石台上，手掌一抓，吴阳子准备好的炼器铁锤，落在掌心不停捶打。

    “丹炉加入徐花茎和包兴汁，火焰增加三成，用落晴手晃动丹炉七下！”

    继续吩咐。

    哗哗啦啦！

    洛七七一丝不苟，严苛按照他的话去做。

    人人都有畏难情绪，洛七七从未同时炼丹、炼器，眼见丹炉要炸，心中会自然而然的生出恐惧之意，任由这种想法滋生的话，同时炼制，本身就很难完成。

    谁都没想到，炼制过程中，误服紫星草陷入昏迷，反倒让她的效率增加了不少。

    张悬越说越快，洛七七的动作也越来越顺手，两人配合的毫无间隔，如同前者亲自炼制一般。

    丹炉虽然暴躁，随时都会炸开，却一直徘徊在临界点，保持安全。

    融入寒青石和紫星草的冰雨剑，在锤炼下，再次恢复了长剑的模样，看起来更加锋利。

    “好，丹炉开启！”

    不知过了多久，张悬突然眉毛一扬，心境运转到极限，一声低呼。

    呼！

    洛七七右手一抓，丹炉的炉鼎打开，之前的浑厚药力，瞬间凝聚，眼见就要成丹。

    “将冰雨剑放入丹炉！”

    张悬接着道。

    听到吩咐，女孩下意识的将长剑随手扔了进去。

    嗡！

    尖锐的鸣响，宛如龙吟般唱起，整个山洞都响起嘹亮悦耳的声音，让人沉醉。

    呼！

    紧接着刚放入丹炉的长剑，再次从炉鼎中飞了出来，在空中悬浮不停晃动，像是逃出牢笼的鸟雀，发出兴奋地长鸣。

    一道道寒芒从剑身释放出来，流光溢彩，给人一种切金断玉之感，锋利的似乎能将人的眼睛都刺破。

    “过来！”

    伸手一招，长剑立刻飞了过来，落在掌心。

    低头看去，这柄冰雨剑，还和刚才一般大小，长度没怎么变化，却看起来更加轻薄，之前光滑明亮的表面，此刻布满了星星，如同紫星草上的纹路一样，又像是蕴含着天地星辰，给人一种特殊的韵味。

    手指在剑身上轻轻一弹，长剑立刻游龙般飞起，发出悦耳的长鸣，仿佛随时都会变成巨龙，驰骋天地，斩杀污浊。

    “这是……半步圣级？”

    瞳孔一缩，张悬呆住。

    修炼完六本天道炼器，对兵器识别也有了极高眼力，就算不借助图书馆，也能看出，这件冰雨剑，很明显已经超过了灵级绝品桎梏，达到了半步圣级！

    兵器分为神、圣、灵、鬼、凡五个级别。

    半步圣级虽然没达到真正的“圣”，却也脱离了灵级的桎梏，达到了另外一个层次！

    这种级别的兵器，就算吴阳子这种六星最巅峰的炼器师，都很难炼制成功！

    除非达到了七星级别！

    也就是说，他利用师言天授，借助洛七七的手，竟然炼制出了一件半圣之器，传出去，绝对能让无数人直接吓死！

    这种级别的兵器，就算在鸿远帝国，都是很少见，屈指可数的。

    可怕！

    手腕一翻，将长剑收起，转头看向洛七七。

    只见此时的她，不知何时盘膝坐在了地上，双眼紧闭，似乎陷入了某种顿悟。

    刚才虽然陷入昏迷，但师言天授，双手互博同时炼制兵器和丹药的体验，依旧留在了心里，形成了肌肉记忆。

    以后不管对炼丹还是炼器的领悟，都将再次增加，达到一个更高的境界。

    “刚才她陷入昏迷，应该是进入了无念无想的境界，这样以来，无论真气运转还是肌肉记忆，记忆更深，得到的效果甚至比之前在炼丹师公会的指点，还要大！”

    看对方的样子，张悬心中思索。

    “看来师言天授，不光能传授学生修为，让他们自主修炼，也能磨砺心境，让其更好的进步！”

    “人有惰性，也有畏难心理，好言相劝，无法让其学习的话，必须要强制去做，形成肌肉记忆，真气循环，就算以后不用督促，也能自主修炼了……”

    心中一道明悟，突然整个地宫一阵晃动，一股特殊气息凭空降落而来，将张悬彻底笼罩！

    第三次天认名师！

