
　　“忍耐恶劣环境！”

　　随着一阵法术的氤氲之力，纳莎-秋雅缓缓吐了一口浊气。

　　在法术的保护下，她暴露在空气中的皮肤不再那么刺痛。

　　身后的传送痕迹，已经被她的后手法术给抹除了。

　　但现在看起来，她得在这个糟糕的地方呆上一些时间……

　　虚空真可怕……

　　纳莎-秋雅紧了紧自己的袍子，抱怨似地嘟囔道。

　　她有10级的施法者等级，但这里的环境对她的法术倾向有些阻碍。

　　纳莎-秋雅激活了自己头上的、宛如树叶状的饰品。

　　顿时，她的目光变得无比深邃起来……

　　一个死寂的世界？

　　纳莎-秋雅下意识给自己上了一个防护邪恶。

　　现在她的状态实在有些糟糕，她可不想惹来某些不死生命的关注。

　　除了虚空之外，下位面也是她所深深排斥的地方。

　　好在她为商业女士的教会，贡献了足够的金币。

　　也许在某次冒险失手之后，能够让她的灵魂不至于堕入下位面。

　　纳莎-秋雅曾经见过那些可怜的灵魂，它们的惨状让人不忍直视。

　　这也是本来对于神祇宗教的态度颇为轻慢的纳莎-秋雅，开始信奉商业女士的原因。

　　入乡随俗嘛……

　　哒……

　　哒……

　　哒……

　　这里的土地，基本上都附着很厚的积灰。

　　纳莎-秋雅记得那玩意儿，但她忘了这些东西具体叫什么了。

　　空气中无处不在的异常能量扰动，让纳莎-秋雅知道她现在处于一个怎样的世界。

　　辐射？

　　纳莎-秋雅不由得想起了这个词。

　　那可真是颇为遥远的概念了……

　　当她还是一位青涩的少女时，她从家乡的课外读物上知晓了这个概念。

　　那是快几十年前的事情了……

　　尽管她在家乡世界的记忆，只停留在了十八岁的生日和那场绿油油的流星。

　　但那些记忆，仍然在她的意识中沉淀。

　　当遭遇某些看似熟悉的事物时，它从中苏醒、发烫，让她不至于遗忘了自我……

　　不过，老娘还是一个少女！

　　摸了摸自己被施加了“恒定面容”，仍然保持着青春活力的脸，纳莎-秋雅苦中作乐地想到。

　　也许是出于价值观的违逆，她总是能够搞出些大事情。

　　对于她的第二个父亲——那位至今念叨着女儿婚事的老爵士，对此有很深的认知。

　　这里是哪？

　　纳莎-秋雅抬头看了看，天上厚实的铅云并不能阻碍她观测的目光。

　　没有记忆中熟悉的星球，看来不是地球……

　　在开始第二次人生之前，纳莎-秋雅曾无比怀念自己的故乡。

　　而这也成为了她学习法术的不竭动力。

　　然而，当她对于法术学习的愈发深入，她愈发感觉到了某种绝望。

　　多元宇宙的庞大，是远超过凡物所想象。

　　寻找地球，并非是沙海中探索一粒沙砾的无力。

　　而是对于一粒沙砾而言，它也能够重叠处无尽沙海的浩瀚……

　　纳莎-秋雅再次吟唱法术咒语，某种无形的低语开始为她断断续续地讲述着这个世界逝去的历史。

　　走走停停间，千年的历史，那些英雄的悲歌、那些王权的颠覆，都在无形存在的低语中被一一道来。

　　纳莎-秋雅不知道自己的故乡，已经变成了怎样的模样。

　　从生理上来说，她已经过了感伤的年纪。

　　当越过一个山丘之后，突然入目的一抹翠绿，让纳莎-秋雅停了脚步。

　　“草！”

　　看着那虽然形态发生了改变，但仍然熟悉无比的绿色植物，纳莎-秋雅不由得爆了粗口……

　　…………

　　…………

　　房屋？

　　刚刚从地球来到安诺德的易春，突然发现超凡多肉构建的绿洲旁边有一个精巧的小屋。

　　这个发现，让易春瞬间进入到警惕状态。

　　易春没有发声，他直接释放了生命之种！

　　呈现出活性的生命力量，瞬间充斥着周边的环境！

　　周围的自然力量，开始变得躁动。

　　只需要一个锁定，易春就能够对出现的敌人发起罪罚-万物碾压。

　　易春并不想在这里战斗，但他也不会为此迟疑。

　　“原谅我的错误，我就说这里为什么会出现一个绿洲……”

　　“看来它有它的主人……”

　　就在这个时候，一个人类女性从小屋中走出。

　　她所使用的，是某种易春彻底陌生的语言。

　　不过，对方应该加持了语言通晓，所以易春能够听懂她的意思。

　　易春注意到她身上的法袍，这意味着对方可能是一个施法者。

　　易春没有发声，他凝视着对方。

　　星球曼行者的强大视野，能够让易春看到对方身上的法术灵光。

　　至少有3重以上的触发法术，猩红中夹杂晦暗的生命灵光，看起来不像是善类……

　　这个发现，让易春做好了起手罪罚-万物碾压，然后切换成月枭形态的准备。

　　对付施法者，具备禁锢天赋和飞剑月枭显然更为合适。

　　“请允许我自我介绍一下：我是第三月之塔的法师——纳莎-秋雅，现跟随于伟大的传奇法师-安萨-歌卢登学习。”

　　纳莎-秋雅看着眼前庞大的树人，暗地里捏了一把汗。

　　她不知道对方是什么，但即便是第三月之塔最糟糕的学徒，也能够猜测到对方并非是普通树人。

　　纳莎-秋雅隐约猜测到了对方在干什么，这让她愈发显得紧张。

　　毕竟，如果是谁突然出现在她准备进阶传奇的实验室里。

　　她不打爆对方的狗头才怪！

　　不过，她可没有把一个世界作为进阶传奇的实验室的手笔……

　　她只能希望，对方能够明白她所说的话的意思。

　　大概明白了对方当前不善态度的来源，纳莎-秋雅直接取消了身后的安全屋。、

　　“请原谅我的冒失——一群虚空中的邪恶存在，让我不慎迷失至此。”

　　“我的导师正在进行相关时空节点试验，很快他就会接我离开了……”

　　易春看着纳莎-秋雅，对方的生命灵光，让她的话语并没有什么可信度。

　　“这里是我的领地……”

　　易春警告着说道。

　　但就在这个时候，这个不知道从哪里冒出来的女法师突然愣住了。

　　“是……是的……”

　　然后，她用某种生涩的语气说道。

　　易春注意到，她是在模仿自己的语言……

　　超凡智力？

　　易春记得之前在某本书上看过，某些具备超凡智力的存在能够通过只言片语快速习得某种法术。

　　那当然并不仅仅是对方聪慧的原因，还有法术的力量参入。

　　“地球？”

　　忽然，纳莎-秋雅宛如低语一般说道。

　　注意到易春那庞大脸皮上陡然的微妙变化。

　　纳莎-秋雅突然笑了，她看着易春庞大而粗糙的树人躯体道：

　　“看来我比你更加幸运……”

　　“我的同胞……”

　　下一刻，一抹泪水从她的脸颊滴落。

　　啪嗒……

　　滚烫的泪水砸在地面上，在枯竭的大地上迅速渗入。

　　很快，便只剩下隐约湿润的一个点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十六章 这个法师来自地球免费阅读。https://xs.23sk.com 