    在万修与林霏振的注视下，罗妤婧很快就被医生护士推出了房间。

    “你还说没什么？”跟着罗妤婧来到产室后，林霏振侧头看了一眼自己的好哥们，问道。

    “人家都说那天喝酒……晚上……”林霏振学着罗妤婧的样子，压低着声音说道。

    实在有些受不了林霏振语调的万修伸手一把按在对方的肩膀上，道：“停，你这身板，不适合这样说话。”

    就在万修说完，准备再去找林霏怡问个究竟的时候，一个护士就已经带着林霏怡走了过来。

    “你们谁是家属？签个字吧。”

    说着，护士就将手里的板夹递到了几人中间。

    “都看着我做什么？”虽然刚才罗妤婧的话让万修自己都有些怀疑是不是真的有什么，但还没证实之前，自己也能算家属不成？

    “没有家属？”护士见状，有些疑惑的扫了一眼三人。

    “快签吧你就。”三人中还是林霏怡的脾气更为火爆，伸手将板夹直接从护士手中拿走，并直接放到了万修手中，“肯定有家属啊，这就是孩子他爹。”

    “孩子的父亲？”

    护士听到林霏怡的话，又仔细观察了一下万修。这位正在被赶着签字的先生似乎并不太着急的样子，一点都不像老婆要生孩子了。

    难道是，渣男？

    人长得还不错，没想到是这种人。

    想到这，护士不经意间撇了下嘴。

    如果万修知道近在咫尺的护士居然在内心如此腹诽他，绝对会大声的喊出冤字来。

    他现在是什么都不知道，什么都不清楚，稀里糊涂的就在同意书上签了字。

    “滴，滴滴。”字刚一签完，三人还没来得及坐下，万修那一直被放在衣服口袋里的手机就开始震了起来。

    感觉到动静后的万修伸手将手机掏出，还没开机，就见本应该黑屏的屏幕上，正显现着一排白字。

    ‘0岁:你的体质非常好，生产很顺利，没有给母亲带来过多的痛苦。’

    万修刚把这一段话看完，就见产室的大门突然被推开，刚才还急慌慌的医生摇着头从里面走了出来。

    “医生？”眼见医生这个造型出来，不仅是罗妤婧的闺蜜林霏怡，就是万修也跟着有些担忧了起来。

    “你们就是家属吧？没事，很顺利。在妇产科这么多年，我还真没见过这么顺利的。”

    罗妤婧前前后后进入产室还不到一分钟，几个医生护士都还没准备好，孩子就已经在哇哇大叫了。

    这位医生说着的时候，万修都隐约能听到产室里面婴儿的啼哭声。

    此时的万修耳边是婴儿的啼哭，眼里则是手机屏幕上的文字。

    如果说来到保健院前的刮奖是巧合，那现在呢？财富+1似乎是实现了，那这个自己孩子也是真的？

    “马上就出来了，你们先等着吧，我还有下一个手术要做。”就在万修大脑有些茫然的时候，医生已经说完话径直的离开了。

    医生刚一走，林霏怡就表情略带夸张的道:“没想到妤婧一向弱不禁风的样子，生起孩子来倒是有点豪放啊。”

    背对着产室大门的林霏怡还并不知道，罗妤婧已经被护士推出，此时正在林霏怡的身后。

    在听到林霏怡的吐槽声后，被裹得严严实实的罗妤婧显得有些不好意思，抱着自己孩子的她低声嗔道：“霏怡，你说什么呢。”

    “啊？”

    听到罗妤婧的声音，林霏怡的表情顿时来了个一百八十度大转弯。当她转过身的时候，脸上已经带满了笑容，“嘿嘿，刚才瞎说的。”

    林霏怡虽然很热情，不过罗妤婧此时却并没有看向自己的闺蜜，而是眼睛盯着万修的方向。

    由于手机的怪异表现，万修此时正拿着手机打开那破解版的模拟器，想要从中再找出点什么证据来。

    不过这个动作却让林霏怡有些恼怒，虽然罗妤婧刚才根本就没注意自己，但她还是决定帮罗妤婧出一下头。

    “万修！”

    被林霏怡突然喊了一声的万修还没有从恍惚中回过神来，在听到林霏怡的声音后，他抬起头，道：“怎么了？”

    “妤婧叫你呢，你怎么还看手机......”

    “霏怡，别这么说万修。”罗妤婧在林霏怡还想继续说下去的时候，开口劝了一句。

    听到这话的林霏怡登时愣在了当场，她怎么也没想到，罗妤婧这个时候居然会帮着万修说话。

    之前万修来的时候，林霏怡可是叮嘱了罗妤婧要站在统一战线，同仇敌忾，教训教训万修这个一夜之后就不闻不问的家伙。

    “呀，咿呀。”

    就在林霏怡准备要修正下罗妤婧思想的时候，被罗妤婧抱在怀中的婴儿却从襁褓中伸出手，并朝着万修的方向咿咿呀呀的叫着。

    “咦，这孩子力气有点大啊。”随行的护士眼见婴儿挣开襁褓，突然觉得有些不可思议。她从事护士这行这么多年来，还是又一次看到新生儿能主动挣开襁褓。

    “咿呀。”

    婴儿努力的挥舞着自己的小手，那毫无杂质、澄澈纯洁的双眼也直勾勾的盯着万修，似乎是在招呼万修这个‘父亲’。

    “万修，你看，她知道谁是自己的爸爸。”罗妤婧见自己的女儿如此聪慧，也是十分惊喜，“对了，她是个女孩儿，你要抱抱她吗？”

    “女孩儿？”

    万修嘴里念叨着这三个字，眼睛突然一亮，将手机往兜里一放，便三步做两步的朝着罗妤婧走了过去。

    “真漂亮，你肯定随你妈妈。”万修低头笑着看向婴儿，任由对方的小手扒拉着自己的脸颊。

    经过几项‘巧合’之后，万修已经大概率确定这就是自己的女儿了。如果说刮刮乐卡片只是意外，那这婴儿异于常人的表现，就有点非比寻常了。

    如果按照手机里那破解版模拟器的属性来看，自己女儿的体质因为一些初始天赋的加成，已经达到了恐怖的30点。要知道普通人的体质也就10点，20点就意味着这刚出生的女孩儿已经有了两倍于同龄人的体质。

    也正是因为有着这样恐怖的体质加成，她才能一把将双手从襁褓中伸出。

    而如果其他数据也正常的话，这婴儿，也就是万修的女儿，智力达到了28点，颜值则更是高达31点。而与这两项相比，另外的属性就有些相形见绌了。她的财富只有1点，后面备注的还是转移给了自己的父亲。

    而另一项快乐属性，则达到了10点，已经达到了普通人的最高值。

    这些数据如果完全真实可靠的话，万修都有些不敢去想未来自己的女儿会成为怎样的一个人物。

    超人？还是修真者？

    要知道在万修女儿的各种天赋中，可是有着一个‘神秘匣子’，这个‘神秘匣子’能让天赋拥有者在100岁的时候获得修真能力。也就是说，只要能活得够久，她甚至能去修仙！

