
　　由于码头区距离雷州半岛着实太近了，以至于之后第三天，就有商人乘坐福船，风尘仆仆的赶到了琼山县。

　　这是来自于光洞佛山的一批铁料商人。

　　要说这个时候，那边的铁器行业已经被光洞巡抚下令让当地官府接管，大意就是为了防止铁料流入清军所侵占的地盘。

　　可到了这个时候，连皇帝，监国乃至于大批的王爷都被清军抓了杀了，说实话，明朝的威信在这时候已经下降到了极点。

　　放在以前还好，那些商人虽说为了赚钱不要命，但多少对官府律令还是有些畏惧的。

　　可到了这个时候，整个大明都要亡了，那些商人哪里还会惧怕当地官府的律令。

　　再说了，这时的官员差不多也是能捞便捞，谁都能够看出大明江山摇摇欲坠，这个时候不多捞一点，等到改朝换代之后，就算是想捞，未必都有机会了。

　　在这样的情况之下，那些商人只需要给把守交通要口的巡检塞上一些银钱，所有问题都很好解决。

　　在接下来的一段时间里，可谓是千帆汇聚琼山。

　　闻讯携货而来的商人，让琼山县的客栈都变得供不应求起来，这些商人来到这里之后，除了将带来的货物出售给陈留香之外，更会采购码头区出产的诸多货物。

　　尤其是在码头区的玻璃厂，盐场以及肥皂厂全面投产之后，陈留香已经完全放开了这类商品的出售。23sk.Com

　　要知道，之前虽说码头区有一些库存，但都是无根之源，不管是镜子还是食盐，肥皂，药皂什么的，卖光了就没了。

　　如果不是为了推广码头区的现代生活，并且为了提升当地土著的卫生条件，房子大量人口因为疾病瘟疫而死去的话，临时管委会是不会同意将这些东西拿出来大量出售的。

　　不得不说，对于这个时代的明朝人来说，不管是包括镜子在内的玻璃器，还是食盐，肥皂，药皂，香皂什么，都有着极大的吸引力。

　　玻璃器就不说了，由于欧罗巴大陆正处于三十年战争之中，从西方运输而来的玻璃器也减少了很多，而晶莹剔透的玻璃器在南方一贯都是富商们的心头好。

　　谁家没有在客厅的博物架摆上几件产自泰西的玻璃器，都不好意思在客厅招待客人。

　　另外，由于诸多盐场已经沦陷在清军肆虐之下，南明地域内可以说是盐价蹭蹭蹭的上涨。

　　至于建立新的盐场？

　　呵呵，清军南下之前，那些地方官员都没有这个心思，现在战火纷飞，他们就想着如何保住自己的富贵，哪里还有心思去理会民生。

　　反正对于他们来说，再怎么缺盐，他们也是不会缺的。

　　至于什么肥皂，香皂什么的，也基本上都是富裕家庭的需求，至于那些平头老百姓，现在一天都盼望着粮价，盐价回落，战火不要烧到自己头上，像洗衣服等之类的事情，用皂角就行了，没必要去花那个冤枉钱。

　　不管怎么说，随着这些商人满载而归，琼山县的大名也开始在南明一带传扬开来。

　　有了铁料，有了硝石，硫磺，木炭，军事组招募的第二批新兵也迅速武装了起来。

　　同时，基于孙学斌的要求，工业组也暂时将火炮一事提上了研究议程。

　　没法，想要开发石碌铁矿的关键就在于要守住昌江口以及登陆地两个地方，同时从交趾鸿基返回的两艘巡逻艇也带回了煤矿开发队的要求。

　　在这之前，盘踞交趾北方的郑氏朝廷已经与煤矿开发队有了一次接触。

　　只不过这次接触并不愉快。

　　交趾当地官府在谈判过程里，企图捉拿穿越众，结果被早就有了提防心的煤矿开发队一阵排枪打得鸡飞狗跳，就连当地县令郑富源都被煤矿开发队给抓了。

　　不过这也给煤矿开发队提了一个醒。

　　这里的古人也不是他们可以随意索取的，他们也会想出一些阴谋诡计，或者更更可能直接调动大军征伐！

　　以煤矿开发队现有的两百多步兵，在开阔地形上对付两千多古代军队应该是没太大问题。

　　可如果一旦事态扩大，交趾郑氏为了维护自己的权威，肯定就不会只派两三千军队了，甚至于可能会派出更多。

　　毕竟其前两年派出军队攻打南方的莫氏政权，就出动了五万之数！

　　想来为了驱赶海岸线上的一群髡贼，郑氏政权并不会介意出动上万军队的。

　　毕竟，鸿基这个地方可要比南方莫氏政权近太多了。

　　好吧，不管怎么说，随着两艘巡逻艇回来的船队，带回了切切实实的利益。

　　千吨货轮里装满了优质煤炭。

　　这全得益于随行的雷建明出的好主意，由于有地图，他很轻松就在鸿基一带找到了数个露天大煤矿，只不过光凭煤矿开发队那点人，想要在短时间内装满货轮，压根就不可能。

　　因而雷建明的主意就是用食物招募当地一带的土著来挖矿。

　　食物实际上很好解决。

　　这个时代的鸿基到处还是一片片森林，每天抽调二十人外出打猎，凭借着雷电1646型的可靠，每天都能够轻松收获大量肉食，同时随行的渔船也能够捕捞大量海生物。

　　除此之外，雷建明还派出了一艘500吨渔船南下寻找港口收购粮食。

　　毕竟光吃鱼，肉，不进食主食的话，别说那些归化兵受不了，就连穿越众也是受不了的。

　　如此双管齐下之后，鸿基海边来了一群热心大方的海商老爷的消息顿时就传播开来。

　　除了第一天只有十多人投奔之外，之后的时间，每天都有两三百人投奔，这样的情况足足维持了十天。

　　一千多号人被分配到了煤矿的露天层上，等到火药包一声巨响之后，他们就会蜂拥而上，挥动挥动铲子将大量的煤炭送入小推车，而另外的一千多号人则推着小推车，沿着修好的土路，前进一千多米，推到临时码头的蒸汽机吊机前，再由蒸汽机吊机将煤炭送入货船里。

　　对于煤矿开发队来说，这就意味着每天至少就有三百多吨煤炭送入货轮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第526章、开矿的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 