    第213章小殿下又被叫家长啦21

    决斗场和想象中的擂台完全不同。

    场地是在一个明亮宽敞的室内。

    半球型，外壳上铺设着隔绝精神力的装置。

    观众可以在大厅的中央显示器观看决斗，也可以在包间的显示屏上看到决斗画面。

    此刻，谌帆用钞能力开了一个包间，带着小南笙坐在包间里观看对局。

    谌帆优哉游哉，甚至还点了一瓶香槟。

    南笙做不到像他这么淡定，原地踱几步,就抬头看一眼显示屏。

    “谌同学，还是太危险了，唐同学只是个幼崽，她打不过那些亡命徒的……”

    “晚了，生死状都签了。”谌帆将腿搭在茶几上，“放心吧,我打过招呼了，点到为止,唐同学最多受点皮外伤。”

    南笙：“……”

    她就知道谌帆不靠谱。

    小姑娘急得不行，但现在也没有法子阻止唐姝退赛了，只好研究一下决斗规则。

    今天是擂台赛，由一名选手守擂，挑战擂主的选手以抢号的方式决定谁先上台。

    决斗的人不多，这场只有6人，包括唐姝在内。

    擂主是谌帆下注的那位壮汉，是个混血青年，肌肉是一块一块的，发力时青筋会爆起，身高至少也有一米七五。

    唐姝站在她面前，大概就像是一只小鸡崽对上了高大威猛的老虎。

    擂主是地下决斗场蝉联了三期榜首的Leo。

    谌帆之所以下注他赢，就是因为对方战无败绩的名声。

    第一个和Leo对打的是一个小个子年轻人。

    看到选手被丢垃圾似的扔了出去，南笙心脏都揪了起来。

    完蛋了，唐同学比这个年轻人还要娇小太多。

    Leo与选手对垒,不超过三分钟就定了胜负。

    解说都在调侃：“看来没有一个人能在Leo手里挺过三分钟。”

    南笙眼泪都快掉了出来，唐同学可能一分钟都挺不下去，她只是个幼崽啊……

    最后，轮到了唐姝pk擂主Leo

    这几乎是一场毫无悬念的比试。

    除了南笙一个人押了唐姝赢，决斗场内95%的观众都掷千金下注了Leo取胜。

    赔率已经达到了一个惊人的数字。

    部分观众已经收拾好东西准备离场。

    比赛毫无悬念，这次又是Leo蝉联榜首。

    至于最后一个选手……一只幼崽？

    大概是哪个家族的小千金想过来体验生活。

    估计Leo也被提前通知要陪小幼崽演个戏，肯定不会动真格的。

    大家权当看个笑话。

    但决斗场内的气氛却绝不如观众想的那样轻松。

    唐姝今天也是穿着一身运动装，长发在脑后扎了个乖巧漂亮的马尾。

    是女孩，很漂亮的一个幼崽。

    Leo不动声色地打量。

    然而他的表情并不轻松，眼前的幼崽身上正散发着相当恐怖的精神力威压。

    这种恐怖的力量，至少也是S级。

    有这么强大的精神力，难怪小幼崽会突发奇想跑来地下黑市打一场决斗。

    Leo是A级精神力，但精神力发育成熟且稳定，有着常年的作战经验和丰富的格斗知识，再加上一身健壮体格，几乎毫无悬念碾压了眼前的幼崽。

    幼崽的精神力再强大，也只是幼崽。

    天之骄子往往会看不清自己，认为自己无所不能，那只是因为他们当前所在的圈子太狭小，没有看到更广阔的世界。

    想到这里，Leo捏了捏拳头,压根没把小幼崽放在眼里。

    随着倒计时结束,决斗开始,Leo已经等不及快点结束战斗,好拿着巨额奖金前往朋友的庆功宴，好好喝上一杯，再点几个黑皮美女。

    他很有分寸感地一拳挥向幼崽。

    唐姝仰面下腰，躲过了Leo的拳头。

    身手不错嘛。

    Leo也没在意，再度挥拳。

    可以说，这算是他打的最放松的一场决斗了。

    (本章完)

