    这显然不能算是什么功劳，所以韩谈说到这也是一直低着头。

    他虽然不过是个宦官，但也明白子婴当初秘密让他寻找诸子百家的传承人是为了什么。

    新皇登基本来是需要大量任用自己的人才的，但是赵高把大秦祸害的压根就没有人才了，这才让子婴不得不去寻找诸子百家的代表人物，他们别的不说，每个人至少都是有着一套自己的理论的。

    子婴在位这两年，不管是什么学派在关内都讨不到好处，赵高需要站在朝堂上的是呆瓜，而不是脑袋里有点东西的这些学派的传承人。

    子婴听到这，并没有责怪韩谈的意思，只是点头道：“无妨，此事朕会亲自去找。”

    韩谈的事说完了，子婴看向骆甲，问道：“那几个人，现在都如何了？”

    骆甲当然知道子婴嘴里的那几个人都是谁，他其实也回到咸阳城没多少时间，不过是带着那些个被俘获的将领和将士回来的，这段时间他也是忙活得够呛。

    “陛下，赵国的降卒都已经分散到关内的各个军中去了，至于李左车，我也是按照陛下的吩咐，给了他一些人马，让他单独训练，他倒是没什么二心，一心只顾着练兵，不管是跟大秦之前的将领还是别的降卒，几乎都没什么往来，倒是之前在武关俘获的陆贾，天天吵嚷着要见陛下，一点都不安生。”

    骆甲显然是对李左车还算是支持，毕竟都是武将，李左车练兵有没有点东西，骆甲几乎是一看就能看出来，但是陆贾是个文人，又是直接在城里被抓住了，骆甲并不相信他能有多大的能耐。

    “陆贾是个读书人，日后你就不用管了，李左车这个人，打仗还是有点东西的，尔等都要跟他学一学！”

    这些情况了解的差不多了，骆甲和韩谈退出了望夷宫。

    二人走了之后，子婴站在自己的寝宫门口，对着旁边低声说了一句：“进来吧。”

    说完之后子婴自顾自的走进了寝宫，他的背后，一个黑影也是一闪身，跟着子婴进了寝宫。

    “你就不怕朕看不见你给朕留的印记？”

    来的正是黑冰台的首领黑羽，见了子婴之后，略微一施礼，就站在了子婴的身后。

    “以陛下的能耐，肯定是能看见的，而且黑冰台行事，能少一个人知道就应该少一个人知道，不然黑冰台也不会存在到今日。”

    子婴微微点点头，笑道：“韩谈纳闷的几个各大学派的传承人不见了的事，是你做的吧？”

    黑羽拱手道：“的确如此，韩谈手下的那些人，办事不稳，法家、墨家和阴阳家这些年都是有些式微，如今大秦新皇登基，他们都想要到咸阳城看一看大秦目前的情况，我已经暗中把他们保护了起来，陛下想要见，随时可以。”

    子婴对于黑羽这样的做法还是相当满意的，非常时期就得用非常的办法，他们几个既然到了大秦，虽然被黑羽软禁起来了，但等到知道了这是子婴的授意，应该也不会生气。

    “那些术士做的事，可有什么结果了？”

    子婴现在最关心的，其实正是火药的事，虽然既然能瞎猫碰上死耗子的弄出来一次，自然也就能瞎猫碰上死耗子的弄出来第二次，但这其中需要多少时间，就不是子婴能掌控得了的了。

    “陛下这么一说，我倒是想起来了，之前一个术士在炼制陛下需要的丹药的时候的确是曾经把自己搞的灰头土脸，但据他自己说，这应该不是陛下想要的结果。”

    听了黑羽这话，子婴一阵无语，但是心里却还是有点激动了起来，能在炼丹的过程中让一个人灰头土脸的能有什么，自然是整出来火药来了，而且多半量还不算小。

    “他懂什么？朕再跟你说一次，朕想要的不是丹药！等到东西真正炼制出来了，你自然就明白了，他们炼制出来的东西，朕也绝对不会吃，速速带朕去见那个术士，几个学派的传承人，明日开始逐个秘密的安排来见朕！”

    黑羽虽说也是听的一知半解的，但子婴既然下令了，他就只能照做，始皇帝因为迷信丹药而死的事，黑羽多少还会是有点感触的，他倒是希望子婴所说的自己想要的不是丹药的事是真的，但皇帝对长生的渴求黑羽也是明白的吗，，所以对此他并不抱太大的希望。

    在望夷宫深处的一个被分成许多暗室供术士们尝试火药的偏殿里，子婴见到了黑羽所说的那个术士。

    术士们经过了这么长时间的闭关炼丹，起色看起来都不怎么好，之前始皇帝炼丹，求的是长生，但是长生这个东西实在是看不见摸不着，所以给了他们太多发挥的空间了。

    但是子婴不一样，子婴要的东西非常明确，炼不出来就是炼不出来，想忽悠，那是绝不可能的。

    “陛下，我等愚钝，实在是……”

    那术士当然不知道子婴这段时间去干啥了，一见到他这个时候出现了，还以为是来责备自己呢，当时几乎是跪地求饶。

    “废话少说，朕听闻你之前炼丹的时候曾经将自己炸的灰头土脸，为何没有上报？”

    “陛下，那一次……我也不知是如何弄出来的，并且一点声响也没有，故此没敢惊扰陛下。”

    子婴一看这家伙獐头鼠目的样子就明白，他心里估计还是觉得自己想要炼制的是长生的丹药，压根就没把自己之前所说的那些放在心上。

    “朕再跟你们说一遍，若是再有如此情况不告知朕的话，诛三族！”

    “陛下放心，我再不敢了，再不敢了！”

    “朕要求你立即重现出之前的情况，十天的时间若是不能，你看着办吧！”

    那术士这回终于明白了，子婴肯定不是想要长生不老的丹药，真的就是想要之前自己被崩的够呛的材料和配方。

    虽然这个术士当时也真的并没有把这个情况多么放在心上，但是毕竟这个情况过去的时间不长，他脑袋里面隐隐约约还是有一点印象的。

