    不过她的确很少考虑过自己目前的心境，就像是李潇潇刚才所说的一样，王亚欣还真没注意过。

    “潇潇，我真的觉得你是一个很了不起的女人。

    从那样的经历当中走出来，你这么快就能够调整好自己的状态，积极面对未来的生活，这不是随便一个人就能够做到的。

    我这绝对不是随便说说而已，因为我自己也有过和你相似的经历，所以我更加清楚，想要从那样的经历当中走出来，是一件多么痛苦的事情。”

    王亚欣也是一脸认真的看着此事的李潇潇，说出这些话的时候，她目光之中满是真挚。

    “所以你也应该清楚，我现在所做的一切，都只是为了孩子而已，如果没有他的话，我不敢想象我现在的生活会是怎样的糟糕。

    幸运的是我坚持了过来，而且孩子也一路陪着我，直到现在，我都没有产生过想要放弃的悲观想法。

    我相信，只要我能继续坚持下去，阳光总会重新出现在我的世界！”

    李潇潇积极的心态让王亚欣非常赞赏，她竖起一根大拇指，对着李潇潇真诚的说道：“曾经还是小女孩的我们，世界都非常简单，每天我们都欢声笑语的，好像所有人都是在围着我们一样。

    那个时候多么的快乐呀！不过，人总是要成长的，快乐的时光也总是一去不复返，如今的我们虽然缺少了快乐，但是也代表着我们肩上的担子更重了几分，我们需要应对的事情更多了，需要承担的压力也更大了，这可能就是残忍的成长。

    有好也有坏，有苦也有甜。”

    “是啊，有时候我总是在抱怨，为什么不幸的事情总是会发生在我的身上，但是后来的我也逐渐的明白了，在我的世界里，认为的那些不幸的事情，有可能在别人的身上已经发生过很多次了。

    特别是我那一次出去转了一圈之后，才发现每一个人的生活方式都完全不同。

    跟很多人比起来，我的生活可能已经算是非常幸运的了。

    有些时候我们之所以感觉到苦恼，也许并不是因为我们本身的生活有多么糟糕，这人是我们自己给生活定的目标太高了，在达不到的情况之下，自然就会充满苦恼。

    所以后来的我，逐渐开始学着调节这一点。

    以前总以为，那些经常说知足常乐的人，可能就是为了给别人洗脑，但是现在的我逐渐发现，人学会知足常乐，是非常有必要的一件事情。

    至少这样可以让自己时时刻刻都处于开心之中，何乐而不为呢？”

    李潇潇说出这些话的时候，潇妈一直都在旁边目不转睛的盯着她，眼神之中还充斥着一股疑惑很茫然。

    不知道是因为年纪大了，反应有些迟钝，还是因为她觉得自己的女儿突然变成了一个陌生人，好像完全不认识了一样。

    潇妈的眼神也让李潇潇极为疑惑的皱了皱眉，转过头去问了一句：“妈，你干嘛这么看着我？”

    其实自从母亲出院之后，李潇潇一直都非常注意她的身体情况。

    尽管每天都已经小心翼翼了，但李潇潇函审能够非常明显的感受到，自己的母亲反应一天比一天迟钝，记忆也越来越不好。

    虽然这是每个人都无法逃脱的归宿，可是李潇潇现在仍然没有做好接受这一切的准备，母亲如今日渐消瘦的情况，也让李潇潇的心中极为难受，她甚至几度觉得，自己还是曾经那个无忧无虑的小女孩，父母是自己最为坚实的保护伞，他们呵护着自己的成长，不让自己去经受风吹雨打。

    可是很快，李潇潇就从这样的美梦当中苏醒了过来，她不得不面临着血淋淋的现实，父亲早已经不在了，再也没有那宽厚的臂膀来为自己遮风挡雨。

    仅剩下来的母亲，在经历了一场大病过后，如今身体也开始出现各种各样的小问题，虽然记忆力衰退看起来是一件非常小的事情，可是在李潇潇的眼里，天已经塌了一半。

    好不容易从死神的手中将母亲的性命给夺了回来，却又要面临着母亲以每日可见的速度，迅速的衰老，这又何尝不是另外一种残忍呢？

    曾经的母亲，教会了自己很多东西。

    即便至今已经结婚成家，可是在母亲的眼中，自己仍然是一个孩子。

    她教育自己如何经营一个家庭，教育自己如何带好自己的孩子。

    甚至有时候，她会因为自己的笨拙而紧皱眉头，就连说话的声音都提高了几分。

    可是现在这一切都已经一去不复返了，随着李肖肖第一次发现母亲的记忆力严重衰退的那一刻起，她就意识到，时光再也回不到母亲教育自己的时候了，从今往后，母亲会以肉眼可见的速度一天一天的衰老，也就意味着，她会一步一步的离自己远去。

    这种眼睁睁看着却又无能为力的感受，让李潇潇几近崩溃。

    但是她的理性告诉自己，这是不可逆转的事情。

    所以，李潇潇更加懂得自我麻痹，自我催眠，知足常乐，就是她现在最大的心愿，即便是在如此残酷的情况之下，她仍然能够做到这一点，这才是最了不起的地方。

    话说回来，随着李潇潇的问话落下，潇妈的脸上也是闪过了一抹迟疑之色，看起来就像是迟钝。

    过了一会儿之后，她才有些颤巍巍地举起枯瘦的手掌，用沙哑的声音说道：“我的宝贝女儿长大了，这一次，恐怕她是真的长大了！”

    非常简单的一句话，可是从潇妈的口中说出来，却显得意味深长。

    李潇潇在听完之后，甚至感觉自己的头皮发麻，这话听着怎么像是要永别的感觉呢？

    女儿长大了，可母亲却老了。

    曾经的自己，只是母亲怀里的一个小女孩而已。

    在那个天真无邪的世界里，自己每天都盼望着能够长得和母亲一样高。

    这一天终于到来了，却才发现，和自己曾经想象的完全不同。

    恐怕她是真的长大了！这一句话更是让李潇潇揪心不已。

    自己的确是真的长大了，母亲也的确是真的老去了。

    

