    陆颜当晚的直播虽因事故中断，但《明星们的职业体验》依旧有正常播出。

    第二日刚到节目开播时间，直播间的观看人数就已达到了极可观的观看数量，

    无独有偶，这些观众中不少都是为了探究昨晚事故来得。

    即便陆氏官方都宣称，断播事故只是一场意外。

    可网友们仍旧不信啊。

    大约是娱乐圈阴谋论太多了，才使得大家如今对这种事的看法更不简单了。仿佛每个网友都想做福尔摩斯。

    哪怕怀疑得毫无根据，今早的弹幕也全是一副自带火眼金睛的样子。

    “我觉得昨天的事故绝对不简单，官方为何要两次申明是意外？这一定是此地无银三百两！”

    “同意！你看陆氏好几个员工的脸色都不大好，同理可证有猫腻。”

    “楼上，你所谓的脸色不大好，难道不是因为困吗？加班狗有那个不困的？”

    “要是昨晚没有发生大事，陆氏的人能加班？”

    “有句说句，直播对普通员工来说本身就是加班了吧，再加上事故处理，就算是意外也一样要是要花时间的啊。”

    ……

    这些火眼金睛大多是妄自揣测、胡说八道，但也总有瞎猫碰到死耗子的。

    比如网友们今日对何其的某些观察结论。

    “小何其今天的状态也不大好也。”

    “我也发现了，开早会的时候频频走神，后来说去茶水间冲咖啡，最后却只拿回来了一杯白开水。”

    “是被昨天那盏灯给吓的吗？看着有点可怜呐。”

    “小何其可是校霸，胆子哪有那么小，就算当时有被惊吓到，过了一晚也差不多了。”

    “我觉得她这个样子更像是有什么心事，似是在想着什么人。”

    “楼上不要瞎说，我们小何其对陆总的感情坚贞着呢，怎么可能会想别人？”

    网友隔着屏幕都能发现的东西，与何其离得最近的陆行衍当然不可能没有察觉到。

    其实不止今天，昨日自简悦悦出现起，何其就已经有好几次答非所问，心不在焉了。

    不知是不是他的错觉，陆行衍总觉得何其每每走神的时候，眸光都会不自觉地向叶忱飘去。他会莫名想起昨天简悦悦中有关十佳歌手的事情。

    他凭借着他的自创新歌，轻而易举地就夺得了最佳歌手的头衔。

    只是，他夺得最佳歌手不过是一个结果，可当中到底发生了什么他不知道的事情？

    他记不清了，正因为如此，简悦悦的那几句话才会如插进血肉的针，令陆行衍格外在意。

    毕竟算起时间来，那时候的何其，就是喜欢叶忱的。

    她会站在他的演唱会台下给叶忱挥旗打Call，自然也会在十佳歌手上，站在叶忱身边，努力为叶忱拉票。

    一想到这样的画面，陆行衍就顿感心烦意乱。

    哪怕他知道，何其对叶忱的那种喜欢，不过是粉丝对爱豆的那种喜欢。

    有崇敬却无独占欲。

    和男女间的喜欢，并不相同。

    可即便这样，陆行衍仍不可否认地吃醋了。

    还是越想越酸的那种，只恨不得立刻把何其拖去角落，开口问个清楚才好。

    奈何节目组的镜头遍布整层办公区，给陆行衍的计划造成了极大的不便。

    发酵却是一种极迅速的化学反应。

    憋的时间越长，陆行衍就越是堵心。

    等陆行衍终于找到与何其独处的机会时，他几乎是发疯般将何其一把拖入无人的消防通道。

    甚至等不及松手，他便径直凑到何其的耳边，急急开口。

    好巧，此刻何其的心情与他一样。

    她也有话，想对陆行衍说。

    于是他们两人几乎是异口同声道：

    “何其，我有话想对你说。”

    “陆行衍，我有话想对你说。”

    听着相同的话语，两人皆是愣。

    愣过之后，望着对方的脸，原本的焦急忽而变成了忐忑与踌躇。

    “你——”

    “你……”

    “你先说吧。”

    陆行衍微微退了一下，做出让步的姿势。

    然而却遭到了何其同样的推拒。

    “不……还是你先说吧。”

    那就他先说吧。

    “我只是有些介意昨天简悦悦说的话。”

    陆行衍清了清嗓子，在何其的目光下，声音却反而越说越低。

    “她说讨厌你，是因为她喜欢叶忱，你却与叶忱走得比她近。”

    “而我，一想到你以前一直都与叶忱走得这么近，我就……我就也很不舒服。”

    可即便他的声音变得再轻，何其也有认真听他说的每一个字。

    听完后，亦认真回答道：

    “你拉我来这里，就只想同我说这些吗？”

    她用的虽是疑问的口吻，可其中却也夹杂着许多独属于她的期待。

    “你就不想向我提什么要求吗？”

    这虽是何其自己第一次正式谈恋爱，但在此之前，身边其他人的恋爱经历她却没有少看。

    就她所知，恋爱的人，都是会有独占欲的。

    哪怕是林糖前不久短暂恋爱的那位海王学长，在两人恋爱的时候，他也有说过只喜欢林糖一人的情话。

    听到她的问题，陆行衍的那一双黑眸定定望了她许久，才终于应道：

    “嗯，有的。”

    “我就希望今后，我也能得到你追星叶忱时相同的待遇。”

    没错，只是相同，而并非独占。

    明明是类似的问题，可她从陆行衍嘴里听到的回答，却与绝大多数的回答都不同。

    “就这样？”

    “嗯，就这样。”

    陆行衍再次确认道。

    他并非是不想独占她。

    可也正是因为他喜欢的她越深，所以才会越不想强迫她，想要她在他的喜欢里，依旧过得快乐与自由。

    何其不由得在那双专注的黑眸下微微歪了歪脑袋。

    面上的神情有些许意外，可意外之后，她却是忍不住弯起眼，不自禁地笑了起来。

    她的笑容里，是满足与慰贴。

    最后的那两句话，陆行衍虽然没有说，聪明如何其，又何尝不会明白？

