    “没问题，这个事情好说。”

    “一定一定，我们都看到了。”

    “对对，大家都是明白人......”

    众人随口附和着，看向陈南的眼神中却满是讥讽和鄙夷。

    在他们眼中陈南完全是个不知道天高地厚的傻子。

    眼下宁超农的结果完全都看得清楚，这种情况下还敢打这样的赌，这不是摆明了作死？

    “哈哈，有大家这句话我就放心了。”

    陈南大笑一声，拉着宁梦云的小手起身离开。

    会议室内随时安静下来。

    众人心中各怀鬼胎，宁超亮脸上更是难以掩饰的喜悦。

    宁超虎淡淡瞥了眼，眉头一皱：“老二，做事情最好不要太过了，不管怎么说梦云始终是你的侄女。”

    说完，起身离开会议室。

    宁超亮不屑的撇了撇嘴，对于这一切根本就没放在心上。

    视若珍宝地将那份合约贴身收好，大手一挥。

    “散会。”

    ......

    宁氏集团。

    总裁办公室。

    出了会议室，宁梦云一路拽着陈南来到这里，刚刚进屋，反手“嘭”的一声将门关上。

    “喂，你知不知道自己在做什么？这件事情如若要是失败的话，你知道是什么后果吗？”宁梦云怒气冲冲质问。

    陈南一脸平静，淡定地说道：“我这是在帮你。”

    帮我？有你这样帮人的吗？

    宁梦云差点都被气笑，不过关键时刻她还是忍了下来。

    现在事情已经发生，冲动完全不能够解决问题。

    “陈南，现在事情该怎么办？你最好给我一个合理的解释。”宁梦云沉声问道。

    眼下她只能够将希望寄托在陈南身上。

    “多大点事，你用不着这样紧张，不过为了稳妥起见，还是先去医院那边看看情况。”陈南淡淡一笑道。

    说实话，他心中也是有些犯嘀咕。

    昨天帮助宁超农治疗脑溢血的时候，顺带的还帮助对方舒络一下身体。

    从正常情况来看，短时间内宁超农不会再犯病，可谁知道今天就出现了意外。

    宁梦云点点头，眼神凌厉地剜了陈南，哼道：“你最好想到解决的办法，要不然的话......”

    “要不然的我话把师父请下山。”陈南摆摆手说道。

    这句话直接把宁梦云的嘴巴堵上，没好气地哼了两声，带着陈南离开。

    可是两人前脚刚走，后脚明叔就端着两杯茶水走了进来。

    看着空荡荡的办公室，脸上闪过几分迷茫。

    与此同时。

    平江市，一处豪华的五星级酒店内。

    陈师梦裹着浴袍，那湿漉漉的头发随意披撒在肩上，精致的俏脸经过温水的滋润，红扑扑的，分外诱人。

    “叮铃铃......”

    就在这时，一阵急促的手机铃声响起。

    见到上面的备注，陈师梦眼睛一亮，赶忙接通电话。

    “老五，我让你调查的事情怎么样了？”

    “尊主放心，事情我已经调查清楚，那个陈南是最近几天才到平江来的，之前是从灵泉村那边过来的。”

    “至于说那个宁梦云，是平江市第一大家族宁家的大小姐，现在在宁氏集团内任职总裁，她还有个妹妹叫做宁梦霞，是平江大学的学生。”

    “只不过最近宁家好像出了点事情，连带着宁氏集团的股票也直线下跌，据说公司内现在已经出现了资金链断裂的现场。”

    老五恭声说道。

    如若宁梦云在此定然会瞪大眼睛，她所有的事情竟然被人家掌握的清清楚楚。

    陈师梦柳眉轻轻一蹙，有些不满的哼道：“仅仅只有这些？你难道就没有调查出来他们两个人的关系如何？”

    “目前对于两个人的关系还并不清楚，不过......”

    老五似乎还想说些什么，可突然间到嘴边的话停下。

    停了两秒钟，电话内又响起老五小心翼翼的声音：“尊主，根据最新传递来的消息，陈南似乎是宁梦云的未婚夫......”

    这句话落下，陈师梦脸色微微一变，沉声道：“我要的是准确信息，并不是什么大概！另外帮我尽可能详细的搜集有关宁家和宁氏集团的消息，另外找机会帮我安排一下，我想要见一见这个宁梦云。”

    “是，尊主。”

    挂断电话，宁梦云顺手将手机丢在床上。

    轻轻解开身上的浴袍，看着镜子中那完美的身材，嘴角扬起微微弧度。

    纤细的玉指伸手，随后猛的握紧。

    “小男人，你注定是跑不出我的手掌心。”

    ......

    此时此刻。

    医院，重症监护室内。

    宁超农神色苍白地躺在病床上，气息若有若无。看着心电图机上那微弱的心率波动，都让人胆战心惊。

    病床四周，围满了医生。

    这些人在医院内都是身居要职，在平江市医学界都是很有名气的人物。

    可现在，面对宁超农身上的症状，他们也都是无能为力。

    “华医生，你是脑科医生，想到什么办法了吗？”

    “唉，张医生你真的是高看我了。”

    “各位加把油啊，宁家可是咱们中心医院的大股东，如若能够将宁超农救活，未来不可估量啊！”

    “得了吧，老李你在那里瞎嚷嚷什么，我们是医生，当以治病救人为己任，谈钱就庸俗了......”

    众人窃窃私语交流着，可大家对于病情完全束手无策。

    这时，病房的门推开。

    乔梦蕊风风火火地走了进来，看到聚集了一屋子的医生，心中升起不好的预感。

    “怎么回事？你们都围在这里干什么？”乔梦蕊问道。

    她刚刚出诊回来，去看病的是一个大人物，那人的病情也是有些棘手，而且人的脾气还不好，不配合治疗。

    “乔医生回来了！”

    “这次有救了，上次宁超农的脑溢血都是乔医生看好的，这个也不是问题。”

    “看起来这次有希望了......”

    医生们眼睛一亮，赶忙让出一条路来。

    乔梦蕊赶忙走上前，当看到宁超农那奄奄一息的样子，顿时瞪大眼睛。

    抬手一挥，厉声道：“都愣在这里做什么呢？赶紧安排人送去急救室啊！”

    可周围那些医生跟没有听到似的，站在原地无动于衷。

