    夕阳西下，漫天灿烂彩霞。

    李福寿结束了在州政府的一应公务，乘坐奢华马车返回红堡。

    他在州政府办公室中，再次隔空对南方州政坛领导人物喊话，不厌其烦的表达出一颗拳拳和平诚意，具体记不得这是第几次了……

    谎言重复100遍就是真理，在澳洲人民普遍的印象中，尊贵的昆士兰伯爵大人是一位杰出的移民领袖，热爱自由和平，为了弥合南北方不可调和矛盾，愿意放低姿态作出一切努力，这无形中又推高了其民众威望。

    华裔移民心疼自己的领袖伏低做小，从而更加憎恶南方白人分裂势力，心中积攒着屈辱的火苗，不知不觉中在酝酿壮大，等待在临界点爆发。

    主辱臣死，概莫能外。

    白人族群民众能够在昆士兰伯爵一次又一次的呼吁中，感受到其拳拳和平诚意，并深深为之动容。

    人们心中自然有一杆秤，与昆士兰州长博大的胸怀相比较，南方各州政坛领导人的自私狭隘暴露无遗。

    加之昆士兰州在经济领域表现出的兴旺之势，二者相辅相成，造就了李福寿在全澳洲的崇高威望，已经超越了种族和地理疆域深入人心，水涨船高……

    黄昏的红河谷市，繁华热闹。

    此时正是上下班高峰时期，中央大街上运行的有轨电车挤满了乘客，拖着长车厢的载客马车一辆接一辆运行在马车道上，车厢尾部都挂满了人。

    沿街商铺大都开门营业，熙熙攘攘的人流不断，一片繁忙景象。

    街边一座茶馆里

    赵启山，麦广田，马力民和陆强4个人悠闲的坐着桌边听着小曲，除了陆强比一个多月前白胖了许多，其他三个人又黑又瘦，看起来这阵子没少吃苦。

    马力民口出怨言；“真特娘便宜陆强这小子了，在病床上养了一个多月，养的又肥又胖，可怜咱们兄弟几个都是劳碌命，这阵子把几万只牛羊一趟又一趟的送回青岛镇，差点没累得脱形了，老天爷何其不公？”

    “是啊，等我们把活干完了，他的腿伤也好了。”麦广田也是怨念满满。

    赵启山跷着二郎腿悠哉的听着小曲儿，神情显得十分轻松，没有参与他们对陆强的口诛笔伐。

    几个好兄弟逗闷子罢了，图的是嘴上痛快。

    青岛镇的这6家私人牧场以老麦克为首，各自牧场相隔不远，形成一个紧密的互助团体，他们几个在红河谷北岸大市场购买牛犊羊仔，通过返回青岛港的货轮一趟趟发回去，哥几个需要轮流押船，操办一切事宜，忙忙碌碌当然非常辛苦。

    好在总算告一个段落，可以歇口气了。

    大家通力合作，老麦克和安德森则负责在青岛镇接收羊群牛群，一路驱赶回牧场，并且要帮着其他牧场放养羊群，同样也非常辛苦。

    这6家私人牧场规模普遍比去年翻了两番，雇用了多达100多位牛仔，这其中绝大部分都是华人移民，虽然都是生手，但是胜在工钱便宜，100多个人加起来就能省下不少钱，只要在牧场干上几个月就熟悉了。

    如今的羊毛价格非常好，到了6月份的剪羊毛季又可以大赚一笔，展望明年第1个剪羊毛季，现在购买的羊崽全都能够出毛了，钱会赚得更多，辛苦点，累点都不算什么，咱们华人还怕吃苦吗？

    怕的是生活流离失所，怕的是日子没奔头，但绝不怕吃苦受累。

    “不行，我越想越觉得心里冤的慌，陆强，反正咱们在北岸大市场也临近尾声了，这些日子吃穿花销都归你，每天晚上一桌席面，酒管够，再找几个温柔的小娘陪着，我不好白俄那一口，扶桑娘们就不错，你给我们一人安排两个就行了。”马立明继续闹腾。

    “哇靠……每个人还要安排两个小娘，你就不怕精尽而亡。”陆强反唇相讥。

    “咋的啦，我的身体壮着呢。”

    “我说力民兄，你就别强撑着了，我可不是心疼这两个小钱儿，怎么说咱现在也是腰包里鼓鼓的牧场主，不差钱儿，要知道色是刮骨刀，宜节制才行。”陆强嘴皮子也不是饶的，反击起来灵便的很；“每天一桌席面没问题，就算我请几位哥哥的，扶桑小娘安排一个暖被窝，差不多点就得了，可别把我当冤大头。”

    “别人怎么样我可不知道，等一个扶桑小娘肯定满足不了我。”

    “切，这牛给你吹的……”

    两人嬉闹间，从茶馆雅座前面走过十几个强壮的男人，衣服鼓鼓囊囊的似乎藏了什么东西，一脸不善的顺着茶楼木梯下到了一楼，然后推门而去。

    这些人引起了赵启山和麦广田的注意，两人不由得站起身来走到茶馆二楼的窗边向外看去。

    不远处

    位于基督镇附近的胜利大铁塔高高矗立，300米高的巍峨身姿直刺天际，是当今世界最高的建筑物，也是红河谷市标志性建筑，四个巨大钢质斜墩横跨宽阔的中央大街。

    在胜利大铁塔第一层平台上，似乎有很多强壮的男人涌入，看起来像是纠缠打斗。

    从茶馆里出去的十几个强壮男人行进的方向正是胜利大铁塔（埃菲尔铁塔），这给了赵启山很不好的感觉，他看了一下麦广田说道；“广田，你怎么看？”

    “我感觉不好，这些人恐非善类。”

    “是啊，但是摸不清他们什么路数，也不知道是不是秘密警察？”

    “谁晓得呢？多一事不如少一事。”

    “嗯……看看再说吧。”

    两人正议论着，忽然远远的看到鲜衣怒马的亲卫队士兵们纵马而来，相隔50余米的距离停下一位，迅速在中央大街最核心地段列成一字长蛇阵，拉出了一条长长的警戒带，隔绝普通马车进入中心路段。

    伴随着皇家骑警的哨声，位于中央大街中心行走的马车纷纷闪避到两边，将最中间的道路让开。

    很多路边的行人驻足观望，带着羡慕的神色议论纷纷。

    这种情况并不陌生，是尊贵的昆士兰伯爵大人车驾到了，沿途清场警卫。

    果然，没有几分钟时间，一列由数十名亲卫队士兵护卫的奢华马车队便快速行来，马车队共有5辆重型马车，全都是四马驾辕的防弹重型奢华马车，马车上印有红山巨龙的族徽，辕马身披着紫红色丝绒马套，上面用金黄色的绣线勾勒出贵族徽章，马车队以35码～40码的速度快速前进。

    赵启山与麦广田也看到了这一幕，稍停之后相顾骇然，他们意识到了不对劲的地方在哪里？

    那些人……似乎意图对伯爵大人不轨？

    胜利大铁塔第一层平台

    史密斯律师面目阴沉的走到平台边缘，从上而下看着快速接近的马车队，眼中闪烁着危险光芒。

    他的身后有20多名强壮的男人制服了铁塔上的守卫人员，将两座沉重的手摇式六管加特林重机枪搬上了平台，分别安置妥当，黑洞洞的枪口直指一路行来的马车队。

    这是一次蓄谋已久的刺杀活动，筹备至今已数月之久。

    此前，南方也策划了十几次暗杀计划，可都被警惕性极高的黑衣卫和治安处先后破获，相关计划执行人员无声无息的消失，就像从未来到过这个世界上一样。

    汲取了多次失败教训，这次大规模刺杀行动谋划十分周密，终于到了行动的最后关头。

    99步都走过来了，就差最后一哆嗦。

    近几年来，伴随着大量华人移民涌入澳洲，就像决堤的江河一样蔓延开来，势头已经无法遏制，这让极右翼保守白人群体产生极大的恐慌。

    以新南威尔士州总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵和州长本-史蒂文森，维多利亚州新任州长杰夫布里吉斯（原墨尔本市长）为首的一批白人右翼政客坐不住了，采取了一系列对抗性十足的动作，造成了南北方的事实性对立。

    最让他们切齿痛恨的就是高高在上的昆士兰伯爵李福寿，没有他，澳洲当前局面不会如此危殆，白人势力几乎陷于崩溃边缘。

    李福寿就是白人极右翼势力的眼中钉，肉中刺，必欲除之而后快。

    至于由此而引发的社会强烈震荡，白人极右翼势力也顾不得了，两害相权取其轻，只要能干掉李福寿，付出一切代价都是值得的。

    史密斯律师是此次刺杀行动的主导者，他以一个高智商律师慎密思维，几乎滴水不漏的策划了武器运输和人员潜伏，现在到了官子阶段了。

    他目视着一路行来的马车队，心中感慨万千；

    仅仅在8年前，李福寿还是一个刚刚踏上澳洲的少年，史密斯律师曾经亲手为他办理了租赁一座橡胶库房的合同，就是最初的福临门饭店所在地。

    那时候，史密斯律师怎么也想不到李福寿能够迅速崛起，仅仅几年就发展成为一颗枝繁叶茂的参天大树，颠覆了整个澳洲形势。

    今天，他要亲手扼杀这个华人希望之星，不能再容许他发展下去了。

    史密斯律师感觉到这是自己历史性的责任，不容推卸。

