    血色大殿中，不断传来靡靡之声，少女的嘤咛之声，让这些壮硕的汉子浑身都变得酥软起来，不断的揉捏着怀中的那些女子，双眸之中充满了****之色。?(  〈

    不得不说，女人乃是男人的催化剂，刚刚还是煞气弥漫的大殿，眨眼间就被满满的****充满，这些女子都是鳌山战部从被他覆灭的人族部落抓回来的，早已经是家破人亡，亲人不是被屠杀，就已经已经被贬为奴仆被扔到了矿井之中。

    大殿中央那躺在地上的五名姐妹，她们身上的所流淌的血迹还未干涸，死亡的恐惧却是让这些女子，不得不小心翼翼的伺候着身旁的壮汉，唯恐惹其不高兴步了五位姐妹的后尘。

    “要说女人，还是拈花部落的调教出来的女子有味道，也不知道那拈花夫人如何调教的，原本的一些庸脂俗粉被收拢到他们拈花部落，用不了多长时间就脱胎换骨，变得像是仙女一般，我等要是能够求的一名放在床榻之间，可就有福了！”

    “看不出来黄族长的也有此等爱好，看来皆是同道中人，这拈花部落调教出来的女子，却是够味道，可惜那拈花夫人实力强大，部落实力也不是我等能够惹得起的，我看也只有鳌山部落才有实力去降服！”

    女人的话题让大殿中的诸多武者，变得更加的兴奋起来，一个个面色红润，喘息之间出一种野兽般的嘶吼之声。

    “想要征服这拈花部落，还得到要靠咱们众多部落的老大哥，鳌山战部，我说的对不对啊，诸位族长！这一切还是要靠鳌魁大人，我等小族只需要在后边摇旗呐喊就行了，难道鳌魁大人还少了咱们弟兄们的美人伺候”

    “对对！这些拈花部落的小娘们，各个就像莽荒丛林的中的小山豹，野性难训，正对我等口味，尝够了身边这些逆来顺受的胭脂俗粉，换换口味也是不错的！”

    看着大殿中的这些各部族长狂热的眼神，主座上的鳌狂与一旁的渝水部落，还有囚牛部落的两人族长互相对视一眼，微微示意，说白了，今天这大殿中的人族战部，前来不外乎是想着，不想得罪他们三大部落，也看着有便宜可占，一切都是利益使然罢了。

    轻轻示意渝水与囚牛两部落的族长，鳌魁随即说道“诸位族长皆是我落龙领地的中流砥柱，这些年来，没有我等部落竭尽全力维持大荒的安危，护境保民，这落龙领地如何能够安定，这等功劳想要几名拈花部落女子暖被铺床，不过是一件小事情，等到这次剿灭这古元部落，本族长亲自前往拈花部落，想来那拈花夫人也是一位明事理之人，部落之中献上几名女子也是应该的，也算是犒赏诸位这些年来维持我落龙领地安宁。”

    一阵觥筹交错，酒足饭饱，美女饶怀过后。

    鳌魁眸光扫过大殿中的所有人，见到这些人都向着自己望来，似乎在等待着自己的命令，方才满意的点了点头，随即沉声说道“后日就是那古元部落举族祭天，建立运族之时，本族长与囚牛渝水两部落族长商议，事不宜迟，一个时辰之后我等就动身，前往这古元部落所在的极西之地，让这古元部落刚要立族，就让他灭族！”

    “好！”

    “我等附议，区区古元部落胆敢破坏落龙领地秩序，不知天高地厚，部族夷灭不足惜！”

    这一次他们要杀一儆百，让领地中的部落都知道，胆敢反抗他们，就要付出血的代价！

    一个时辰后，鳌山战部之外，巨大的城门处的两座古山上，无数的尸骸在随风激荡。

    “本族长，要将那古元部落族长大的脑袋砍下来，挂在城门之上，让所有人都看看，得罪我鳌山战部的结果！”

    城门口的空地之上，五只巨大狮鹫兽匍匐在地上，这是一种飞行凶兽，却是性情温和，展翼足有三十丈长，背部空间及其广大，此刻这些狮鹫兽的背上，却是站满了人。

    细细数来，这些武者以鳌山等三大部落族长为，分属二十余个战部，共有七十余人，皆是炼血境武者，其中炼血境极限武者就足有十数人之多。

    这就是他们欲要绞杀古元部落的人手，皆是一方部落的族长长老级别的人物，古元部落处在落龙领地极西之地，据此地有着近数万里之遥，想要派出战兵征伐，谈何容易，故此才有他们这些在部族之中高高在上的炼血境武者出手。

    另外一个原因，极西之地那原本妖族占据的山脉，资源丰富，如今妖族覆灭，他们早已经是垂诞不已，他们所打的的算盘就是就地剿灭这古元部落之后，各大部落好就地瓜分这些资源，故此才有这么多的族长级别的人物前来。

    吼吼吼！

    五头狮鹫兽出震天的嘶吼，双翼猛地展开，巨大的气流漩涡在双翼下生成，顿时遮天蔽日，那种磅礴的气势与威压，铺天盖地的向着四面八方席卷而去。

    天空之中，兵戈之气卷起，浓郁的云层被驱散，七十余道血气冲天而起，丝毫没有收敛自己的气势。

    巨大的狮鹫兽凌空而起，一路横空掠过，巨大的狮鹫招摇过市，毫不遮掩，那冲天的煞气，让下方的人族战部，无不感到窒息，这是一股能够将一个人族战部彻底改朝换代的力量。

    “好大的排场，纠集二十余战部，聚七十余名炼血境武者，合力去围攻那古元部落，这鳌山战部的势力依然是那么强盛，这一次拒绝鳌山战部的邀请，对于我当康部落来说，不知道是福还是祸！”

    紧挨着落龙领地中央地带的一处巨大的山谷中，一名黑色战袍的男子我，望着天空中呼啸而过的狮鹫巨兽，面容上充满了忧虑之色。

    “看来这所谓的古元部落立运族，将成为一个笑话，如此实力，这古元部落覆灭在及！”

    “现在看来这欲要建立运族的古元部落，将要成为大荒中的笑柄了，鳌山部落所聚集起来的实力，就算是下品顶尖的人族战部也要完灭！”

    “是啊！看来鳌山战部的凶威又要再一次席卷整个落龙领地了！”

    “大人物的事哪是我等小民能够决断的，大荒之地亘古以来就是弱肉强食，强者随意可以斩杀弱者，要怪就只能怪这古元部落没有实力，偏要充什么大尾巴狼，去建立什么运族，去挑衅整个落龙领地”

    鳌山战部这一动，更是将整个落龙领地诸多部落震动，顿时这片莽荒大地变得风起云涌。(未完待续。)8

    
