    就在艾丽西娅躲在后厨吃咖喱的时候，三款咖喱也被陆续端到了外面的就餐区去。

    在葛林没有出现的情况下，叶陵通常还是避免艾丽西娅出现在就餐区。如果让有心人士注意到她的特殊，恐怕就没那么容易收场了。毕竟，现在王都里的气氛可不怎么好。

    以今天的情况来看，葛林应当是不会出现在神都食堂里了。兰德从福瑞村里带回来的东西估计就够他和阿莉莎忙活的了。

    等他们再抽出时间来的时候，可能已经快要到玩家公测的时间。

    到时候，只要玩家们进入游戏，这两名NPC包括兰德都要忙起来了。

    阿莉莎和兰德可能会一如既往地躲在王城中不露面，而葛林这个版本之子则会被调派到前线，统领玩家抗争亡灵，为自己后续发布世界主线任务打下脸熟的基础。

    叶陵回忆了一下过往，以他当年当玩家时的稀薄记忆，在公测开始以后，葛林确实就已经开始在玩家群中露脸。

    兰德被留在王城镇守，可谓真正的深居简出。而葛林则是一直出现在前线。游戏版本1.0里的好几个宣传片都是以葛林为背景展开，从他身上开始讲述NPC的故事。

    这么一看，葛林还真是系统的宠儿。

    唯一的问题是——这么一来，同样留守王城的叶陵和艾丽西娅可能就可以多少见到葛林的机会了。

    叶陵差点没把自己的头发挠秃。

    难道……就因为艾丽西娅提前离开了托阿山脉，所以葛林就要失去一个未来明恋对象？这也太可怜了吧。

    叶陵顿时就用一种相当复杂的眼神看着还是幼年体的艾丽西娅。

    但不管叶陵现在用什么样的目光去看待艾丽西娅，现在的冰晶恶魔也只是一个因为吃到辣咖喱而高兴得鼻尖通红的小丫头而已。或者说，连“丫头”都只不过是她外貌所塑造的假象，唯一真实的，就只有“小”。

    叶陵已经听腻了神都食堂里那些食客所发出的阵阵惊呼，此时倒是觉得面前因为咖喱而开心的鼻尖发红的小恶魔要来得可爱得多。

    当然，也有可能是辣得鼻尖通红……

    至于那个同样因为美食而丝丝抽气的猎犬，那就没那么吸引叶陵了。

    就如同叶陵所想的那样，三款咖喱盖饭都获得了巨大的成功，极受食客欢迎。有不少食客接连吃了好几份，一直到实在撑不下去了，才遗憾地打着饱嗝停止了进食。

    这些顾客不约而同地至少将三款咖喱都尝了一遍，选出了自己最喜欢的那一款，并询问以后大概多久会提供一次咖喱套餐——其实，他们就是想知道叶老板什么时候会再次离开店里罢了。

    那些正在外面排队等候的顾客可就惨了。

    在叶陵回到神都食堂的时候，他们并没有在场，却已经是得到消息以后第一批赶到的顾客。

    他们无疑是幸运的，就排在了队伍最前面，可以说就在食堂门口外面。

    然而，他们也是不幸的。

    当就餐区开始陆续端上咖喱以后，那爆炸飘散而出的香味直接就冲到了他们面前，他们首当其冲，就仿佛是被无形的爆炸波浪冲击到，排在队伍里的人都倒吸一口咖喱香气，肚子紧跟着就接连发出了一声代表饥饿的咕噜声。

    香味扩散得很快，这些声音几乎就是连成一片同时响起，顿时也是形成了一波气势十足的音浪。那声音不说响彻云霄，至少是连后厨里的众人都清晰听见了。

    正在排队的众人脸色微红，但马上就发现这声音也不是他们自己一个人独自发出的，而是人人如此，那就也没什么可害羞的了，于是纷纷都笑了起来。

    队伍里甚至有不认识的人就相互攀谈起来，交流着自己都在神都食堂品尝过哪些食物，言语之间，那些品尝品种更多的人便隐隐有一种优越感，绘声绘色地向其他人描述着他吃过的那些食物的味道。有些口齿伶俐的人，顿时又引出了新一轮吞咽口水的声音。

    但当进餐区的顾客开始陆续点起第二份咖喱时，很多正在排队的顾客都逐渐失去了笑容。

    好香——

    好想吃——

    好饿啊啊啊啊——

    所有正在排队的顾客都忍不住在心里发出此等哀嚎。

    他们纷纷开始觉得后悔。

    原本这个点，也差不多该是到了吃饭的时间了。他们接到消息，毫不犹豫就赶了过来。当时还在心中得意，觉得自己空着肚子赶过来，能吃进去更多美食。

    只可惜，他们并不知道这次还要排队。

    而且——

    很不幸，那些正坐在就餐区的顾客显然都和他们有着同样的想法……

    “我还要！”

    于是，正在饿着肚子排队的顾客又再次受到了一轮香味冲击波的袭击，并且这种袭击预计还会出现第三波、第四波、甚至第五波……

    这时，正在排队的顾客心里都纷纷升起一个念头：“如果我手里现在有个面包，那该多好啊。”

    还真就有正在排队的顾客开始翻找起自己的背包和储物空间。有几个冒险者就翻出了几块黑麦面包来。

    只可惜，就算是出产自神都食堂的黑麦面包，此时就着咖喱的香味吃在嘴里，却也已经完全失去了曾经的惊艳与美味。虽然算不算味同嚼蜡，但也相差无两。

    他们不想吃面包！他们也想进店里尽情地吃咖喱！

    终于，第一波品尝到咖喱盖饭套餐的客人带着满足又遗憾的表情离开了神都食堂，正在排队的客人顿时迫不及待地蜂拥入店。

    叶陵在后厨看见了这么个情形，也是被吓了一跳。

    以弗雷格拉和萝拉的小胳膊小腿，那是绝对拦不住汹涌的冒险者们啊。

    叶陵赶紧派遣新晋小弟卡曼到门口去拦截住人流，这才将想要挤入店内的冒险者们都给制止住了。

    弗雷格拉和萝拉哪里见过这种架势，一路回后厨下单的时候，两张小脸都还有些微微发白。

    叶陵安慰地拍了拍二人，悄悄看了一眼外头的人流，顿时便觉得满满的熟悉感扑面而来。

    好怀念啊……

    这不就是以前去展会时的场景嘛！这种冲限定周边的劲头，没错，是熟悉的配方，熟悉的味道。

