    在城东，原以为自己进棺材的日子已经不远的李轩，发现自己居然顶住了紫蝶的意念压迫。

    此时在他与紫蝶之间的土地竟不断的开裂，现出一条条深刻的裂纹。冰霜与紫焰在这上方对抗，彼此间有着一条明显的分隔线，且在向两侧的建筑蔓延。

    可李轩也高兴不起来，这气势对抗是一回事，可真正动起手来是另外一回事。

    何况在此之外，李轩还感觉到胸膛的阴痹之感再次蔓延。

    这也是要命啊！区别只是一个是缓刑，一个是即刻执行。

    不过更凄惨的，却是李大陆与那一群被吓坏了的苦力。后者已经一个个直接昏迷，前者则是浑身上下布满薄霜，正在极力抵抗着寒力的侵袭。

    他年纪没比李轩大多少，却已是四重楼境界的修为，除了担任原身的长随之外，也是后者的随身保镖，金牌打手。

    可此时当红衣女鬼身具的阴寒溢散，李大陆竟也是抵抗的无比艰难。

    “九幽绝寒？看来我还是小瞧了你。”

    紫蝶妖女神色无比凝重的看着李轩面前的薄冰，然后冷冷笑着：“你不是想要抓我？怎么还不动手？”

    李轩则是暗暗奇怪，这句话该我问才对，这妖女为什么还不出手？

    他随后就意识到了什么，左右望了望周边的民居。这个女人，是担心一旦动起手来会控制不住力量，波及周围无辜?

    李轩感觉有戏，高悬的心脏顿时就落回到了肚子里，然后脸上不动声色的一声叹息：“我说过的，这只是巧合。如果本官要抓你，绝不会选在这地方，也不会只带一个人前来。”

    紫蝶妖女微微一愣，然后就眼神犹疑，心想自己难道是真搞错了？可为何此人会一而再，再而三的拦住她的去路？显摆他那料敌机先的本事吗？

    “不是来堵我，那你来这里做什么？”

    “与你一样来送东西。”李轩指了指身边李大陆身上的麻袋：“你应该在巷子外面，看到过我家的马车。”

    就在这个时候，远处的茅草屋忽然打开。李婆家那个叫圆儿的小女孩，拿着一个钱袋神色匆匆的跑了出来：“公子，公子，婆婆说你家那个长随哥哥的钱包掉了。”

    这一瞬，紫蝶与李轩都变了颜色。前者急忙收敛紫火，李轩则无法可想。可就在这个时候，他望见一条血红色的飘带一甩，就将那已经昏过去的小女孩卷住，送到了远处的安全距离。

    望见此幕，紫蝶先是面色微松，随后瞳孔一凝，眼中现出了更多讶色：“能把凌空摄物做到这地步，你这家伙，果然不简单。”

    她此时又一声冷笑：“原来如此，这是在拖延时间，等待你们六道司的援兵？只可惜，你的眼力还是差了些许。我怎会让你如愿！”

    李轩正一脸迷糊，感觉不解，就见紫蝶的身影幻化为千万只蝴蝶飞散，并在转眼间消失不见。

    这是走人了？

    李轩环目四望了一眼，都没发现紫蝶的踪影。

    这个时候，李大陆才有了声息，他牙齿打架，用发颤的手指着前方：“刚才那是，紫蝶妖女？”

    “没错。”

    李轩神色状似淡定，可其实也是劫后余生的脚软状态，勉力支撑着没有显露异状：“就是被你说是人蠢了一点的紫蝶。”

    李大陆面色煞白，心想这可糟糕。在人背后说坏话还被事主听见了，关键是这事主还是一位修为高绝，在六道司黑榜中位列第七的大魔头。

    “那她怎么忽然又走了？还有，刚才与她对峙的是谁？”

    刚才他全部的精力心神，都在用于对抗那寒力，还有那两股强横的意念，根本就无瑕顾及周围的情况。

    尽管最终还是顶过去了，可他现在整个人还是被冻着，暂时难以动弹。

    “我怎知道？”

    李轩没好气的回应道，他也在奇怪这紫蝶妖女，怎么忽然就走了？

    这女人说他眼力差，难道说也是与前次一样，其实本体早就离去了，留下来的只是幻术分身？

    他随后就顾不得这些，当即拉开衣襟，往自己的胸前看了一眼。然后就发现那惨绿斑块，又扩展到手掌大小。城隍老爷赐下的那张符箓，也光泽黯淡了不少。

    而就在他为此伤神的时候，一个熟悉的身影忽然就出现在他的视野内。

    “李轩，你怎在这里？”

    李轩也很诧异，他扬起了眉毛：“仇世叔？”

    眼前一身火色大氅，头戴斗笠的身影，赫然正是仇千秋。

    李轩已经明白紫蝶为何要逃走，敢情是有六道司的大佬来了。

    “测灵仪感知到了此间有紫蝶妖女的气息出现。”仇千秋先是眼神疑惑的四下扫了一眼，随后奇怪的看着李轩：“你既在此地，应该见过她了?”

    “见过了，就在大概二十忽之前，她还在这个位置。”

    李轩如实答着，然后又用手指点了点旁边一堆昏迷的苦力：“就在刚才，那位妖女与这些人一起来的。”

    仇千秋对那些苦力却一点都不在意，也没问李轩紫蝶逃往何方，他又继续询问道：“那么你可还见到附近有阴灵存在？”

    李轩心中微紧，他脸上先是错愕，然后茫然的询问：“刚才那紫蝶妖女确实在与什么人对峙，那是阴灵？”

    他万分庆幸，在这个时刻自己居然拿出了影帝级别的演技。

    而在场的所有人，包括叫圆儿的小女孩在内，绝大多数都是直接晕迷。剩下一个李大陆，似乎也搞不清楚情况。

    ※※※※

    这场惊险的闹剧，至少耽搁了李轩半个小时，后续又有不少六道司的人赶来查问情况。

    李轩作为唯一的目击者，被询问过很多次。

    他也不是没有露出破绽，尤其现场留下的痕迹很难解释清楚。那些苦力，也是在他与紫蝶见面之后昏迷。

    可红衣女鬼的见知障确实了得，几位大佬也没有往他这个方向想。对于同僚的问题，李轩一概推说不知，只说自己被紫蝶妖女的神念碾压，几乎晕迷过去。

    至于身上为什么没有什么异样——他有夔牛夜光甲在身，倒也说得过去。

    直到半个小时之后，李轩等人才被放行，继续全城送温暖的活动。可旁边的李大陆，却一直都以含着狐疑的目光时不时的看向李轩。

    李轩一直都没搭理，直到见李大陆几次欲言又止，才用眼狠狠瞪了过去。

    “闭嘴！不要问。还有今天的事情你敢泄露半句，我就怂恿我娘把小桃嫁给别人。”

    小桃是刘氏房里面的丫鬟，长得非常水灵，李大陆可喜欢了。

    李大陆果然面色一白。之后就老老实实的闭嘴不说了。

    他深刻的认识到，少爷他这些日子虽然像是变了一个人。可骨子里还是跟以前一样坏，坏透了。

