    王鸿本身并不喜欢炫富，但在这种灰色地带，你必须得让对方知道你很有实力。

    所以他毫不掩饰的拿出储物袋，从里面取出一大叠银票，直接了当的摔在迎宾的面前，一言不发的看着他。

    在见到储物袋的时候，迎宾就知道自己看走眼了，立刻摆出一副恭敬的模样，低着头说道：

    “不好意思，是我狗眼看人低了，客人请稍等，我这就将情报取来。”

    迎宾怂得干脆果断，说完便一躬到底，然后就退出了客房。

    片刻后，先是武院所有导师的简略资料送到，王鸿坐在客房里翻看起来。

    又过了一刻钟，十多份详细资料也调了过来，内容之丰富甚至连这些导师有几房小妾，小妾家里的情况都有标注。

    “这风雨阁虽然要价颇狠，但情报能力确实强大。”王鸿放下了林祺的资料，不禁在心中暗叹。

    这样一位先天中期的武者，精神力还远超同阶的情况下，都被风雨阁查出这么多资料。

    自己只是意外发现了一次他们的探子，就沾沾自喜小觑对方，还真是有些自高自大了。

    收拾了一下情绪，王鸿又看起了其他人的情报。

    林祺虽然擅长炼丹，精神力也很强大，在明城还有一定的势力，但王鸿看了他的资料后，还是毫不犹豫的放弃了。

    因为此人不但是一名女子，私底下生活还颇为放浪，单是在明城养的面首就有四人。

    王鸿虽然也不是贞洁处男，但要是天天面对这样一个老师，那真是有些为难他了。

    一番挑挑拣拣，王鸿又找出了两人。

    一位名叫李少宗，先天初期武者，擅长炼体和刀法。

    此人在明城武院执教十多年，间接掌控了城内三十多家粮铺，油盐酱醋皆有售卖，一旦入其门下，王鸿贩卖精盐将会非常方便。

    可惜李少宗本身就是沧临李氏的旁支，王鸿不希望自己的产业都和沧临李氏挂钩。

    而且先天初期的武者，他也有些看不上，生死相搏谁输谁赢犹未可知，认这样的老师似乎不值得。

    另一人名叫魏襄，风雨阁资料上是先天中期强者，但又刻意在后面加了标注，近期可能已突破。

    魏襄擅长用毒，对寻常武者的威慑力堪比宗师，所以在云州武林有“毒宗”之称。

    其用毒的水平出神入化，不仅擅长下毒，还自创“剧毒炼体术”。

    经过这些年的强化，魏襄肉身之强，已经超过绝大多数的同阶武者，甚至就连主修炼体的先天武者，很多都比不上他。

    而且魏襄的兄长，便是明城现任城主魏兹，整个天南有数的医道大家。

    魏氏兄弟都出身云州东部的百草谷，只不过一个学医一个学毒，最终却都大有成就，也算是一时奇谈。

    魏襄虽然脾气有些古怪，但想拜他为师的人不知凡几。

    加入明城武院八年，魏襄一共就收了十一个学生，平均一年一到两个，完全就是敷衍教学任务而已。

    所以王鸿对于拜入魏襄门下，也没有多大的把握。

    王鸿没在风雨阁多待，付完账后便直接离开了那栋小楼，除了收获一大叠资料外，还拿到了一枚风雨阁的高级客户令牌。

    对于这帮探子的物品，王鸿可不敢掉以轻心，但也不适合直接丢了，以后他肯定还会找风雨阁买资料。

    所以他在城内迅速转了一圈，然后找了个阴暗的小巷子，瞬间返回地星。

    回到地星的王鸿，先看了看透明屏幕内的锦囊，原本一片灰色的图标，此刻底部已经变成了紫色。

    从获得神秘玉片之后，锦囊总共打开过三次，王鸿对锦囊的规则也有了一些了解。

    整个图标全部变成紫色，锦囊才能打开，而由灰变紫的过程，需要在地星待一个月的时间。

    但想要锦囊开始变色，王鸿就必须在异界待一段时间。

    第一次六个小时便够了，第二次好几天才行，第三次待了半个月才开始变色。

    而这次，王鸿从平安镇出发，到明城武院开学，足足过去四个月的时间，图标才开始变色。

    “难道下一次打开锦囊，得在异界待上两三年才行？”

    刚刚二十四岁的王鸿，想想这时间跨度都觉得头疼。

    虽然先天强者配合一些丹药，正常都能活到两百岁，宗师级武者寿元更在三百年以上。

    但现在王鸿的时间观念尚未改变，两三年说长不长说短不短，真等起来可就让人心焦了。

    不过锦囊的CD时间，也不以他的意志为转移，除了默认也没别的办法。

    地星这边才早上六点多钟，王鸿用力揉了揉脸，暂时将锦囊的问题搁置，换了一套常服，准备出门转转，放松一下心情。

    “爸、妈早上好。”

    慢悠悠的晃到大厅里，王鸿见爸妈正在吃早饭，简单打了个招呼，就准备直接出门。

    这段时间王泉和严婉莹持续服用回春丹，体质几乎恢复到二三十岁的水平，容貌上的变化虽然不算大，但因为精神抖擞红光满面，看上去还是年轻了不少。

    见自家儿子像个街溜子一样往外晃，严婉莹咳了一声，然后皱着眉头说道：

    “走路正形点！对了，中午家里有客人过来吃饭，你也早点回来。”

    王鸿先是愣了愣，然后连连摆手道：

    “别别别，老妈，你和你的老姐妹吃饭，我回来干嘛，还是你们自己忙活吧！”

    严婉莹虽然平常忙于工作，但谁还没个三朋四友，她那群老姐妹有多能说，王鸿可是领教过的，说什么也不愿意再接触。

    严婉莹把筷子往桌上一摆，有些不高兴的说道：

    “中午是你二舅来家里，顺便还有他带来的客人，说是有生意要找你谈。”

    听老妈这么一说，王鸿瞬间猜到了是什么事。

    上次从芙蓉城回来的时候，遇到了二舅老板的女儿魏舒雅，当时她就想从自己这边多弄一些人参。

    可王鸿那会儿还想瞒着爸妈，所以拒绝了对方的提议。

    后来通过将黄金运回国内，弄到了一大笔钱，他自然更没兴趣卖人参了。

    从王鸿离开芙蓉城到现在，前前后后已经有两个多月了。

    对方估计也是耐不住性子，才拉着二舅在这新年将至的时候跑来广陵。

