    

    电梯一路往上，叶晚忍不住抬眼，看向最上面的那个按钮。

    从天悬拍卖场出来，她就被带到了顶楼的VVIP总统套房。

    继而，见到了那位神秘莫测的甲方爸爸。

    明明已经过去了一个多月，叶晚却有种一切就发生在昨晚的感觉。

    叮。

    电梯停在6楼。

    叶晚一出门，就听到了宴厅方向传来的喧哗声。

    继而，眼尖的听到了自己的名字。

    “班长，就差叶晚了，她来不来啊？”

    “她说会来。”

    “这次的卷子变态难，也不知道叶大学霸考的怎么样？她家里出了那么大的变故，她又沉迷直播，不会连大学都考不上了吧？哈哈哈哈……”

    “考不上也无所谓啊，人家有金主爸爸养着，直播又玩儿的风生水起的，日子可比咱们过的舒服多了。”

    “真不知道，她那位金主爸爸，是白发苍苍的老大爷，还是脑满肠肥的地中海，哈哈哈哈……”

    哄堂大笑中，叶晚推门而入。

    四十多个人齐齐扭头，继而，像被捏住了脖子的大鹅。

    笑声戛然而止。

    “我好像来的不是时候？”

    叶晚环顾一圈，目光落在那几个恶意揣测、笑的最大声的人。

    继而，轻飘飘的看了叶翎一眼。

    仿若被死神给盯上了，叶翎脸一白，下意识的避开了目光。

    金主爸爸和直播的话题，就是她提起来的。

    叶晚是听到了，所以故意针对她的吧？

    想到家里的变故，叶翎掐着掌心，才能控制住自己不颤栗。

    另外几个人在看到叶晚的这一刻，才猛地想起来，这位姐的战斗力，绝不会随着时间地点的转移而变化。

    顿时讪讪起身，“叶晚，晚姐，我道歉，是我嘴贱。看在同窗三年即将天南海北的份儿上，消消气，放我一马。”

    “这杯酒，我给你赔礼道歉了！对不起！”

    说完，男生一仰头，一杯洋酒灌进了肚子。

    有样学样，不管是方才起哄没起哄的，只要是被叶晚目光扫到的，齐齐跟着喝了一杯。

    班主任程梁赶到的时候，一进门就看到了坐在女生堆里安静又乖巧的叶晚。

    预料中的排挤和纷争并未出现。

    顿时长出了一口气。

    “考得怎么样？”

    见程梁走了过来，叶晚起身微笑，“还可以。你明年升职加薪应该稳了。”

    程梁一愣，脸上笑意更甚。

    在明德中学这样的贵族学校带毕业班，对程梁来说，痛苦大于快乐。

    一半的学生就是走个过场，高考结束就直接出国留学了。

    剩下的一半，不是学霸就是学渣，两极分化的很明显。

    程梁觉得自己不像班主任，倒更像是纪律委员。

    每天都在挖空心思的琢磨，怎么才能让那些学渣睡的舒服一点，让不高考的玩的小声一点，别影响到了所剩不多的那几位学霸。

    三年下来，程梁觉得自己心力交瘁。

    好在有了盼头。

    校长同意了他的调职申请，说只要他班上有三个泗城前50，就把他调去教学研究组。

    到时候，他就可以在书香里工作，不用应付一茬又一茶的小兔崽子们了。

    叶晚是程梁手里最大的筹码。

    除了叶晚，再就是班长和副班长了。

    可叶家出事，叶晚休学，一切都发生在高考前这最后一个月。

    程梁的一颗心每天都像是放在油锅里煎了一遍。

    如今听到叶晚的话，一颗心顿时落进了肚子里。

    “估分了吗？”

    心里得意，面上却尽可能的淡定，程梁问道：“大概能考多少分？“

