    接下来，李国祯准备按照原计划，前往德胜门军营，帮兵部尚书陈新甲处理现场的危机，相信只要他出马，现场骚乱很快就会平息。

    当然了，时机要掌握的恰到好处，他出现的既不能太早也不能太迟，早了显示不出他的手段，迟了，万一皇太子带兵镇压，那他就白做功夫了。

    而经过此事之后，他的能力必然为京师所知，连皇太子也不敢小瞧他了。

    李国祯施施然下了台阶，准备上马。

    就在这时，马蹄声急促，一匹快骑沿着街道疾驰而来，马上骑士是他府中的家丁，前往德胜门刺探情况，每十分钟回报一次。

    听到那急促的马蹄，李国祯忽然有一种不详的感觉。

    家丁在李国祯面前滚鞍下马，气喘吁吁一脸惊慌的禀报：“公子，不好了！兵部陈部堂被乱兵用石头砸伤，巡城兵丁捉拿凶手，有人拒捕，兵丁直接杀人！。”

    “你说什么？”

    李国祯脸色大变，这可不在他的预料中。

    ……

    德胜门军营门前。

    陈新甲脑子嗡嗡的不知道身在何处？原本，他正大声叱喝，想要说服老兵离开，正讲的慷慨激昂呢，不知道从哪儿飞来个一块小青石子，准确的砸在了他的额头上，“砰！”如遭重击，头上的纱帽被砸飞，他的人也砸得向旁歪了一步，头上鲜血直流，眼前金星直冒，站也站不住，身边的护卫急忙扶住他，惊呼：“部堂大人？部堂大人？”

    鲜血模糊了双眼，陈新甲一时说不出话。

    兵部尚书被攻击，现场立刻就乱了，陈新甲带来的那一百兵丁立刻大呼小叫的搜捕凶手，但却没有人看到凶手，连青石子从哪儿飞来的都没有人能说清，于是跪在地上的三百老兵就成了最大的嫌疑犯。

    “抓！把他们全抓了！”

    带队的百户命令。

    尚书大人在他的保护之下出了事情，作为百户他要负最大的责任，如果再抓不住凶手，他的责任会更大，因此他气急败坏的命令，一定要把有嫌疑的刁民全部抓到！

    “是！”兵丁们大声答应，执着刀枪就向老兵们扑去。

    但老兵们怎肯束手就擒？兵部尚书大人倒地，生死不明，如果死了，那被逮着的人绝对是要偿命，就算不死只是受伤，被逮着的人也不会有好果子吃，因此纷纷跳起来反抗。虽然他们都是被清退下来的弱兵，但毕竟都是握过刀枪的，拼命反抗之下竟然也颇有战斗力，一百兵丁一时奈他们莫何。

    混乱中，不知道谁喊了一句：“陈部堂被乱兵打死了，快跑啊！”

    轰！

    就像是炸开了锅。

    现场情势一下就被激化了。

    三百老兵一听尚书死了，都吓坏了，再也顾不上自己的那点委屈了，跳起来就想往人群里面钻，但一百巡城兵可不能让他们溜走，尚书大人死了，凶手在眼皮子底下走了，这责任谁也担不起。如果说刚才巡城兵和老兵们的缠斗还留有余地，架势胜过实质，但现在就不一样，巡城兵出手再不客气，老兵们则是狗急跳墙，他们拼命的推挤，挡在最前的几个巡城兵被推倒，两名老兵从缺口中钻出来，撒腿就要跑。

    “拦住他们！”那名百户嘶吼。

    “噗！噗！”

    两杆长枪直接刺过去，将一名试图逃跑的老兵戳了一个透心凉。“杀人了！”

    看见两个同伴丧命，那三百老兵都吓傻了，甚至有人直接吓晕了过去。

    而跑在最前的那名老兵只跑了两步，就被巡城兵追上来一刀放倒。

    但那名巡城兵刚刚收回钢刀，就莫名其妙的惨叫一声，扔了钢刀，抱着脑袋倒地。

    这一下惊呆了不少人。

    “巡城兵被杀了，老兵造反了！”

    有人惊慌的喊。

    巡城兵不知就里，虽然内心不相信老兵们敢造反，但那名无缘无故倒地的同伴，却让他们不得不对老兵们有所怀疑--这群老贼，就算不是造反，也是对朝廷心怀不满，心中这么想，出手就更加不客气，眨眼间，又有两名试图逃跑的老兵被戳倒在地。

    惨叫，鲜血，现场乱成一团，看热闹的百姓嘶声尖叫，一片踩踏，妇人小孩哭声一片。

    陈新甲有点清醒了，他听到了现场的躁乱，还有那种惊恐至极的尖叫声，他拼命的睁开眼，推开搀扶他的卫兵，望着眼前的乱象，他全身的冷汗一下就下来了---这可是帝京，一旦发生了骚动，造成了大祸害，可不是他一个兵部尚书能顶起来的！

    “住手！都给我住手！”陈新甲神奇的恢复了力气，他扯开嗓子嘶声大吼。

    但他的声音淹没在周边的尖叫声中。

    混乱仍在继续。

    危急之时，听见急促的马蹄和整齐的脚步声在街道两边响起，刀光闪现，京营兵，到了。

    ……

    襄城伯府。

    老襄城伯李守锜坐在椅子里，用一种阴沉至极的目光望着自己的儿子，用一种咬牙切齿的声音问：“这就是你的计划？”

    “是。”

    李国祯跪在地上，再没有刚才的得意和潇洒，只有一额头的冷汗，他知道，自己搞砸了，如今的情势已经不是他可以控制的了，唯有把一切都告诉老爷子，请老爷子拿主意了。

    “拙劣！愚蠢！成事不足败事有余！连朱纯臣和徐允祯都不能挡，何况你这个竖子？！”

    李守锜提起椅边的拐杖，狠狠向李国祯扫去。

    “啪！”

    力量巨大，拐杖一折为二。

    李国祯被打的呲牙咧嘴，但不敢闪躲，也不敢挪地方。

    李守锜怒气尤不平，抬脚朝儿子连续猛踹，口中不停的骂蠢货。

    “伯爷息怒！”管家洪耀福吓得哆嗦，跪在地上连连磕头。

    事情发了，打死儿子也没有用，李守锜压住心中的怒火，强迫自己冷静下来，仔细的想了一想，目光扫向管家，咬牙切齿的问：“洪耀福，你找的那几个老兵可靠吗？”

    “绝对可靠，他们都是伯爷在军中的老部下，最善于传播流言，就是死，他们也不会把小人说出来的！”洪耀福连忙回答。

    李守锜老脸阴沉的像是要吃人：“他们现在可在德胜门的现场？”

    “两个在，另外两个应该在看热闹。”洪耀福哆嗦回答。

    “把他们的名字都写下来。”

    “是。”

