    

    乔锦娘吃完之后，未免有些太饱，便被福禄带去散步。

    行宫外边防卫森严，哪怕是夜里倒也没有什么危险。

    福禄郡主边走边踢着路上的小石子道：“其实我今天不参加宫宴，是怕皇后要给太子表哥定下婚事。

    今日你妹妹都从太子殿下的马车之中出来了。

    你妹妹怕是过不了多久，就要成为太子妃了。”

    乔锦娘难得见福禄郡主有正经的时候。

    福禄继续道：“我自小就知道，太子表哥是人中龙凤。

    他像是日月的光辉一般令凡人莫及，我想若是能当上太子妃必定会惹来所有人的羡慕。

    其实太子表兄不喜欢我，我也没有多伤心，更多的是怕秦渺渺她们看我的笑话。

    但是我一点都不想乔若水成为太子妃，那乔若水一点都不喜欢团哥儿。

    等乔若水日后有了自己的孩子，又有安远侯府做为后盾。

    而团哥儿呢？团哥儿虽不是嫡出，却也占了长字，必定会碍着乔若水的眼。”

    “我与你说这些，是觉得你与乔若水是不同的。”

    乔锦娘提着灯笼道：“郡主有一片怜悯之心，皇孙毕竟是皇孙，颇得殿下的宠爱，即便乔若水嫁到太子府之中，也未必会波及到皇孙的地位。”

    乔锦娘不禁在想，那狗东西休了自己，又会否给团哥儿找个后母。

    那狗东西，又会不会像太子一样宠着团哥儿呢？

    ……

    送了郡主回行宫后，乔锦娘便起身要回去庄园。

    老远就听到一群嬷嬷在喊：“小皇孙慢点跑。”

    乔锦娘回头一看，那小团子约莫着两岁左右的模样，胖乎乎的，团哥儿也有点胖乎乎的，却和皇孙长得完全两样。

    果真是她想得太多了。

    乔锦娘提着灯笼离去后。

    齐王妃忙不迭地抱住了自个儿的宝哥儿，“这是在围场，可不许调皮乱跑，被你皇爷爷知道了，定要责骂！”

    “你若是能有团哥儿那般得你皇爷爷的心意就好了。”

    乔锦娘回去庄子里的时候，侯夫人与乔若水也已都回来了。

    在庄子门口，乔锦娘还见到了几位穿着宫装的男子，声音尖细，瞧着像是公公。

    乔锦娘入内，便听到庄子里面的丫鬟们得意洋洋。

    “皇后娘娘竟然赐给我们家四小姐那玛瑙头面，那玛瑙头面可是价值不菲呐！”

    “看来我们的四小姐，成为贵人用不了多久了。”

    几个丫鬟婆子纷纷喜悦着。

    “方才那个乡下来的奴仆养大的千金，还找人将钱贵家的给绑起来了，这钱贵娘可是四小姐的奶嬷嬷！”

    乔若水今日在宴会上可谓是出尽风头。

    出了宴会，皇后娘娘还赏赐给了她不少首饰珍宝。

    乔若水得意至极，只是一回庄子里，她的奶嬷嬷便找了上来，“姑娘，救救我儿子媳妇吧！我儿子媳妇被二小姐找人抓了起来。”

    乔若水气恼道：“那个乡下来的卑贱货色，连累得我被人嘲笑不说，这才几天就敢动本小姐的人了？”

    侯夫人一回来就忙不迭地去了乔锦娘的院落之中，院落之中只留下了绿荷。

    “锦娘的病如何了？怎么病着还不在院落之中待着呢？”

    侯夫人一脸担忧之情。

    乔锦娘从院门外进来，对侯夫人行礼道：“让母亲担心了，女儿方才饭后与郡主一道散了步，女儿身子已经好了。”

    侯夫人拍拍乔锦娘的手，“好了娘亲也便就放心了，郡主可是福禄郡主？”

    乔锦娘浅浅笑着，“是她，福禄郡主和我以前见过的女子都不大一样。”

    侯夫人笑道：“福禄性子爽快，虽与秦家小姐水火不容，可这两位心地都是纯善的，你与她们年纪相仿，多多走动也好。”

    乔若水气冲冲地进了乔锦娘的院子，恼道：“乔锦娘，你真是一朝小人得志就猖狂地不知天高地厚了！”

    “我奶嬷嬷的儿媳，你有什么资格将她扣下？”

    乔锦娘伸手握着侯夫人的手道：“母亲，女儿正好要将这件事情要禀报给母亲，庄子里头的厨娘说女儿不配吃他们烧的饭菜，还羞辱女儿是被奴仆养大的……

    这羞辱女儿无碍，这话传到国公府之中去，让若云如何自处？”

    侯夫人听到乔锦娘的话，顿时气得不行，“你不配，谁配？这群刁奴是越发的嚣张了！”

    侯夫人回去庄子里，便命人去将厨娘抓起来。

    乔锦娘便让糯米将人给带上来，“母亲，刚才言语侮辱女儿之人，便是这几个，女儿已经命人将她们给抓起来了。”

    乔若水一瞧，“这就是我房中嬷嬷的儿媳，乔锦娘，你这是什么意思？”

    乔锦娘还真不知里头有这样的关系，难怪这位婆子如此厉害，连主人家都敢编排。

    侯夫人瞪了一眼乔若水，“要不先来说说你的错处，我让你禁足在家中，你却偷跑出来还故意到皇孙跟前晃悠。

    乔若水，你可是侯府嫡女，你看看你现在的做派，和那些勾栏院里面的女子有何区别？”

    乔若水轻哼，神情激动道：“若非母亲如此不公道，女儿也不至于如此！

    如今太子殿下看重我，皇孙殿下喜爱我！

    皇后今日还将凤簪赐给了我！

    母亲尽管去疼爱这乡下来的女儿！

    到时候女儿成为太子妃后，端看谁能给母亲带来更大的颜面！”

    侯夫人捂着心口道：“我怎么教出来你这样的女儿！你，你……”

    乔锦娘连连给侯夫人递上了一杯茶，“母亲消消气，莫要太过于着急。”

    乔若水道：“母亲教出来一个太子妃，长安城之中不知道有多少人羡慕呢！”

    侯夫人气恼道：“你瞧瞧你如今所说的话，哪里还有半点长安城贵女该有的模样？你以为太子妃的位置就是这么好坐的？”

    乔若水不服气道：“我爹爹是太尉，姐姐是秦国公府世子夫人。

    若没有乔锦娘这个奴仆养大的人来坏我名声，太子妃难道不是我的囊中之物吗？”

    侯夫人气得快要晕厥过去，还不忘安慰着乔锦娘道：“锦娘，你不要多想……”

    乔锦娘给侯夫人轻轻地拍打着背部道：“母亲，我没有多想。”

    乔锦娘又对着乔若水道：“妹妹以为太尉如何？能比得上长公主的富贵吗？

    亦或者是能比的过承恩伯府有太后的颜面？

    更别提还有棠朝的几大世家女也想要为太子妃。

    妹妹以为自家的家世比之她们又如何？

    妹妹若是做不成太子妃怪在我头上，那属实是冤枉我了。”

    “你不尊我为姐姐，也就罢了，可这冤枉我不能白白地承受了。”

    乔若水无法辩驳乔锦娘说的不对，可被乔锦娘如此说，她的心中不舒服至极，“你少来咒我，这太子妃是我当定了！”

    到时候她就要让娘亲知晓，到底哪个女儿更好。

    “今日若是你敢处置钱贵家的，明日我必定不会轻饶于你的！”

