    “姬家弟子率先发现了这处仙秦遗迹，可谁想那席卷青州的邪教拜魔教也是发现了这处遗迹，虽然那邪教暗子被当场斩杀，在临死前却也将这消息泄露了出去。”

    姬美凤没能从余禄身上看出什么态度，只能接着话题愠怒说道，似乎对那拜魔教极为厌恶。

    余禄对这拜魔教也是有所耳闻，是彻头彻尾的邪教，像是那太平教、白莲教虽然蛊惑人心，但到底还是会做些利民的好事，这拜魔教却是所到之处，生灵涂炭。

    传闻青州的凡人已经快要绝种了，要么被啃食，要么堕落为妖魔，下场凄惨无比。

    “而且这座失落的机关城中沉睡着一尊实力超越九境的机关道主，乃是以机关之躯飞升而成的异仙。”

    “祂的麾下统领着数百万的古老机关造物，其中大多数都在沉睡之中，少数苏醒维持着机关城的有序运转。这些古老冰冷的机关造物一旦彻底苏醒将是一股席卷天下的力量。”

    余禄闻言没有说话，静静听着，姬家怕是也在觊觎这股力量，那机关鬼不就是明证吗。

    “拜魔教圣子是一个彻头彻尾的疯子，行事乖张，已经开始大肆探索机关巨城，想要将这股庞大的力量纳入手中，造成了很大的动静。”

    “随着人皇盟约的效力越发衰减，妖魔大举入世，也不知道这机关道主是否会因此而苏醒....”姬美凤念及至此，不由得感到忧心忡忡。

    原先在古老盟约的约束下，诸佛列仙纷纷在域外虚空开辟道场，不再轻易降临天朝境内，才开始了人道大昌的时代，如今盟约效力不再，妖魔入世，也不知那些仙佛是否还会遵守约定。

    若是再度回到那个人族为仙佛之羔羊，妖魔之血食的黑暗时代，天下将永无宁日。

    “恕路某愚钝，九小姐还请直言。”余禄拱手说道。

    “那美凤便直说了，这机关巨城由于有着一位实力堪比真仙的机关道主沉睡，而五境修士们已经发生质变朝着神话之躯转变，进入会触发机关道主的念头唤醒强大的机关造物对其进行绞杀，甚至有可能本体苏醒！”

    “所以只有五境以下的修士才能在不惊动机关道主的前提下，前往机关巨城探索机缘，收取那些强大的机关造物。”

    “美凤便是想代表姬家邀请路大哥前往机关巨城助拳，以路大哥的无双战力，势必能够将拜魔教之人杀得丢盔卸甲！”

    姬美凤美目流转，恰当的流露出一丝崇拜仰慕之色，演技丝毫不逊色有戏子皮加持的余禄，她如此说出自己的目的。

    先前赠给余禄神魂法宝补充短板，也是为了此刻。

    可惜家族不同意，不然路大哥得了那柄法宝兵刃，怕是同境界对手在他面前也只是砍瓜切菜般随意。

    姬美凤一想起余禄那日的勇猛无双，便觉得心神摇荡。

    “若是拜魔教得了机关造物军队，届时势必将跨过青州边境，侵犯雍州，如今雍州大半区域虽然还在和妖魔拉锯苦战，但形势已经在逐渐好转。”

    “可拜魔教若是再入主雍州，整个雍州怕是会彻底沦为人间炼狱！”姬美凤正襟危坐，将心中繁杂念头肃清，一脸严肃。

    “便是不能阻止拜魔教获得机关造物军团，雍州自己境内能够多出一些机关造物也是能够增加一些抵抗的力量。”

    “所以姬家广邀英雄帖，雍州境内出名的五境以下修士都已接收到邀请，可各凭实力来收取这所仙秦遗迹的宝藏，姬家只收取四成。”

    余禄念头一动，“李阁主也会去吗？”

    “这自然不会，像李阁主这般坐镇一地的大宗修士不能擅自离开，否则会被妖魔趁虚而入，届时非但外患无法抵御，便是内忧也越发壮大就糟了。”

    也就是说去的都是散修？是了，散修们缺少资源，尤其是那些即将成为五境真人的筑基境修士或蜕凡境武修，恐怕会对此趋之若鹜。

    “多谢九小姐，路某怕是去不了。”余禄深思熟虑之后，还是决定不去趟这摊浑水，虽然自己也很缺资源，但性命才是最重要的。

    更何况，自己现在魔性萌发，再轻易动手杀戮怕是会把魔性滋养的越发壮大。

    说完，便把装着机关鬼的储物戒交给姬美凤。

    虽然姬家没有要求自己归还，但彼此都已心知肚明，自己还揣着明白装糊涂贪墨人家的宝物，难免产生不快。

    “路大哥...”姬美凤见状还想挽回余禄的决定，她想不通余禄为何拒绝，这可是难得一见的、捞取资源的好机会。

    “九小姐莫要再说了，不然怕是这龙凤金章路某怕也是没脸拿了。”余禄苦笑道。

    “那我就不叨扰路大哥了。”

    姬美凤面露失落，余禄若是不捉住这个机会，想要自己慢慢攒够突破到神变境的资源，怕是难如登天，不知道要等到猴年马月才能帮到自己。

    “美凤还会在荷仙镇停留几日，路大哥若是回心转意，可随时前来，美凤恭候。”

    .....

    虽然荷仙镇修士们轰轰烈烈的剿灭妖魔行动已经持续了数天，妖魔们几乎已经销声匿迹，但周边幸存的百姓还是不敢夜间出门，更何况是靠近这曾被妖魔占据为巢穴的长丰县城。

    此时长丰县的断壁残垣中，一高一矮两名身穿乌黑法袍的邪修于月下站立。

    “快点，我们得赶在天亮之前把果实种出来。”

    高个邪修低声说道，接着取出一颗被憎恶怨恨之气萦绕的漆黑葫芦，上面刻满了诡异深邃的魔纹。

    只见他高高举起葫芦，在黑暗中播洒出无数魔气盎然的虚幻果核。

    这些种子飘落进长丰县的暗红血土中，以肉眼可见的速度生根发芽，长出嶙峋扭曲的枝干，像是干枯的鬼爪在伸展。

    这些邪异的小树迅速抽芽生长，汲取着浸润在这片大地中的血腥和怨恨，然后长成一副扭曲可怖的模样。

    彭彭的心跳声在寂静的夜空同时响起，诡异至极，就如同来自九幽的呢喃低语般，充满对生灵的恶意。

    数百颗诡树上结满了干瘪的人形果实，果实的卖相各不相同。

    而残缺不全的则如同蜡干的腐烂头颅，有人也有妖魔，唯一的共同点在与他们的表情，都恐怖狰狞如恶鬼索命。

    若是余禄见了，会从中认出蛇盘山上的熟悉面孔。

    “哗哗。”

    倏然阴风一吹，顿时人头攒动，发出风铃摇曳般的声响，这些血肉之树像是在朝某个不可见的存在叩首。

    饶是这两名残暴的邪修见了也忍不住头皮发麻。

    便是妖魔屠城后形成的地上鬼蜮都没有这般恐怖诡异。

    “他娘的，每次见了这鬼东西都吓死个人！”矮个邪修低声骂道，掩盖心中的恐惧。

    “我们种这鬼东西有什么用！”

    “凭什么有的教徒能去失落的机关城大捞一笔，老子就要在这干这些脏活累活！”

    “别抱怨了，收完这一批人参果树，还要往下一个地方去等候五天。”

    另一个高个邪修低声回应，取出种魔葫芦。

    庞大的吸力将这批人参果树逐个拔起，树上丑陋的人参果顿时发出凄厉嘶哑的惨叫，犹如九幽魔音般让人如坠深渊。

    “要是坏了教主的计划，到时候你就知道死是多么舒服了。”

    “不过这一批人参果怎么有这么多妖魔的面孔？奇怪。”

    “别忘了把留下的坑埋了。”

