    看着林虎离去的背影，道九言微微一笑。

    “九言，别在那傻笑了，过来吃饭！”

    这时，张者梅的声音从餐厅传来。

    “来了！”

    道九言急忙跑去餐厅。

    “九言，公司刚刚打来电话，让我回去参加新专辑的发布会，所以我一会就得走！”

    吃完饭，张者梅提着行李箱，目光中满是不舍。

    道九言一怔，随后笑了笑：“那我送你！”

    “嗯！”

    张者梅点了点头。

    将张者梅送到机场，看着她登机后，道九言才离开。

    去安保公司转了一圈后，道九言便回了别墅。

    看着空荡荡的别墅，道九言不由地苦笑。

    晚上七点左右，道九言的手机突然响了起来。

    “喂，九言，九姐今晚不回去了！”电话里传来了冷行云的声音。

    道九言一怔，急忙问道：“九姐，家里只剩下我一个人了！你好意思扔下我一个人独守空房吗？”

    “我也不想呀，今天在八姐这里遇见我闺蜜了，好久没在一起了，所以我们准备好好聚聚！”冷行云说道。

    “哦，是这样呀，那好吧！”

    道九言说完，便挂掉了电话。

    此时，繁华的闹市区一家名为满凤轩的高档私人会所内，豪车停满了停车场。

    满凤轩可不是一般的私人会所，因为前来这里的顾客都是女人。

    整个南江市的一些名媛贵妇，都喜欢到这里来。

    一是这里安全，二是这里保密，第三更是因为这里够档次，符合她们的身份。

    虽然顾客多为女人，可并不代表满凤轩内就没有男人。

    因为这里面服务的人大部分都是男人。

    一间高级包厢内，豪华的真皮沙发上，坐满了漂亮美女，有十四五人。

    一个带着高贵女王范的年轻漂亮女人，坐在最中间的位置。

    她叫闫婉清，今年二十三岁，是南江市四大家族闫家的大小姐。

    “行云，你给谁打电话呢？不会是男朋友吧？”

    闫婉清十分好奇地朝着坐在身边的冷行云问道。

    冷行云把手机放回手包内，微微一笑：“屁的男朋友，是我弟弟！”

    “你弟弟？你什么时候多了个弟弟？”闫婉清美目闪动，很是震惊。

    她和冷行云是大学同学，又是很好的闺蜜，对于冷行云的情况，闫婉清不说十分了解，但也差不多。

    冷行云应该只有八个姐姐才对，怎么会突然间冒出一个弟弟来呢？

    冷行云笑道：“我始终有弟弟呀，只不过十五年前他丢了，现在回来了。”

    “哦？那他多大？帅不帅？”闫婉清急忙问道。

    “比我小一岁，确切地说比我小两个月吧，挺帅的。怎么的，你有想法？”冷行云笑问道。

    闫婉清点点头，呵呵笑道：“不是我对他有想法，我是想借你弟弟用一下！”

    “借我弟弟用一下？”

    冷行云眼睛一转，目光不由地落在闫婉清的胸襟上，惊呼道：“你不会是想……”

    “瞎说什么，我是那种人吗？”

    闫婉清抬手打了冷行云一下，随即无奈地说道：“你不知道，我已经快要疯了，家里给我安排了十几次相亲。”

    “你也知道，我想谈那么早的恋爱，更不想结婚。所以，我是能拒绝一个就拒绝一个。”

    “今天早上，我爸妈下命令了，如果我再不找个男朋友的话，他们就给我安排家族联姻了！”

    “我明白了，你是想让我弟弟假扮成你的男朋友，带他回去骗你爸妈？”冷行云瞪着两个眼睛，一脸惊讶地问道。

    闫婉清点了点头，搂着冷行云，撒娇道：“行云，我的好闺蜜，求求你了，帮帮我吧！”

    冷行云眨了眨眼睛，沉思了一下，轻声说道：“这件事就算是我答应也没有用呀，必须我弟弟同意才行。而且……”

    说到这里，冷行云陷入了沉思。

    虽然闫婉清没有她长的漂亮，胸襟也比她的小了一圈。

    可不管怎么说，闫婉清也是大美女一个，如果把她介绍给道九言的话。

    那小子会不会又表现出一副猥琐的样子呢？

    而且那小子长的那么帅，闫婉清如果喜欢上他怎么办？

    防火防盗防闺蜜呀！

    有多少情侣就是因为闺蜜的插足，最终都分手了！

    “而且什么？”

    这时，闫婉清打断了冷行云。

    冷行云摇了摇头，说道：“没什么！明天回去，我帮你问问，如果他不同意的话，我也没有办法！”

    “还等什么明天呀，现在就走！”

    闫婉清一听，立即拽起冷行云。

    冷行云瞬间愣住了，“现，现在就走？你这么着急？”

    “能不急吗，这可关系着我未来的幸福呢！走吧！”

    闫婉清拉着呆愣的冷行云急忙离开。

    冷行云心里苦笑不已。

    可是又没有办法，只好带着闫婉清回家。

    此时，她心里只希望道九言不要答应闫婉清。

    很快，闫婉清跟着冷行云回到了别墅。

    “九姐，你不是说不回来了吗？”

    看见冷行云带着一个美女回来，道九言不由一怔，目光不由地落在了闫婉清的胸襟上。

    我去，这是什么毛病？

    道九言急忙收回目光。

    他发现自己现在看到美女的第一反应，就是盯着人家的胸襟。

    太猥琐了！

    道九言也开始厌恶自己这个坏毛病了。

    “天呀，行云，他就是你弟弟吗？真是太帅了！”

    闫婉清看见道九言后，立即惊呼，一脸的花痴。

    冷行云暗道不好，真后悔带闫婉清回来。

    “九言，她叫闫婉清，是我的大学同学，也是我的闺蜜！”

    冷行云瞪着眼睛，皮笑肉不笑地盯着道九言。

    闺蜜两个字，被她咬的特别重的，仿佛在提醒道九言，不要有什么想法。

    道九言呵呵一笑，自然明白冷行云是什么意思。

    道九言微笑地和闫婉清说道：“你好，我叫道九言！”

    “你好，我叫闫婉清，你能当我的男朋友吗？”

    闫婉清眨着眼睛，目不转睛地盯着道九言。

    道九言一怔，瞬间懵逼了。

    什么情况？

    疑惑的目光看向冷行云。

    冷行云也没料到闫婉清竟然这么直接，急忙跑过去挽住道九言的胳膊，很是亲密，仿佛在宣誓主权一样。

