
　　漫天的巨浪冲天而起，到此为止唐明的这个技能彻底的无法阻挡了，在唐明身旁的人反应过来，很多已经开始往远处跑，但一切都晚了。

　　轰！

　　水龙卷上升到一定的高度后忽然炸开，龙卷水柱上强大的水流喧泄而下形成了巨大的水浪朝着周围冲撞而去，在泥潭沼泽上面形成了一道巨大的滔天巨浪。23sk.Com

　　巨浪以唐明为中心四面八方的冲撞而去，周围方圆十米之内的所有玩家都处于这个技能的攻击之下。

　　弓箭手、法师都属于是绝对脆皮的职业，道士的身板厚一点但也强不了太多，于是在唐明这滔天巨浪的冲击下，离着近的玩家被直接秒杀，离着远一点的玩家也被打成了残血，并且在巨浪的冲击下被打入了眩晕之中。

　　一个巨浪滔天的技能至少击杀了围攻小队里一半以上的人，剩下的一小半人，是因为当时都在疯狂地往外跑，离着唐明稍微远一点受到的伤害比较小所以没有被秒杀，但也都受到了不少的伤害，其中一些也已经陷入了眩晕之中。

　　砍王被唐明的技能撞飞出一段距离，也不知道这小子身上有什么厉害的防御装备，竟然没有被巨浪滔天的技能直接秒杀，只是成了残血状态，并且陷入了眩晕状态之中。

　　唐明一个死亡冲撞拉近了和砍王距离，随手一刀砍在了砍王身上将他直接击杀，爆出来一双靴子后化作白光飞走了。

　　随着砍王被击杀，唐明冲入了人群开始了自己的屠杀，因为对手已经是残血，所以根本就不需要什么厉害的招数，只要到了那些人身边，依靠他的强大攻击力使用普通攻击那也是一刀干掉一个。

　　离着距离稍微远一点的就是用了金钱镖技能攻击，同样也能击杀。

　　剩下的不到十个人里边甚至都没有谁能发出像样的进攻，在唐明的强大进攻之下早就赢懵了，不知道要做什么。

　　弓箭手和法师都习惯了身前有战士和骑士保护，或者像预想的那样由道士进行控制，但道士的技能早就用完了，现在都处于冷却状态，没有办法使用。

　　法师里面也有一些有冰冻技能的，但法师的冰冻技能都属于是非指向型的技能，在这种情况之下甚至都没有谁真的能将这技能使用出来。

　　所以一切都是单方面的屠杀，在泥潭之中唐明的敏捷受限，但同样的其他人也是敏捷受限，想要逃跑也不容易，这就导致了没有任何一个人能跑出去。

　　从战斗开始到结束大约只经过了三十秒，刚刚那自信满满的三十一个人的小队，就被唐明杀戮殆尽。

　　等一切过去战场上只剩下唐明和小白站在那里，除此之外就是一只只横七竖八的毛绒玩具。

　　所有人都看到了这一幕，惊讶的长大了嘴巴，他们怎么都不敢相信，事情会有如此大的反转，一个人对三十个人竟然将对方屠杀殆尽，要不是亲眼所见估计真的很难有人相信。

　　斗气化马等人一起发出一阵惊呼，唐明能如此简单迅速的击杀那个三十人小队，简直超出他们的意料，虽然他们也曾想过唐明有可能获胜，但那肯定是非常艰难的战斗，谁知道这战斗竟然只持续了三十多秒而已。

　　这时候酸甜果汁却在他们的队伍频道里说道：“对方应该会放我们走了，但走的时候大家稍稍拖延一下时间，给唐明争取一点技能冷却的时间。”

　　斗气化马等人纷纷点头心中对于酸甜果汁又多了一份崇敬，他们没想到队伍里最注重细节的竟然是这个姑娘，若不是她说又有谁想到为唐明争取冷却时间这件事呢。

　　"唐明你杀了我们老大，我们要杀了你。"

　　砍王的队伍里面可是带来非常多的人的，看到自己的老大被击杀、自己这边三十人的小队竟然都死了，一时间情绪激动起来，朝着唐明怒吼，若不是周围还有人拦着估计他们就要冲上去发动进攻了。

　　唐明朝着那些人冷笑：“三十一个人杀我一个人，被我一个人干掉了，要是我早就夹着尾巴跑了，哪还有脸在这里出口说话，真是丢人现眼。”

　　这句话说得砍王的人面红耳赤，但还是有人喊道：“杀了唐明为老大报仇。”

　　“对，杀了他，将他们全都杀死。”

　　唐明依旧面色平静看向了漫步黄泉路那边：“杀我当然可以，不过是不是先履行承诺让他们离开了。”

　　这个他们当然就是说的酸甜果汁等人了。

　　漫步黄泉路同样一脸杀气，他也没想到唐明能如此轻松的击杀他们这边三十个人。

　　但砍王失败了，并且连砍王自己都死了，漫步黄泉路很是生气，他原本就没想过放任何人走。

　　"想走，不可能，今天你们谁都走不了。"漫步黄泉路面露杀气的说道。

　　酸甜果汁几个人正想着如何帮助唐明拖延一点时间，以便让唐明的技能冷却。

　　听到漫步黄泉路的话都愣了：“说什么，不让我们走，漫步黄泉路你可想好了，我们都有录像功能，这要是传到网上你们这些帮派的名声会怎么样，相信不用我多说吧。”

　　“你们真是言而无信，这样的帮派这样的做事竟然还有人跟着你们混，奉劝你们都看清楚你们老大的嘴脸，他对我们言而无信难道会对你们有什么不一样吗，以后也只会让你们当炮灰。”

　　唐明也一脸愤怒地朝着漫步黄泉路说道：“可以，我这个人不喜欢传视频，既然你们如此言而无信，那就别怪我将今天的视频上传到网上，到时候有什么影响你们自己估计。”

　　蛋碎一地等人面面相觑，一时间也有些不知道怎么说，因为在他们的计划之中就是要将唐明等人全都杀死，以此震慑唐明身边的朋友，以后不要在帮助唐明，至于一对三十什么的只不过是为了戏耍唐明，而且击杀唐明之后还能名正言顺的杀掉其他人。

　　他们现在的一起围杀唐明的联盟算起来一共是四个方面的人，砍王帮派里的人、漫步黄泉路的人、帅哥帮的人还有卡拉不欧克一伙，在这些人里面势力最强大的是砍王的帮派，砍王从进入游戏就确定了要建立帮派所以发展还是比较早的。

　　第二大势力就是帅哥帮的人，这些人都是现实中的一些地痞流氓小混混组成的，原本就是到游戏中图个新鲜，没想到这游戏里这么真实竟然还能耍流氓，所以就再也离不开了，从他们在城门外对着酸甜果汁耍流浪被唐明教训了之后才决定成立一个帮派，成立的时间比较短所以势力正在发展中，没有砍王势力那么强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第333章 无法阻挡免费阅读。https://xs.23sk.com 