    第87章 “落幕”

    “弟弟……”

    欧阳询虚弱的呼唤着欧阳克，眼眶中泪花涌出，不断的滑过脸颊。

    “对不起...哥哥我...食言了...”

    欧阳询有气无力的对着欧阳克说道，嘴角还带着笑意。

    “说什么对不起啊！”

    “你先闭嘴好吗？！”

    欧阳克略带哭腔说道，虽然言语间还是在呵斥着欧阳询，但是双手在用力的捂住欧阳询身上还在流血的伤口。

    “没能...帮能你教训他...”

    “不是...哥哥为他挡...”

    “因为...他是...他是...将武王朝...的...王子！”

    欧阳询说着说着，脸上还洋溢着笑容，可眼泪早已在眼眶里打转起来，不断的划过脸颊。

    “对不起...对不起...”

    欧阳询眼眶里面的眼泪不止的道着歉，他知道欧阳克最反感的就是王朝了。

    早些年间，欧阳家是将武王朝麾下的得力干将，为将武王朝打下了半壁江山，战场上更是流传着遇见欧阳五虎缴械不算逃兵的传闻。

    可就在将武王朝覆灭的时候，欧阳家也随着被满门抄斩！

    本来陵明王朝打算留下欧阳家，为自己效力，可奈何欧阳克的父亲，欧阳龙啸宁愿死也不愿意归降。

    导致欧阳克在幼年的时候，眼目睹整个欧阳家上下千人，被无情屠杀殆尽一个不留。

    “王朝！又是王朝！”

    欧阳克留着眼泪，咬牙切齿无比愤怒的说道。

    “别怪...父亲了...”

    欧阳询在最后的时候，还是在劝说这欧阳克放下对以前的仇视。

    “咳咳...”欧阳询轻可两声，嘴角不断流出鲜血。

    欧阳询憋着最后一口气，对着欧阳克笑着说道：

    “若有下辈子...我还想...当你哥哥...”

    说完欧阳询缓缓闭上双眼，生前经历的一切，开始跑马灯起来。

    “询儿，我们为什么要修炼？”

    在跑马灯中，欧阳询看见了他父亲正一脸和蔼的询问着还是幼年的欧阳询。

    “当然是保卫国家！守护家人！”

    幼年的欧阳询一脸真诚的说道。

    “哈哈哈，不愧是我的儿子。”

    跑马灯中欧阳询，怀念的看着父亲的脸颊缓缓道：

    “父亲，我来找你了...”

    欧阳克神情无比冰冷，眼眶中的眼泪早已流净，眼神涣散的看着已经死去的欧阳询。

    “王朝...王朝...王朝！！”

    “你跟那个老东西一样！”

    “眼里只有王朝！！”

    突然欧阳克暴怒的吼道，双手紧紧握住双拳，眼里布满血丝。

    随后像是全身脱力一般，瘫软的跪在地上，双目无神，嘴里喃喃着：

    “哥哥，连你都离开我了...”

    “我...我唯一的亲人都离开我了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    忽然欧阳克右手捂住脸庞，大笑起来，笑的慎人，笑的几乎痴狂。

    也貌似在笑他自己，像一头丧家之犬，没有了亲人的庇护，再也没有了无容身之所。

    “哈哈哈——”

    欧阳克缓缓停下狂笑，右手无力的从脸庞上滑落，眼角一颗带血的眼泪缓缓滑下。

    “哥哥，你说……”

    “这世间...还有...”

    “我的容身之所吗...？”

    欧阳克双目无神，看着地上欧阳询冰冷的尸体缓缓问道。

    欧阳克的身影尽显凄凉，世上唯一对他好的人已经离他而去，他不知该何去何从了...

    呼——

    微风轻轻的吹过欧阳克的脸颊，此时的地上已经满是凶兽的尸体。

    可在欧阳克这里，躺着的却是欧阳询的尸体。

    “没事的...”

    凌天拖着受伤的身躯来到欧阳克的身旁，出言安慰着他。

    陈辉蕴等人也是围了过来，都想出言安慰欧阳克。

    宇文看着欧阳克，虽然他很讨厌，但是见到这一幕，宇文和凌天感同身受。

    烛耀和康泰拍了拍欧阳克的肩膀，没有过多的言语。

    情雪也不知道该说些什么，索性转过身去不在看。

    欧阳克，并不理会众人，依旧是双目无神。

    他清楚，杀他哥的人是青云！

    王都青家的次子青云！

    此刻的青云，站在一旁一脸悠闲，好似刚刚他的所作所为，不是他干的一样。

    “你们在这！”

    这时，云扉从深处出现在众人面前，可下一秒就呆住了。

    看着欧阳克，云扉瞬间明白了一切，径直走到陈辉蕴身旁说道：

    “带回青灵门，厚葬...”

    等云扉等人，离去后，不远处的阴暗角落里，一名男子一拳轰在树躯之上，咬牙切齿的说道：

    “青家！”

    “我欧阳赟文，会让你们也感受到我现在的心情的！”

    (本章完)

