    林天引走假镇魂之后，剑宗和玉剑城内的人依旧惶恐不安，生怕那恐怖的魔头又杀了回来。

    李诗诗赶回李太白的身边，满脸担忧地问道：

    “爹，林天他会不会有危险？

    那老魔头可是封魔门的副门主啊！”

    “放心吧，林天吉人自有天相，是出不了事的！”

    李太白神情严肃，不过内心却是越发高兴。

    看着林天一步步成长到如此地步，当真是让人感慨万千。

    最近东州流传的那些事，自己也能听到些风声。

    林天能够屡次在困境中逆转局势，的确是成大事之材。

    只是可惜生错了地方，若是能出生在真正的大族，也就少了这么多不必要的磨难。

    让两位太上长老主持善后工作，李太白直接去了剑仙宫，此刻步晋正躲在这里不敢出去。

    “谁？”

    当李太白进入禁制法阵之后，步晋顿时恐慌起来，眼神慌乱地盯着殿外。

    “步长老莫慌，是我！”

    李太白赶紧开口，他急着过来盯着步晋，就是怕他提前死了。

    他已知道林天是故意留他一条命，为的就是将这一场栽赃嫁祸的局落实。

    若是有步晋这个见证人作证，那不是镇魂干的也是镇魂干的，如此才能达成目的！

    “你来干什么？镇魂呢，还没回来吗？”

    步晋略微松了一口气，有些没好气的看着李太白。

    要不是为了保护大河剑宗，他也不至于被打成半死，其他师兄弟全没了！

    原本以为这是个没什么压力的轻松活，结果差点把命丢在这儿，到现在还处在危险之中！

    一想到这里，步晋就想逃走，不过就现在这个样子，连个厉害点的神通境都能把他灭了！

    李太白依旧是一副谦恭的模样：

    “回步长老的话，那镇魂已经被我大河剑宗的弟子林天引走了！”

    “什么？林天回来了？”

    步晋提高了几分音量，他现在反而担心林天会不会被镇魂抓了。

    若是林天落到了镇魂的手上，那大河古卷的事可就麻烦了。

    封魔门真是一群疯子，那个魔女就是出了名的疯，

    结果现在镇魂也开始发疯了，日后定要将这群神经病都杀干净才行！

    “他往哪里逃了？我这就联系宗门救援，绝不可让镇魂这疯子再胡乱杀人！”

    步晋表现出极为关心的模样，他并不清楚林天此刻的实力，生怕他真被杀了！

    “往西而去，还请步长老即可求援，剑宗感激不尽！”

    李太白要的就是这个效果，用如此劲爆的消息冲击对方的神经，不给他太多思考的时间。

    果然，步晋立刻拿出通讯令开始传递消息，眉头紧锁，显得十分焦躁。

    过了两分钟，他这才收起通讯令，脸色稍微有了好转。

    “好了，我的同伴们已在路上，你出去吧，我要开始恢复伤势了。”

    “多谢步长老！”

    李太白随即退出剑仙宫，这家伙的人任务已经完成，他甚至在考虑要不要找个机会将其也一起干掉。

    大河剑宗内发生的一切就像长了翅膀一样，很快就朝整个东州辐射出去。

    尤其是雪饮山推波助澜，在收到林天的消息之后立刻让人散布消息，一时间封魔门再度被骂成过街老鼠。

    一直待在暗幽宫内的镇魂正在打坐，眼前的几根烛火却迅速升腾起来，

    化作一面火镜，空间如沸水翻腾。

    很快，一个模糊的影像便出现在火焰镜子之内。

    “见过门主！”

    镇魂立刻行礼，不敢有所怠慢。

    但让他没料到的是，那道人影竟然隔空施法。

    直接化出一道虚影手臂，将他一把抓了起来。

    强大的力量早已超越法相，根本就不是镇魂能够抵挡的。

    这一手来得突然，差点没把他的脖子捏断，把镇魂吓得脸色煞白。

    紧接着，一顿愤怒的咆哮传来：

    “镇魂，你干了何等好事？

    为何擅自攻击大河剑宗？

    还将赤霞山的人险些杀光？”

    面对突如其来的质问，镇魂也是一脸懵，生怕继续激怒对方，急忙解释起来：

    “门主，属下一直在宗门内坐镇，根本就没去过远东啊！

    属下虽老，但也不糊涂，

    怎么会在这个时候去招惹赤霞山？

    这其中肯定是有什么误会！”

    听到这话，火焰中的虚影似乎也信了几分，不过语气依旧严厉地问道：

    “这事当真不是你做的？”

    见到对方语气松了下来，镇魂立刻趁热打铁：

    “这是自然，莫非是有人嫁祸于我？

    一定是这样，我看就是雪饮山干的，

    也只有他们有这个实力和动机！”

    “哼，自己去把此事妥善处置。

    若是解决不了，副门主的位置就不用呆了！”

    看着人影消失，镇魂这才松了口气，转了转受伤的脖子，满脸阴鸷。

    就在这时，一道急切的声音传了过来：

    “副门主，出事了！”

    “知道了！”

    镇魂不耐烦地说了一句，这才走了出去。

    就在江湖上一片混乱之际，林天已搞定了一切。

    等到雪饮山派来的长老一到，立刻朝剑宗飞了回去。

    看到林天平安返回，整个剑宗都震动起来，无数人发出热烈的呼喊。

    李太白看到林天回来，眼中已是充满了喜色：

    “回来就好，回来就好！”

    林天也立刻介绍道：

    “掌教，这两位是雪饮山来的长老。

    就是他们替我把镇魂赶跑的，暂时由他们护着本门的安全。”

    “好好好！”

    李太白立刻安排所有人进去，林天与他皆是心知肚明。

    “对了，赤霞山的那几位长老呢？应该都平安吧？”

    林天一本正经地胡说八道，李太白则严肃地回道：

    “步晋长老幸得天佑，此刻正在休养恢复，其余几位却遭遇了不幸。”

    “哦，那真是太遗憾了。

    去见见这位步晋长老吧，若是腿脚利索了，就送他回赤霞山。

    这种危险之地，可不适合他这样的大人物。”

    李太白立刻带着他们飞往剑仙宫，一群人浩浩荡荡而来，磅礴的气势已经提前惊动了步晋。

    此刻他也正收到消息，赤霞山提醒他之前的镇魂可能是假冒的。

    但此刻外面又传来强大的气息，吓得他还以为是镇魂又回来了，当即吓得不轻。

    就在步晋准备继续求援之际，林天已经带着人飞了进来。

    “步晋长老，可还安好？”

    林天的声音带着几分调侃，已经没必要再掩饰什么了。

    步晋立刻看了过去，却见林天等人已经将他包围。

    尤其是雪饮山那两位长老，他也早有了解。

    “你们这是干什么？”

    步晋极力保持镇定，他不相信这些人还敢对他动手。

    林天笑了笑，随即说道：

    “步长老不必紧张，我只是来感谢你对剑宗的保护。

    刚才这两位雪饮山的长老正好赶到，已替我吓退了镇魂。

    如今你也是重伤之躯，恐怕无法再尽到保护剑宗的责任了，还是请回吧！”

    看着林天这强硬的逼宫架势，步晋脸色相当难看。

    原本他们的借口便是保护大河剑宗，结果根本就没能发挥作用，

    反而让赤霞山被狠狠打脸，这让他也无法再留在这里。

    不过步晋也感觉此事太过巧合，怀疑自己是被算计了。

    但这话万万不能说出来，否则就是明面上撕破脸了。

    何况他们用的也是这种方式控制剑宗的，只能说林天太狡猾了，一转眼就学到精髓还回来了。

    步晋还是坚持说道：

    “此事我已上报赤霞山，宗门还会再派人过来，我看雪饮山的师兄弟们就不必麻烦了！”

    雪饮山的长老当即回应：

    “不麻烦，正好我们原本就受到大河剑宗的委托，应该尽到责任。还是请回吧！”

    看着对方的面色已开始不善，步晋的内心也是一颤。

    好在这时通讯令上发来一条讯息，只有简单两个字：

    “撤回！”

    看到这个消息，步晋终于放松了一些。

    虽然没能完成任务，但好在命保住了！

    “今日之事，我赤霞山领教了。

    青山不改，绿水长流。

    各位，我们还会再见面的！”

    步晋冷哼一声，随即便朝剑宗之外飞了出去。

    林天却并未当回事，从赤霞山背后搞剑宗开始，他们就站在了对立面。

    想要大河古卷和他身上的秘密可以，光明正大的来，算凭本事。

    但搞这种下作之事，真是令江湖人不齿！

    花了一些时间处理后续之后，林天已经接到岩心催促返回的消息。

    离观仙大会还有两日，必须得提前动身了。

    不过林天依旧留下，为李太白和惊雷治疗伤势。

    为了弥补惊雷，他甚至在对方体内留下一点异火种子，蕴含了一些林天对异火的理解。

    惊雷主修雷道，与异火有些相似性，应该可以助他加快领悟，早日突破法相。

    至于李太白，林天却发现他的身体已呈衰弱状。

    虽然痊愈伤势问题不大，不过想要再进一步恐怕已潜力有限。

    林天缓缓地为他祛除暗伤，修复肌体。

    李太白却显得很平静，一直面带笑容：

    “我老了，这个世界始终是你们年轻人的天下。”

    “掌教还年轻呢，再活八百年也不显老！”

    林天立刻反驳，引得李太白哈哈地笑了起来。

    不过笑过之后眉宇上还是带着担忧：

    “剑宗有自己的劫难，若真躲不过也是命数。

    你不一样，潜力无限。

    如今封魔门与赤霞山都盯上了你，今日还以剑宗为要挟，宗门已成你的累赘。

    小飞，观仙大会就别去了。

    离开吧，离得远远的。

    一会儿我便解散了宗门，让弟子们各自散去。

    只要你还在，大河剑宗的魂就灭不了！”

    李太白言语真挚，侧过头看向林天，目光之中充满了慈爱。

    “您别这么说，若不是宗门和您，我也不会有今天的成就。

    宗门也从不是我的累赘，而是我的家。

    赤霞山和封魔门虽然强大，但我也不弱，过两日就去讨教一二！

    您也放心，若是实在打不过，我也不会束手就擒。

    真想离开，他们没人拦得住！”

    见林天话已说道这里，李太白也只能作罢。

    有时候信念比天赋更重要。

    一旦退缩了，那就是一辈子的心魔。

    既然林天愿意去试，那就让他去吧。

    “多加小心，事若不可为，便顺应天意！”

    “嗯！”

    林天点了点头，很快将李太白的伤势修复。

    在动身离开之时，他也向众人询问了水系无根本源神物，不过依旧没能得到结果。

    对此林天也无可奈何，也许是时机未到。

    但他有预感，最后一件材料应该用不了多久便能找到。

    只是最好在危机来临之前，否则自己的压力可不小。

