    洁白的山峰，冲天而起，恰似一把神剑，傲气直冲苍穹。

    剑峰之巅，林白衣盘膝而坐，缓缓睁开了双眼，这一刻，朗若星辰的眼光，在虚空之中，竟然凝结出一把巨剑，悠忽一晃，消失不见。

    然后，林白衣悠然起身，一身白衣融入剑峰之中，好似跟剑峰融为一体，再也分不出彼此。

    白衣飘飘，人就是峰，峰就是人。

    良久之后，林白衣对面，有修士轻声说道：“恭喜天主，修为再进。”

    林白衣往前踏出一步，整个人的气质突然变化，他好似从虚空走来，降临人间，身上的飘逸和傲气不见了，瞬间成为一个白衣公子，彬彬有礼。

    “凡师，有什么事，需要你亲自过来吗？”林白衣笑着问道。

    林凡四十出头，一身青衫，站在林白衣面前，好似一个中年大叔。

    看看眼前的林白衣，林凡心中升起一个感叹，白衣神剑，已经达到了还虚巅峰，再加上剑修的超绝战力，这一代纪元之子，必然能冠绝当代。

    深深地吸了一口气，林凡有些疑惑地说道：“纪元圣殿出现了一件大事，药宫之中，纪元圣子方云，成就至尊药神，登上了天榜，排序一百，只是……”

    说话之间，林凡随手一抖，将方云的资料扔了过来。

    登上天榜，排序一百？

    天榜之中的任何一个变化，尤其是前百之内的变化，都足以在纪元圣殿引起轰动，这件事，倒是真的引起了林白衣的浓厚兴趣。

    接过玉简，林白衣神识一扫，方云的官方情报已经纳入脑海，脸上出现微微错愕的表情，林白衣笑着说道：“这位倒是很有意思，七星神将，没有一鼓作气，冲上纪元圣殿，在中三天窝了几百年，上来之后，竟然没走战斗之路，居然跑去炼丹，还成了药宫历史上绝无仅有的至尊药神，有意思，真是太有意思了……”

    林凡在边上点点头：“嗯，方云的选择和做法，让我百思不得其解，直到现在，他竟然也没有点燃圣火，升起诸天，身边好似也没有依附的大世家，然而，杀入天榜，排序一百，而且，我起了一卦，得了一个艾字，寓意为变，内有乾坤，不得不防。”

    寓意为变，内有乾坤？

    林白衣看向林凡，笑笑说道：“未燃圣火，未升诸天，论势，他怎跟我比？至尊药神，名动诸天，他也算功成名就，但怎比我手中之剑，凡师可多多关注，但不用太过担心，我们的目标，在星辰大海，纵使前方有万千阻力，我自一剑破之。”

    说话之间，林白衣身上白衣飘飘，傲然剑气直冲云霄。

    受到林白衣激发，整个剑陆突然万剑齐鸣，对准剑峰的方向齐齐朝拜。

    剑陆上空，一把惊天巨剑一闪而逝。

    林凡感知着这巨剑的无上威势，脸上也不由露出了振奋无比的表情，笑着说道：“那倒是，哪怕那方云潜藏了再多秘密，白衣自以剑破之。”

    林白衣微微一笑，身上气势一敛，巨剑悠忽消失不见：“不过，至尊药神乃药宫之主，他之灵丹，对每个诸天都相当重要，可交好之，以我之名，送上拜帖，恭喜至尊药神。”

    林凡微微颔首，点头说好：“我这就亲自去送。”

    林凡如飞而去，林白衣耸立剑峰，遥望林凡背影，脸上依然有着淡淡笑容：“竟然能让凡师起卦，有些意思。”

    ……

    “特等虚凝丹，能提升还虚境界修为？”

    一座巨大的图书馆内，拓谷罕十分诧异地说道：“竟然会有这样的好事，这至尊药神岂不是太强大了？”

    不知为何，拓谷罕看到方云的资料之后，感觉相当的熟悉，自己怎么好似在什么地方见到过这位至尊药神？

    但认真去想，为何又没有印象呢？

    想了想，拓谷罕在图书馆桌面上敲了几下，旁边，马上过来一个学者，站在他的身边，轻声问道：“大博士，有什么需要吗？”

    拓谷罕微微沉吟，然后说道：“以我的名义，给至尊药神送去拜帖，对了，署名，邪恶拓谷罕。”

    邪恶博士，天榜和战榜都排序前五，但是，在天榜和地榜之上，真正的邪恶博士，都名为拓谷重宵。

    然而现在，邪恶博士竟然用了他的另一个名号，拓谷罕。

    身边修士微微一呆，然后也没问什么，依然点头：“好的，我这就去办。”

    拓谷罕点点头，正待说好的时候，心中突然一动，叫住那人，笑着说道：“算了，还是我亲自去送。”

    ……

    “木莲妹妹，不知道我在修炼吗？叫我过来，又有什么事啊？”

    一身翠衫的女修如飞而来，十分没有形象地坐在了木莲花上。

    玄明木莲微微摇头：“小轩姐，你这样子，要是被相公看到，一定会皱眉的。”

    翠衫小轩没好气地说道：“得了吧，相公已经跑了，不会回来了，要不是有你那怪丹，实际上，我都完全忘了那个负心人好不好，不要跟我提他，提起来就桑心。”

    玄妙木莲扬手扔过来一个玉简，轻声说道：“那方云，给我炼制玄明心丹的云皇，竟然炼制出特等虚凝丹，成为药宫历史上，唯一一位，至尊药神。”

    “至尊药神？特等虚凝丹？”翠衫小轩一边看玉简，一边说道：“木莲妹妹，你又不是不知道，我可是不懂炼丹术，根本就没去过药宫，这森马至尊药神很厉害吗？虚凝丹又是什么鬼？不是吧，能让还虚修士晋级的灵丹，还能连续服用，有没有搞错，这岂不是说，能让人直接晋级到还虚后期甚至大圆满？”

    翠衫小轩真的被惊到了。

    这样的灵丹，要不要太过惊悚？

    玄明木莲摇头说道：“到了还虚境界，修为提升实际上分成了元神感悟和自身修为积累两个方面，虚凝丹，能帮修士积累自身修为，这一点毋庸置疑，但是，却很难提升修士的境界水准，所以，或许能把修士的修为提升到还虚后期，但是大圆满却是没有任何可能，大圆满，代表了元神和修为的同步巅峰。”

    翠衫小轩翻翻白眼：“这已经很厉害了不是，尤其是对有些修士来说，这种灵丹简直就是绝配，比如说，木莲妹妹你，你的境界早就到了，只是差了修为积累，要是弄到两枚虚凝丹，那一定能水到渠成，晋级还虚巅峰。”

    玄妙木莲笑笑说道：“特等虚凝丹价值非凡，估计不少大能修士都虎视眈眈，要想得到一颗，谈何容易，你还想着两颗，还真是异想天开。”

    翠衫小轩：“不试试怎么知道不行？我可是行动派，上次，他不是帮你炼丹了吗？还留下了联系方式，这就叫近水楼台先得月，要不，我们去色诱？”

    玄明木莲不由哑然失笑，到了他们这个高度，色诱有用吗？也就是翠衫，竟然时刻挂在嘴边。

    当然，翠衫小轩也就这么一说，真要见阵仗的时候，她其实挺胆小的。

    摇摇头，玄妙木莲正待打趣翠衫小轩几句，突然微微一呆，脸上浮现出不可思议之表情。

    翠衫小轩在边上好奇地问道：“木莲妹妹，你有了什么发现？”

    玄明木莲脸上怪异无比，轻声说道：“不知为何，玄明心通自动出现，我有预感，如若真是开口，得到两枚虚凝丹很有可能，还有……”

    翠衫小轩也不由一愣。

    玄明心通，乃是玄明木莲的特殊预感神通，跟她自身天赋有关，相当精准，既然玄明心通有如此提示，那么也就意味着，玄明木莲只要找到方云，就有机会得到两枚虚凝丹，将自身修为推至还虚大圆满。

    只是，这又怎么可能呢？

    一面之缘，凭什么，方云会给玄明木莲虚凝丹。

    不仅如此，玄明木莲还轻声说道：“还有，玄明心通告诉我，至尊药神方云，乃是我们探索黑域天墓的最佳合作人选。”

    翠衫小轩又是一愣。

    这也行？！

