    事实上，根本就不需要说。

    丁海景早就已经是计划在江城这里住一晚上的了。

    孟昔年带着他们去了宾馆，将他们安顿好之后，自己就带着江筱回了家。

    家，所谓的家，就是江筱买的那一套小房子。

    里面还没有怎么装修的，但是孟昔年把一扇墙壁糊了纸，然后地板都铺上了硬纸板，打扫干净了，就放了一张床，一张桌，除此之外什么都没有。

    但是即便如此，江筱进去之后都吓了一跳。

    “你整理这里做什么？”

    这里他们又不住。

    孟昔年说道：“就是想着这一个月时间能有个借口在这里住着，可以回去看你。”

    戴刚他们也来这里看过，孟昔年偶尔非要住到这里来，他们只当他是想江筱了，哪怕是在江筱买的房子里呆着也是好的。

    事实上，这床，孟昔年也没有睡过。

    江筱听了他的话不由好笑。

    “但是今天晚上你总不能叫我住这样的房子吧？”

    他们家是顶配豪宅，这里也真是太穷酸了吧？

    连被子都没有，还没有厕所。

    “媳妇，我要靠你收留。”孟昔年看着她。

    江筱倒是明白了他的意思。

    这里不合适住，可以住空间里去。

    她有些无语，所以他说她晚上可以跟他住，实际上就是他跟她住呗。

    江筱拉着他，带着他进了空间。

    这一夜他们倒是说了半宿的话。

    孟昔年再舍不得江筱，不放心她到江家去，也没有什么办法。

    江家总是她的家，六少在那里，她总是要回去的。

    而且江筱根本就不是一心依赖他的菟丝花，他要再是再拦着她，江筱该觉得郁闷了。

    第二天一早，一起吃了一顿早餐之后，江筱就挥别了孟昔年，坐上了车继续奔赴D州。

    等到接近了D州，江筱的心有些绷了起来。

    说是不紧张，但是近了近了，她还是感觉到了一股不由自主的紧绷由心而发。

    这不是害怕，只是感觉到了要面对的不会是太过轻松的事情，下意识地做好了准备，有了防备的心理。

    “少爷，筱小姐应该快到了。”

    码头。

    丁富站在江六少旁边，一直往大路张望。

    丁海景要是知道他自家老爹等的只是江筱，压根儿就没有提到他半句，非得气得胸口发闷不可。

    江筱他们开车过来，虽然可以直接开着车绕路从桥上过去D州，但是不如在这码头坐船过去来得快。

    这里本来就有江家的船。

    今天为了迎接江筱，他们专门空了一条船的。

    六少亲自带来过这边码头来接了。

    “嗯。”

    江六少也站在码头上望着那大路前方。

    江筱他们过来就是从那个方向而来。

    不一会，他先望见了两部车子缓缓朝这边开了，顿时就露出了笑容。

    “小小他们来了。”

    “小姜，是六少。”丁海景也已经看到了站在前方玉树临风的江家六少江适衡。

    不远处围着的那么几个女人，要说不是在看江六少，他就不姓丁。

    看着她们对着六少窃窃私语又不时捂嘴笑的姿态，他就知道六少现在受女子欢迎的程度不减反增。

    