    张胜清选择的阻击地点是一个叫中小川的村子，毛路从村子中间穿过，村子两侧山势略高，分别叫背坡和山东掌。

    此地距离西阳县城不到20里路，距离北边的固关也是差不多的距离。

    “一团背坡、二团山东掌，侦察营在山下的村子里。各部队不要休息，立刻构筑阵地！”张胜清指着地图高声下令。

    “是！”

    贾大林和严义伦等人纷纷领命。

    “给指挥部发报，第一师已经到达预定位置，正在构筑阵地！”

    ……

    虽然急行军走了20多里的路，但是战士们的体力仍然保持得很不错。

    在各队军官的带领下，很快就来到了预定作战位置。

    啃一嘴硬饼，灌一口凉水，放下装备，拿起铁锹，开始在道路两侧挖掩体。

    一时间铁锹挥舞，泥沙漫天，清冷月光下是一片热火朝天的景象。

    ……

    ……

    第114师团不仅疯狂，他们的战斗力和战斗素养在所有日军队伍中都处于上层。

    尽管穿插部队的行动很是迅速和隐蔽，但是管谷联队在凌晨3点多的时候还是察觉到了江东的意图。

    首先是几个外出侦查的士兵没有返回，后来管谷联队和娘子关方向联络的电话线也被人掐断。

    管谷大佐在黑暗中派出了好几波精锐小队，最后确认有一支人数不少的支、那军队穿插到了昔阳县的后方。

    沼田德重给他的命令是坚守县城一段时间，试探江东部队的虚实。

    但现在江东很明显是想把他的整个联队歼灭，管谷就算是再狂妄，心中也开始有一些不安了。

    “联队长阁下，县城的南边和西边出现了大量中、国军队的身影。”参谋略显急躁的说道：

    “黑暗中看不清楚具体的人数，前线部队报告，敌方至少有四五千人。”

    管谷在原地快速踱了几步，然后对传令参谋说道：

    “命令所有勇士进入战斗位置，各部队加强警戒。

    立刻将情况上报师团长阁下，请求战术指导！”

    “嗨依！！！”

    ……

    ……

    沼田德重是被参谋长矶田三郎从床上叫起来的，问清楚情况后，他几乎没有过多犹豫就做出了决定：

    “命令管谷君坚守县城到天亮，天亮后立刻突围。

    渡部联队队抽调一个大队南下接应，务必要在江东的包围圈上撕开一条口子。

    联系航空大队做好准备，达到起飞条件后就立刻派战斗机奔赴战场。”

    “嗨依！”

    昔阳县城本来就是要放弃的，只是沼田德重没有想到江东的速度竟然这么快。

    观看江东以往的歼敌经历，穿插迂回的战术是他用的最多的、也是最熟练的。

    沼田德重虽然疯狂，但脑子却不傻，为了一座迟早都要放弃的县城而损失一个联队，那样的事情他做不出来。

    既然知道江东的部队最擅长穿插迂回，那么抓紧时间突围才是上上之策。

    至于试探敌方的火力配置和作战风格，在突围的过程中也可以办到这一点。

    ……

    ……

    “师长，日军放弃了西昔，收缩兵力固守昔东。炮兵团和第三师都已经准备就绪，是否可以开始攻击？”

    时间临近凌晨四点，吴展试探着问道。

    “娘子关方向有没有动静？”江东问。

    “暂时还没有收到情报。”

    江东背着手站在地图前，思索了一会儿才说：

    “炮击20分钟，然后开始进攻！”

    “明白！”

    朱二狗和高权跟着第14集团军去攻打太原了，此次跟随江东一起进攻太原的是伍国华的三团。

    之所以这么安排是因为朱二狗和高权战场经验较为丰富，两人具有相当的独断能力，战场上如果出现了不可避免的危机情况，他们能够找到合适的应对之策，减少炮兵团的损失。

    伍国华的能力虽也出众，但仍需一段时间的磨练，江东这才把他带在身边。

    部队的发展越来越快，规模越来越大，在人才储备相对不足的情况下，江东只能寄希望于年轻人们尽快成长起来。

    在收到可以炮击的命令后，炮兵三团的40门105毫米榴弹炮和8门150毫米大口径榴弹炮同时怒吼。

    一时间夜空中出现了一条又一条细而长的亮光，就好若流星雨坠地。

    伍国华的高冷形象已经深入人心，他一如既往的站在炮兵阵地的后方，目睹着一颗颗炮弹从粗壮的炮管中喷射出。

    炮口的火焰连续不断地映照在他的脸上，颜色似黄若红，伍国华的身躯巍然不动，就好像是一尊最完美的雕像。

    “放！”

    “放！”

    ……

    火炮的轰鸣声和战士们的口令声交杂在一起，战争的交响乐正在奏响。

    ……

    炮弹最先砸在县城外面的简易工事上，一些没有来得及撤进城里的伪军士兵在铺天盖地的炮火中哀嚎着死去。

    把成外的工事逐一清理了一遍后，炮火开始延伸，炮弹如雨点般落进县城里。

    天地在摇晃，烈火在燃烧。

    有着数百年历史的城门楼子在爆炸中化成了一片废墟，楼里的两对日军重机枪小组成了这珍贵文物的最后见证者。

    传言都说江东部队的炮火犀利，身在其中才真真切切的明白传言果真不虚。

    因为要让平辽公路从县城内部经过，所以城墙在20多年前被拆掉了很长的一截。

    三师七团和八团的主攻方向就是城墙的断口处。

    当然，炮兵承载着为步兵弟兄扫清障碍的重任，在20分钟的炮击中，有近一半的炮弹都落在了这片宽300米长2公里的区域。

    ……

    管谷联队长的脸色变得越来越难看，额头的汗水怎么抹也抹不干净。

    天气燥热，加上心情紧张，他整个人都泡在臭烘烘的汗水里。

    大地在不停的震动，爆炸的亮光如闪电一般连绵不绝。

    各个阵地的情况接连不断的汇总到他的指挥部里，炮击带来了伤亡在可承受的范围内，只是工事和掩体损毁严重。

    管谷联队长面色坚毅的在指挥部里走来走去，嘴里嘟囔道：

    “江东……江东……”

