    听到秦瑟的声音，白晴那头惊得安静了十几秒，才难以置信道:“秦瑟，怎么是你？你从那个岛上回来了？”

    秦瑟噙着淡淡的笑意，“是啊，我回来了好像让白小姐你很失望呢？”

    白晴不能接受地嘀咕道:“不可能，不可能的……那个男人怎么可能轻易放过你……”

    白晴清楚的记得，那个茅战霆当时提起秦瑟时，露出了那么凶狠阴冷的神情，一看就是有很深的恩怨，怎么可能放她回来……

    秦瑟懒洋洋地打了个哈欠，“白小姐，你要来吗？你不来的话，我就要和你的厉先生好好睡觉了，我们两个这两天挺累的。”

    白晴回过神，激动地警告道:“秦瑟，我不准你碰我的厉先生，别忘了，你们两个已经离婚了！”

    秦瑟轻笑后，又打了个哈欠便没有搭理还在叫嚣着的白晴，直接就把电话挂断了。

    她这边刚挂上电话，就被某位先生一翻身压在了下面，腰上有一只粗粝的大手在挠她的痒，“刚刚说我是谁的厉先生？嗯？”

    秦瑟痒得难受，一边缩着身体大笑，一边讨他的饶，“我的！是我的！我的厉先生！”

    厉赫鸣又故意抓了一把她的痒，压低身躯，沉声警告道:“再敢乱把我安排给别的女人试试！嗯？”

    秦瑟无辜地撇撇嘴，“我不是为了刺激一下那个白小姐吗？又不是真的要把你给她！你是我的，我才不给她呢！不过，得好好修理那个白晴一下，她对你不死心，就不知道又要搞出什么幺蛾子！”

    厉赫鸣咬了咬她的耳垂，“小坏蛋，我看谁都没你的幺蛾子多！”

    秦瑟浑身一颤抖，小脸儿一下子就红了，“别闹啊！厉先生，爷爷奶奶在外面呢！”

    厉赫鸣嗓音染上一种暗哑，“我想爷爷奶奶不介意再多抱一个曾孙！”

    秦瑟赶紧求饶，“不了不了，我好累啊！生孩子好疼的，你能让我歇歇吗？”

    生孩子好疼的……

    厉赫鸣突然揪心，不闹了，紧紧把她圈起来抱紧了，沉声道:“对不起，是我不好，在你最痛最需要人陪的时候，没有在你身边。”

    秦瑟怔了怔，也抬起两只手包着他，“厉先生你干嘛突然煽情啊！那时候是意外，你又不是故意的，我也不是不懂事啊！”

    男人粗粝的大手把她的头按在肩膀上，用力嗅闻她身上的味道，“你可以不用懂事，可以胡闹，可以任性，可以无法无天！我知道你厉害，但以后也不要那么坚强，所有的事让我来承担。”

    秦瑟心中涌起踏实的温暖，“厉先生，未来我们一起面对，一起承担。”

    ……

    江星涵和赵银罗下了直升机就和老大分开了，老大吩咐他们两个先去医院看千颜。

    医院里四处都弥漫着无法让人忽略的消毒水味，很难让人心情的味道……

    病房中，慕千颜躺在床上一言不发，江星涵坐在沙发上默默看手机，两个人从昨晚到现在都没有任何交流。

    江星涵和赵银罗敲敲门走进来，直觉让他们两个一进门感受到了病房里气氛古怪……

    江星涵看了看脸色不好的千颜，又有意看了一眼坐在沙发上的沈公子，两个人之间还没有进展吗？

    走到床边关切地问道:“老慕，你怎么样？好点了没有？”

    慕千颜这才发觉有人进来，坐起身，“我没事。你们回来了，老大呢？小亲亲找到了吗？”

    江星涵点头道:“嗯！找到亲亲了，一切都好，老大和厉先生先回酒店了，说晚点再来看你。”

    “那就好。”慕千颜默了默，又不放心地问道:“那，老茅怎么样了？”

    两应该道:“老茅他……”

    这时，沈暮寒突然起了身，谦谦公子般微笑着打断了江星涵的话，道:“江总，既然你们都回来了，那我就先告辞了。”

    江星涵微滞，看出沈暮寒的笑不达眼，看似斯文如常的表情里透着某种阴寒，“沈公子，这两天麻烦你了。”

    “不客气。”淡淡留下三个字，沈暮寒便迈着优雅的步伐走出病房，没有一丝留恋地走了。

    江星涵和赵银罗互相看了一眼，又看了看脸色别扭的慕千颜，这情况，很不对劲。

    “赵银罗，你出去给老慕买些吃的来！”江星涵自然而然地说道，其实是想支开赵银罗，好好和千颜聊聊。

    赵银罗却get不到江星涵的用意思一脸不爽道:“为什么是我去？你怎么不自己去买？”

    江星涵眉头一蹙，嫌弃地冷睨着她，“我去，你留下知道怎么照顾老慕吗？”

    赵银罗看了看慕千颜的腿，想了想她还是别留下照顾人比较好，万一照顾坏了又成罪人了！

    于是，便没好气地切了声，“我去就我去！就会使唤人！”

    赵银罗那个碍事的东西终于走了，江星涵也终于温和下来看着慕千颜，闲聊似的笑着问道:“怎么回事？又和沈公子吵架了？”

    慕千颜面无表情道:“……并没有。”

    关于沈暮寒，她不想再提了。

    刚刚，那个男人没有和她说一句就走了，说明这两天他在这里一定很难挨，走得那么急，大概是想马上去找他的女朋友小卿。

    走吧，这些年，关于沈狗的阴魂不散，也彻底到此为止了。

