一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               竹屋前，叶辰怔怔的看着手中衣衫，久久未语。

    梦境中的事物，化作了现实，让他分不清焱妃到底是故去了还是依旧尚存人间。

    多谢前辈馈赠！

    叶辰对着织架拱手一礼，挥手穿上了焱妃亲织的衣衫，那衣衫很是平凡，却是遮盖了他浑身的煞气，让他整个人，也如那衣衫一般，平凡朴实。

    清风依旧在吹拂，有花瓣飘飞而下，洒落在他肩头，每一朵都如仙子翩翩起舞。

    叶辰身后，接住了一朵花瓣，静静看着，眸中有柔情，好似手中花瓣就是楚萱一般。

    但，清风不解意，一缕拂来，那手中花瓣，从指间滑落，飘飘曳曳，有些彷徨。

    “萱儿，我是该放下它了。”叶辰轻喃，轻轻抚摸着自己的左眼。

    “你怕它，我抛下它便是。”叶辰柔情一笑，生生抠出了仙轮眼本源。

    蓦然间，他眼眼角有鲜血流溢出来，顺着脸庞划下，滴落在了桃花瓣上。

    “如此，你可愿回来。”叶辰轻轻拂手，将仙轮眼本源，印在了一朵桃花瓣中。

    他走了，不带任何牵挂，临走前还不忘修复了这里的结界，以免世间纷扰扰乱了这里的宁静。

    ...........。

    混蛋！混蛋！混蛋！

    冰冷威严的嗜血大殿中，嗜血阎罗咆哮声如雷霆，震得大殿轰隆作响，“几百万的修士，连一个人都找不到，我要你们干什么吃的。”

    下方，匍匐了一片，却是大气不敢出一声。

    他们并非没有出力，但叶辰的诡异，让他们很无奈，就如幽灵一般行踪不动，就算偶尔找到踪迹，强者阵容不够，还会被杀的大败而归。

    “都愣着干什么，给我继续找。”嗜血阎罗再次暴怒。

    此话一出，嗜血殿长老各个如蒙大赦，纷纷起身，一个个跑的比兔子还快。

    “这不怪他们。”众人刚走，噬魂王便显化了出来，“几十万修士都拦不住他，足以证明他的实力。”

    “奇耻大辱，奇耻大辱。”嗜血阎罗咬牙切齿的，满脸狰狞，如同恶魔一般。

    “想要找到他还不简单？”幽幽的阴笑声响起，一道血光射进了是血大殿，幻化成了一道血色身影，仔细一看，竟然是血王。

    “血王，你胆子不小嘛！”噬魂王眼中精光闪烁，“只身来此，就不怕走不出去吗？”

    “你们舍得杀本王吗？”血王戏虐一笑。

    “你是贵客，谁敢杀你。”嗜血阎罗冷哼一声，“说吧！如何才能找到叶辰。”

    “你们可知，叶辰为何来北楚。”血王饶有兴趣的看着嗜血阎罗和噬魂王。

    “世人都知，又何必多问。”

    “那只是其一。”血王露出了两排雪白的牙齿，“他真正的目的是来找人，找一个对他无比重要的人，为了她，他甘愿付出生命。”

    “找人？”嗜血阎罗和噬魂王相互对视一眼，又纷纷看向了血王，“他在找谁。”

    “恒岳宗，楚萱。”

    ...........。

    “道友，你可曾见过此人。”

    “没见过没见过，哪来的闲人，滚开。”

    一座古城之中，叶辰手握着楚萱画像，一路都在拦着过往的行人。

    为此，他惹来了诸多呵斥。

    自从洛神渊出来，已经半月有余。

    这半月来，他未曾合眼，去了几十座古城，不放过任何一个修士聚集地。

    威震天下的天庭圣主，在熙攘的人流中，背影有些萧瑟，嘴边满是胡子茬，脸庞疲惫而沧桑。

    此刻，他就像是一个乞丐一般，在乞求上苍垂怜，让他找到他的楚萱。

    “你们是没见到啊！几十万修士，愣是被他杀了出来，嗜血殿的双尊都被斩了。”

    “这算什么，北楚近千万的修士，还不是被他逃了。”

    “天庭圣主，吊炸天哪！”

    大街上，随处可听闻的都是叶辰的事迹，那日曾去观战的修士，此刻正在酒肆茶摊大肆吹嘘。

    然，对于这些，他直接无视。

    这一路来，他听的太多了，但再至高的荣耀，于他而言，都不及楚萱的一个消息。

    你到底在哪！

    叶辰声音沙哑，神情落寞，驻足在了传送阵不远处，要前往下一座古城寻找。

    传送阵前，没有了嗜血殿强者驻守，似是找不到他各自收兵了，这自然是他乐意见到的，若再有北楚各方势力围杀，寻找楚萱的路途，会更加的坚信。

    去哪！

    见叶辰走上来，守护传送阵的白衣青年修士瞥了一眼叶辰。

    云天古城！

    叶辰淡淡一声，将一个储物袋递了过去，而后抬脚走进了传送阵之中。

    “听说了吗？天地双煞又跑出来作乱了。”那白衣青年一边刻画空间坐标，一边对着一侧的紫衣青年说道。

    “哪能没听说呢？”紫衣青年唏嘘一声，“这才几日，几百个女修士已经无故失踪，待到再发现，整个人都被吸成了干尸，惨哪！”

    “不过他最近追杀的那个女修士来头可不小，那是南楚天庭的人，以前是恒岳宗的一个峰主，为此，嗜血殿高层都出面了。”

    “嗜血殿出面，为啥。”紫衣青年一脸愕然。

    “这你就不知道了吧！”那白衣青年卖起了关子，“据可靠消息，那女修士是叶辰的师傅，这若是逮住她，还怕叶辰不出现？”

    “真的假的，我......。”紫衣青年话没说完，整个人的身体就哆嗦了起来。

    不止是他，那白衣青年也是浑身颤抖，因为一股冰冷彻骨的杀机已经笼罩了他们，一瞬间而已，他们好似被拖入了无间地.狱一般。

    “他们在哪。”叶辰踏出了传送阵，冰冷的眸子，死死盯着白衣青年。

    “谁....谁.....。”那白衣青年满眼惊惧的看着叶辰，连话语都是颤抖的。

    “天地双煞和那女修士。”叶辰再次向前逼近了一分。

    “盘...盘龙海域。”

    “圣主。”那紫衣青年话刚落，便有传音传进了他耳朵里，火急火燎的刘能赶来了，气喘吁吁的，看样子是一路风尘跑过来的。

    “有你师父的消息，盘龙海域，可.....。”刘能声音急促，但话还未说完，叶辰便已消失在了传送阵中。

    “嗜血殿、天地双煞，她若有事，灭尔等九族。”空间通道里，叶辰如一道旷世神芒，速度极快，本来一刻钟才到出口，他只用了一分钟。

    走出传送阵之后，他直奔下一座传送阵而去。

    正如他所想，天地双煞的事情已经传开了，守护传送阵的人，也在谈论这件事。

    但，此刻的他，哪还有闲心关心这个，很强势的踏入了传送阵，连空间坐标都是自己刻画的。