
　　【跟兄弟们说一句，这几天还是在拜年走亲戚，今天又出去了一天，从早上一直到晚上才回来，我加亲戚比较多，往年请年假都是到初七初八才会恢复更新，这次是提前恢复更新，所以，在更新上只能维持不断更，拜年的话，大概还有明天一天就差不多结束了，我有三个姑姑，五个姨娘，再加上老婆那边的亲戚，我也无奈啊。所以，还要再多体谅一天。】

　　赫然，是一条光明圣龙。

　　光明圣龙一出，那圣洁光明之力，自然而然的朝着战场散播出去，来自天魔第七的心魔蛊惑之力，在光明下，开始消散，光明所在之地，黑暗自然退去，阴暗无处可藏。自然湮灭于无形，那种光明法则，对天魔一族，有着极大的克制之力。

　　“竟然还有光明圣龙，该死。”

　　天魔第七目睹后，脸上也不由露出一种狂怒之色，怎么都没有想到易天行还专门留了一条真龙，等在这里，就是为了对付他。光明面前，一切阴邪都将消散。无形中，被压制的极其厉害。

　　想要对付其他战龙的天魔第七不得不转身对付光明圣龙。

　　十二尊，足足十二条战龙在虚空中搏杀，将那十二名永夜天骄全部缠住。厮杀在一起，那画面，显得激烈，更是惨烈，十二战龙悍不畏死，根本就没有生死的概念，有的只有不断杀敌，不断攻杀的念头。搏杀起来，往往都是玉石俱焚，以命换命的打法。

　　这一点，让永夜天骄不禁束手束脚，难以施展。

　　咝！！

　　这一刻，不仅是白鸦城，在其他战城中，大批永恒修士强者，都目睹到这一战，清楚的看到虚空中战龙横空，与十二名永夜天骄搏杀的画面。

　　各种神通法术，接连不断的施展。

　　各种神风在吹动，大片暴雨倾盆而下。

　　神风与暴雨中，蕴含着各种各样的法则之力，千变万化，侵袭而来，更是让人难以防备，金龙呼唤出的神风与暴雨，那绝对是金铁都要在它们面前化为齑粉，当场被摧毁。

　　在战场中，各种异象可谓是层出不穷。相隔千万里都能看的一清二楚。真正震慑大半个神魔战场的大战。

　　尤其是还处于虚空中，在星辰光柱笼罩下，越加的清晰明了，这一点，本来还是永夜做出的，之前是打算让易天行内镇杀的画面，传遍整个战场，震慑战场中的永恒天骄，各大种族，各大势力。

　　但现在看来，却完全成为易天行扬名天下的一次盛大舞台。

　　所以，这一次大战，落入无数天骄眼中。

　　一个个忍不住当场倒吸一口凉气。

　　被易天行所展现出的实力所惊骇到。

　　“这怎么可能，易帝的实力，竟然已经达到如此高度，如此境界，这简直就是，就是不可思议啊。”有修士目瞪口呆，暗自咋舌，心肝脾肺肾都在颤抖。

　　这样的战力，感觉面对易天行时，只怕反手就会被镇压，当场被碾压致死。

　　“御使战龙厮杀斗战，这战龙，是神通，根本就是一种帝道无上神通，强，实在是太强了，等同于一尊尊分身，有这些分身在，车轮战，围攻，对易帝的作用，都是微乎其微。”

　　“这些永夜邪魔竟然真的盯上易帝了，竟然派出足足十二名天骄出手，完全就是想要致易帝于死地，可却没有想到，易帝的底牌如此强大，一旦揭开，这些永夜邪魔，照样还是要束手无策。无功而返。可惜，我的实力不够，要不然，真想要前往助易帝一臂之力。”

　　“人族竟然出了如此妖孽级强者，真是让人难以置信。不过，干得漂亮，我永恒世界，要是多出一些这样的妖孽级强者，何愁抵挡不住永夜的侵袭。甚至反攻永夜，也未尝不可。”

　　无数永恒世界强者暗自呢喃。一时间，议论纷纷，同时，目光更是丝毫没有离开过虚空战场。

　　“光明可以驱散黑暗，但却驱散不了心中的欲念，欲念是生灵内心之中，永不磨灭的情感，光明驱散邪恶，岂不知，邪恶同样可以压倒黑暗。一条小小的战龙分身，也想压制本圣子，给我灭。”

　　天魔第七显然被易天行以战龙直接纠缠住他们的举动十分的恼怒，更是感觉到这仿佛是一种羞辱。随之脸色大变，手中的那柄七彩尺子骤然间绽放出璀璨的神光，突然冒出一条条色彩不一的光带，如灵蛇般朝着光明圣龙缠绕过去，那彩带流转，绚丽无双。缠绕在光明圣龙身上。竟然要将之捆绑束缚。无形中，不断勒紧。

　　在七色彩带的束缚下，光明圣龙顿时身躯被禁锢住，哪怕只是禁锢一刹那。也足以让天魔第七做出反应。下一个瞬间，就看到，七色魔尺已经敲打在光明圣龙头顶，整颗头颅，当场就在魔尺下，寸寸湮灭，彻底崩碎，那画面，无比震撼，让人惊颤。

　　“七情天魔刃，天地万灵，无不可束缚，七情的力量，足以束缚一切，就算是神通，也不例外，七情的力量，可以翻天覆地，七情天魔尺，我的本命魔宝，岂是区区一条战龙分身就能阻挡。未免太过小瞧本圣子。”

　　天魔第七冷笑着扬了扬手中的七色魔尺，这一口，正是他的本命魔宝，更是一件先天灵宝，蕴含着七情法则道韵，能够源源不断的汲取七情之力，淬炼天魔尺，七情有多少，那天魔尺的威力就会有多强大。在天魔尺中，更是蕴含着一处七情世界，里面存在着，海量的七情之力。

　　一旦被天魔尺击中，瞬间就会引发心中七情，甚至是生出各种幻象，直接陷入幻境中不可自拔。十分霸道，甚至是引发心魔。

　　一击之力，可谓霸道无比。

　　“不堪一击。”

　　天魔第七冷笑着看向易天行道。

　　“杀！！”

　　而在此同时，能看到，其他永夜天骄同时开始爆发，手中纷纷出现一件件先天魔宝，毫不客气的爆发出致命一击，出其不意下，竟然将与自身纠缠的战龙当场崩碎。

　　似乎，整个战局瞬间发生逆转。

　　“再来！！”

　　易天行目睹，却没有丝毫的异样，脸色平静，再次吐出一道话音。

　　话音刚一落下，顿时就听到，一阵阵龙吟声再次响起，十二条真龙再一次从身后浮现，以惊人的速度冲上虚空。散发出的气息，仿佛是一点都没有受到影响。

　　“怎么可能。”

　　天魔第七脸色骤变，看着重新衍生而出的十二条真龙，脸色很是难看。刚刚被崩灭，似乎连一点影响都没有，完全没有任何损伤。实在是让人感觉到心惊。

　　“本帝不灭，万龙生灭由心。”

　　易天行平静的说道。

　　“那本圣子就将它们继续崩灭，我就不相信，你可以无限制的将它们复活衍生而出。任何神通，都有极限。”

　　天魔第七冷笑着说道。

　　“是么。真以为，刚刚所感受到的，就是本帝御龙大神通的全部实力么。那不过是最基本的战力而已。而真正的战力，你们很快就会知道。”

　　易天行淡然说道。

　　“什么。”

　　这话一出，所有永夜天骄脸色都不由当场大变，露出凝重之色。若真的只是基本战力，那施展出真正的实力时，又会有多么的可怕。

　　“天帝御龙，五行相生！！”

　　易天行张口吐出一道话音。

　　随着话音落下，赫然可以看到。

　　金木水火土五条真龙仰天发出一声龙吟，随即，凌空飞起，以一种玄妙的轨迹汇聚在一起，五道神光流转，赫然间，那五条战龙竟然在一瞬间，化为一条五彩神龙，龙躯骤然间暴涨，达到上万丈，在虚空中，遮天辟日，身上的气息，更是在一刹那间，飞速飙升。无形的威压如潮水般席卷而来。

　　体内五行本源以有种相生的方式，快速运转，不断变幻。

　　产生更加玄妙的蜕变。

　　每转动一次，气息都在发生暴涨。

　　这一刻，蜕变为五行神龙。

　　气息，直接超出真灵境之境。

　　浑身上下，环绕着五色神光。

　　《御龙八式》——探爪式！！

　　五行神龙形成的一刹那间，顿时，就毫不客气的朝着天魔第七直接伸出龙爪，这一爪，顿时，整个虚空都仿佛被禁锢，五行之力封锁天地，在龙爪下，仿佛，就是面对一整片天地。无形的束缚，几乎是无处不在。23sk.Com

　　“杀！！”

　　天魔第七脸色大变，想都不想，第一时间挥出天魔尺，打向那只闪烁着五色神光的巨大龙爪，心中自信，但在碰撞时，却发出一种仿佛金铁交鸣的响声，五行之力循环不息，仿佛磨盘一般，将天魔尺中的力量，硬生生磨灭。龙爪更是以无可匹敌的力量，瞬间出现在天魔第七面前，一把捏住。

　　砰！！

　　没有半点迟疑，一捏之下，生生将其捏爆。

　　同时，舞动身躯，一层层五色流光仿佛大海潮汐般，瞬间覆盖虚空，将其他永夜天骄，全部覆盖在内。

　　砰砰砰！！

　　一名名永夜天骄仿佛置身毁灭潮汐之中，整个身躯纷纷炸裂，爆成一团团血雾。但在崩碎的同时，能看到，他们的先天灵宝，纷纷化为流光，迅速遁入星辰光柱中。消失不见。

　　刷！！

　　虚空中一片寂静。不管是永夜还是永恒，都在这一刻，完全被震慑，看着那条五行神龙，感觉到整个世界都被颠覆，刚刚所发生的一幕，完全仿佛是在做梦一般。是那样的不真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1521章 五行神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 