    乍一听到这个消息的沐锦依微微一愣，龙芯月的小暴脾气早已经收敛了不少，黎钰是怎么招惹到她了？

    “发生了什么事？”沐锦依一边起身一边问道。

    孙思琪摇了摇头回答道：“具体是怎么回事我也不清楚，只是看到她们现在要去校长办公室。”

    班级里有别的同学看完了全程，忍不住说道：“其实说来这件事和龙芯月一点关系都没有，是黎钰走路时撞倒了别的班的同学，还让那个同学道歉，龙芯月看不过去站出来替她说话，黎钰当然不乐意。”

    群众的眼睛是雪亮的，尽管迫于黎钰是大明星的压力，被她撞倒的女同学不得不主动道歉，但看到那一幕的同学心里都是明镜似的，明明就是黎钰撞了人家，仗着自己是大明星就拽的跟二五八万似的！

    沐锦依心里有数了，对着孙思琪说道：“我现在就去看看。”

    孙思琪担心道：“我跟你一起去吧？”

    沐锦依点点头，“行。”

    “我也去。”秦柯拧了拧眉。

    其他的同学就没有嚷嚷着要一起去的了，于是沐锦依三人急匆匆的赶往校长办公室。

    “叩叩叩”，沐锦依见校长办公室的门关着，伸手敲了几下。

    门被从里面推开，沐锦依一看，哎呦，人还不少！

    沐锦依三人走了进来，看到龙芯月没受受欺负，不约而同的松了一口气。

    知道龙芯月关系和校长好的沐锦依和秦柯，也不敢打包票说校长完全能护得住她。

    毕竟像黎钰这样的当红流量小花，背后一般都有相当强硬的人脉，没准校长都抗不下来。

    校长办公室里，摄像师没有跟进来，黎钰更加的有恃无恐。

    “哟，这是又来帮手了？不过我告诉你们，耍这些花招通通没用，只要让她给我下跪道歉，再老老实实退学，以后也远离我的视线，我就不和你们学校计较。”

    黎钰一副大人大量的模样，尖着嗓子说道。

    沐锦依皱了皱眉头，她清楚的看到，黎钰所指的人，是龙芯月。

    “呵，黎大明星的口气还真大，真以为自己是天王老子了？普天之下都得听你的？现在是白天，梦做够了就赶紧醒醒吧！”沐锦依轻哼了一声，站出来说道。

    黎钰万万没有想到竟然又来了一个胆敢违逆她的人，简直快要被气笑了，想她自从红了以来，就没有人敢得罪她，真的得罪她的人，她都狠狠地给过他们教训，没想到今天一碰就碰到好几个好赖不知的人！

    在黎钰看来，仅仅让冲撞了她的学生给她道个歉，再退学，已经是她宽宏大量，否则的话，后果可不单单是这么简单。

    龙芯月一脸天不怕地不怕的样子，冲着黎钰翻了一个白眼，“黎大明星，真当你家金主是万能的啊？小心踢上了铁板，死都不知道是怎么死的！”

    和她拼背景？糊黎钰一脸血哦！

    校长见龙芯月和沐锦依你一句我一句的将黎钰气的七窍生烟，装作什么都没看到的样子，刚才那个黎钰可是嚣张的很，还警告他如果学校不给她一个满意的交代，那么他这个校长也不用做了，呵，真当他是好欺负的吗？

    不过有沐锦依这尊大神和龙芯月那一家子护短的人在，黎钰也翻不了天！

    至于秦柯他父亲，没有在校长的考虑范围内，秦广轩虽然升任了H省的省长，但黎钰背后的金主是京都的大官，小小的省长还真的惹不起人家，还不如别来淌这趟浑水。

    沐锦依视线一转，看到了这档节目的负责人，“导演，请问你们节目组请来的是什么人？把我们学校当成什么地方？随便让她撒野？你难道不需要给我们学校一个交代吗？”

    一直当做背景墙的总导演没有想到自己被点名了，怔愣了一下，说实话，他是真的不想掺和到这次的事情当中，虽然他知道的确是黎钰不对在先，胡搅蛮缠，但是黎钰背后的人他一个小导演得罪不起啊！

    原本黎钰并不在他的邀请范围内，还不是黎钰的金主层层施压，硬是把人塞进来。

    在圈子里黎钰的臭脾气和不讲道理是出了名的，他也不想用她的好不好！

