    

    
叶珍珍真替他穿好了衣裳之后，脸没有那么红了，心也跳得没有那么快了。

    
“王爷，奴婢能随您一块儿进宫吗？”叶珍珍看着已经穿戴整齐的齐宥，一脸希冀的问道。

    
她好久好久都没有见到李嬷嬷了，很想她老人家。

    
还有便是……李嬷嬷一直伺候太后，有李嬷嬷在，太后的身体一直很好，起码在叶珍珍的记忆里，上辈子太后一直活的好好的，根本没有出大事儿。

    
昏迷不醒？

    
她以前从未听说过！

    
所以，叶珍珍有些担心李嬷嬷。

    
担心出变故。

    
齐宥听了之后微微皱眉。

    
他是进宫侍疾的，带上自己的通房丫鬟，若是被人知道了，在父皇面前告他一状，就够他倒大霉的了。

    
当然了，到那时候，最倒霉的就是叶珍珍，父皇一怒，叶珍珍必死无疑。

    
可看着叶珍珍那无比期盼的样子，齐宥不忍拒绝。

    
“你想见李嬷嬷？”齐宥低声问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头：“奴婢是想见李嬷嬷，但奴婢更担心太后娘娘宫中出了大事，毕竟，有李嬷嬷在，太后娘娘身体一向康健，今日却突然昏迷不醒，皇上还让诸位王爷和公主进宫侍疾，可见太后娘娘凶多吉少，不瞒王爷，奴婢医术也很好，也许能帮上忙。”

    
“换身衣裳，最不起眼的那种。”齐宥说到此突然看着一旁的四喜：“给她找一身太监的衣裳。”

    
“王爷。”四喜闻言欲言又止。

    
王爷是去侍疾的，不是去玩的，带着自己的女人去，若是被人识破，叶珍珍要死不说，王爷也会倒大霉的，或许就此被皇上厌弃了。

    
大康王朝以孝道治天下，王爷这么做大为不妥啊。

    
不过，在自家王爷冷然的目光下，四喜只能去给叶珍珍找了身干净的小太监服饰，除了衣裳外，还有头冠等。

    
齐宥当初出宫，宫中赏赐的太监也不少，都归四喜管，有人和叶珍珍身量差不多的。

    
叶珍珍也不废话，立马去耳房换上了衣裳，还特意用药粉泡水，兑在了香膏里，往脸上抹了一些。

    
原本皮肤白皙无暇的她比起之前黄了一些，看起来和四喜他们差不多了，不再起眼。

    
“很好，进宫吧。”齐宥说完之后转过头看着叶珍珍：“你会骑马吗？”

    
已经耽误了一些功夫，若是再坐马车慢悠悠进宫去，肯定比起旁人都晚了许久。

    
到那时候，乘机在父皇面前给他上眼药的人肯定不少。

    
都说天家无情，他那些兄弟，都恨不得其他人全死光了，只剩下自己，好继承皇位呢。

    
“会。”叶珍珍点了点头。

    
上辈子的她，因为要赚银子养着江放和他母亲，吃了很多苦头，为了多给人看诊赚银子，她拼命学骑马，当时摔了好几次，最严重的一次，小腿都折了。

    
“好，那骑马进宫。”齐宥说完之后，带着叶珍珍、四喜和陈鹏几人骑马进宫了。

    
今日的皇宫，气氛非常严肃，齐宥带着叶珍珍等人直奔太后住的康慈宫而去，到了康慈宫门口，便有小太监来迎。

    
“王爷进去即可，伺候您的人在外头等候。”康慈宫的小太监迎了过来，低声说道。

    
齐宥闻言皱眉，不过……外头的确站着不少奴才，有些还很面熟，是他那些兄弟姐妹带来的人。

    
旁人倒是算了，可叶珍珍是想见李嬷嬷的。

    
“见机行事。”齐宥在叶珍珍耳边交待了一声，然后快步进了康慈宫。

    
等他们进去之后，叶珍珍抬头看着康慈宫的大门，看着上面的牌匾，眼泪险些出来了。

    
自打上辈子离开皇宫皇宫之后，她再也没有回来过了，在靖王府三年，嫁给江放五年，八年了。

    
她八年没有回康慈宫，八年没有见到李嬷嬷。

    
不过，她知道自己不能轻举妄动，不然不仅她要死，还会给王爷添麻烦，所以叶珍珍小心翼翼往后退了两步，低下了头。

    
“祖母……皇祖母……”

    
就在此时，外头传来了哭天抢地的声音。

    
叶珍珍飞快抬起头看了一眼，便见睿王齐钰带着自己的正妃蒋氏过来了。

    
“王妃慢点儿。”进康慈宫大门的时候，齐钰伸手扶了蒋氏一把，深怕她被门槛绊倒。

    
叶珍珍见齐钰那副小心翼翼的样子，忍不住撇了撇嘴。

    
蒋氏出身大家，长的虽然不错，但皮肤有些黑，齐钰有些嫌弃人家，若不是因为蒋氏腹中的孩子，他肯定不会这般殷勤。

    
上辈子，齐钰只宠着兰照佳那个心机女。

    
片刻之后，又有一些公主和皇子到了。

    
渐渐的，里头传来了哭声，突然有太监走了出来，对着守在外头的众人道：“每府进去一人，站在殿外等着，主子若有需要，便伺候着。”

    
“是。”众人应了一声。

    
叶珍珍也在四喜示意下，跟着前头的人进去了。

    
她故意落在最后头，到了里面之后，叶珍珍趁着夜色很浓，以最快的速度躲在了大柱子后头，等人走了之后，她才轻车熟路的往康慈宫后殿跑去。

    
李嬷嬷虽然是奴婢，但因为备受太后信任和倚重的缘故，就住在后殿一处偏殿中。

    
大约是太后病了，前头人手较多的缘故，她一路跑到后殿，居然一个人都没有碰到。

    
她快步跑到了偏殿里，发现里面空无一人，哪里还有李嬷嬷的踪影啊。

    
当然了，这偏殿的布置还和她记忆中的一模一样，足以证明，这还是李嬷嬷的住处。

    
叶珍珍看着眼前这熟悉的一切，强忍着泪水转身离去了。

    
嬷嬷既然不在这儿，那肯定在大殿里伺候太后呢。

    
她以最快的速度回到了大殿外头，小心翼翼站在了队伍的后面。

    
与此同时，大殿里传出的哭声越来越大了。

    
“皇祖母，皇祖母您醒醒，您别抛下孙儿啊……”

    
齐钰的哭声最夸张，也最大，哪怕叶珍珍对他并不熟悉，也听得很真切。

    
虽然很搞笑，但叶珍珍却觉得心情十分烦闷。

    
平心而论，她并不希望太后出事儿。

    
太后出事儿，李嬷嬷或许会受到牵连，可只要太后在一日，那嬷嬷就安稳无忧。

