    第1552章 气若游丝   

    陆沉见形势又大好，便心下大定，也不急于喝灵神元液了。

    

    随着境界越来越高，他起码要喝一大口灵神元液，才恢复得了体能。

    

    那瓶灵神元液也不过剩下一斤左右，多喝个几大口，就所剩无几了，他必须能省则省啊。

    

    “多谢诸位主持公道，左学感激不尽！”

    

    左学哈哈一笑，不断向那些势力大佬拱手致谢，也心宽下来了。

    

    “左院长不必道谢，这是我们应该做的。”

    

    “我们受邀过来，本来就是做公证人，主持公允！”

    

    “我这个人最有正义感，最看不得输不起的人！”

    

    “我也如此认为，认赌就要服输，输不起就别搞什么决斗！”

    

    “武道规矩，不容破坏！”

    

    那些势力的大佬们纷纷走过来，围在陆沉身边，以实际行动支持陆沉。

    

    这些大佬都看得出，陆沉斩完那刀之后，已经虚弱，不堪再战。

    

    他们既然选择站陆沉一边，那干脆好人做到底，直接将陆沉保护起来，以免炎罗教教众发神经。

    

    “陆沉，小心！”

    

    突然，陆沉身后空间崩溃，有一道恐怖的真元爆发，一条王器级别的长鞭猛地甩出，直击陆沉的前面而去。

    

    而此时同时，在那些势力大佬之中也有真元波动，一道剑光陡然闪过，近距离直朝陆沉一刺而来。

    

    电光火石之间，长鞭拍中一道剑锋，拍出惊天巨响，令人震耳欲聋。

    

    那一刻，鞭力崩，剑力碎，两道崩碎的力量形成战斗余波，往四面八方冲击而去。

    

    陆沉距离战斗余波最近，首当其冲！   

    事发突然，陆沉毫无准备，身体又虚弱，当即被冲击波直接震飞！   

    陆沉在横飞之中喷了一口鲜血，随后被震飞万丈之外，倒在地上一动不动了。

    

    “那个王八蛋暗算陆沉？”

    

    左学勃然大怒，连忙往陆沉那边奔去。

    

    “是我又怎么样？”

    

    在那些势力大佬们之中，走出一个脸色冷冽的女人。

    

    那女人面容姣好，双手握双剑，身披白色水灵袍，竟然是水灵山的弟子！   

    “水灵山山主之女水莲？”

    

    “水莲，你为何袭击陆沉？”

    

    “水莲，你这是破坏规矩啊！”

    

    那些势力大佬看清楚了是谁，个个惊讶不已，个个开口质问，却无人敢对水莲出手。

    

    因为，水灵山的势力很大，仅次于苍王府！   

    据说，水灵山山主即将成就真王，谁也不愿意得罪水灵山啊！   

    更何况，这个水莲是水灵山山主的千金！   

    “我与陆沉有私仇，我不会放过他，你们就不要过问了。”

    

    水莲扫了众大佬一眼，只是淡淡的回应一句。

    

    闻言，众大佬面面相觑，就不再吭声了。

    

    刚才那一道战斗余波爆出，陆沉又是虚弱之身，肉身没救了，只剩下元神而已。

    

    反正，左学已经奔到了那边，定能保护陆沉的元神。

    

    他们就不费这个劲了，跟水灵山的人结怨也没什么好处。

    

    “刚才是谁甩的长鞭？”

    

    水莲恼火的说道。

    

    其实，她很想跑过去，将陆沉的元神抹灭。

    

    但左学已经守在陆沉边上了，她没有把握打发左学，只好先把救陆沉的人给找出来，好好修理一顿。

    

    “是本王！”

    

    一道略带磁性的女人声响起，在众人耳边回荡。

    

    那道声音虽然不大，却有着与生皆来的威严，令人心神一颤！   

    一个灵族女人提鞭而出，目光冰冷，冷艳绝色，美绝人寰。

    

    那灵族女人自有一股与生皆来的威势，令人心生敬畏，正是灵族女王灵娲！   

    “原来是灵王。”

    

    水莲不禁蹙起了眉头，如此说道，“我与陆沉有恩怨需要解决，你不应该插手。”

    

    她知道灵娲身份高贵，但这里是人族的地盘，又不是灵族的地头，就算是灵王也得规规矩矩。

    

    而且，她不是水灵山山主，没什么大局观，不知道得罪灵王有什么后果。

    

    当时，她知道冯闸与陆沉要决斗，立马就跑过来了，就是想看陆沉怎么死？

    

    她混在各势力的高层之中，隐藏得不错，倒也没被陆沉发现。

    

    可惜的是，战力强大的冯闸也不是陆沉的对手，她大失所望。

    

    但是，她见到陆沉处于虚弱状态，没有再战之力，就有了袭杀陆沉的念头。

    

    她随着各势力的大佬过去，目的就是接近陆沉，出奇不意的出剑，要将陆沉格杀当场。

    

    可惜功亏一篑，灵王居然出了手，不然陆沉必定被一剑爆体，连渣都不剩。

    

    “你跟陆沉有恩怨，可以决斗解决，而不是偷偷摸摸袭击。”

    

    灵娲冷冷的说道。

    

    “灵王，这里是人族的地方，不是你们灵族的地盘，你没权对我指手画脚，你最好别多管闲事，否则别怪我不客气。”

    

    听了灵娲的话，水莲非常不爽，竟然对灵娲也敌意起来了。

    

    她平时骄横惯了，除了苍王府，她谁也不给面子，即使是灵王也不给。

    

    “陆沉是本王的朋友，你袭击他，本王不会放过你！”

    

    灵娲提起长鞭，背后出现一道巨大的灵气漩涡，震荡虚空。

    

    “你才纹骨圣人，也敢挑战我玉骨圣人，真是不自量力！”

    

    水莲冷哼一声，也撑开异象，提起双剑，摆开架势，并讥笑道，“堂堂灵王不是真王，只是圣人级别，连玉骨都没修出来，你也好意思当灵族之王？”

    

    “水莲，不要对灵王不敬！”

    

    在外围观战的人群之中，有人如此提醒。

    

    “武道一途，强者为尊，我只看实力，不看王不王！”

    

    水莲哈哈一笑，相当狂妄，“陆沉的肉身死翘翘了，她想为陆沉报仇，尽管放马过来，反正我也不会手下留情！”

    

    “左院长，陆沉还有气吗？”

    

    灵娲冷冷的盯着水莲，却问向左学。

    

    “气若游丝，估计撑不了多久，元神就要跑出来了。”

    

    左学正蹲在陆沉身边，不停给陆沉塞疗伤丹，一脸沮丧的说道，“一旦元神出来，就只能帮他找肉身重塑，他的武道前途恐怕从此结束了。”

    

    “快把他弄醒，不然他就真的完了。”

    

    闻言，灵娲秀眉一蹙，脸色大变，有一道冰冷寒气从身上散发出来。

    

    

