    “诸位，还有一段时间，那狗贼，就会押着我爹，从这里经过，到时候，就麻烦诸位了”

    一蒙面女子，微微弯腰对着周围的众人，行礼道谢。

    “放心吧，大小姐，傅尚书，乃是朝廷忠臣，我们也绝对不会让他受到奸臣的迫害，”

    “左冷禅这个奸臣走狗，我们一定会让他有来无回的”

    有人铿锵的说道。

    “这位壮士，那左千户，听闻，乃是天下强者，到时候，还请你们一定要小心”

    傅清风小声的提醒一句。

    一众人，躲在这破落的山庄中，商量着该如何劫道。

    然而他却不知道，他们这些人的到来，他们的人气惊醒了一只沉睡的尸鬼。

    另一边，千古书生宁采臣，也从监牢中偷跑出来，命运也许即将再次集合。

    “苏兄弟，你是说这两天，就是天狗食月的日子，那头蜈蚣精会现出原形，实力大减”

    “不错！你没看到那老妖，现在急忙忙的要回自己的老巢吗？”

    苏靖笑着说道，两人一路跟随大陈国师，苏靖为了等着两天，可是足足等了两年的时间。

    燕赤霞，甚至一度都有些等不及。

    “燕兄，你可不要因为激动，暴露了自己的气息，那老妖怪的灵觉，可是强的很，要是被他发现了，那么我们想要偷袭，也就不可能了”

    “放心吧！”

    “这老妖，果然如你所说的那般，不好对付，妖气冲天”

    真的遇到这老妖，燕赤霞，才明白，苏靖为何会那般的忌惮，比起兰若寺的那头千年树妖，不知道要强大了多少。

    同时千年老妖，那头千年树妖，以他现在的实力，恐怕不需要多少时间，就能够干掉。

    而面对，这只蜈蚣精，就算是燕赤霞，也不敢保证了。

    “苏兄弟，你真的确定，这老妖，会在天狗食月之日，修为降低？”

    “这一点，我非常的肯定”

    苏靖点点头。

    “走，我们跟着这家伙，等到他原型暴露”

    苏靖知道情节，而且他突然想起来，在这里，似乎宁采臣会出现，并且还认识了和聂小倩长得一模一样的傅清风，。

    只不过，兰若寺一行，因为他的存在，并没有使得宁采臣和聂小倩碰面，两人也没有那段‘唯美’的人鬼恋。

    现在如果宁采臣再碰到傅清风，两人会不会再相恋？

    苏靖在心中暗暗的想到，自从兰若寺一别，苏靖并没有对宁采臣有多少的关注，对方在他们离开后，也走了。

    继续了自己的科考之路，不过似乎也如同原本的轨迹一般，没有成功。

    也是如此大陈官场混乱黑暗，就算是这考场，也是如此，他一个无权无势的穷书生，又如何，能够考中。

    恐怕就算是有状元之才，也都没有机会。

    “燕兄，这老妖行事匆匆，看来距离他原形毕露的日子不久了，你也不要着急”

    苏靖看着有些急切的燕赤霞，还是安慰了几分。

    两人跟着老妖，来到了正气山庄，只不过却一直收敛气息，躲在一旁。

    “嗯！那小子，到也不错，一身的法术，到也有几分的看头，只不过就是有些蠢”

    在这里，果然，他们还是碰到了一叶知秋这家伙。

    “嗯！还有这书生，怎么有碰到他了”

    自然，燕赤霞，也看到了宁采臣，对方还是一如既往的打扮，看到这家伙，燕赤霞顿时嘟囔了一句。

    “呵呵！”

    苏靖闻言，也只是笑笑，原本燕赤霞，可是被宁采臣给缠住了。

    “这里，竟然孕育出一头尸鬼，要不是被这些人惊动了，再让他吸收天地的阴气，恐怕这头尸鬼，也要成气候了”

    燕赤霞长叹了一声，大陈混乱，民不聊生，百里荒无人烟，人道越来越弱，自然也滋生了无数的妖魔鬼怪。

    “燕兄，何必长叹，等到将这头老妖除掉，朝廷也会清明很多，到时候，你如果想要重返朝廷，也不是没有可能的，不过我想，那个时候，你肯定没有这个想法”

    苏靖笑着打趣道。

    都已经是修仙之人，自然对于世俗界的那些权利，不会有任何的想法，而且燕赤霞本来对于权力也不甚看重，否则的话，他之前也不会躲在兰若寺中。

    “咦！那老妖出来了，他想要干嘛？”

    尸鬼最终还是被一叶知秋给干掉了，甚至连傅尚书，也被救下来了，但是这时候，老妖出来了。

    他一出来，确实全场都被控制了。

    而且一下子露出了一道如来法相。

    “这老妖果然厉害，竟然连如来法相都敢弄出来，真的不怕如来下凡”

    燕赤霞看到这突然出现的如来法相，也都是目瞪口呆，不过苏靖倒是知道，所以他并没有吃惊的。

    “嘿嘿！漫天的神佛，早就不在了，如果他们真的在的话，你认为，这天下还会有这么多的妖魔吗？”

    苏靖摇摇头，他清楚，这方世界，也许以前有神佛，但是现在绝对没有了，地府中阎罗王，虽然也是神，但是不知道为何实力会变得那么弱，连黑山老妖都制服不了。

    “神佛靠不住，那么就靠我们自己，人定胜天”

    燕赤霞眼神坚定。

    “不错”苏靖点点头。

    “苏兄弟，我们不出手吗？那些人可不是这老妖的对手”

    燕赤霞，看着一叶知秋被老妖吊打，脸上也带着几分的意动，似乎想要出手相救。

    “嗯！燕兄，沉住气，现在动手，我们的计划也就功亏一篑了，再说，这老妖也没有要斩尽杀绝，你看，他只是将他们都抓住了”

    苏靖连忙制止了燕赤霞，现在无论如何，不能动手，老妖的实力还没有被削弱。

    他们动手，可没有必胜的把握。

    “而且，你看，不还是有人逃了吗？”

    苏靖随即指了指宁采臣几人。

    这宁采臣果然不愧是主角，主角的光环很厉害，还是如同电影的中一般，逃走了。

    或者说，现在的老妖根本就看不上，宁采臣几人，毕竟只是几个凡人，血肉精气，比起一叶知秋，不知道差了多少。

    “不知道，这家伙，这次还会不会去兰若寺”

    苏靖心中暗想。

    