    “有点像是围点打援。”关羽略微思忖了片刻之后开口说道。

    “不一样的，这一招更多是为了消耗贵霜的底子，给我们争取到更多的时间，说实话，我们攻占的华氏城以东恐怕只能选择作为本土来经营了，国内迁不过来足够的人口，而要支持出征，这里的粮食不可或缺。”郭嘉叹了口气说道。

    这是汉室现在最大的问题，汉朝本身也存在人口的问题，陈曦集村并寨除了便于管理和施政，还有一方面也是为了确定汉室真实的人口数量，然而最后得出的数据，让陈曦很无奈。

    算上羌人，南蛮，五溪蛮那些已经归化的人口，汉室治下其实也才只有四千七百万的人口，比起桓帝年间五千六百万的人下降了大约一千万，更何况桓帝年间的人口还是纯粹的中原人口。

    陈曦新的统计方式并入了世家的私兵，私奴以及归化人口，实际真要说人口数量，这几十年最低谷的时候怕是蒸发了超过一千五百万的人口了，这是让陈曦非常无奈的一个事实。

    培育一个成年人需要二十年乃至更多的时间，但是让他们去死可能只需要一刀，损失速度和培育速度完全是两个难度，以至于黄巾之乱虽说只有短短的几年，但是这么多年下来陈曦恐怕也就是将黄巾之乱第一年咔嚓掉的人口补回来了吧，可能都没有……

    实际上陈曦有和李优，贾诩，郭嘉这些人聊过，长江中下游的南方，以及关外的黑土地开发起来之后，其实中原的土地对于当前算上归化人口都不超过五千万的汉室来说是绰绰有余。

    甚至可以说，要不是陈曦集村并寨，将农业专业化和规模化，并且不断的培育出足够规模的耕牛，其实汉室南北方开发完毕之后，根本没有足够的人力耕作。

    对此李优三人的看法就一个，杞人忧天，傻啊，有土地迟早会有人，不趁着现在我们够强赶紧给后世子孙打下基本盘，奠定世界的基础，恐怕他们以后未必还有这样的机会。

    不过也因为陈曦明确的解释，让诸如李优这种狠角色熄灭了脑内那一系列足以称之为丧心病狂的灭绝政策。

    华夏文明毕竟一直以来都不是以纯粹的血统作为串联的核心，文化，思想等等与血统相结合，兼收并蓄，简单来说，海纳百川，有容乃大，并不排斥融合其他外来者，只是主次分得很清楚。

    因而在确定陈曦没有开玩笑之后，灭绝性的政策便统统被消除掉了，武力征伐，文明教化，作为当世最先进的文明，汉室有着绝对的自信，自己吞到口里面的肉，谁也拿不去。

    这也是郭嘉从确定自己最低能拿下华氏城以东之后，就第一时间命令陈炽进行屯田，汉家不搞虚的，吃饱了再说其他的，直接将这里当作本土经营，就地屯田，搞建设，后面大军来了，也就不用再从国内折腾粮草过来了。

    一口气吞掉一个帝国，就算是郭嘉都没有这么大的口气，虽说战略上郭嘉很蔑视贵霜，但哪怕是上手了一个不管怎么玩都损耗贵霜国力的计略，郭嘉依旧做好了持久战的准备。

    伽蓝神的口号这些，真以为是为了对付你们贵霜，不，我们更多是为了在一开始收拢人心，让这些家伙不要乱，争取到足够的时间，然后一波疯狂的建设，将这里搞成大本营。

    到时候打起来也就不需要像这样算计来算计去的，其实智者的水平越高，越讨厌算计，没有什么比碾压更让人省心省力，而郭嘉现在在做的就是在完善碾压的先期条件。

    关羽并没有多说什么，他也知道国内的形势问题，同样也清楚，国内恐怕也很惆怅往这边迁移的问题，调兵这一点没有人能拦住，但是迁移百姓的话，现在就不是那么容易了。

    “那教化的问题怎么解决。”徐庶推门而进反问道。

    “仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”郭嘉笑了笑说道，“这件事很简单的。”

    “不简单的，婆罗门的问题不信你不知道，你选择了造神的方法也就意味着，在这些之前还会有一个神的问题，而以我现在所见到的情况看来，这边和中原完全不同。”徐庶摇了摇头否定了郭嘉的话。

    “放心，伽蓝神会破灭成为如同我们中原那样的神祇。”郭嘉淡然的说道，而关羽则是一脸无所谓的表情，他就是他，伽蓝神什么的只是一个装饰而已。

    “这边接受不了的，到时候会出大乱的。”徐庶叹了口气说道。

    “到时候还是让鲁夫人来吧，她自然会有办法解决这种事情，我们要的是先期稳定，后期自会有人解决。”郭嘉眼中划过一抹光彩，在贵霜这边呆的越久，郭嘉越明白姬湘的可怕。

    到时候伽蓝神破灭，由姬湘接手，就算有动荡，也自然能稳住，虽说免不了会出现一些不那么和谐的手段，但按照陈曦的说法，下手不那么凶残的话，其实是可以逐渐恢复过来的。

    再说以郭嘉这么多年的经验，有了子嗣之后，女性的性格都会有所变化，姬湘就算是邪性，等几年之后，也不至于再像曾经那样根本没有善恶之分吧，好歹鲁肃就算是废了点，也不至于这点事情都做不到吧，要是这样，郭嘉真就看不起鲁肃了。

    “……”徐庶无言以对，隔了好一会儿开口说道，“你心有准备就好，有些东西用了之后就要做好被反噬的准备。”

    “放心吧，我一般下手的时候就做好了被反噬的准备。”郭嘉眼中划过一抹寒光，他这次是真的在反奶自己，到现在郭嘉已经学会了用自己的精神天赋判断未来。

    “婆罗痆斯城这边，交给你们了，围住攻打就是了。”郭嘉对徐庶交代了两句，其实并不需要多说什么，以于禁的能力围住婆罗痆斯城，制造出汉军全力以赴攻击这里的态势并不困难。

    “要不我去吧。”徐庶思考了一二之后叹了口气说道，郭嘉和陈曦的身子骨算是一群人之中最差的，虽说徐庶只听了半截内容，也差不多猜到郭嘉想要干什么了。

    “对方不是那么容易对付的，我跟关将军一路，见招拆招就是了。”郭嘉摆了摆手说道，“虽说我身体不太好，但还不至于夸张到你们想的那个程度。”

    “你之前说的计划是真正的计划吗？”徐庶眼见郭嘉的神色，便知道对方注意已定，带着些许的抑郁询问道。

    “谁知道了，计划虽说做好了，但既然是我做好的，我当然会因为不同的情况而进行不同的修正。”郭嘉理所当然的说道，徐庶闻言按了按太阳穴，他的直觉告诉他，郭嘉做的事情实在是太危险。

    “可以告诉我，你到底想要干什么吗？”徐庶隔了好一会儿说道，“你的计划我听了一部分，确实很有执行性，而且也很有意思，但我觉得这不是你的风格。”

    “……”郭嘉略有些沉默，而关羽则是若有所思。

    “我怀疑你在赌命。”徐庶阴沉着脸说道，“虽说我不知道你想做什么，但是我可以保证你绝对是在赌命，二分之一的概率或者什么的，足够你去赌一把了，虽说我什么都不知道。”

    郭嘉略有头疼，随后深伸手在地图上画了两划，徐庶直接陷入了沉默，之后缓缓地抬头看向郭嘉，“你疯了吗？”

    “没有。”郭嘉在地图上又虚划了两下，“喏，就是这样，我们没有暴露，千载难逢的机会。”

    “万一我们没有打穿婆罗痆斯城呢？”徐庶神色凝重的看着郭嘉说道，“一旦没有打穿婆罗痆斯城，到时候你们会身陷重围，身为主将和军师，岂能如此冒险。”

    “如果你们连婆罗痆斯城都没有拿下，那我只能说我高看了你们了。”郭嘉笑着说道，“元直，承担点责任吧，你也不小了，胜利在你的手上，好好发挥。”

    徐庶完全记不起自己到底是怎么被说服的，但是次日，除了给华氏城留下了少数的兵力固守之后，其他所有人尽皆率兵奔往婆罗痆斯，而后在徐庶阴沉的眼神下兵分三路。

    张任和纪灵依靠着天命指引，伪装伽蓝神，与婆罗痆斯城以西执行树上开花之策，吸引贵霜注意力。

    利达斯随其后率领信徒绕过婆罗痆斯，在贵霜精华区先一步传递伽蓝神的荣光，保证在伽蓝神试练的旨意传递下来之前，先行将贵霜南部靠近婆罗痆斯的那四五个城池搞成自己人。

    这一条基本没难度，婆罗门这边恐怕正抓着这根救命的稻草使劲的和皇室谈条件，保证自己的利益，而这些时间足够了。

    关羽这边则带着三万大军，从喜马拉雅南侧直扑白沙瓦而去。

    至于于禁和徐庶，则是率领六万大军，做出关羽依旧还在营地的样子围攻婆罗痆斯城，好吧，这种伪装，用不了多久就会被拆穿，不过这不重要，这件事也不打算用来瞒住对方。

