    燕照此举无疑是将燕府捧上了神坛，而今她做的事有理有据。手上拿着的是皇帝给的权利，庄严肃穆的燕府门庭纵然碍着面子，也不会同燕照多做计较。

    燕浮愕然的神情定在了脸上，但他自小就被人顺从惯了，哪会顺着燕照的话头而去。

    他一手将怀里的金饰银饰扔在了地上，双手松了松腰部的桎梏，扬起肥大的双手便想给燕照几分颜色瞧瞧，他身后的侍从簇拥上来，看起来人多势众的样子。

    燕照一抬手，燕浮的手便悬在了半空，直到他吃痛到哼唧出声，燕照这才肯放过。

    甲衣少年冷冷牵了嘴角:“燕大公子，这可不是你放肆的地。”

    燕浮看向他的目光带了忌惮，他不知觉的往后退了一步，只觉脸上火辣辣地疼，他的面上挂着怒气，狠狠地瞪了一眼围在一旁看戏哄笑的人。

    他本来就身得膀大腰粗，又黑又丑，再配上这副凶神恶煞的模样就像一头吃人的黑鬓猪。

    原来路上的小姐都敞开帘了笑，见他如此，都嘱咐丫环将车帘掩得严严实实地。

    燕浮庶子，但得看重。他喜美人，一些家中品阶不高的良家女子就被这么掳了去。燕府的侧门经常见有人抬着草席出来，而那草草之下的冰清玉洁就此被抔土掩埋。

    贵重子弟不愿与燕浮多做计较，他越玩越开，苦得都是低官贫苦人家。

    今日有人不畏强权站出来，众人纷纷悄然交耳，询问少年为谁。

    陶司守是领府下一个统领的官，燕照没来之前，庞大将军又不理事，他自然也就是整个领府地位最高的人，尽管人是五品小将。

    守城门的都是看门狗，在天子脚下守城门不过是更高级的开门狗罢了，他们日日憋屈，整日对贵族子弟点头哈腰，哪怕他们有品，而公子们白身。

    只是做官做得不止一个精明，还有涵养。

    陶司守的头上带着头甲，对于他的脸来说微大，一路盖住了他的眉毛。他貌不惊人，黝黑的面上看着有些憨傻，此时他上前一步，微微欠身。

    “燕大公子，中郎将大人。”他插在二人的中间，“两位稍安勿躁。”

    他的手遥遥一指，左侧的车道已长长的排起了长龙。

    不少人已打发了小厮前来。

    京城门前的已拥堵不堪，只能勉强靠右侧车道行走。

    “燕大公子，您只要拿出通令便好了。”他尽量把话说得柔和，“燕大公子，您……”

    一张令牌丢在了他的脸上，陶司守的眼睛闭了闭。

    燕浮不领他的情:“拿去。”

    待陶司守看过令牌，他立马让小厮收回。肥胖的身子一扭一扭的上了马车。

    临走前，他透过马车窗，恶狠狠的瞪了燕照一眼。

    陶司守面色如常，他照旧参记过路人的通令，似乎方才的事对他来说再正常不过。

    燕照收回思绪，刚要抬步就走。

    一辆马车滴溜溜的驶过城门将，停在她身边。

    马车上下来一个男人。

