 用巫术-洞察后返回的结果，第一次出现明确的名字，甚至还有功效说明，这不得不让龙隐惊讶。

前面几次的时候，不都是只是说明了材料和存在的时间？

难道说必须要有其他作用的，才能有其他的说明？

想到这里，他不由得摸向自己的月魔项链，看看又是什么情况。

再次动用了巫术-洞察，得到的反馈是：月魔项链，由赤枭骨头制成，存在时间4125年。

难掩凶兽本性，有汇聚煞气之功效。

为魔头月魔的本体，月魔存在时间15天。

月魔由煞气构成，能够制造幻象，可以直接攻击灵魂。

龙隐深深吸了一口气，果然如此。

看样子被“洞察”的物品，本身要有其他的作用，这巫术-洞察才有可能反馈其他的结果。

想来也是，都没有的信息，又怎么能够反馈呢？

他现在也终于明白了，为什么月魔项链原来有那么严重的煞气了。

这玩意存在了那么久的时间，本身还是凶兽的骨头，那可不就是一直在凝聚煞气？

“龙隐，你在干嘛呢？”

宁欣怪异地问道。

龙隐微笑着看着宁欣，笑道：“老婆，你这项链借我用用可以吗？

我有一点很重要的作用，等我用完就给你。”

“送你了！”

宁欣笑道，“本来就是爸给你的，现在都给你了。”

龙隐正色地说道：“这个项链，谁也不许给。

除此之外，任何时候都不许解下来。”

“怎么了？”

宁欣古怪地说道。

“刚刚看到这枚金钱，我突然又恢复了一点记忆，这么金钱对你太重要了。”

龙隐一本正经地说道，“所以，你以后不许解下来，更是绝对不能送人。”

“神神叨叨的，那你现在还我！”

宁欣伸手说道。

龙隐笑嘻嘻地说道：“明天给你，老婆睡觉！”

他抱着宁欣，就朝着床上倒去。

“流氓，你压着我头发了。”

宁欣娇嗔说道。

龙隐急忙松开，等到宁欣把头发理顺以后，他才抱着宁欣睡觉。

当然，偶尔占点便宜是有的，大的动作不敢有，免得激起宁欣强烈的反弹。

见龙隐没有大动作，宁欣也就忍让了。

本来她没有办法满足龙隐，她心中就挺愧疚的，所以，只要龙隐不过分，她就当什么都不知道。

一夜安睡，直到天快亮的时候，龙隐才偷偷回到自己的房间。

小俩口暗度陈仓，开始了一种偷偷摸摸的生活。

这种偷偷摸摸的生活，龙隐无所谓，而宁欣好像也乐在其中，两人联手，把余锦秋蒙在鼓里，表面上还装得若无其事。

早餐吃完，宁欣和余锦秋去安康药房查看减肥药的初次面市效果去了。

至于龙隐，他当然是立刻赶去了古董街。

他为什么要把“压胜钱”从宁欣身上要过来？

不就是为了去古董街给宁欣汇聚更多的瑞气？

被这么多瑞气保护着，宁欣肯定很多时候都能够逢凶化吉，还能够心想事成的。

来到古董街，龙隐首先去了万宝楼，意味深长地问道：“你们老板呢？”

他断定胡长林要倒霉，都这么多天过去了，结果出来了吗？

龙隐上次来古董行的时候，已经有服务员认识了，听到龙隐的询问，服务员摇摇头道：“我记得你，你是宁教授家的那个女婿是吧？

我们老板太惨了，脚掌骨被砸断，肋骨也摔断了几根。”

“善有善报......”龙隐笑着点头，“小兄弟，拜托你一下，让我看看你家的那个香炉。”

那服务员把香炉拿了出来，叮嘱道：“你小心点，碰坏了要赔的。

来，把手套戴上......”龙隐听从服务员的吩咐，把手套戴上，然后把香炉捧到胸前好好查看。

实际上，他就是看到香炉上有瑞气，捧在胸前，让压胜钱吸收香炉的瑞气而已。

然后，龙隐“看完”一件古董又一件古董，把万宝楼里面所有的瑞气全部都吸走了。

当然，他不但把瑞气吸走了，还把煞气也吸走。

“做生意就好好做生意，这种吉凶的事情，还是交给我吧！”

龙隐嘿嘿笑着。

现在的压胜钱，在他的眼中，已经在绽放着朦胧的红光了。

当然，在其他人眼中，压胜钱没有任何变化。

至于月魔项链里面的煞魔，在不断地吸收煞气的过程中，也在逐渐强大。

把万宝楼的瑞气和煞气全部吸收干净，龙隐花了三百多万，买了一个价值一百多万的字画，转身走出了万宝楼。

他故意这么做，就是给陪他“鉴赏”了半天古董的服务员好处而已。

所以，他离开的时候，服务员是无比高兴的。

龙隐接下来又去了其他的古董行，把手中的字画几十万卖了出去，让接待他的老板高兴不已。

然后，龙隐光明正大地要求欣赏其他的古董，把古董行里面的瑞气和煞气吸收了一通。

临走的时候，他又随便买了一件古董，赶往下一家古董行。

联系吸收了七八家古董行的瑞气和煞气，龙隐心情是无比高兴的。

刚刚要赶往下一家的时候，宁欣打了电话过来，焦急地说道：“龙隐，你赶紧过来一下，柳青柳红出事了。”

龙隐眉头一皱，问道：“怎么了？

出什么事情了？”

“刚才有个人调戏我，柳青柳红为了帮我，就和别人起了冲突。

要不是有其他人赶过来，我恐怕都麻烦了。

现在她们都被人打得吐血了，送到医院现在都还没有醒过来。

你赶紧过来帮她们看看，一定要把她们治好啊！”

宁欣焦急地说道。

“在什么医院？”

龙隐问道。

“在市二医，市二医距离我们距离近，就近送到市二医来了。”

宁欣回答道。

龙隐点点头道：“别急，我现在过来，你确保你自己是安全的就行了。”

他顾不得去其他古董行了，立刻赶往市二医。

在路上的时候，他就询问包四海说道：“柳家姐妹出问题了，找人查一查是谁出的手。”

“我立刻去查。”

包四海急忙回答道。

他现在已经听从龙隐的建议，逐渐从明处转移到暗处，但是，他依然是阳城那个曾经威名赫赫的四爷，在阳城暗中依然有巨大力量的。

 