    “不知天高地厚的后辈，本座乃是准古神，身为区区半神的你，竟敢对本座出手，你真是活腻了。”老妪震怒之下，催动力量冲击林墨。

    嘭！

    林墨嘴角溢血，但却一步都没退。

    老妪看到这一幕，脸色顿时变了。

    其余三名准古神的神色也跟着变了，要知道老妪可是准古神，竟然没能震退林墨。他们自然看得出来，林墨借助的古神的力量。

    可是，借助来的古神力量根本没办法发挥到最强，为何林墨却能催发到如此程度，并且还能和准古神抗衡……

    “此子怪异至极……”

    “他是太昊一族唯一的嫡子，有这般能耐，若是不除，日后必会成为大患。”

    “何止是大患，很可能后患无穷。”

    四位准古神对视了一眼后，已萌生杀意。他们活了那么多年，见过太多，也清楚什么样的后辈最具有威胁。他们的力量已经封锁了此地，几乎没人能进的来。

    而林墨不但闯入进来了，而且还借助古神的力量和他们抗衡。

    林墨所做的这些，已经让四位准古神看到了日后的隐患，他们自然不会让林墨轻易活着离开这里。

    “一人半成力量，应该足以诛杀。”一名秃头老者说道，此人虽然早已岣嵝驼背，老眼昏花，但在说这句话的时候，眼中却是闪烁着凌厉的杀意。

    其余三人微微颔首。

    轰！

    三股恐怖至极的力量从三人身上绽放而出，注入到了老妪的体内。

    在那一刻，老妪身上的力量再度爆发而出，比先前更加恐怖的力量席卷向林墨。就在这个时候，林墨哼了一声，疯狂抽出了血域力量。

    咔咔……

    皮肤绽裂，骨头发出摩挲的声响。

    就连半神层次的太初至尊体都承受到了极限，可见林墨这一次抽取的血域力量有多强。

    不仅是林墨，就连黑尊都将力量催发到了极致。

    两股力量冲撞在一起，一切都被碾得支离破碎。

    应该死了吧。

    四人看着彻底爆碎的虚空，神情漠然至极，在他们眼里，林墨只是比较强的蝼蚁罢了，击杀这样的家伙，不足以让他们的心情起任何波澜。

    这时，在虚空深处，一道血色身影掠出，只见浑身都是血的林墨手持血剑而出。

    “还没死……”

    “这小子居然还活着……”

    “他的身躯是有多坚韧？”

    四位准古神顿时动容了，他们活了多少万年了，见过无数奇人异事，但却从来没见过一个半神的身躯会坚韧到如此恐怖的地步。

    林墨手持血剑，斩向老妪。

    若是平日，老妪根本就不惧这血剑，然而她才刚刚出完手。再加上要维持青色巨手，老妪根本没办法抽调太多力量，她只能用半成力量来对付林墨而已。

    不然，一旦她收回一部分力量，青色巨手就难以维持平衡，大脉主太昊然说不定会趁机脱困而出。

    相比起林墨的威胁，大脉主太昊然的威胁最大。

    太昊一族的传人比预想的还要强大得多，特别是即将问鼎古神的家伙，若不是老妪四人联手的话，根本就牵制不住太昊然。

    “你们纵使为古神半相，这辈子也没机会成为古神。因为，你们不配。”林墨横空斩过。

    老妪没来得及收回手，手掌顿时被斩出了一道伤口。

    黑血横流而出，老妪看着受伤的手，震怒不已，而这伤口更是影响到了她，原本枯槁的面容，此刻变得犹如皮包骨一般。

    “该死的东西，我要杀了你。”老妪震怒至极。

    “那你得先抽的出手才行。”

    林墨没有理会，血剑连斩而下，皆斩向老妪受伤的手，与此同时他不断抽取血域力量。随着血域力量不断被抽出，林墨的骨头发出了阵阵脆响，那是骨头撕裂的声音。然而，林墨却没有去理会，若是不尽快逼得老妪出手的话，大脉主恐怕就要撑不住了。

    老妪没办法躲，除非她收手。

    所以，她只能看着林墨不断连斩而来。

    至于那三位准古神却是没出手，不是他们不想，而是在林墨出手的时候，大脉主似乎已经感知到了，正在剧烈挣扎，他们只能不管老妪，全力压制大脉主。

    他们如今已经抽取了大脉主身体内近半的根源力量，再过不久，就可以夺取大脉主的契机了。他们等这个机会，已经等了不知多少万年。

    成为古神的契机就在眼前，他们岂会放弃？

    更何况，他们已经没多少寿元了。

    若不成古神，再过个数百年，他们都会彻底枯死。唯有成为古神，他们才可以继续活下去，并且活得更加的而久远。

    甚至，还可能有机会接触到更高的境界。

    这三个老者能成为准古神，皆都是大毅力之辈，他们没有理会老妪，而是直接释放出更多的力量，以最快的速度榨取大脉主的根源力量。

    林墨不断催动力量，他的骨头已经快碎裂了，血剑不断斩落。

    老妪的右手掌已经被斩开了一半，森森白骨已经被斩裂了，还差一些就要被斩断。她见三位老者在疯狂释放力量抽取根源力量，顿时她意识到三位老者已不愿再理会她。

    “你们真不帮我？”

    老妪眼中透出疯狂之色，特别是看到即将被斩断的右手的时候，她都快疯了。活了那么多年，她从来没有受过大伤，更别说手被砍断了。

    准古神和其他境界不同，古神半相的状态极为特殊，一旦受伤或是身体缺失了一部分的话，是没办法恢复的。这是古神半相的独特之处。也就是说，这只右手若被斩掉，那老妪就永远失去右手了。除非，她能成为古神，重新铸就出右手。

    可她有机会么？

    没有。

    那三个老者分明就已经将她排除在外了。

    为何这么说？一旦右手被斩断，老妪的身体就会失去完整性，到时候战力会下滑一截。那么，她到时候要和那三个老者争夺契机的话，根本就争不过他们。

    也就是说，这三个老者已经淘汰了她。

    咔！

    林墨身上最后一块骨头碎裂了，血剑狠狠斩了下来，只听到碎裂的声音传来，老妪的右手被斩断了。

    一个半神，斩断了准古神的右手……

    若不是这里除了老妪等人外，没有其他人的话，恐怕早就被震住了。

    

