    天空飘雪，带着点点猩红，洋洋洒洒，落入丹霞湖中，为龙虎山增添了一分不一样的色彩。

    随着天光大量，那弥漫在天地间的森然杀机终于散去。

    阴神回归，张纯一睁开了双眼。

    “近千鬼物，虽然大多是孤魂野鬼，隐匿于深山老林之中，但有相当一部分都是寄生于活人体内的，手法与我发现的龙虎山弟子如出一辙，看来真有鬼物势力盯上雀尾道了。”

    身上的杀气风吹不散，看着尸体早已僵硬的龙虎山弟子，张纯一清秀的面容上满是冷厉之色，鬼物寄生于活人体内，在鬼物被他拘出的那一刻，这位龙虎山弟子就死，又或者说他早就该死了。

    “庄元，速来见我。”

    神念传音，张纯一话语声传到了庄元的耳边。

    不多时，庄元登上飞来峰。

    “老师，不知何事让你如此动怒？”

    感受到张纯一身上那股萦绕不散的杀气，庄元神色微变，他入山这么多年，还是第一次见张纯一如此模样。

    听到这话，看了一眼庄元，张纯一将昨夜发生的事情都告诉了他。

    听完张纯一的讲述，庄元的神色也变得格外凝重。

    “老师，是弟子失职了，被雀尾道这些年的平静蒙蔽了双眼。”

    近千只鬼物，其中还有两只堪比神胎的大鬼，如果这些鬼物一起暴动，措不及防之下，不知多少人要死在鬼祸之中，想想这些，庄元就感到后怕。

    闻言，张纯一摇了摇头，这些年有着黑甲道兵，有着斩妖杀鬼令，再加上王朝组建的斩鬼司，相比于其他地方，雀尾道确实要平静的多，而鬼道兴起，鬼物手段诡异，庄元没有察觉也很正常，这些年他闭关修炼，庄元将宗门事物处理的井井有条是功不可没的。

    “这件事与你的关系并不大，我们现在要做的是早作打算，不让类似的事情再次上演。”

    话语低沉，张纯一心中的念头不断转动着，鬼物这种寄生的手段十分诡异，不要说是散人境修士了，就算是真人境修士一不小心之下也会被欺瞒过去，必须要找到克制之法才行，不然就算这一次他动手清理了雀尾道，以后也还会有类似的事情发生。

    看着陷入沉思的张纯一，庄元也陷入到了沉默之中，思考着种种可能，只可惜这个时代之前鬼道一直不显，虽然被仙道厌恶，但从未被重视，对于这一道，绝大部分的修仙者都是陌生的。

    “这些年有关鬼物的情报宗门有整理吗？”

    心中有了一个大致的想法，张纯一换了一个话题。

    闻言，庄元点了点头，而随着他的念头落下，不多时千秋蛟就衔着一个卷轴出现在了飞来峰上。

    降下身形，趴在张纯一面前，千秋蛟将卷轴毕恭毕敬的递上。

    看到千秋蛟如此表现，张纯一多看了它一眼，相比于一般的妖物，这头千秋蛟的智慧格外的高。

    “朱雀历538年春，胡家村爆发鬼祸，全村死绝，形成鬼蜮，后被黑甲军荡平。”

    “朱雀历538年春，坠龙江上游有迷雾诞生，阻拦航道，先后有十数艘船只离奇消失，斩鬼司出手追查，无果，疑似鬼物作祟。”

    “朱雀历539年冬，高阳郡有饿死鬼作祟，上万人受其影响，同类相食，成人间惨剧，后安家老祖出手终解祸患。”

    ······

    目光扫过卷轴，看着上面的信息，张纯一的心湖中泛起了层层波澜，这道卷轴上记载了上百起发生在雀尾道的鬼祸，而这还是被龙虎山发现的，在一些阴暗之中没有被发现的恐怕还有更多。

    虽然说大多数鬼祸都被黑甲军和修仙者解决了，但这种趋势已经说明了形势的严峻。

    “阴府，鬼王殿，千魂山，红楼······”

    看着卷轴上那一个个鬼物势力的名字，张纯一若有所思。

    这些鬼物势力都是目前大离王朝重点打击的对象，都曾制造罄竹难书的血案，而这些消息也都是大离王朝斩鬼司所汇总而来的。

    虽然说这些年斩鬼司的表现并不出彩，未能达到真正镇压鬼祸的目的，但背靠大离王朝，其拥有的情报依旧是很多势力难以比拟的。

    “老师，目前大离王朝最出名的鬼物势力是阴府，其他鬼物势力与其相比都逊色了许多，阴府府主自号鬼主，其手下还有四位鬼将效力，每一个都堪比大妖，其实力非同一般。”

    “而且这位鬼主还曾经吞吃了大离王朝的一位阴神修士，不过其实力非凡，面对西离王和北离王的联手依旧从容退去，有人猜测若非顾忌离皇，西离王和北离王那怕联手也未必是它的对手，很多人都认为这位鬼主有着媲美上位阴神的实力。”

    “后来还是离皇震怒，亲自出手才将其重创，不过就算是这样它也未曾死去，现如今已经销声匿迹。”

    看着陷入沉思的张纯一，庄元将自己所知道的一些情报说了出来。

    听到这话，目光落在阴府的情报上，张纯一心中也多了一分沉重。

    大离王朝有四王，每一位都是中位阴神，各自镇压一方，当然了，东离王赵无双已经戰死，目前这一王位還空悬着。

    同等境界之下，修仙者的战力大多时候是要超過野生妖物的，毕竟修仙者有着完整的传承，而且大多修仙者培养的妖物也不仅仅只有一只。

    这位鬼主面对两位大离王的围攻尚且能从容退去，实力着实非同一般，而那位离皇在传说中更是最接近道人的存在了，能从他的手中逃得一命，着实不容易。

    不过相比于阴府，在看到红楼这个字眼的时候，张纯一的心更有所触动。

    阴府虽然凶名赫赫，但之前的活动区域主要在雀翼双道，距离雀尾道还很远，反倒是红楼这个鬼物势力他曾有过接触。

    当初他穿越而来，斩杀的第一只艳鬼就出自於这个鬼物势力，只不过根据情报来看，红楼这个鬼物势力行事十分诡异，活动区域也十分广泛，就连大离王朝查到的情报也不多，如果不是大离王朝发现七玄龙君这只鬼蛟已经加入了红楼，这个鬼物势力未必会被大离王朝重点关注。

    “将这里的消息，特别是鬼物那种诡异的寄生手段告知斩鬼司，另外传消息让芷凝回来。”

    心中念头不断转动，张纯一有了决定。

    人、鬼不两立，虽然说镇压雀尾道是龙虎山的职责，也是在维护自己的利益，但这种时刻还是有必要通知大离王朝的，能让人族势力减少一些损失且得到一些支援总是好的，毕竟每一年龙虎山都要为王朝提供不少的资源。

    闻言，庄元躬身应是。

    王朝组建斩鬼司，要从各家抽调人手，龙虎山也不例外，而白芷凝则是龙虎山派出的代表人物，目前正在雀尾道斩鬼司效力。

