    第442章 白衣方振眉，快剑阿飞

    五月初六。

    天气阴。

    禹州城内的气氛也显得有些阴沉压抑。

    很多人都在关注正道盟跟天门的交手。

    特别是昨晚正道盟萧家萧正雁，昨晚死于天门之手。

    让禹州或者说西北三省武道势力都震惊不已。

    当然还有昨晚，天鹫山灵鹫宫的天山童姥被萧秋水一剑斩杀。

    可以说是摄人心魄。

    很多武者后来赶往天鹫山，没有看到天山童姥尸体，但是却发现死在天鹫山之中的欧阳飞鹰。

    几日的时候，禹州这边就死了数名高手, 还都是名动天下的人物。

    而今天萧秋水会亲临天门禹州据点。

    所以整个街道都显得压抑阴沉。

    一座茶楼高层之中。

    烽火连城，曹正淳还有安王世正看着不远处天门据点。

    “今天真是有种风雨欲来的感觉！”

    安王世子看着阴冷的天气，不由裹了裹身子。

    他虽然是安王世子，但是好像武学修为并不是很高，受不了西北的寒气。

    “萧秋水已经到了，那边怎么说？”

    安世民对着曹正淳说道。

    “一旦萧秋水受重创，对方会跟老奴一起出手, 袭杀萧秋水。”

    曹正淳开口道。

    “不过世子，你的身份应该是已经被查出来了，你看是不是要避开这件事情。”

    曹正淳说道。

    “既然知道了，那我就正面出现，我可是安王世子，他们应该不会明着杀我，毕竟他们还要顾着朝廷声势。”

    安世民摆手道。

    “连城将军，如果有机会，我希望你跟曹公公一起出手。”

    安世民开口道。

    “机会是创造的，我认为在天门动手时候，我们就动手。”

    “或许这样还能帮助世子，争取到天门合作！”

    烽火连城开口道。

    他现在不知道天门那边布置得怎么样，但是他知道，帮助天门拉一些高手，应该能够帮助天门。

    提前出手。

    听到烽火连城的话, 那安王世子眉头微微一皱。

    好像在沉思烽火连城的话。

    “世子，王爷来的时候，是让我们借机出手，如果提前不出手的话, 到时候，您可能会被当成弃子！”

    曹正淳在旁边开口道。

    曹正淳的话的，让有些意动的安王世子冷静下来。

    一旦他们先出手，汇合天门，那就是将他自己正面暴露在萧秋水等人的面前。

    就算这次萧秋水被杀，或者重创。

    他都会被摆出来。

    到时候，安王想救他也没有借口。

    可是在后面才出手。

    他不一定能够得到天门的人情。

    现在就看他要不要赌一把的意思。

    烽火连城没说话。

    他只是提议，如果说多了效果反而不好。

    更让人怀疑他跟天门的关系。

    这就要看安世子有没有那种搏一把的心了。

    沉思片刻后，安世民摇头道：“我们还是等等再出手？”

    最终安世民也没博一把。

    另外一间楼阁之中。

    卫悲回身穿血色长袍跟天一神功上官方雪站在一起，旁边上官纤也跟着一起。

    “昨天见到的莫狂生，感觉如何？”

    卫悲回看着上官纤开口道。

    “身上气势很强，要杀我，我没反抗的实力！”

    “年轻，但是人深沉，摸不到底！”

    上官纤沉声说道。

    “看来你很看好他！”

    卫悲回轻声的说道。

    “未来可能是人杰或者枭雄，但是这个世界太大，这样的人很多，女儿现在只是关注对方的而已，还没达到看好他的地步。”

    上官纤神色平淡的说道。

    “天门内，你感知到了其他高手吗？”

    卫悲回没有再继续问先前的问题，而是问天门内的情况。

    幻灭宫修行的乃是精神力。

    上官纤的精神力很强，他没阻止上官纤前去，也是想查探一下天门的情况

    “只是感觉到李寻欢等人气息，没有感知到其他人气息。”

    上官纤沉声的说道。

    她在天门中没感知到其他人的气息。

    闻言，卫悲回眼神微微一凝。

    随后继续看向天门方向。

    另外一处

    元十三限和方家方拾舟两人坐在高楼前。

    看着面前的场景。

    方拾舟为什么跟元十三限在一起，那是因为他要防止元十三限出手。

    他们两人端坐在茶桌之前。

    面前还有一壶发散着热气的茶水。

    “元兄，你说天门今日会出现什么样的高手？”

    方拾舟喝了一口茶，看着楼下的街道，轻声的说道。

    此时，街道之上，好像被清场一般，没有任何的身影。

    “天门，我也不清楚，希望他们出现一些高手。”

    元十三限开口道。

    “萧秋水那一剑，你感知到了，比之那李寻欢的飞刀如何？”

    方拾舟放下手中茶杯，说道。

    “没交手，不知道谁胜谁负！”

    元十三限说话的时候，站起身形，朝着天门的方向望去。

    他希望是天门跟正道盟两败俱伤。

    天门的实力已经超出了他的想象，这样的势力，不应该存下。

    突然！

    阴沉的天空出现一道响雷。

    在这响雷出现的时候，所有人的目光都聚集在街道前头。

    在街道的前头，两道身影现身。

    正道盟的萧秋水和副盟主白衣方振眉。

    萧秋水一身青衫，方振眉被称为白衣，一身白衣很是惹人眼睛。

    他们两人缓缓的朝着天门这边前来。

    一处。

    屋顶之上。

    假扮半天月的苏浩站在房顶之上，看着出现的萧秋水眼神微微一凝。

    这萧秋水只是带着方振眉前来。

    可见对自己绝对的自信。

    响雷只出现一次，而后就听到萧秋水他们脚步之声。

    “天门，正道盟前来拜会天门。”

    在要靠近天门的时候。

    那方振眉陡然上前一步。

    手中长剑更是一剑劈出。

    顿时匹练般的耀眼的剑气，拔地而起，刺破苍穹，以剑气劈江海之势，重重的朝着天门劈落过去。

    方振眉拜会，直接出招。

    没有任何的繁文缛节。

    这一剑，如果光耀日月，斩断江河。

    砰！

    在这一剑即将斩到天门宅院的时候。

    一道灰色身影从宅院之中飞出，手中握着的长剑，刹那间直接斩出。

    这一剑，剑出犹如流星，空气被这一剑直接一分为二，最后以不可思议的速度跟那劈来剑气碰撞在一起。

    两道剑气碰撞，一道剑气气势澎湃，一道剑气快如流星。

    顿时的剑气撕裂空气，形成一股劲风，朝着四周席卷，发出刺耳的声音。

    哼！

    剑气碰撞，出剑之人发出一声冷哼，直接地落在院落之前。

    剑已回鞘。

    正是快剑阿飞。

    (本章完)

