    “什么？！”

    林雨静吓了一跳，赶紧回过头去，赫然发现，在视线所触及的黑暗湿地之中，大片人马正朝着这边赶来，人数之多，不计其数！

    “老姐，他们人太多了，咱这点兵力，根本不够看啊？”

    察觉到了愈发紧张的形势，林雨静一点底气都没有，“怎么办呀？这下危险了！”

    “还不赶紧将你男人喊过来，告诉他，再不来，领地都没有了！”

    细雨纷纷一边往这里调集着兵力，边做着防守指挥，并不像小妹那样，敌人还未来，自己倒先乱了阵脚。

    “好，我这就喊他！”

    林雨静赶紧打开好友界面，过了一会儿，神色变得有些慌张，“老姐，苏打水他没在线！”

    “嗯？”

    细雨纷纷闻言一怔，用怀疑的目光扫了林雨静一眼，“苏然他不是和咱们种族对立么？你怎么会有他的好友？”

    若是在游戏里拨打手机，会显示林雨静暂时下线的，也难怪细雨纷纷会有所怀疑。

    “哎呀，瞧我糊涂的，心里着急，怪不得在好友列表中没找到苏打水，我这就打电话！”

    被细雨纷纷这么一说，林雨静这才反应过来，是自己说错了话，赶忙打开内置手机连接，直接给苏然拨了过去。

    可是。

    苏然下线后就一直没有给手机充电，林雨静注定无法联系到他了。

    “老姐，苏打水的手机已经关机了，怎么办呀？”

    林雨静彻底慌了神，急的都不知道该怎么表达才好了。

    “关机了？怪不得上次没有给他打通电话，还以为这小子把我的手机号给屏蔽了呢。”

    细雨纷纷若有所思的点了点头，宽慰起了林雨静，“小妹，天塌下来还有你姐顶着呢，有什么好担心的。”

    “再说了，苏然那家伙把领地发展的有模有样，这些人想要攻下领地，可没那么简单！”

    “老姐，我替苏打水谢谢你。”

    “客气啥，一家人！”

    细雨纷纷笑着回应，“我已经派人往这边赶了，只要能拖住他们一段时间，我就有把握将他们都挡在山下！”

    “但愿吧……”

    林雨静看着距离越来越近的玩家大军，心中的不安在渐渐扩散，很快便已经充斥了她的整个内心，随即，她做了一个决定，“老姐，我在这也帮不上什么忙，我打算去找他！”

    “什么？小妹，你没发烧吧？你现在可不在昌市，过去一趟最快也需要五个多小时！”

    细雨纷纷为小妹所说的话而感到惊讶，现在是春节，她们现在都在老家，距离昌市可不近！可再看看眼前的这种情形，稍加衡量，她这才说道，“我现在还要在这主持大局，实在是脱不开身，这样吧，让康叔去送你，这样我也放心。”

    康叔，是林父的司机，细雨纷纷的驾驶技术还是跟他学的，在驾驶方面，细雨纷纷最崇拜的人，就是康叔。

    “嗯，好，我这就给康叔去电话，对了，老姐，这事千万不能和老爸说，大过年的，又是晚上，去一个男孩子家，一定会挨训的！”

    林雨静联想到父亲生气的场景，忍不住咬了咬嘴唇。

    “没用，早晚会知道的，你这一个来回，怎么也要用一天时间，再说了，康叔和老爸关系那么好，就算我不说，康叔也会说的。”

    “啊？我这不是自找麻烦么？不行，不能找康叔了。”

    林雨静这才知道，是自己想的太天真了。

    “没事，你就说苏然和覆水难收熟，通过他作为突破口，争取拿下寻梦镜！”

    “可这是老爸交给你的任务啊？康叔能信么？”

    “那你就说去会小情人，他保准信！”

    “老姐，你怎么能这样！”

    ……

    林雨静下线后，时间没过多久，玩家大军也已经来到了暗黑沼泽岸边。

    百变妖玲分开队伍，独自走上前，与半空中的细雨纷纷四目相对。

    “细雨会长，我说过，我还会回来的，真是没想到，你竟然还在这里，也真够执着的。”

    “百变妖玲，你确定要和我对着干？”

    细雨纷纷眼神阴冷，声音里不带有一丝温度，“在发生冲突之前，我再提醒你一句，你现在反悔还来得及。”

    “细雨会长，不是我妖玲不给你面子，我与覆水难收的仇怨，不共戴天！请你让开，今日之事，与你没有半毛钱关系！”

    玲姐毫不退让，并没有因为细雨纷纷的身份而弱了气场。

    “没有半毛钱关系？真是有意思。”

    细雨纷纷音调徒然上升，“你也不想想，没关系我来这干嘛？闲的奶疼？实话告诉你，这块领地并不是覆水难收的，而是另有其人！”

    “少来这一套！你别给我歪曲事实，我有足够的证据，这块领地就是属于覆水难收的！”

    玲姐气急而笑，声音变得尖锐起来，“细雨会长，我再最后问你一遍，你让是不让！若你还坚持和我对着干，那就休怪我不客气了！”

    “急什么，瞧你这副要吃人的样子，咱俩又无冤无仇，你有什么证据，说来我听听，这里面说不定是一个误会。”

    细雨纷纷在那拖延着时间，主动当起了和事佬，笑着说道，“你看看，比武大会都结束这么长时间了，都不见覆水难收出来露面，这说明他根本不受你的威胁，你还真不如带人去找他算账，有仇报仇，有怨报怨，多简单的事，你非要整的这么复杂！”

    “他不出来露面正好！这块领地，我势在必得！”

    “诶？原来如此，你这是纯粹朝着领地来的，什么生死仇怨，都是拿来骗人的幌子！”

    细雨纷纷嗤笑一声，驾驭着火鸟朝向下方降了两个身位，“百变妖玲，你可真让我失望，作为一个公众人物，却利用权势去填补你那贪婪的内心，真够不要脸的！”

    “你……细雨会长，既然你如此不识抬举，那只能得罪了！”

    玲姐深深地吸了一口气，不愿再与细雨纷纷废话，抬手一招，身后早已等候多时的大队人马，这才走上前来。

    “啊哈，怕你不成？”

    以细雨纷纷的脾性，又怎么会受她威胁，早已忘记了拖延时间的初衷，第一时间布置精锐兵力，做好防御准备。

    “谁若敢阻拦，杀无赦！”

    此时的百变妖玲目含煞气，骑着巨型鳄龟走在最前，来了个一龟当先，朝着前方排兵布阵的玩家队伍杀去。

    “杀杀杀！”

    细雨纷纷所带来的手下，都是精英中的精英，在现实中都是以一敌十的好手，对于这种兵力悬殊的局面，毫不畏惧，怒喝声震天响起，完全就是一支强悍的虎狼之师！

