    攻击过后，EO的基地彻底废了，所有的建筑物全被炸平，火光中不知道有多少佣兵命丧在爆炸中。

    还有多少人活着不是雷书侠考虑的问题，那是蜂巢的无人机该考虑的事。

    “嗡嗡嗡……”

    漫天的微型无人机将EO基地占据，搜索到活人之后疯狂开枪。

    “哒哒哒哒……”

    一个不留，让非洲最强大的佣兵团就此消亡，团长河马的尸体……早就没有尸体了，他在第一轮的空隙中就被遭到格斗导弹的袭击，整个身体粉碎。

    天亮了。

    EO佣兵基地惨的令人发指，到处都是尸体，到处是残破的躯体，空气中弥漫着一股皮肉烧焦的味道。

    至此，EO被抹除。

    或许他们在其它地方还分部着一些人马，可那已经没用了，基地的陷落标志着非洲最老牌的雇佣兵组织名存实亡。

    猛烈的爆炸之后，当地的部队来到这片区域，全都是被眼前的景象震住。

    随即，消息扩散。

    “非洲出现六架五代机，EO佣兵基地被抹除！”

    不管是阿美瑞肯还是不列颠，包括毛子国跟其它国家，全都震惊的无以复加。

    五代机是强国的标志，他们压根就没有派出五代机，但非洲出现了。

    正当他们追寻原因的时候，又一个消息传来：IZO佣兵团基地遭受毁灭式空袭。

    整个IZO基地完全成为废墟，跟EO的惨状如出一辙，满地都是死人，一个存活的都没有。

    “雷书侠的报复来了！”

    阿美瑞肯特殊事务局老大史密斯发出震撼的声音。

    “空袭！全都是五代机！”

    他曾经想过雷书侠用什么方式实施报复，却怎么都没想到这个家伙竟然搞到了五代战斗机，以空袭的方式来进行。

    “这家伙疯了吗？他要与世界为敌吗？！”

    史密斯无法想象这个家伙的胆子到底有多大，却知道这个世界已经没有任何一条规矩能制约住雷书侠这个亡命之徒了。

    ……

    六架战斗机满世界的暴走狂飞，雷书侠的目标很清晰，那就是先把这些雇佣兵团给灭了。

    EO、IZO、黑水、上帝武装联、法国外籍兵团、西班牙外籍兵团……每一个佣兵团都逃不过他的空袭。

    不是想要他的命吗？只要他雷书侠不死，就等着恐惧跟颤抖吧！

    “轰！轰！轰！……”

    法国外籍兵团总部遭到空袭，瞬间死伤无数，这也导致这个国家马上派遣战斗机升空，拦截雷书侠。

    空战一触即发。

    “准备迎敌，准备迎敌！”

    雷达上，雷书侠已经看到对方升空而起的战斗机，跟他们一样都是五代机，对他们实施拦截。

    “按计划行事。”

    命令下达，雷书侠驾驶战斗机冲进云彩，瞬间消失的无影无踪。

    洪武洲暂时接替指挥权，带着战斗机编制跟对方的战击展开空战。

    天空中，两个战斗机编组不断的做出各种战术队形，或是咬着，或是僚机牵引，彼此纠缠。

    突然，雷书侠驾驶的战斗毫无征兆的出现在空战下方，就像个冒失鬼一样一头扎进战局。

    “呼！——”

    雷书侠拉杆到底，做出反向副翼滚动，保持机头向上空的时候，立即松杆调整恢复水平。

    整个战斗机像贴着一个桶壁的外面，螺旋形的往前飞。呈现出经典的滚筒机动。

    这个机动过程中，雷书侠始终能观察敌机位置，战斗机的飞行状态变化不大，但飞行路线变成了螺旋形，结果飞的距离多，实际前进的距离少。

    这种结果导致的就是敌机直接飞到前面，让他轻而易举的完成火力锁定。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    战斗机直冲过去，把屁股交给雷书侠。

    完蛋了！

    “嗖！”

    一颗空对空格斗导弹射出，精准的撞在一架敌机上。

    “轰！”

    爆炸声响起，这架敌机顿时四分五裂，变成碎片向下坠去。

    而当敌机损失一架战斗机之后，他们的空战编组瞬间瓦解。

    “钳形攻击！”

    “釜底攻击！”

    “……”

    一个个战术指令从雷书侠口中下达，他们像是空中最凶猛的海东青，向敌机发动猛烈进攻。

    不多会，又是两架战斗机坠落，剩下的也在第一时间选择逃跑。

    “下一目标。”

    雷书侠带着战斗机猛然向下冲去，快速掠过海面之后爬上一个坡度，贴着山林继续向前飞。

    “唰！——”

    飓风让下面的树木如浪涌一般，无数脆弱的树叶树枝纷纷吹落，翩翩舞动。

    前面是山，战斗机到山跟前的那一瞬，直朝上拉，轰然飞跃山巅之上，随即机头落下，又开始贴着连绵不断的山岳飞行。

    山和大海，天空与白云，六架战斗机仿佛变成一体，一起升空，一起越过森林湖泊。

    原本的报复战斗彻底冷静下来，所有人都陷入专注之中。

    没有征服，只有摧毁一切的癫狂。

    ……

    “他是疯了吗？！”

    雷书侠疯没疯没人知道，可十几个国家却要疯了，因为他们将要成为目标，尤其是阿美瑞肯。

    十多个佣兵基地早就被扫荡一遍，现在的目标则是当初在雨林中对他雷书侠追杀的各个国家。

    “史密斯局长，我的下一目标是你们的海军基地。”战斗机上，雷书侠通过卫星电话联系上阿美瑞肯特殊事务局的史密斯。

    “上帝啊，我可以向你发誓，我绝对没有害你的意思，我只是……”

    话还没说完就被打断。

    “是你邀请我的，这里一定有你的关系，请允许我对你们阿美瑞肯采取报复行动。”

    “那你会死的很惨！”史密斯高声道：“阿美瑞肯不会善罢甘休，绝不会！”

    “我知道你们不会，但现在有三颗核武器锁定你们白色的宫殿。你们可以采取反击，干掉我都无所谓，但只要我死了，白色的宫殿将会迎来核武器的洗礼。”

    “你、你……”

    史密斯脸色大变，他忽然想起雷书侠是掌握前苏遗产的，而且已经向国际原子能交了很多枚核弹头。

    也就是说这个家伙真的掌握核武器，以他现在彻底疯掉的模样，绝对敢发射核弹头！

    “喜欢吗？哈哈哈哈……”雷书侠狂笑道：“不管你喜欢不喜欢，我他娘的喜欢就行了！哈哈哈哈……”

    通话切断，一群疯子驾驶战斗机直朝阿美瑞肯某海军基地飞去。

    要玩，就照着最大的玩！！！

