    <!--go-->

    江水先是带着林晓晓去了她家。

    “……”对于一个不认识的人，竟然领着自己回家，林晓晓有种很奇特的感觉。

    然后，江水出示了自己的证件，并且和林晓晓的家里交流了一番，说明了要把林晓晓带进部队。

    给他们的理由，一是林晓晓有着狙击手的天赋，二是自然还有何晨光的原因。

    在林晓晓也表示愿意后，林晓晓的父母也就没在拦着了。

    毕竟，当何晨光去当兵之后，林晓晓的生活状态他们是看在眼里，疼在心里，还有一个原因是，何晨光和林晓晓是青梅竹马，他们也是看着何晨光长大的，也打心眼里喜欢何晨光，所以并没有阻拦过两人。

    “好好的准备准备，三个月之后，我来接你！”

    临走前，江水对着林晓晓认真的说道。

    “三个月后？”林晓晓还以为马上就能见到何晨光了呢，听到还得三个月，多少还是有些失落。

    三个月后的原因，自然是因为那个时候演习结束，把何晨光他们挖过来，然后展开招新工作了。

    而林晓晓，江水早已经想好了对她的安排。

    ……

    解决完林晓晓的事情，江水回忆了一下，还有一个王艳兵，不过王艳兵的事情不及，毕竟，王青山远在国外，鞭长莫及啊。

    其他人就没有这个顾虑了。

    而庄焱那边，江水已经有了丫头资料，但是现在不能急，因为丫头现在刚上高中。

    他大爷，庄焱这小子倒是艳福不浅。

    江水恨恨想到，一颗好白菜就这样被猪拱了。

    但是这个没办法，江水相信，即便是没有自己，光是靠着庄焱的“主角光环”，到了该遇见的时候，两人也会遇到。

    那何不让事情变的更加有意思呢？

    想着想着，江水的脑子就涌出来了一大堆的想法。

    ……

    东南军区。

    高士巍在做着演习最后的规划，下面都确定好了，就差一个对手了。

    因为这次高士巍准备亲自下场参与演习，那么当然得找一个打擂台的对手了。

    甄选了一番之后，高士巍就找到了谭建国，也就是火凤凰中谭晓琳的父亲。

    “怎么样？有兴趣吗？”

    高士巍将自己的意思表达完之后问道。

    谭建国低头看着眼前这个似乎是过来挑衅的“小胖子”，脸上也露出了笑容，也不落下风的说道：“当然有，正好最近手头上没有打紧的工作。”

    “那好，那就这么定了，我去和领导说一下，你主蓝我主红！”高士巍痛快的笑道。

    “我主红，你主蓝！”谭建国强调了一下，既然对方是挑衅者，他也就把进攻方让了出去。

    “我开始把狼牙划到蓝方了，你确定要红？”高士巍特意的把狼牙说了出来。

    “狼牙在蓝，那战狼不就在红了！”谭建国理所当然的说道，有什么区别吗？虽然战狼现在人少，可是别忘了战狼的实力是比狼牙的人强。

    “没有！”高士巍摇了摇头，然后神秘兮兮的往前抽了一步，小声的说道：“我对战狼的安排是这样的……”

    “还能这么玩？”谭建国眨眨眼，那这样的话，这次演习可就有意思了。

    “对，不过到时候咱脸要装作不知道，看下面的反应！”高士巍轻拍着自己的肚子说道。

    “行，这个想法不错，不管对于哪方，都是一个考验！”谭建国点点头，不得不承认高士巍的这个想法真的很不错。

    这次的演习，可是真有意思了。

    之后。

    高士巍把演习开始之前的布置报告给了老人，因为演习开始之后，会发展成什么样，谁都不知道，双方都是见招拆招，战场上瞬息万变，谁也不能保证能够按制定好的一切发展下去。

    当然，如果是按照指定的计划发展下去的话，那就不是演习，而是表演了。

    老人也同意了，并且对高士巍的想法的表达了认可。

    ……

    战狼基地。

    江水之前出去找林晓晓，只是利用周末轮流值班的制度，借口出去溜达一圈，将林晓晓和王亚东的事情处理了。

    至于王亚东以后怎么样。

    江水还是那句话，选择权交给了王亚东，如果王亚东选择配合，那么自然也就放过了王亚东。

    可王亚东一旦有所包庇，江水绝对不会姑息，放任王亚东继续留在社会上。

    并且，江水也知道蝎子就快要出现了，怎麼做，他都打算好了，蝎子不能跑掉，也要看一下王亚東的選择，毕竟，他可不希望像温总那样，把事情搞的一团糟，虽然不是出于温总的本意。

    “老江，康团长电话~”

    在训练场上，看着高大壮正在带着人训练的江水，听到通讯器里传来陈国涛的声音。

    “好的，接过来！”

    江水打开通讯器说道，现在战狼的信息指挥系统功能非常的强大和多样化，当然，这也少不了龙小云带着信息技术人员的不断开发。

    “嘟~”的一聲。

    江水直接开口说道：“康团长，我是江水！”

    “江队长，我有个问题要问你一下！”康雷直接开口说道。

    “请讲！”江水看着训练场上的身影说道。

    “这次年度演习，你们参加吗？”康雷问道。

    江水眨眨眼，很是认真的说道：“不参加！”

    然后又装作什么也不知道的问道：“铁拳团要参加？”

    “对！”康雷点点头，也松了口气说道：“上面来命令了，这次年度演习，铁拳团要加入进去！”

    “什么时候开始？”江水表示自己真的不知道演习的事情。

    “明天中午，只有参加演习的各单位主官知道这个时间，上面通知不能提前公布下去，要检验各单位的快反能力！”康雷将自己收到的消息告诉了江水。

    主要是战狼不参加的话，那他就放心了，他可以安心的对付狼牙了，毕竟，要是战狼上的话，如果成为了对手，他康雷心里真没底啊。

    因为半年来，战狼和铁拳团的演习互动很频繁，从一开始大部队围剿战狼的人，到后来只能被动防御，天知道康雷心里是有多大的压力啊。

    后来干脆直接不和战狼玩了，太打击人了。

    PS：感谢书友20171111121713002大大的打赏。<!--over-->

