

  苏启哦了下：“那拜拜。”

  说着扭头就走，珊妮背后一阵郁闷，没有再跟上来。

  回了酒店房间后，苏启马上和孟千说：“弱鸡，我们赶紧换酒店吧，这地方不能住了。”

  孟千说：“启哥，住的好好的为什么要换了？”

  苏启想了想说：“你不懂。”

  孟千当然懂，边上提醒说：“珊妮刚不是说了吗，他有了男朋友了。”

  “启哥，我觉得是你多想了，真的 。刚刚我明明感觉珊妮只是想 过来和你叙叙旧。”

  ‘你却认为人家想要睡了你，这有点不太好。’

  苏启正色了不少，刚刚临走的时候，珊妮好像是说了要介绍他男朋友给自己认识什么的。

  整个人一下子放松了不少：“好像是这么回事啊，是我反应太大了。”

  点了根烟，走到了阳台上。

  果然看到了远处正离开湖边珊妮，身边多了一个陌生的青年。

  青年应该是亚裔，两人谈笑风声，没有那种相互之间很亲昵的状态。

  但也看的出来，两人之间应该非常的暧昧不清，有点像是两人在一起的刚开始的时候。

  相互揣摩着对方的心思，弱鸡若远。

  那种感觉才是最为美好的，苏启吸了口烟，整个人都放松了不少。

  摇了摇头说：“姜大伟来了吗？”

  这是马广驰他们那边的另外欧洲负责人。

  以前这边是马广驰和程浩在负责。

  可在濛谷的时候，程浩他们已经被曝光了。

  这行的准则就是如此，一旦你这个人被曝光了，那么就必须换地方，不能再回这地方了。

  第一，是为了这些人的生命安全，你被曝光了，现在还回来，别人肯定不会放过你，会要你命。

  第二，一个曝光了的身份，是干不了什么事情的。

  所以他们另外从非洲基地那边选择了一个新负责人。

  姜大伟比苏启小了一岁，他一直都在非洲那边活动。

  他有个非常不错的掩饰身份，那就是西班呀籍华夏人。

  父母那一代去了西班呀，他是在西班呀出生并长大的。

  这家伙是个非常极端的家伙，当时就参加了雇佣军一起到了非洲。

  后来雇佣军被横扫了，于是就成了孤狼小组的成员。

  猴子他们的基地成形后，这家伙嫌弃整天在坦桑镇太安逸了没有意思。

  于是就申请进入了基地里边。

  个人素质非常过硬，而且在欧洲长大，口语，文化等等，足够可以替他掩饰身份。

  现在他们又开始慢慢的渗透欧洲。

  苏启绝对不可能会这么放弃这边。

  与那些资本家的搏斗，暗中必须要有一张手，没有这一张手，根本就没法和他们较量。

  虽然苏启人没有来这边，但在前几天，他就让姜大伟在调查他们舅舅那几个小芳的情况了。

  所以在问。

  孟千点头说：‘刚他给我发了信息，说人现在在阿尔丹大学调查李总的一个私生子。”

  “不出意外，三个小时内可以到达我们这边。”

  苏启看了看时间。

  想了想说：“算了，那我去休息会，他来了后记得给我打电话。”

  孟千点了点头回应。

  ……

  阿尔丹大学。

  这所大学不是什么一流大学，在丹脉顶多就是二流。

  不过欧洲的学校只要他们敞开校门，从来不缺生源。

  很多亚洲人都喜欢来这边留学。

  这是文化上的一种落差，西方文化侵染了亚洲文化，很多亚洲人都崇尚西方文化，向往西方生活。

  所以也认为西方的东西都是最好的，也以西方为荣。

  说白了就是对自己国家文化的一种不自信。

  导致了很多年轻人都喜欢往这边跑，认为来这边留学都是一种非常有优越感的事情。

  这就是为何有一段时间，国外很多野鸡大学在国内很流行的原因。

  更何况这还是一所正规大学。

  所以整个学校有上万人，占据了这个城市人口的几十分之一。

  其中有百分之五六十的学生都是丹脉国外的学生。

  亚洲人，非洲人，南美人等等。

  珊妮身边跟着一个青年，在学校里走着。

  这青年一副优越感十足的样子，自信满满，身上穿着的都是一些国际大牌。

  有种富二代的气息，但又感觉没有那种富二代的底气，像是在强行装。

  他叫毕浩洋，阿尔丹大学大二学生。

  也是珊妮的男朋友，不过这个男朋友很憋屈，他们在一起有小半个月的时间了。

  别说是睡觉了，珊妮手都没有让他牵过，保持着很克制的距离。

  这让毕浩洋很是郁闷。

  两人走在校园里，毕浩洋的眼睛始终十分猥琐的放在珊妮的臀部上，总再浮想翩翩。

  越想，呼吸越来越急促。

  珊妮没有多想，前边走着说：“浩洋，刚刚我在湖边见到的那个男人，你看到了吗？”

  一听这个，毕浩洋马上醋意大发。

  刚刚他是看到了，只不过看到的是苏启和珊妮告别的那一幕，所以以为只是一个普通的问路人，没有多想。

  盯着珊妮说：“他是谁，不是问路的人吗。”

  珊妮的说：‘不是，他是我的一个朋友。’

  小妮子虽然神经大条，但他知道苏启身份敏感，此刻突然出现在阿尔丹城。

  身边就带了一个保镖，所以能想到苏启肯定是来办事的，他不能暴露了人家的身份信息。

  毕浩洋更加紧张了：“朋友？珊妮，我怎么从来没有听说过你有这么一个朋友？”

  珊妮说：“我在老家认识的，他是很特别的一个男人。”

  “好几次我都没穿衣服站在他跟前，他都不为所动。”

  “你说这个世界上怎么会有这样的男人，好特别，我真羡慕他未婚妻。”

  卧槽！

  毕浩洋炸毛了。

  这他么什么情况，我女朋友在我面前说，她曾经多次没穿衣服站在 一个男人跟前。

  这是在故意气我，故意给我带绿帽吗。

  老子和你在一起这么久，手都不让我牵一下。

  你却没穿衣服站在一个男人跟前。

  就你这身材，我特么相信你们曾经没有发生过什么关系吗。

  都送上门了，有哪个男人抵抗的住。

  