    如此不但壮大了杨家与撼天宗，还削弱了璋、玺两派，撼天宗得了里子又得了面子，如此又怎能不得扶持呢？

        宗门诸位师叔、师兄虽然看不到这么多，可这点还是能看到，正如瑕瑜师叔说的：

        “如今璋郡两镇以及玺郡一镇，是在杨家手里好还是在两郡宗派手里好。”

        是故才不吝赐下宝决、宝术，巴不得其能在璋玺两郡大杀四方才好呢。

        而撼天宗放心的原因除了有天狼门、镔玺派这等外患，杨家简直是下属势力对撼天宗忠心耿耿的代表。

        家族驻地在晨瑜县不说，就在撼天宗眼皮子底下，二来每年送族人进撼天宗的传统不变。

        杨家弘字辈嫡长杨弘远未婚娶，二弟杨弘轩本就在宗内。

        盛子辈入宗的是弘字辈老四杨弘扬的二子杨盛飞，就是如今在宗内杨怀礼的亲孙子。

        人家每代都直接把最亲的子弟送进去了，你还说什么，做到这份上你再忌惮打压，怕是整个瑜郡大小家族都要揭竿而起了。

        依附撼天宗却又有一定的独立性，正是因为这点独立性才能走出瑜郡。

        如此撼天宗必然要允许这点独立性，深度绑定又不虞吞并。

        撼天宗满意，赤炎、潭玺两派甘之如饴，天狼、镔玺两派有心无力，杨家埋头发大财继续低调发展。

        聪明啊！不如啊！

        这才是有大谋略！大胸怀！

        大眼光！大智慧！

        当倚灯与暗中停驻思瑜县的琨瑜真人一一分说后，其也沉默良久。

        高高在上的撼天宗掌门，怎会关注一个小小的武人境修士，一个望族。

        不过细细听来，若是当年有杨弘远的这等谋算，撼天宗也不会败落至此。

        不过就如倚灯所说，杨家做到此地步忌惮打压是不可能的，那就只能拉拢。

        听说自己那瑕瑜师弟收了其亲弟弟，让瑕瑜师弟很是涨了不少脸面，赵师弟收了其曾祖，周师侄收了其祖父。

        赵师弟眼光着实不错，倒是让这瑕瑜师弟歪打正着。

        如此大家就雨露均沾吧，谁也别想独得杨家的恩宠！

        杨家四处联姻为其积累了大量的人脉，提供了极大的助力。

        宗门虽不能联姻，可收徒是一样的。

        学到了，学到了！

        既然如此那就雨露均沾，谁都别落下。

        杨家如今共有七位武人境大圆满，可武人境后期有点断了层。

        倒也不是没有，如今的杨成斌、杨成逸、杨怀礼、杨弘轩都是武人境后期，可都在撼天宗。

        这些年修行到煞气境巅峰的族人倒是不少，成子辈的杨成铭、杨成博已在此境界驻留二十余年。

        怀子辈的杨怀义、杨怀孝也有十多年，在家族支持下也曾尝试突破可皆未成功。

        杨家这些年连出武人境大圆满，让杨氏族人都产生了突破武人境后期不过尔尔的想法。

        现实让众多族人清醒过来，没有天材地宝灵丹妙药辅助突破，全靠自己武人境后期哪是容易突破的。

        君不见长年身处撼天宗，成子辈的杨成斌两兄弟，也是再煞气境驻留了近三十年才突破，

        哪能跟族长一家子比啊，一个个耐下心来打磨根基，而此时修炼戊土灵决的好处就显出来了。

        虽然修炼缓慢，可灵力却是精纯，而在达到修为瓶颈的时候，只要一遍遍运转功法打磨。

        只要根基足够，耐下心来，总能一点点进步化去瓶颈，不过这个时间就不好说了，因人而异。

        杨成铭长年忙于吏政堂事务，无法专于修炼，还是近年怀子辈成长起来才轻松许多，修炼上心不少。

        而长年驻守南轩沼泽的杨成博一心潜修，如今已在西山闭关再次谋求突破，看其闭关前状态，修为也只是差了临门一脚了。

        与之相同的的怀子辈的杨怀义在处理家族事务上是一把好手，可不免修为就缓慢了。

        好在他自己也没歇了进取之心，不过道途上也是走不远了。

        反而是杨怀孝对修炼颇为上心，也再次闭关突破许久了。

        有鉴于此，作为同样庶务颇多的杨弘扬，则不时接受祖父、大伯、大哥的耳提面命。   修为倒是没落下，如今也是突破到了煞气境，此次也是主动前去思瑜县磨砺一番。

        除此之外弘字辈的就是杨怀义二子行六的杨弘则，杨怀智儿子行九的杨弘正。

        还有就是如今已经改回颜姓的颜弘锋，当初让其姓杨也是权宜之计。

        杨家夺取潭溪镇用的颜家的名义，改回颜姓也是理所应当，如今其修为也在煞气境巅峰，正要借助此次思瑜县之行突破瓶颈。

        这些是明面上的人员，而暗中此行还有怀字辈的五位小叔。

        杨成运二子杨怀亨、杨成安二子杨怀林、杨成铭三子杨怀朗，杨成伟三子杨成彬、杨成俊二子杨怀和。

        除此之外还有五位支脉新晋的武人境，十人分作五队，已经以散修的身份前往三县边界。

        这些小叔可以说都是杨弘远看着长大的，修为从浊气境巅峰到刚开辟丹田不等。

        此次被家族授予重任，这一去不但是要隐姓埋名，此生更是再无返回西山的希望。

        不说他们，就是西山一口气舍去十名武人境修士也是伤筋动骨。

        杨明祯虽不懂杨弘远为何要派几人隐姓埋名的，去思瑜、怀瑜、佳瑜、和璧、琼璧五县作为散修去落户。

        可比照着当初青石镇六村的例子，也知道这孙子又在布局谋划了了。

        如今自家老巢在晨瑜县，梦瑜县有荒山镇宁家、荒野镇余家两家姻亲，锦瑜县则有长孙家这位豪族姻亲。

        此后自己孙子颇有分寸的没有再往怀瑜发展，而撼天宗显然也看到了这个分寸。

        可如今思瑜的局面显然让这孙子动了心思，要落棋布局。

        还这么大，大的让自己有点心惊，此次布局可不仅仅是瑜郡，还有璧郡。

        恍惚刹那间竟然冒出了，这孙子怕不是在谋算撼天宗的想法。

        随即被自己吓了一跳，毕竟撼天宗不倒，任你落下再多的棋子也无用。

        除非撼天宗一夕崩塌，失去对瑜郡的掌控，可撼天宗存续万年，怎么可能一夕崩塌。

        想不明白就不想吧，估计自己也活不到那个时候了。

