    3月16日，弗里茨?瓦尔特球场

    在一片红色海洋的弗里茨?瓦尔特球场的看台上，出现了一个穿着西装革履的英国人。

    他来自英超红魔曼联，他就是弗格森的新助手，史蒂夫?麦克拉伦。

    基德转投了布莱克本，弗格森就找来了史蒂夫?麦克拉伦担任自己的助手，而到目前为止，最为重要的一项任务，就是跟踪凯泽斯劳滕。

    四场对阵拜仁的比赛，他都坐在看台上看完了全场。

    如今是凯泽斯劳滕四战拜仁的最后一场比赛，场上的比分是2：0，国际惯例，主队在前客队在后，但是目前场上占据主动的却是拜仁慕尼黑，后者在连丢两球后，正准备要大力反扑。

    “也确实该发火了！”麦克拉伦露出了一抹复杂的笑容。

    凯泽斯劳滕对阵拜仁的比赛总共进行了4场，比分到现在为止分别是0：1、1：0、2：0、2：0，号称德甲班霸的拜仁竟然没能攻破凯泽斯劳滕的防线。

    这可是彻彻底底的完败，彻彻底底的耻辱！

    就算是向来冷静睿智的希斯菲尔德都失去了平日的镇定和理智，冲到了场边，冲着球员们呼喝，让他们继续加强进攻，继续对凯泽斯劳滕的防线施压。

    这一场比赛他主动出击，但是收效甚微，凯泽斯劳滕坚决打防守反击，左路的萨利哈米季奇和锋线上的德尼尔森的配合是一大亮点，两人在反击中的作用尤为明显。

    前者虽然没有进球，但是却有一次助攻，后者一传一射，堪称全场最佳球员，但是贝隆在中场的长传和调度也不容小觑。

    内德维德轮休，但是巴拉克和加图索在中场表现得很稳健，没有给拜仁太多的机会。

    这是一支很难缠的球队！

    麦克拉伦叹道，他甚至都不知道，假如换成是曼联的话，是不是也会变成拜仁慕尼黑这样呢？

    时间稳稳的跳进了80分钟，麦克拉伦摇了摇头，从座位上站了起来，离开了看台。

    比赛已经没有继续看下去的必要了，凯泽斯劳滕赢了！

    他绝对不相信，拜仁慕尼黑能够在最后的10分钟时间里，连扳3球。

    但就在他走出球场没多久，拜仁慕尼黑真的进球了，是埃芬博格突然杀入禁区的一脚大力射门，攻破了雷因克把守的球门，把比分扳回成2：1。

    这一粒进球也似乎让拜仁慕尼黑看到了逆转的希望，但是杨诚很快就做出了调整，通过换人加强了球队的防守。

    此时此刻的拜仁打疯了，谁跟疯子玩对攻，谁就是傻瓜！

    麦克拉伦当然不知道拜仁进球了，他走出了球场后，去到了一个较为僻静的地方，直接拨通了远在米兰备战欧冠第二回合比赛的曼联主帅弗格森的电话。

    “怎样了？”电话那边的弗格森关心的问。

    麦克拉伦叹了口气，“拜仁输了，4连败！”

    “噢？”弗格森有些诧异，甚至可以说是吃惊，他想过拜仁会输，但是却没有想到过会输得这么惨，4连败，那岂不是证明凯泽斯劳滕在实力上要更胜拜仁一筹？

    这有可能吗？

    “说说情况！”弗格森还算镇定。

    “这一场比赛凯泽斯劳滕主场打防守反击！”麦克拉伦说。

    弗格森脑子里立即闪过他颇为欣赏的那个年轻中国人主帅的身影，他认同杨诚的策略，防守反击确实可以很好的把凯泽斯劳滕的主动权发挥到最佳效果。

    “拜仁的进攻很强，但是凯泽斯劳滕的防守却很牢固，他们从锋线上就开始逼抢，但是值得注意的是他对阿根廷人贝隆的使用。”

    “噢？”

    “他把阿根廷人回撤得很深，几乎跟后防线持平，而凯泽斯劳滕的反击又都是倚仗于贝隆的长传，两脚进球都是来自于他的策划和长传，非常精准，我甚至觉得，不下于大卫！”

    听了麦克拉伦的话，弗格森没有说话了，沉默了起来。

    大卫自然就是大卫?贝克汉姆，那绝对是曼联中场四名球员中弗格森最倚重的一名球员，长传非常出色，是那种利用传球就能够改变场上局势的球员。

    一直以来，弗格森为了照顾基恩的核心地位，不得不削弱贝克汉姆的作用，把他安排在右路，但这不代表他不明白，一个在中路可以把精准长传发挥到极致的球员的作用。

    小组赛两回合的比赛，凯泽斯劳滕的战术跟如今的战术确实有了很大的不同，弗格森也不得不承认，杨诚把贝隆的位置后撤，确实是一大妙笔。

    后撤，脱离对方的中场防守区域，获得更为广阔的空间，同时也能够发挥出贝隆的长传。

    这顿时让弗格森有点羡慕起杨诚了，但是曼联却复制不了这种战术，因为他们有一个基恩。

    杨诚能够围绕着贝隆来安排中场进攻和组织配制，但是弗格森却不能牺牲基恩。

    这位曼联队长也是需要拿球的主，削弱了他的拿球，就等于削弱了他的作用。

    “继续说！”沉默了一小会，弗格森再度开口。

    “后防线是凯泽斯劳滕阵容里最薄弱的环节，托马斯?林克、科施都不是那种实力顶尖的球员，凯尔、卢西奥、路易斯?胡特和基伏都很有潜力，但实力还不足以拔尖，可是凯泽斯劳滕的后防线组织得井井有条，彼此配合娴熟默契，再加上中前场压迫逼抢战术，使得他们后防线所承受的压力会变得很小，应付起来就更从容了。”

    弗格森在那边听了之后，不住的点头，他甚至可以想像得到，凯泽斯劳滕这一种整体性很强的战术，实际上就是从中前场开始。

    “中场无疑是凯泽斯劳滕最强大的环节，假如不能很好的克制凯泽斯劳滕的中场，恐怕谁都会落得跟拜仁同样的下场！”麦克拉伦说出了自己最担忧的一环。

    凯泽斯劳滕的中场到底有多强大，可以通过这些球员的名字看得出来。

    巴拉克、内德维德、贝隆、德尼尔森、施奈德、加图索……这是杨诚最常用的首发阵容，几乎每一名球员都具备了成为一支球队核心的资格，但是他们却汇聚在同一支球队里。

    这还不是最可怕的，真正可怕的是，他们在一起踢球三年了，树立起了非比寻常的默契，再加上杨诚的战术基本理念没变过，因此他们懂得怎么跑，懂得怎么去配合、去策应自己的队友。

    这一套中场从实力来看，甚至要压过曼联的黄金四中场！

    “锋线上，范尼和拉尔森是本赛季凯泽斯劳滕最稳健的得分手，杨诚的轮换制度很成功，两人的状态都保持得很理想，进球效率很稳健，克洛泽有潜力，但还不具备独当一面，但是他的速度和头球也是一大变数。”

    在麦克拉伦的印象当中，假如是要用评分的话，凯泽斯劳滕的前锋有9分，曼联的黑风双煞也是9分，中场凯泽斯劳滕有10分，曼联9.5分，后防线上凯泽斯劳滕最弱，充其量就8分，曼联稍强，但也不算拔尖，也就8.5分。

    如此算下来，两支球队的实力各有优劣，如果真的如弗格森所猜测的那样，在决赛中相遇的话，那么谁胜谁负，真的很难说。

    本赛季的曼联的缺陷就在于罗尼?约翰森的多伤以及埃尔文的老迈，这也是曼联后防线上的一大隐患，弗格森早就想要改进了，但却迟迟没能找到合适的人选。

    而弗格森寄以厚望的维斯?布朗也暂时难成大器，他原本想要引进的法国中卫布兰科也没能如愿，如今曼联的后防线还处于薄弱环节。

    “行啦，你回来吧！”弗格森沉吟了一阵，吩咐道。

    更加具体的细节还是要当面说，同时他们教练组还要根据比赛录像进行分析。

    但毋庸置疑的是，曼联已经把凯泽斯劳滕当作是决赛的最大对手了。

    …………

    …………

    杨诚当然不知道麦克拉伦出现在看台上，看完了全部4场凯泽斯劳滕对阵拜仁的比赛，但是他猜得到，这一场比赛一定会吸引无数球探的关注。

    基辅迪纳摩和皇家马德里的球探也一定在其中，因为这两支球队之间的胜者将在半决赛遭遇凯泽斯劳滕，谁都不会大意。

    不过弗格森不知道的是，他以为自己早注意了凯泽斯劳滕，却没有想到，凯泽斯劳滕从赛季一开始就在留意曼联了，甚至于在小组赛结束后，都没有松懈过。

    杨诚依旧牢牢记得，他说过，他要复仇！

    对阵拜仁的第四场比赛，最终以2：1结束，最后10分钟，凯泽斯劳滕有些狼狈的守住了一场胜利，完成了对拜仁的四连胜，这也引得看台上的凯泽斯劳滕球迷一阵欢欣鼓舞。

    在他们看来，球队杀入欧冠四强，四杀拜仁，天底下已经没有比这更叫人兴奋的事情了。

    看台上轰轰隆隆的鼓声，以及球迷们震耳欲聋的欢呼声，响彻了整个弗里茨?瓦尔特球场。

    这4场对阵拜仁慕尼黑的比赛，势必将载入凯泽斯劳滕的历史，也将载入德甲联赛的历史，已经很久很久没有球队能够让德甲班霸如此难堪了，但是凯泽斯劳滕做到了。

    上个赛季的双杀，到本赛季的四杀，拜仁这两年来无疑被凯泽斯劳滕牢牢的踩在脚下。

    如果说在两周之前，球迷们都还觉得，杨诚说要逆转拜仁是不可能完成的任务的话，那么到了今天，所有人都不得不承认，这个不可能正在快速削弱，取而代之的是可能，完全有可能！

    如今凯泽斯劳滕和拜仁的积分差距缩短到了3分，再加上四杀拜仁的风头，使得凯泽斯劳滕的势头一发不可收拾，假如拜仁的情况无法得到好转的话，也许接下来他们所要面对的就是凯泽斯劳滕的赛季大逆转。

    不过凯泽斯劳滕也不是没有隐患，那就是他们依旧要在三条线上作战，但是拜仁却只剩下联赛了，他们可以更加专心致志的应付比赛，但是凯泽斯劳滕还有欧冠半决赛要打！

    就在杨诚带着助手和球员们走回更衣室的时候，远在乌克兰的消息也传了过来，基辅迪纳摩2：0主场完胜皇家马德里，希丁克的球队面对基辅迪纳摩几乎无能为力。

    这也让杨诚有些遗憾，无法跟希丁克这战术大师较量一场，但是基辅迪纳摩的实力也不容小觑，尤其是客场比赛，还有那个令人胆寒的舍甫琴科。

    如今的舍瓦真可以说是欧洲最炙手可热的前锋之一，跟凯泽斯劳滕的范尼并列为豪门之外最被看好的当红射手，但是舍甫琴科远在乌克兰，而范尼则是成名于德甲，所以后者更甚一筹，可是舍甫琴科在欧冠的表现却要比范尼更出色一些。

    杨诚亲身经历过如今的欧冠，他觉得，如果舍甫琴科不是仰赖于欧冠的表现的话，他根本值不了那么高的价钱，但是很可惜，如今的足坛已经开始流行飙高身价了，尤其是对于最容易制造天价的前锋线来说。

    “我明天要去一趟米兰，球队放假！”杨诚跟走在一旁的保罗?拜尔和布雷默等人交代。

    后两人都点头，他们都知道杨诚去米兰的用意。

    曼联，始终是杨诚最重视的一个对手！

    “我会在明天晚上尽快赶回来，如果不行，那就在后天早上，具体的训练安排我都已经布置好了，你们照做行了！”

    接连对阵拜仁后，凯泽斯劳滕的球员都早已疲乏不堪了，杨诚自然不可能再安排大训练量，他只会安排一些恢复性训练。

    “要不要我陪你去？”保罗?拜尔问道。

    杨诚想了想，摇头道：“还是算了，俱乐部就订到一张票，你去还得跟黄牛党买，而且如果我赶不回来的话，后天还要你主持训练！”

    保罗?拜尔理解的拍了拍杨诚的肩膀，这一趟意大利之行是来回奔波折腾，不是观光旅游。

    …………

    …………

    等到球员们都回到更衣室后，杨诚又赞赏了他们一阵，然后鼓励他们继续保持目前的这种状态，“只要继续这样下去，联赛冠军就是我们的！”

    之后杨诚就去了新闻发布会现场。

    跟以往的姿态一样，作为胜利者，杨诚从来不会对手下败将落井下石，那种有失风度的事情他不会做，反正已经赢了，就应该要有胜利者的风范，不是吗？

    希斯菲尔德倒是主动坦诚了自己球队的不足，例如后防线，例如中场的组合等等，同时他也承认了自己在战术布置上所犯的错误，他一下子把所有的责任都揽到了自己的肩上。

    反倒是杨诚，主动为他开脱。

    两名德甲主帅的一唱一和，根本不像是对手，反倒是争相维护的好朋友，这倒也成为了记者们又好笑又无奈的一幅场景，不过幸好他们都知道，杨诚和希斯菲尔德关系不错。

    开完了新闻发布会后，杨诚私底下跟希斯菲尔德聊了两句，但没有扯到足球，然后就回去球队的训练基地，召集球员们集合，然后宣布球队解散，第二天训练暂停，球员们可以得到休息时间。

    做完了这些事情，再回到办公室，洗澡换衣服后，时间都已经很晚了。

    打开手机，一口气就接到了好几通祝贺的信息，来自于海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒、娜塔莉?波特曼等等，她们显然也都观看了这几场比赛，每一场比赛结束后都会发来祝贺短信。

    估计她们也都知道，杨诚比赛期间是不开手机的。

    但就在他收拾好了，走往停车场的时候，突然想起了什么事情，暗叫一声糟糕。

    拨通杰瑞?布鲁克海默的电话，但是后者再度打不通，也不知道这个家伙到底是在忙些什么，不得已他只能搜索着手机名片簿，找到了查理兹?塞隆的电话。

    “嗨，查理兹！”杨诚有些尴尬。

    平时没怎么联系，突然间打电话过去，确实有些意外。

    “你到了吗？”查理兹?塞隆客气了之后，关心问道。

    今晚是奥斯卡颁奖典礼，现在是美国那边的下午，距离颁奖典礼的红地毯没有多少时间了。

    “不，我没法去了！”杨诚摇头苦笑。

    之前他有跟杰瑞?布鲁克海默说过，但是这段时间忙得不可开交，他哪里还顾得上这个。

    “噢，是吗？”查理兹?塞隆有些失望，情绪也低落了不少。

    “我想麻烦你一件事情！”杨诚没听出来，他现在赶着去吃饭，然后回家睡大觉。

    “嗯，你说！”查理兹?塞隆问都没问，直接答应。

    杨诚尴尬了一下，“今晚，我是说如果，如果我真的得奖的话，你代替我上去领奖一下。”

    “嗯，可以的！”

    “呵呵，杰瑞那家伙今晚也不去了，所以我实在是找不到其他人。”杨诚越描越黑。

    “嗯，没关系。”查理兹?塞隆笑着开解道。

    “那就麻烦你了，到时候如果真的不幸得奖的话，你就感谢一下评委，感谢一下父母什么的，就行了！”杨诚笑着说。

    查理兹?塞隆点头答应了下来。

    他们两人实际上不是很熟，如果不是有事的话，根本不会联系的，所以说完了这件事情后，很快就陷入了尴尬的沉默，杨诚就要告别，挂点电话了。

    “诶，等等！”查理兹?塞隆喊道。

    “有事？”

    迟疑了一阵，查理兹?塞隆终究还是鼓起了勇气，“嗯，我想说，比赛很精彩，4场都是，很棒很出色，恭喜你获得了胜利！”

    之后，电话里就传出了嘟嘟的忙音。

    杨诚愣愣的看着自己的手机，心里头纳闷了，难道她也有看球赛？

    “不是说她是NBA球迷吗？”杨诚苦笑着摇头。

    他倒是没想去别的地方，反倒是大洋彼岸的那个姑娘，挂了电话后，只感到一阵心跳加速，砰砰砰的，跳动得更加激烈了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

