    它们就跟被人下蛊了似得，争先恐后往岸上跑，激动得这附近的渔民都来捡，而他们三个，更是一连好几天都在吃这玩意。

    到现在还没吃完。

    那现在，那条巨齿鲨在这人游泳的时候，把他吓得屁股尿流滚回来。

    霍胤有一百个理由，怀疑这个人就是想灭了这附近海域所有的巨齿鲨。

    墨宝不说话了。

    抹了一把额头上的冷汗后，两人下去了客厅。

    可不知道，他们两人走了后，那个被他们认为“报复心”极强的怪哥哥，已经把他们妈咪的切片分析出来了。

    “这老不死的核电波还真是越来越厉害了，都有点像瘟疫了。”

    “瘟疫？”

    远在国内寺庙里的温栩栩，看到这两字，吓得顿时脸色都变了。

    “为什么会这么说?是发现什么了吗？”

    “嗯，你看你的细胞并不是直接萎缩融化的，而是先破坏细胞膜，然后再一点一点的侵蚀掉这颗健康的细胞，这不像病毒吗？”

    “然后，正常的核武器辐射，是直接摧毁的，根本就没有这个过程，你可以参考一下全球几次有名的核爆炸。”

    这个眉目清秀的年轻青年，一边说，一边从实验台下去了。

    走到了后面的书架上，翻找起他的书来。

    温栩栩在这边听完了，心当场就凉了一半。

    还瘟疫式的？

    那是多可怕的东西，她仅仅只是被绑了一个那个炸药包啊。

    “他那边一定有个高手在，不行，太太，您得让总裁把这个人挖出来，不然，还不知道后面会出什么神经病东西。”

    白小杜在电话里，最后竟然还给温栩栩来了这一句。

    他也是这一方面的天才。

    自然，他不会把对方弄出来的东西，用“可怕”两个字来形容。

    可是，单单一个神经病，已经足以让这边的人，心底一沉了，因为，这真的不是一个很好的信号。

    温栩栩把电话放下来了，脸色相当的难看。

    霍司星推门进来，看到她这副表情，问：“怎么了？那小白兔也没有办法吗？”

    “不是，我们刚才提到了另外一件事，他说我这个情况很诡异，像瘟疫，他要让你弟弟赶紧把蓝远身边研究这些东西的人挖出来。”

    温栩栩连忙安慰她，顺便，把这些事都说了一遍。

    霍司星一双琉璃色的眼眸顿时瞪圆了！

    挖那老东西身边的人？

    那怎么挖？

    且不说他们现在根本就不知道他在哪里，就算是知道了，他肯定把这个人保护的严严实实的，怎么挖啊？

    两人一时都陷入了困境。

    而此时在马尔代夫的别墅里，又上来了的霍胤，在听到怪哥哥这些话后，他的小拳头也紧紧捏住了。

    原来，妈咪又出事了。

    而且，还是被那个坏人弄得！

    他非常的愤怒，恨不得立刻就飞到妈咪身边，保护她，然后抓住那个坏人报仇。

    妈咪还在怀着小弟弟或者小妹妹呢，竟然还被那个老家伙伤了。

    小家伙浑身都是杀气。

    听到说是要把那个大坏蛋身边的爪牙挖出来，他马上回去了自己房间，然后打开了笔记本。

    他现在已经9岁了，不再是用平板的年纪，这台笔记本，是爹地亲自给他高配的。

    他入侵了怪哥哥的电脑，以最快的速度将他刚刚分析的那些资料，包括那残余炸药的数据都全给盗过来后。

    他立刻整理了一份，发到了暗网上。

    暗网，其实就是黑暗网络，隐藏于正常网络之下，在这里，可以搜索到一些市面上搜不到的东西，其中，就包括一些违法的。

    当然，这需要强大的黑客技术。

    霍胤刚把这个悬赏挂出去，弟弟墨宝也进来了。

    “哥哥，你在干什么？”

    他看到哥哥在忙，好奇的在他旁边坐了下来。

    结果，这一看不要紧，他竟然看到了一个他从来没有见过的网站上，哥哥挂出了一份悬赏资料，资金竟然高达上千万。

    “哥哥，你这是？”

    “墨墨，你听好了，爹地和妈咪那里又遇到麻烦了，而且这一次，是前所未有的艰难，所以，我们现在要开始帮他们。”

    九岁的小男孩，以从未有过的严肃语气，告诉弟弟。

    墨宝一听竟然是爹地妈咪的事，顿时，他也马上挺直了小小的脊背。

    “好，你说，要我做什么？”

    “嗯，现在小杜哥哥说，爹地他们要想胜利，就必须把那个老家伙身边会制造核武器的人挖出来除掉，我刚刚已经那把小杜哥哥的资料盗出来了，放在了这个暗网上。”

    “然后你用悬赏令，想把那个人挖出来？”

    墨宝也是聪明至极。

    霍胤点了点头：“对，像他们这种亡命之徒，肯定多多少少也帮那个老家伙做过坏事，所以，一定会有眉目的。”

    “嗯，懂了！”

    小家伙马上也搬来了自己的笔记本，坐在了哥哥对面。

