    夏婉龙和角蛙斗士的反应都很快。

    一个快速升空，一个蹬着后腿，想要跳跃逃离。

    但白无伤是看准时机投放的，哪怕对方有所准备，还是被膨胀的龙血树妖拉扯住，陷入纠缠之中。

    “不好搞啊，夏学姐实战经验明明很丰富，但美食家的这头螳螂……实力有质的飞跃，又是极端霸道的雷电属性……再加这头狂暴树妖……”

    “是啊，夏学姐有点吃亏了，有这种极速宠兽，相隔三千米又有什么用，根本来不及完全准备。”

    “换成是我，面对如此恐怖的爆发，一招就败了……”

    好几人小声讨论着，慨叹天下武功唯快不破，高质量的敏攻宠，确实是团队中必不可少的战斗单位。

    “白学弟自从苏醒，回归学院后成长速度很快嘛。”

    一道温文尔雅的声音响起，不知何时，一老一少出现在战场的一边，微笑注目。

    “咦？俞良回来了，他执行上一个任务好久了，不知出了什么变故……”

    “院长也来了？啧啧，把我们扔这自己训练，现在人差不多齐了，要正式开始指点了？”

    “都在看美食家和铸钢师的战斗，算了，我们别打了，去凑凑热闹吧……”

    少数几个因为对战，没有及时过来围观的，这下也按捺不住了。

    临时中止战斗，处理好伤势后过来观战。

    唯独距离一老一少最近的几人，比如说江凌玥，比如说张青武，神态都有变化。

    尤其是后者，目光频频落在身穿锻袍的美男子身上。

    脸上流露的是惊疑不定的表情，浓郁到都无心参与其他人的议论，也无心继续观看第二席和第四席之间的战斗。

    江凌玥的反应要平缓一些、清淡一些。

    但也望了十几秒钟，深深注视锻袍男子的侧影。

    如此收回眸光后，低着颔首，不知在想什么。

    “吟——”

    龙吟声响起。

    这是比翼龙“咻咻”的叫声，更纯正、更富有威慑力的龙吟声。

    但这是一头精怪发出的。

    远古木龙种·龙血树妖！

    完全体后期的它，高达28米。

    数十根粗壮如巨蟒的藤蔓根茎，像是血管一样插进地面，崩裂大块的泥土、碎石，源源不断汲取自然能量。

    于尘烟滚滚之际，于响彻天空的龙吟声中。

    龙血树妖探出一条又一条“手臂”，抓取、拖拽角蛙斗士，尝试捆绑、禁锢、束缚。

    问题是，角蛙斗士也属于大块头，接近二十米高。

    那隆起的肌肉，比阿宙还要夸张，属于彻彻底底的大肌霸。

    它头生长角，皮肤光滑，绿油油的夹杂斑点，很贴近青蛙的特征。

    缠绕在他身上的藤蔓看似很多，却不断在崩碎，被扯成数截铺满脚底。

    而化作长矛的藤蔓，反复穿刺，不是撞在金色的金属护甲上，就是被肌肉夹紧，无法深入。

    这是少有的，置身植物堡垒，能够和森魄周旋许久的大力士。

    白无伤反倒放下心来。

    森魄现阶段无法在面临危险的情况下，轻易放弃膨胀体，转而通过自由体改变位置。

    这样一来，它扎根的位置就很关键。

    太偏僻，或者太空旷，对手完全可以躲得远远的，视而不见。

    当然，白无伤可以选择更鸡贼的方式，比如躲进植物堡垒，只打防御战。

    只是没到山穷水尽时，他更想磨砺战斗经验，而不是采用笨办法，硬生生拖延。

    还没到那一步，小辞还有一战之力。

    况且阿宙也在呢。

    它就处于森魄最远攻击距离的边缘。

    一方面协助阻拦角蛙斗士脱困，另一方面灵活应变。

    可防御，可充当诱饵，也可远程骚扰翼龙、吞金蝶。

    主动权始终掌握在白无伤身上。

    他的速度更快，倘若夏婉龙想防守，那他就去进攻角蛙斗士，或者尝试追击吞金蝶，不正面去啃最硬的骨头。

    反过来，如果夏婉龙发起进攻，那白无伤就考虑与她厮杀。

    伺机一击制胜奠定胜负的同时，也间接阻拦她支援角蛙斗士。

    战斗一度陷入胶着。

    五分钟、十分钟。

    小辞能量濒临亏空，且不小心受到轻度伤势，背甲破开流了一点血。

    翼龙看起来也只是稍微狼狈一点。

    偌大的块头，只有一片区域受伤，泛着一点烤焦的糊味。

    但夏婉龙掌握两种治疗秘术，以及一种强化神经、促进亢奋的秘术。

    已经及时压制雷电之力的侵蚀，没有令其肆意麻痹肌肉、影响飞行速度。

    “开局占优的情况下，还是拿不下她们，不愧是铸钢师，血继天赋起到关键性的作用……”

    白无伤左手牢牢捂着小腹，堵住那里的血口子，有些许无奈和敬佩。

    战斗至今，为了获胜，他多次调整战术。

    有稳扎稳打，也有冒险突进。

    成功二次命中过吞金蝶，也击穿过多重防御，伤到过翼龙。

    但也有无数次险象迭生。

    最惊险的一次，飞跃森魄附近追杀吞金蝶时。

    被跳跃到高空的角蛙斗士，利用长长的卷舌击破雷娜迦战衣，伤及本体。

    虽然它的舌头，因此麻痹，这场战斗再也无法动用。

    但白无伤确实被伤到了，来不及规避，只能用非致命位置承接。

    这是一道贯穿伤，擦到肋骨，带去少量血肉，看起来极为狰狞。

    白无伤第一时间发动「自然气息」，然后发动「芳香味蕾」，进行自我治愈，控制伤势。

    在不显露多重效果，比如无魂力时自我治疗，比如分配给宠兽时奇特的传输方式、弥漫的异香。

    「芳香味蕾」完全可以当做一种秘术，暴露在外人的面前。

    当然，白无伤暂时放缓治疗的速度。

    不然不触及疑难杂症，能量又充足的条件下。

    这种非致命伤，痊愈速度极快，会显得“过于非凡”。

    白无伤选择收敛一点，低调一点。

    额外的血继天赋，还不到暴露的时候。

    至少这场战斗中不值得这么做，太吃亏了，没有价值可言。

    “小辞，你还是留点余力以防万一吧，先回去休息，把我送到植物堡垒那去……”

    “霹雳~~~”

    大螳螂应了一声，轰隆隆俯冲，接近地面时配合主人放缓速度，给他稳稳跳落的机会。

    可以看到，承受阿宙和森魄双重夹击的角蛙斗士，身上的金属护甲终于碎了，开始流血。

    不过它还在和藤蔓角力，张牙舞爪，远没有触及体力和血肉极限。

    战斗不可控的，往持续和持久的方向发展。

    白无伤失去飞行优势，也失去了速度优势。

    换来的，是吞金蝶中等伤势、速度衰减一半、难以发挥自身的优势；

    翼龙轻度麻痹、轻度负伤、体力下滑过半；

    角蛙斗士中等疲惫、中等伤势、无法脱离植物堡垒；

    夏婉龙魂力损耗大半，且因为频繁使用血脉之力，面具下裸露出来的皮肤，变得有些苍白。

    白无伤判断，她的血脉负荷较为严重，因此不敢再轻易武装宠兽，只能留作关键时候使用。

    又过了十分钟，角蛙斗士力竭战败，被夏婉龙及时回收。

    翼龙盘旋高空，俯瞰森魄构建的植物堡垒，但始终不敢降落，不敢主动进入。

    吞金蝶也是如此，速度折损的它，并没有把握深入敌方阵营，再顺利逃出。

    白无伤呢，背靠巨木，也只能瞅着天空上的“大鸟”、“小蝴蝶”，没办法主动进攻。

    场面一度陷入僵局。

    “行了，你们这么打，是分不出胜负的。”

    洛尘抚着胡须，笑容满面，“到此为止吧，以平局收场。”

