    这一切最让我心里有所顾忌的就是，这，今天晚上从一开始到现在，我们四个一直都在明处，我哪知，在背后控制着这一切的鬼，却躲在暗处，搞不好他们吃谁正在某个地方，死死地盯着我们，我们所做的一切他都，一清二楚，没有什么能比，要你的一切**都暴露在别人眼前，更加可怕了.

    我感觉我们四个人现在就像是别人手上的蚂蚁一样，我能隐隐约约地感觉到，这一次和之前的都不一样，这么好，肯定是有一个，可恶的鬼在操控着这里的一切.

    我这一切肯定和，那些僵尸还有那个操控着僵尸的鬼脱不了什么干系，因为这件事完全就是连贯的.

    从我们被僵尸劫持，到这里，到黄小和关之琳的诗中，这完全就是，被那只鬼操控着的，帮我们也备尝谷雨，你到这里，我不知道他到底想干什么，如果真是响当当的要我们的命，为什么不直接动手.

    王风，你快点过来这边看看，就在我这相遇是前世的时候，珊珊的声音突然从屋里传了出来，珊珊的声音有些颤抖，我想他肯定是在那屋子里面看到了什么东西，让他非常害怕非常恐惧的东西，肯定是把她吓坏了，所以我听到了之后急忙就吵，屋里面跑了过去。

    我也不好去珊珊所在的房间里，我就看到了珊珊转转房子中间，冷冷的站在那里，你两眼呆，我顺着深深的视线，看的过去，我看见就在他的眼前，的墙壁上，又是鲜红的四个，名字，我这一次却是直接打了一个大大的叉，把四个人的名字一起插进去了。

    看着，床上的真实的自我看着让人，心里感到非常的不安和恐怖，窗外一道，昏暗的光照了进来，正好坐在珊珊的那浇花，这弄的脸上，让我看到涮涮社会深深地陷于恐惧之中。

    珊珊，你还在看什么呢，我说这吗？就过去啦，珊珊。

    珊珊回过头来，是不是刚刚清醒了一样 ，说道，怎么会这样，怎么这屋子到处写着都是我们的名字，而且还要打上叉叉，写这些字的人到底是谁，他到底想要，干什么，我们，还能不能走出这个鬼地方。

    我也相遇了，深深的沉思 ，为什么我们的名字突然会出现在这个没有一个人住的，屋子里面，我知道蜗居里面的这一切，不像是幻觉，我感觉我们所碰到的一切都是真实存在的，我也想弄明白这一切到底是怎么回事。

    王风，我总感觉我们无论走到哪里，都有一双眼睛在盯着我们。珊珊，神情有些紧张的说道。

    我点了点头，回道，我也是这样想的，我也是总感觉我们所做的一切，都有人在看着，但是我，细心的观察过四周，根本就没有什么现，不知道，那是人还是鬼。

    珊珊指了指墙上的字说道，我们的名字出现在这墙上，而且还是血红的，太不吉利了，我们要不要把这些字都擦干净。

    我忙回道，先不管他吧，我们现在都没有搞清楚这到底是怎么回事，如果直接把这些字都清理干净了的话，说不定会刺激了那背后控制着这一切的，幕后指使者，万一是，关之琳和黄小都在他们手上的话，我担心他们会出什么事，所以还是先看看再说吧。

    我话还没说完，珊珊突然又出一声尖叫，只见珊珊惊愕地指着墙上的字，一双惊恐的眼神看着我说道，王风，你快看那些字。

    我急忙顺着珊珊指着字看了过去，只见墙上的那些字，不知道什么时候开始，居然有血虫强，里向外冒了出来，慢慢的，把，我们四个人的名字，淹没在了一起，墙上，的字，一下子就变成了一大滩的红色的血。

    差不多，大半面墙都被染成了血红色，刺眼的很。

    我们都被这突然转变的一幕，吓得心惊肉跳，这他妈是什么回事，这墙上怎么会突然自己长出了血渍，而且还把我们的名字全部都，月末了。

    珊珊忙拉住我的手说道，王风，我们还是出去吧，看着这些，我好害怕，我感觉这屋子里肯定有什么不干净的东西在盯着我们，他刚才是故意用那些血，来吓唬我们的。

    看着珊珊被写成这个样子，我心里有种说不出来的感觉，真不知道这么到底是什么鬼干的，要是让我见到他，我一定，把他杀个回事，飞洇灭。永世不得生。

    我也觉得这屋子里，莫名的，恐怖，诡异的很，而且我们所做的一切都被在，一双无形的眼睛监视者。

    我紧紧的拉着珊珊的手，说道，走，我们先出去吧。

    我知道，我不能再犹豫了，我不想珊珊再在这屋子里被吓，出什么问题来，关之琳和黄小已经，不知道去了哪里，也不知道他们有没有出事，我现在唯一能做的就是保护好珊珊，不能让珊珊有任何闪失。

    我一把拉上珊珊的手，就和珊珊一起朝着屋子外面走了出去，不管怎么样，先把珊珊带出这屋子再说。

    就在我，拉着珊珊走出去的时候，不知道为什么，我tmd眼睛犯贱的回头看了一眼之前的那个，升学的墙面，那一大片鲜红的血渍中，我看到了一个，极为恐怖的头，冲了血字的中间的墙上钻了出来，正用一双诡异和阴冷的眼睛盯着我，嘴角微微翘起，正冲我诡异的，一笑。

    最后他看着我，忍不住的，不禁打了一个冷颤，我拉着珊珊头也不回的就拼命的向我跑了出去。

    我和珊珊一口气，跑出去好远，再回头看了看，就是身后的裙子，我总算是明白了，这个裙子根本就是一个死人春，根本没有一个活人，这一定是个鬼城。

    从我们开始，进来这个村子，我心里就涌上一种难以表演的不安和恐慌感，总觉得这村子有些诡异，但是却说不上什么。

    我们顺着原来走的那条路，继续往前走着，这村子的路灯，隔得有些远，而且灯光昏暗黄，两边的树和草，时不时的有风刮过，那风刮动着树叶的影子就好像，与支持，凶神恶煞的，恶鬼。

    我拉着珊珊头也不敢回地一直往前走着，一口气走出去老远，珊珊忍不住的问道，王风，我们去哪里，已经离了，屋子很远了。

    我这才回过头看了一眼身后，平时是已经看不到那个屋子了，也不知道我们，走出来多远了，不过看不到那屋子，我倒是心里啊，安定了一些。

    我停了下来，松开了珊珊的手，淡淡的说道，我也不知道去哪里，现在真的很乱，而且我怎么感觉这条路怎么那么长，松狮怎么也走不出去呀。

    婶婶安慰我说，没事的，我们这不是走了屋子，逃出来了吗，我相信，只要我们继续努力的寻找，肯定会出的去的。

    看着珊珊这么认真的，样子，我点了点头，说道，好吧，那我们就继续，再走一下，看看有没有什么新的现。

    接着我和珊珊又往前走了一段，现就在我们前面不远的地方，有一座，有些破旧的，老房子。

    那边有个房子，我们过那边看看，我低声说道。

    珊珊点了点头，像只受惊的小鸟一样，紧紧的跟在我的身后，嗯那，温柔的小手，不知道什么时候又紧紧的拉住了我的手，不知道为什么，我感觉，生生的时候是那么的温暖。

    也不知道从什么时候开始，双35是越来越依赖我，至少珊珊紧紧的拉着我的手，声音有些颤抖的说道，他现在，只要一害怕就会，来拉我的手。

    王风，我看我们还是别进去了吧，这个房子看起来，有些老旧，肯定不可能住人了，刚才那个房子有灯的都，变得那么恐怖，现在这个这么久的老房子，我怕会更加吓人吧。

    我知道珊珊是被刚才那屋子里的情况吓坏了，别说她一个小女生，就连我都，被吓的，到现在还没缓过劲呢。

    看那老房子确实是有些老旧，但是，我看屋顶上盖的晚稻还是，挺整齐的，没有，被破坏的痕迹，应该是每年都有人给，屋瓦顶维修的吧。

    不过让我奇怪的是，就不会这么旧的房子，还能维持得这么好。

    在我们农村，像这种瓦房，早就已经变得破败不堪了，不过有的也能保持完好无损，那种老房子一般都是，农民用来，放些杂物的，维修好就不怕漏雨什么的。

    难道这房子也是，用来放东西的吗。

    我回头对珊珊说的，我们先在外面看看，只进不进去，先看看情况再说。

    不是，我非得带着身上冒这个险，只是黄小和关之琳不知道被那只鬼弄到哪里去了，我不能错过任何一个能够让他们，藏身的地方，这个房子看起来虽然老旧，但是却不破败，万一关之琳和黄小因为害怕躲进去了呢，我们如果不看清楚的话，岂不是要和他们错过了。