    第492章第492：小初小姐喜欢玫瑰花吗

    沈怡菲把手机摔在桌上，从上了锁的抽屉里拿出用初窈照片做的布偶，上面已经扎了几根针。

    她面容扭曲，从针线盒里拿了两根针出来，恶狠狠地扎在布偶初窈的脸上。

    “贱人，我不会就这么算了！”她咬牙切齿地说着，眼底闪过一抹算计的神色。

    似是想到了什么,沈怡菲眼眸微眯，重新拿起手机。

    **

    初窈跟裴奇娜约了傍晚五点半碰面。

    四点的时候她就开始收拾自己。

    本来她想直接顶着个大素颜出去的，但是田哥不同意，他不要求初窈盛装打扮，但也不能太草率。

    而且，也要表现出对见面者的尊重。

    裴奇娜在圈里小有名气,虽然是女团出道，但她实力在线,加上身材和容貌都生得好，在众多女团中算是佼佼者，是沈怡菲无法比较的。

    现在圈里很多人看好裴奇娜，田哥自然也希望初窈能跟她处好关系，对日后的发展有益无弊。

    不过，裴奇娜跟孙思宁好像关系也很好的样子，所以田哥还叮嘱初窈，让她多注意点。

    如果裴奇娜态度有问题，那就看破不说破，以后离她远点。

    初窈一一应下了。

    田哥的话也不无道理，所以她给自己化了个淡妆，依旧是素颜霜，美貌和口红。

    想起田哥昨天来的时候带了一个品牌商送的眼影，初窈特意试用了一下。

    颜色挺好看的，饱和度比较低，不飞粉，整体来说还是不错的。

    初窈看了眼时间,四点半，同一时间，田哥也打来电话，“初窈，我还有十分钟到，你到楼下等我。”

    “知道了。”挂了电话，初窈又听见门铃声响了。

    她狐疑地走到门口，透过猫眼看见一束巨大的玫瑰花。

    初窈：“………”

    “我没有订花，你送错了。”她隔着房门对外面的人说话。

    “是一位薄先生订的花，地址没错，如果您是小初小姐的话，那就没错了。”

    初窈沉默了几秒，戴上口罩，认命地打开门。

    玫瑰花香扑鼻而来。

    她皱了下眉，从对方手里接过玫瑰花，“给我吧。”

    “有点沉，您当心点。”花店员工叮嘱了一声，才彻底松手。

    确实有点沉，但对初窈来说算不了什么。

    她抱着玫瑰花退回家里,脚跟将门踢上。

    玫瑰花几乎占据了茶几的一大半面积,上面还放着一张卡片。

    初窈伸手拿起卡片,上面是男人盛气凌人的字迹——

    【你喜欢玫瑰花吗？

    不喜欢的话，

    明天给你送别的。

    可以吗？

    小初小姐？】

    初窈看到后面，似是有些慌张一般，立刻将卡片合上，心跳莫名加速。

    噗通噗通——

    她垂眸望着艳红的玫瑰花，睫毛轻颤几下。

    狗男人在搞什么啊。

    直接说备注“小初小姐”不就好了，还要专程送玫瑰花，再在卡片上告诉她？

    真的好那个啊！

    穿书系统：【那个是哪个？】

    初窈：【……关你屁事。】

    给初窈送完玫瑰花，花店员工便搭乘电梯来到地下停车场C区，他走到那辆迈巴赫前面，驾驶座的车窗一点点降下。

    “她什么反应？”男人低沉磁性的嗓音徐徐响起。

    (本章完)

