    鳞说的对，如果不是因为自身的问题，那就很有可能是因为这片森林存在着什么问题，难道是有什么人在搞鬼？

    就在紫灵儿正在思考这件事情的时候，天旬转头看向鳞，“你释放灵气所勘察的距离有多远？”

    鳞道：“应该有我们所能见到的这一大片，南域森林这么远吧……”

    天旬道：“你找不到具体位置，也很有可能是因为我们这边并不存在你们要找到的坑洞，不如我们去其他方向试一试看看。”

    鳞听到天旬这么说之后，倒是觉得有些道理，因为他现在不是很敢释放自己的灵气，所以能够勘察的地方，自然就比原本的距离要小上很多。

    他们既然是出来寻找，那就多试一试，说不定是因为他们所在的位置与之前所在的位置不太对，所以才导致他没有找到那个地方。

    为此三人只能选择先离开这里，前往其他的方向继续寻找。

    不过幸运的是，三人在第二次寻找的时候，终于找到了他们想要找的那个地方。

    在鳞的指引下，紫灵儿三人来到了之前因为紫菱和天蟒翼龙战斗而毁坏的地面，站在那片废墟当中紫灵儿朝着四面环视了一周，“这里还是原来的模样，没有变过，看来我们之前是真的找错了方向了……”

    虽然紫灵儿这么说，但是她还是觉得自己之前记得明明不是这边，但是为什么自己会记错了呢？她一向对自己的方向感十分自豪的，但是这一次，还真是有些尴尬。

    天旬道：“既然现在我们已经找到这边了，是不是就可以再继续往前找了？”

    鳞看了一眼天旬，轻轻的摸着下巴，开始回想，“那接下来就由我来指挥吧，阿灵！”

    紫灵儿点头，答应了鳞的要求，随后便再次御剑带着鳞飞上了天空。

    停留在天空中，鳞低头朝着地面看去，南域森林的地面，尽是一片绿油油的草地，杂草纵横野蛮生长，完全没有规律可言。

    因为上次的战斗，所以居住在这一片的灵兽都已经离开了，因为恐惧，所以久久没有归来，倒显得这一片森林异常的安静。

    连一只虫子或者小鸟的叫声都没有听到，除了风吹过树叶传出的沙沙声以外，安静的犹如一个宁静的夜晚。

    在鳞的指挥下，紫灵儿御剑在这边南域森林的天空，中来回徘徊不停。

    紫灵儿在天空徘徊的时候就一直在询问鳞，到底有没有记住当初的深坑所在地，是不是找错了方向？

    但是鳞依旧确定，说一定是在这边，就是不肯朝着其他方向寻找。

    可是这样下去实在是没有办法，因为地面看上去十分的平整，绿色的草地上面，完全看不到这里是曾经被强大的灵力击中地面，将地面都击破变成一个深坑的迹象。

    天旬道：“如果你这么确定，不如我们下去找一找吧，这地方也不大，我们三个人找一找也不会浪费太多的时间。”

    紫灵儿点头道：“我觉得可以！”

    鳞见两人都愿意下去搜查，也点了点头，选择跟着两人一同走到这片草地之上，只是在站立在草地之上的时候，三人便发现，这里根本就是一片草原，像这样的草原之上怎么会出现一个深坑呢？

    紫灵儿往前走了两步，在看了一眼周围的绿地之后问鳞，“那个深坑到底有多大？”

    鳞回忆道：“大概有一人之长，但是深不见底。”

    紫灵儿听完鳞的话后，便摆了摆手道：“那我想你可能找错了地方，你看这里四面八方一片平摊的绿地，哪里想是有一个一人之长的坑呢？”

    天旬也点头道：“确实。”

    鳞还是不愿意死心，“我相信我的记忆，所以至少要将这片草地都看一遍，否则我绝对不会离开，寻找下一个地方。”

    紫灵儿与天旬两人听到天旬都这么说了，只好选择跟随鳞所说的感觉走。

    三人分开行动，朝着三个方向开始搜索起来。

    在搜索了一段时间之后，紫灵儿忽然发现了一个问题。

    过去了这么多年，那个深坑可能已经被杂草掩盖住了也说不定，那个深坑的口也不算是很大，而且也不可能会有灵兽或者生物寄存在那个坑中，如果想找到那个坑的具体位置，可能还需要一段时间。

    紫灵儿刚刚还真想着，就发现了有一处即为可疑的地方。

    草地之中，似乎有什么东西被盖在了地下，紫灵儿走近一看，果然那片草的下面是一个类似于鳞所说的那种地方。

    紫灵儿刚要开口说话，告诉其他两人自己找到了那个深坑，但是谁知道她刚抬脚往前走一步，脚下的刚刚站着的地面忽然塌陷，紫灵儿瞬间失重，朝着深坑底下坠落。

    紫灵儿因为被这一场突如起来的失重感而惊吓道了，于是发出了十分尖锐刺耳的尖叫声，这一声尖叫声传入了鳞和天旬的耳朵中，引起了两人的注意。

    鳞转身看的时候，并没有看到有什么奇怪的地方，但是却听到了紫灵儿尖叫声，那么就说明紫灵儿现在一定是遇到了什么危险。

    可是当时鳞离紫灵儿的距离实在有些远，所以不清楚紫灵儿所发出来的叫声到底是在那个方向，更不清楚紫灵儿现在发生了什么？

    鳞赶忙大声道：“阿灵！发生了什么？”

    天旬也因为没有看到紫灵儿而赶忙寻找起紫灵儿的身影，“紫灵儿！你在哪里？”

    可是两人就算一直在寻找紫灵儿，但是依旧没有找到紫灵儿的所在处，但是两人直到紫灵儿竟然能够凭空消失，那么就说明紫灵儿肯定是掉进了什么地方。

    就在两人朝着紫灵儿所在的方向四处搜查紫灵儿的方向时，紫灵儿此事已经掉落到了这深坑当中的地面上。

    因为这个深坑很深很深，所以紫灵儿完全看不到一丝一毫的光线，紫灵儿在掉落在地面的时候，紫菱便忽然出现，在紫灵儿身边提醒紫灵儿，注意一下，一定要保持清醒。

    紫灵儿很少看到紫菱会这样好心提醒自己，而且更神奇的是紫菱竟然会出现提醒自己，因为以往紫菱都是在紫灵儿的精神世界当中提醒一下自己这样的，很少会像现在这样，忽然出现自己身边。

    紫灵儿见紫菱都忽然出现在自己身边，就能够猜到这次掉落的地方似乎有些不简单，于是赶忙御剑，站在了紫菱剑上面，随后安安稳稳的来到了地面。

    紫灵儿在站稳之后，问了一句身边的紫菱，“紫菱，你怎么忽然出现了？”

    紫菱环视了一下四周，挥动了一下手臂，将洞壁上面插着的火把点燃。

    紫菱的灵气所至之处，火把便开始熊熊燃烧起来，紫灵儿这才看清楚，这底下原来不止是一个单纯的深坑，竟然还是一个隐藏着的密道。

    紫菱道：“我在你掉落的时候，就察觉到了这里面有一股气息，是一股我很熟系的气息。”

    紫灵儿道：“是不是闻人西祠？”

    紫菱道：“很有可能就是他……”

    紫灵儿听到紫菱这么说之后，倒是对这里面到底有什么，燃起了十分的兴趣，但是她自己进去是不是有些不太好，毕竟现在天旬和鳞都在上面。

    紫灵儿问紫菱，“现在鳞和天旬他们……”

    紫菱道：“不用管他们，有我陪着你就行了。”

    紫灵儿憨笑道：“哈哈，这样啊……”也不是不行，毕竟紫菱她确实比那两个人都靠谱不少，只是她在下面怎么也应该告诉一下鳞和天旬才对。

    紫灵儿道：“那也应该告诉他们一下吧，我刚刚的那声尖叫，他们应该都听到了，现在应该正在四处找我呢吧……”

    紫菱双手环胸看着紫灵儿道：“好啊，你可以先上去看一看。”

    紫灵儿不知道紫菱为什么要这么说，但是毕竟她还是要先将这件事情告诉天旬和鳞一下，她不能让他们两个人担心。

    就在紫灵儿御剑往上飞的时候，却发现自己无论怎么飞，飞的多快都无法达到洞口之处，就好像自己进入了一个死循环，不论试过多少次，结果都是一样的，那个洞口就好像是虚影一样，一直没有变过。

    紫灵儿终于停了下来，看着身边的紫菱问，“这到底是怎么回事？”

    紫菱道：“在你掉进来的时候，我就发现了，你进入的这地洞中已经被人提前设置好结界了……”

    紫灵儿惊讶道：“什么？这地洞之中，竟然还会被人设置结界？”

    紫灵儿在掉落的时候，完全没有察觉到这一点，只是感觉自己好像是掉落到了一个很深很深的坑洞之中，但是在掉落的时候，并没有发现自己已经进入了结界当中了。

    这种感觉，跟之前无意间进入到鳞制作的结界中，出不去离不开的感觉十分相似，紫灵儿不喜欢这种感觉，因为这种感觉实在是令人讨厌。

    紫菱道：“这似乎和之前鳞所设置的结界很相似，但是不同之处是，那个设置结界的人，貌似不在这里面。”

