    回到单位正好吃午饭。

    机关食堂今天不再是论份儿打饭菜，拼出几张大桌子，一桌八个人，一共五桌。刑警支队就即将升格为支队的技术大队人多，包括李晓蕾在内正好坐一桌。

    另外四桌只坐三桌人，还有一桌空着。

    为指挥中心留的，指挥中心值班人员最多，11o报警台不能没接线员，她们轮流休息，轮流过来吃饭。

    公安局机关准军事化管理，春节跟部队一样改善生活，六个凉菜，六个热菜，好几个汤，饮料好几种，唯独不能喝酒。

    局领导也跟部队长一样过来给大家伙拜年，中午来机关食堂，下午兵分几路或去基层所队慰问民警，或去消防队等单位慰问公安现役部队官兵，或去渡口、长途汽车站等车流量较大的地方慰问执勤交警。

    “晓蕾也在，祝你新年快乐，祝你来年生个大胖小子！”

    整个机关食堂就“李行长”一个家属，想看不见都不行，平时难得一见的陈局给同志们拜完年，又同汤局、黄局一起端着杯子专门过来给“李行长”拜年。

    今天过年，没平时那么严肃，同志们顿时哄笑起来。

    “陈局，您这么说我压力很大，万一不是男孩呢？”李晓蕾苦着脸，可怜兮兮。

    “男孩女孩一个样。”

    陈局摆摆手，回头笑道：“韩博，晓蕾怀孕好几个月，应该知道男孩女孩，你千万别告诉我没走后门，没请医生偷偷做B。”

    “没有，真没有，我们真不知道，感觉留个悬念挺好。”

    “对，就应该这样么。”

    陈局象征性碰碰杯子，又忍不住调侃道：“晓蕾，听说你现在接手卢惠生的银行，出任大行长啦！”

    “陈局，这您都知道？”

    “你是我们公安局家属，当然要关心。局里经费挺紧张的，能不能批三五百万贷款给我们周转周转。”

    公安经费确实紧张，但没紧张到要向一个犄角旮旯里的基金会贷款。

    李晓蕾岂能不知道领导是在调侃，嘻嘻笑道：“陈局，我倒是想贷给您，关键您不需要，就算需要也瞧不上我们基金会。”

    “现在一切向钱看，有钱的是大爷，你们有钱谁敢瞧不起？”

    陈局笑了笑，举着杯子意味深长：“晓蕾，名不正言不顺，我再祝你心想事成，早日申请到银行执照，合法合规经营，当一个名副其实的行长。”

    有“保护伞”真好，可惜金融不归他管。

    经侦部门或许能沾上点边儿，不过“良庄人自己的银行”属“历史遗留问题”，跟非法集资、跟放高利贷完全两码事。何况天高皇帝远，市公安局只能指导县公安局，有县委县政府支持，别说思岗县公安局经侦中队不会管，就算想管也没这个胆。

    李晓蕾对未来充满信心，嫣然一笑：“谢谢陈局，我祝您身体健康，万事如意。”

    “好，谢谢。”

    陈局喝完杯中饮料，转身招呼道：“同志们，坐，坐下吃，吃饱不想家。我先走一步，大家吃好喝好。”

    过来意思一下就走，这就对了么，你们站这儿谁敢坐下，谁能吃好喝好。

    送走三位局领导，坐下来继续吃。

    至于他们午饭怎么办，根本不需要考虑。从现在开始到零点，他们不知道要吃多少顿，去一个地方要象征性吃几筷子菜，去一个地方要象征性敬几杯酒，肚子怎可能会饿。

    值班不能离岗，只要在局里就不算离岗，吃完饭陪妻子参观市局。

    市局是办事的地方，不是不办案的地方，正常情况下不会把嫌犯往这儿带。几栋楼不是办公室就是会议室，大多“铁将军”把门，唯一有点看头的好像只有指挥中心。

    隔着玻璃门，只见六名接线员正忙着接听电话，大屏幕上显示着城区主要路口的动态信息。

    “这里能指挥全市警察？”李晓蕾好奇地问。

    “局领导在可以，局领导不在不行。”

    韩博凝视着屏幕上排队等候渡江的车流，低声解释道：“以前没指挥中心，只有11o报警台。后来搞交巡警，11o报警台、交警和巡警‘三警合一’设立指挥中心，主要指挥交警、巡警。

    再后来上级对现场勘查要求越来越高，要求有条件的现场都要去勘查，分局技术民警少，忙不过来，于是连我们技术大队一起指挥。只有生大案或启动应急机制，领导过来坐镇时才能指挥各县公安局，才能指挥其他警种。”

    接线员忙碌不停，接完一个报警电话又是一个。

    李晓蕾轻叹道：“不去医院不知道生病的人多，不来这儿不知道会有那么多人报警。感觉南-港治安挺好的，怎么会有这么多案件。”

    “打11o的不少，真正的警情不多，求助类和无效报警电话至少占七成。错打、接通没声音或报警反映的问题不在公安受理范围，甚至有恶意骚扰、虚假报警的。这里天天有怪事生，有人上厕所没带纸打11o，有人没钱打车打11o，还有人打11o找接线员聊天。直接导致有的人遇到突紧急情况报警，可是因线路太忙不能及时打进来。”

    韩博轻叹了一口气，接着道：“她们是真正的幕后英雄，牺牲节假日，克服长时间工作带来的身体不适，承受群众报警时的焦躁和不安等负面情绪，还经常被不理解的群众责难。”

    这地方可不是什么人都能来的，李晓蕾突然抬起头：“老公，我可以听听吗？”

    平时肯定不行，今天过年，违反一次原则，满足她这个小小的愿望，韩博拉开领导决策室门：“接警区不能去，可以在这儿听。”

    “好的。”

    决策室半年前装修的，设备先进，可以接入视频音频信号。

    韩博回头看看几号线有接线员，确认麦克风关着，随机选一路接入进来，打开扬声器。

    “阿姨，人吃安-眠药会不会死？”此刻拨打11o的是一个七八岁的小男孩，这句稚嫩的话让李晓蕾心中一紧。

    “小朋友，吃安-眠药非常危险，吃多了真会死……”

    三号接线员显然觉得这个电话应该是有效警情，耐心回答小男孩的问题后，询问小男孩在哪里，为什么问这个问题。

    开始小男孩不愿意说，在她的开导鼓励下，吞吞吐吐说他妈妈跟爸爸吵架，在家里吃了安眠药，他不知道该怎么办，所以拨打11o。三号接警员一边安抚小男孩，让他镇定下来，一边询问家庭地址，确认位置立即出出警指令……

    算算时间，电视台记者快到了，要过来采访。韩博切断信号，关掉扬声器。

    “老婆，该走了。”

    “那个孩子的妈妈吃了安-眠药，你让我再听会儿，万一地址报错怎么办！”

    “她在另一报警电话，呆这儿也听不到。康主任在里面呢，他经验非富，绝对能处理好。地址有没有错，人能不能及时送医院，晚上吃饭时再问。”

    “出警的人会反馈？”

    “当然，一抵达现场就汇报。”

    “好吧，晚上再问。”

    有效警情全是不好的消息，会给人带来负面情绪，韩博真后悔带她来，真后悔让她听，一下午过不好了，肯定担心那个孩子的妈妈能不能脱险。

    陪着她刚走到楼下，正想着聊点轻松的事让妻子高兴高兴手机突然响了。

    “王燕。”

    这个电话来得正好，韩博解释了一下，摁下通话键：“王教导员，今年怎么提前了，往年不全是零点打电话么。”

    “韩局，我不是给你们拜年的，是告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “郝立落网了，一小时前在东广落网的，一个通缉犯居然敢在火车站广场闲逛，以为不进火车站就没警察查身份证。没行李，游手好闲，被站前派出所民警拦住盘问。做贼心虚，前言不搭后语，民警越问越觉得可疑。

    根据他所说的籍贯，查询光盘里的在逃人员信息，照片是很多年前的，但我们上报的体貌特征是之后的，一比对就比对上了。东广同行在电话里说叫出郝立这个名字，他顿时吓懵了，双腿直抖。再审，供认不讳。”

    天网恢恢疏而不漏！

    时隔五年，人贩子集团的主犯终于落网了，王燕激动得无以加复。

    韩博同样高兴，不禁笑道：“好，太好了！这个王八蛋，我想了他整整五年，谁去押解的，押解回来告诉我一声，我一定要去亲眼看看他。”

    “刘所亲自带队，新郎官一个，小陈一个，小吴一个，一共去四个人，刚刚出。先开车去东海，从东海坐飞机去东广，火车票买不到，只能坐飞机，打114订的票。”

    作为参与侦办该案的民警，作为曾经的打拐中队指导员，王燕一样“想了”他五年，兴高采烈，丝毫不为这个春节要天天值班而不高兴。

    良庄派出所的案子，良庄派出所去押解嫌犯。何况良庄派出所跟其他派出所不一样，有自己的刑警队。

    一个特大案件终于能够画上句号，韩博不再遗憾，自言自语说：“拐卖那么多妇女，毁了那么多女孩一生，不枪毙他枪毙谁？让他多活了五年，从现在开始他要论天过了。”(未完待续。)