    看到短信内容，李朵娜脸色一变。

    当初的事情虽然闹得挺大，但那时候她爸爸很快就把消息封锁起来了，知道的人其实并不多。

    而这些知道的人，不是被她爸爸买通关系了，就是家里和她爸爸有生意往来，是不可能会在外面乱说这件事情的, 更不可能发短信来威胁她。

    那就剩下一个戚颜？

    戚颜是想和她来个鱼死网破？就因为她发了一张她抽烟的照片，说她是校霸？

    【戚颜，你搞什么鬼？你以为这样我就怕了？】李朵娜面色铁青地回了短信。

    很快那边也回了短信：【我不是戚颜，而且我知道你很恨戚颜，我能帮你。】

    不是戚颜？李朵娜皱眉，不是戚颜那为什么专门调查她和戚颜以前的事情，还找出这么多的证据过来。

    看到最后“帮你”的最后两个词，李朵娜发出冷笑。

    【帮我？还是帮你自己？让我猜猜, 你和戚颜也有仇吧？只是你不方便出手。

    你能查到这些东西, 却不方便出手，是因为如果出手被别人查出来，你的形象会毁于一旦？

    那你再猜猜，如果我查出来你是谁，我会怎么做？】

    这条短信发出去之后，李朵娜等了许久都没有等到那边再回短信，她有点不安。

    其实刚才发那条短信有着博弈成分在里面。

    现在是对面先拿捏了她的把柄，随时可以用来要挟她，反观她，竟连对方是谁都不知道。

    但她并不想就这样随意被对方拿捏，这才说出那番话。

    她也不笨，说的那些应该是猜得八九不离十。

    按照她的预想，对方多少应该慌了，这样的话那她就有了进一步谈判的资本，然而……

    李朵娜用她最大的耐性一直等到了傍晚，都没有再等到对方一条短信。

    她终于等不下去了。

    【说吧, 你想让我做什么？】

    看到李朵娜按捺不住发过来的短信，时语沫并不意外。

    当初她不过让人去和李父说了一些, 搬到帝京来会得到什么好处的话。

    哪怕最开始李父很犹豫，但最后还是被那些好处给蛊惑了，忍不住举家搬到帝京来。

    而李朵娜能在嘉恒读书，也是她操作的。

    她是想让李朵娜对付戚颜，但李朵娜太让她失望了。

    【戚颜的那些照片，你应该知道怎么做。】

    李朵娜看到时语沫发来的匿名短信，忍不住抓了一下自己的脖子。

    当初在小树林里面戚颜留给她的阴影太大了，以至于现在只要提到那些照片，她总会回想起那种濒死的绝望感。

    【既然你调查过我了，你手头肯定也有那些照片，你大可自己匿名把那些照片发出去。】

    而这一次，时语沫又没有回她，就好像建议她已经提了，李朵娜做不做她并不在意。

    可她不在意，李朵娜不可能不在意。

    李朵娜不安地划拨着手机，希望能收到时语沫那边的回信。

    然而过了许久，她没有收到回信, 而是收到一条推送。

    从决定在论坛颠倒黑白说戚颜是校霸开始，李朵娜就把论坛消息设定为特别关注, 所以一有热搜话题，都会收到推送。

    当然了，她最开始的目的不过是为了第一时间看戚颜被骂。

    但是现在……

    #扒出诬蔑戚女神是校霸的人——高三（七）班新来的转校生，李朵娜#

    李朵娜瞳孔一缩，连忙点进去看。

    【这人是谁啊？好端端冤枉戚女神干嘛？心理变态吗？】

    【看着挺漂亮的一个女生，还笑眯眯的，没想到知人知面不知心。】

    【哪里笑眯眯了，分明是笑面虎，谁知道心里有多扭曲。】

    【戚女神是转校生，李朵娜也是转校生，他们是不是以前认识啊？】

    【楼上你别吓我，如果认识，那戚女神以前肯定被她欺负过啊。】

    【卧槽！我和戚女神是同班同学，李朵娜刚转校过来的时候，戚女神一看到她就面无血色，还直接去了校医院，那肯定是被欺负过啊，而且估计是欺负狠了。】

    【心疼我戚女神，李朵娜biss】

    不仅是论坛帖子上的讨论，李朵娜发现自己的私信里面也塞满了各种为戚颜出头，然后对她的谩骂，问她是不是心理扭曲、是不是变态。

    “啊！”李朵娜再忍不住，一声尖叫，“戚颜，你个贱人！”

    与此同时，时语沫那边也看到了这个帖子，露出笑容。

    李朵娜不是第一次干这种颠倒黑白冤枉人的事了，知道怎么样才最不容易被查出来。

    按理说她确实也没那么快被查到，但时语沫一直盯着她——从派人去调查戚颜的过去开始就盯上了，存着利用的心思。

    这个帖子是时语沫让人发的，她不信李朵娜看到这个帖子还能忍得住。

    果然，没多久，她收到了时语沫的短信。

    【我会调查出你是谁的，如果出事了，你不保我，我就会把你供出来。】

    看到李朵娜短信里面的威胁，时语沫露出讽刺的笑。

    她既然敢发短信，又怎么会让李朵娜查出来呢。

    连李父都被她轻易拿捏了，李朵娜尚且不如她爸爸，还想拿捏她？做什么白日梦呢。

    发完短信许久，依旧不见对方回消息，李朵娜骂了几句，却也没有再耽搁，咬了咬牙开始找人，准备把戚颜那些照片都发出去。

    她也不是傻子，肯定也不可能亲自发那些照片，甚至换了手机，连用来联系人的账号都是新注册的小号。

    李朵娜准备直接搞个大的，不发什么校园网，而是直接发到微博上。

    发照片的人很快就联系好了。

    【我去，这照片真的不是P的？】

    不过是照片就足以让人惊叹，哪怕照片里的内容十分出格，然而所有人看到照片第一时间注意到的还是戚颜的美。

    这越发地让李朵娜恼恨，戚颜总是不管到哪里都能让人一眼就看到她，不管是谁到了她面前好像都会黯然失色。

    【你别管这些，把照片发出去，尾款就打给你。】

    【好，放心吧，我账号上千万粉丝，手底下还有其他的号，到时候好好操作一番，肯定把这些照片散播得全网皆知。】

    戚颜对此还毫不知情，倒是下午即将放学的时候，花擎突然打来一个电话。

