    傻傻的陆北亭就这么地听了季小默的话，他甚至都不知道，这一招是自己幼儿园的儿子用来哄同是幼儿园的小女同学的。

    而此时的季小默，正在上今天的最后一节拼音课，他早已神游天外，脑子里想的全都是等会儿放学回家，他爹地会狠狠夸他的样子。

    毕竟他给想出了这么个好办法，妈咪一定会高兴滴！

    那么多糖果呢，他想吃都吃不到，吃多了一定又要被说会蛀牙，真羡慕妈咪，有那么多糖果吃一定会很幸福！

    殊不知，陆北亭顶着一头的黑线，看着季瑶很是随意地把那袋子糖果丢进了车里。

    知道他们二人坐上司机的车子时，季瑶还是弄不清楚陆北亭搞的是什么鬼，遂问：“你没去开车该不会就是去弄这袋糖果吧？”

    陆北亭凉凉地瞥她一眼，无言胜有言，这眼神妥妥地实在反问她：不然呢？

    季瑶只觉得想笑，她有接着打趣问道：“那着袋子糖果里面该不会下了毒吧？”

    她实在想不通，为什么陆北亭会莫名其妙给她送糖果，除了要毒害她这个理由以外，季瑶发誓，她想破脑子都没想到别的什么理由。

    陆北亭脸色缓缓变得铁青，就连讲话声都像是在磨牙一样：“需要我吃一个试试么？嗯？”

    这威胁般的口吻让季瑶收起了那副嬉皮笑脸的模样，连忙摆着手说“不用不用”，顺便还道了个谢。

    她虽然很好奇为什么陆北亭给她送糖果，但也不敢再问了。

    因为她发现，陆北亭的脸色实在太难看了。

    就像是吃了只死苍蝇一样，整个人身上都弥漫着低气压。

    季瑶吐吐舌头，也不再追究了，反正既然送她了，那就收着呗，不吃就行了。

    谁知道她上一秒刚这样想，下一秒，陆北亭就发话了：“这袋糖果，你必须吃完。”

    完全不容置疑的语气。

    “这么多糖，都要吃？会胖的……”

    季瑶忍不住瞪大了眼睛，这家伙难不成是疯了？

    她话才说到一半，甚至都还来不及讲出后面半句的“可不可以不吃”，就被陆北亭的一记凌厉眼刀给堵回去了。

    季瑶识相地立马闭嘴，内心在暴风哭泣。

    这陆北亭，是要让她肥死的节奏。

    季瑶觉得陆北亭许是意识到自己太不成人样了，所以补充了一句：“没让你一天之内吃完，但是你要吃。”

    她“噢”了一声，看上去是不乐意的样子。

    废话，她又不爱吃糖，陆北亭非要她吃，她能高兴得起来吗？季瑶现在甚至都已经在悄悄盘算着到时候要不拿一点儿送人。

    车子微微颠簸，狭小的车厢内因为开着冷气，所以季瑶没有开窗，二人不再说话以后，除了静默还是静默。

    许久，陆北亭冷剐了季瑶一眼，说：“收到我的礼物不高兴么？”

    季瑶没忍住，咳了一身，原来这是礼物啊……

    于是她扯出一抹虚伪的不能再虚伪的笑来，答：“没有，我很高兴。”

    “……”

    看到季瑶这敷衍的回答，陆北亭嘴角抽了抽。

    气氛凝结了一秒钟。

    好在，季瑶在路途上百无聊赖，还是剥了一颗糖塞进嘴里，陆北亭看在眼中，脸色却缓和了不少。

    糖果入口以后，是软软绵绵的蜜味，十分细腻，甜味控制得刚刚好，不会齁人，也不会太淡。

    季瑶觉得有几分惊喜，她还是第一次吃到这么好吃的糖。

    “这个糖，很贵吧？怪好次的。”季瑶嘴巴里含着糖，有些含糊不清地说着。

    听着这平卷翘舌都分不清楚的话，居然有几分可爱。

    陆北亭微微勾了勾嘴角，把笑意藏到了最深处，晦涩得让人捕捉不到：“还行，你喜欢吃？”

    季瑶想了想，还是很真诚地点了点头。这糖果挺好吃的，季瑶第一时间想到的就是，肯定造价不菲。

    毕竟是出自陆北亭之手的，季瑶和他生活在同一个屋檐下，自然知道这个男人对生活的品质要求有多严苛。

    但求能够追求最好的，绝不以次来充。

    陆北亭像是很满意季瑶的这个回应，眼底蓦然有了温和：“你喜欢吃，下次就再买。”

    这一句话落在季瑶的耳中，差一点儿没让她一颗糖卡在嗓子眼儿里。

    “陆……陆北亭，你能告诉我，你今天是怎么了吗？确定是本人吗？”

    季瑶很怪异地打量着陆北亭，光看还不够她还伸出了一根手指头戳戳陆北亭，总感觉面前这个人像是个假的一样。

    平时的陆北亭，和她讲话怎么会这么温和？

    季瑶不习惯，太不习惯了！

    陆北亭微颦着眉，反问季瑶：“我不是陆北亭，难道你是？”

    当然，饶是这么凉淡的反问都让季瑶觉得有点不寻常。

    要是换了平时，她敢这么质疑陆北亭的话，早就被骂的狗血喷头了。

    季瑶越想，越觉得蹊跷，只是戳了陆北亭一下，就着急想要收回手来。

    可是陆北亭却不那么如她所愿，他一个伸手，就抓住了季瑶的那根食指。

    细细小小的，还是软软的，握在手中，触觉极好。

    陆北亭狭长的丹凤眼危险地眯了起来，他强势地逼近季瑶，看着季瑶的瞳孔猛地紧缩，“难不成，你还在想别的男人？我像是哪个男人？顾世安么？”

    这一句无厘头的话让季瑶的眸子清明了几分，主要还是被“顾世安”这个名字吸引。

    现在她已经敏锐到只要从陆北亭口中吐出“顾世安”三个字的话，她都会觉得她要遭殃了。

    她不知道陆北亭这家伙从哪来的那么大醋意。

    “你在说什么啊？这和顾世安有什么关系？我只是觉得你今天特别不对劲。”

    季瑶眨了眨眼睛，努力解释着。

    从她的这个角度，可以清楚地看见陆北亭的五官，深邃的丹凤眼下，鼻若刀削，紧接着就是抿成一条孤冷凌厉的弧线的唇。

    不管是拆开来看，还是搭在一起，都俊俏得惊为天人，简称妖孽。完美得让人挑不出一丝瑕疵来。

