    距离木鱼镇几十里外的深山中。

    一处三面环山的山谷中，赵江带着跟来的兄弟们清理着四周的树木和杂草。

    这里是他一年多以前找到的地方，适合住人。

    山谷中不缺水，并且还有山洞，他们只需要稍微利用一下就能住下来。

    同赵江关系最好的赵虎闷声闷气道：“我们什么时候回去接家人过来？我觉得这里挺好，要是把我们的家人都接过来也住得下。”

    主要他眼皮一直跳，总感觉会有事情发生。

    这个时候把家里人带在身边是最好的选择。

    赵江也想带家里人来，但现在还不是时候。

    叹息一声说道：“再缓一缓，顾将军和顾小姐还在，说不定派人盯着我们的家人，我们稍微有点动作不就暴露了。”

    他不想冒险，也不想和家里人多接触。

    眼下，最好的方式就是彼此都不联系。

    赵虎不甘心的揉了揉眼睛说道：“可我眼皮一直在跳，总感觉有事情要发生，要不我们偷偷摸摸回村看看？”

    这话一出就被赵江骂了。

    赵江黑着脸道：“现在是意气用事的时候吗？你要回去我也不拦着你，但你要想好了，或许你回去之后会连累你的家人，或许就连你自己也会被抓走。”

    就在赵江才说完这话后，一位约莫十三四岁的少年急急忙忙地跑来，嘴里还喊着“三叔出事了。”

    赵江便是少年嘴里的三叔，他也顾不得再管赵虎，而是赶紧给少年倒了一杯茶道：“喝口茶缓一缓再说。”

    少年喝了一大口茶后，稍微平复了一下心情后道：“三叔，五叔他们被抓了。”

    少年因为年纪的关系，在帮着做一些打探消息，或者传信的事。

    他也是看到浓烟意识到出事了，这才跑回之前的山洞，结果看到通往山洞的路垮塌，就连山洞口搭建的那些茅草屋也都被烧了，这才意识到事情的严重性。

    赵江震惊了一下，剩下的就是担忧了。

    “二狗你好好同我说说怎么回事？”

    赵二狗把看到的都说了一遍。

    认真说道：“三叔我很害怕，总感觉被抓走的叔伯们有危险，我们该怎么办啊！”

    没想到才过去这么点时间人就被抓住了。

    赵二狗之前也经历过两次剿匪，但之前的剿匪都是声势浩大雨点小，加上他们都“孝敬”过上面的人，他们只需要在山洞中待着几天不出来就行了。

    赵江一下子乱了分寸。

    他们才逃到这里，没想到就出事了。

    认真看着赵二狗道：“你去喊你另外几个叔伯过来。”

    赵二狗赶紧去把几位德高望重的男人们喊来。

    赵江也不客气，直接开口道：“二狗说的事情你们听说了吧！人被顾将军抓了，我没想到对方的反应速度这么快。”

    本以为就算赵伟他们被盯上，也不至于在这么短的时间被抓。

    奈何事与愿违。

    最坏的情况出现了。

    赵江一脸严肃地看着几人道：“你们都是我出生入死的兄弟，现在我就听你们说一句话，人要不要救。”

    他一个人想去救都不行。

    而且他是这些人的首领，既然是首领，就要负责。

    小镇上的顾清影很悠闲地在客栈的大堂品茶。

    钱通一下楼就看到了顾清影，赶紧上前，讨好地说道：“顾小姐昨天那么辛苦，怎么不多休息一会。”

    顾清影瞥了一眼钱通，缓缓说道：“人都没逃走吧！”

    钱通赶紧道：“没逃走，被我们抓住哪里那么容易逃走，你放心，我安排了很多人值守，这些人插翅难逃。”

    顾清影给钱通倒了一杯茶道：“坐下喝杯茶吧！”

    钱通尴尬笑笑道：“属下还有很多事情忙，就不陪顾小姐喝茶了。”

    他还得赶紧把写给皇后的信送出去，可不能在这里耽误太长的时间。

    顾清影淡淡一笑说道：“那我就不留钱管事了。”

    钱通前脚一走，顾将军后脚就下来了。

    父女两人对视一眼。

    顾清影站了起来，伸了伸腰说道：“还没好好在这个小镇转过，我去四处转一转。”

    顾将军“嗯”了一声，便坐在了顾清影之前坐的位置上。

    从头到尾，大堂里都有好几双眼睛盯着她们。

    似乎一举一动都被这些人监视着。

    顾清影一走出客栈，就察觉到了几双眼睛。

    在心底冷笑一声。

    就这一些人还妄想着跟踪她？这拙劣的隐藏手段，莫不是故意来搞笑的。

    想到这，不由自主的露出了一个嘲讽的笑容。

    顾清影慢悠悠的走着，小镇不大，今天运气好正好是赶集日，街上有很多行人。

    跟踪的那几人估计做梦都没有想到，顾清影能做到在他们眼前消失。

    顿时几个跟踪的人慌了，他们把小镇的街道走了两遍都没找到顾清影，很确定顾清影不见了。

    与此同时，顾将军身边的五个亲信也消失不见。

    顾将军没有离开客栈。

    一来，监视他的人更多。

    皇后娘娘倒是看得起他们父女，居然安排这么多人跟踪，也不知道皇后这样做图什么。

    明明顾清影和厉苍决都已经和离了，居然还不肯饶了顾清影，都不知道皇后心里在想什么。

    想到皇后，顾将军心底的愤怒掩饰不住。

    亏他为了天元国付出了那么多，到头来，皇后居然做这种事。

    现在他只想知道皇上知不知情。

    若皇上知情，还纵容皇后这样，那就太让他失望了。

    镇外的小树林。

    顾清影在树梢上坐了好一会，才看到五名亲信赶到。

    从树梢上下来，顾清影拍了拍手道：“没被人发现吧！”

    李虎很肯定的说道：“绝对没有人发现我们走了，小姐我们现在去什么地方？”

    顾清影看向李虎身后的李彪道：“李彪你现在把我写的信送去木鱼镇上，交给沈记米庄的掌柜。”

    这里距离木鱼镇不远，按照李彪走路的速度，一个时辰左右就到了。

    李彪接过顾清影递过来的信，道：“我会尽快赶回来。”

    顾清影却道：“你不用急，回来后直接回我爹身边。”

    李彪虽然担心顾清影，但想到顾清影的本事，最终还是把担心的话咽了回去。

