    杜来有些恍惚，以致于目光锁在那张卡上，手却迟迟没有伸过去接。

    乔娜等了一会儿，将卡放在房门口的边柜上，淡然说道：“卡里面有七千万现金，另外傅先生赠予你两套价值六千万的房产，你可以自住，可以转卖，也可以出租赚取租金，稍后律师会把相关文件送过来。”

    杜来怔怔听着。

    乔娜退出门外，“杜先生，请好好休息。”

    “等……等一下！”杜来终于找回自己的声音。

    乔娜停住脚步。

    “傅……”杜来舌尖发涩，开口问道，“……傅妙雪，她怎么样了？”

    乔娜面无表情看着他：“杜先生，这不是你应该关心的问题。”

    杜来无言。

    乔娜离开了房间。

    许久，杜来缓缓回神，拿起边柜上的银行卡，才意识到，这一切是真真切切的。

    ——他获救了，而傅妙雪，回家了。

    他拿着卡打开门，外面是干净的走廊，有几位护士在不远处轻声交谈——这里是一所高档私人医院。

    护士瞧见他出来，温柔的含笑问道：“杜先生，您现在感觉好些了吗？”

    “啊……好些了。”他的声音有些生硬，思绪也钝滞，“能不能……借用一下手机？”

    ……

    杜来给家里打了个电话，接电话的人是小苗，一个15岁的小姑娘，五六岁的时候在街上走丢，被师傅捡回去，弄瞎了眼睛带去外面行乞赚钱，师傅死后，杜来便带着她和另外一帮孩子自立门户。

    接到杜来的电话，小苗特别开心，亲亲热热的在电话里问：“杜来哥哥，你怎么突然给我们打电话呀？是不是船上放假，你要回来了？这是你的新号码吗？”

    杜来一时不知道该说什么。

    只觉得自己在岛上快过了半生，可在外界的朋友们却毫不知情，他们甚至以为他仍在船上好好工作，这两种现实使他心理有一种剧烈的割裂感。

    “杜来哥哥？”小苗在电话里问，“你还在吗？”

    杜来回神，问道：“小豆呢？不在家吗？”

    小苗语气变得犹豫：“豆子哥哥……他，他不在……”

    杜来眉心皱起，“他出事了？”

    小苗在外面乞讨时谎话连篇，但是从来不骗杜来，于是老老实实告诉他：“豆子哥哥他……偷东西，被抓了。”

    说完又立刻道：“别担心！他们说只拘留15天！很快就会放出来的！”

    杜来问：“为什么会偷东西？家里的钱用完了？”

    “没……家里还有钱。”小苗的声音低下去，“我也不知道他为什么要偷别人的钱包……”

    杜来沉默。

    他们这些人是从泥沼里爬出来的，身上难免带着各种各样的恶习，包括他自己，不也会偶尔技痒炫弄一番吗？

    正是因为知道是错的，所以总盼着那些孩子能学好，但结果未必令人如意。

    “等我回去再说吧。”他叹气道。

    “杜来哥哥，你真要回来啦？太好了！大家都好想你！”小苗的声音高亢，兴奋极了。

    杜来低落的心情稍稍回转，垂眸看见手里的银行卡，笑着说：“嗯，要回去了，你的手术费也凑够了。”

    小苗的声音特别大：“啊啊啊！我可以做手术了是吗？！我真的可以做手术了吗？！小迪！小可！杜来哥哥要给我做手术了！”

    电话那边传来孩子们的笑声，杜来心想：或许这就是最好的结局。

