    太初古经无缺境界的四大经相齐出，放眼灵阶，谁与争锋？

    当初萧叶孤身一人，战退五大古族的英姿，早就形成烙印刻入五大古族强者的心底，此刻再次展现出来，让他们心神忍不住的狂颤了起来。

    萧叶伤势已经复原，且能再度让四大经相齐出，拥有逆天战力，看不出有丝毫的勉强！

    这也就是说，这场对决从一开始，萧叶就拥有了无敌的底气。

    “你……你……”

    月绝痕的动作停滞，一股深深的无力感，席卷了他的全身。

    大衍禁术的确逆天，也是他的底牌之一。

    但一旦施展，会给他自身造成不可逆转的伤害，能不能在五息之内轰杀萧叶还是个未知数。

    “可要让我放弃界心名额，主动离开轮回战场，这根本不可能！”

    “我就不信，你的四大经相能对抗我族禁术！”

    四周投来的目光，像是针刺一般，让月绝痕呼吸急促了起来，双手再度结印。

    他乃是大衍古族的纪元天才之一，在备受瞩目中成长起来，如今要让他当众认输，简直比杀了他还难受。

    轰！

    此刻，月绝痕眉心的弯月像是光化了一般，像是演化出了一尊圣阶强者，降临到了他身上，让他的灵身都膨胀了起来，变得面目全非，宛如一尊人形异兽，气焰滔天。

    嗖！

    下一刻，月绝痕整个人直接瞬移到了萧叶面前，双拳像是两座圣山般狠狠砸下。

    “好可怕的速度！”

    “这才是真正的瞬移啊！”

    “恐怕此刻月绝痕的实力，可以轻易屠戮一大片准圣了吧。”

    ……

    观战的准圣，都是一阵惊悚，后背发凉。

    古族走出的纪元级别的天才，果然够可怕的。

    然而面对月绝痕如此强势的出击，萧叶却表情依旧平静，手掌探出，封向对方的双拳。

    四大经相无缺之境，让他好似拥有了圣阶强者的躯体，直接挡住了月绝痕的攻击。

    轰隆！

    刹那间，远超灵阶层次的冲击波朝着四面八方冲去，引发人族擂台的战栗，不少地方都崩裂了开去，千疮百孔，守护擂台的混沌雷光彻底被撕碎。

    这一刻，驻足在擂台上的苍，都是被震飞了起来，口喷鲜血，远处观战的强者，也是被吓得狂退，唯恐被卷入了进去。

    “杀！”

    一击不成，月绝痕大声嘶吼，再次疯狂出击，引动整个轮回战场都在战栗，引发可怕的震荡，轰隆而鸣。

    嗤！

    人族擂台终于承受不住，从中间被截断碎裂开来。

    亘古以来，轮回战场中的人族擂台，沾染了很多人族人杰的血与肉，在岁月中不朽，但此刻却被震碎了，足见这一战的惨烈。

    “登临轮回战场前，还有你大衍古族的圣阶强者，可以帮你撑腰。”

    “但是在轮回战场中，你只能靠自己了，你是否感觉很无助？”

    萧叶眸光冰冷，在出手格挡月绝痕的攻击，像是在看着一只可怜虫。

    大衍古族的大衍禁法固然可怕，让月绝痕的战力瞬间飙升到，超脱灵阶的层次。

    但顶多和他相当而已。

    且，他根本不需要还击，五息时间之后，月绝痕自然会落败，这一点根本比不上他的四大经相。

    轰！轰！轰！

    恐怖风暴不断肆虐而开。

    在无数道惊骇目光下，人族擂台彻底被打碎了，就连那演化出来，作为裁判的白袍老者都随着擂台一起消失。

    人族擂台消失，但轮回令依旧没有恢复庇护之效。

    威压恐怖的月绝痕，膨胀的灵身上，浮现出了一道道血纹，气势也在随之衰弱。

    终于，他发出了不甘的怒吼声，放弃了萧叶，身形瞬间消失在原地。

    “嗯？”

    这一刻，所有人都为之动容。

    月绝痕，竟然逃走了？

    “哼，想走？问过我了吗！”

    萧叶冷哼了一声，一股可怕的意志以他为中心，朝着四周席卷了开去，整个轮回战场中的风吹草动，都浮现在脑海中。

    “在那里！”

    骤然间，萧叶眸绽电芒，四字经相伴身，迈步走出，瞬移到数万里开外，一掌朝着虚空拍去。

    轰隆！

    几乎与此同时，一道惨叫声响起，血光飞舞间，一个身影倒飞了出去，正是月绝痕。

    但是此刻，月绝痕哪里还有半分，大衍古族纪元天才的风采？完全濒临死亡的边缘。

    大衍禁法带来的副作用开始显现，让他甚至都无力再逃了，只能绝望看着萧叶飘然而至。

    大衍古族的强者眦睚欲裂，拼命赶来。

    “既然同意和我一起登临人族擂台，你就应该想过会有这一刻。”

    “我萧叶和你大衍古族无冤无仇，你们却因为一卷始法古经，就要置我于死地，所以我同样不会留情。”

    萧叶眸光冰冷，威势滔天，四字经相齐出，镇杀向月绝痕。

    然而就在此刻——

    哗啦啦！

    轮回战场猛烈动荡了起来，圣光涌现，像是劈开了乾坤，直接卷起了身受重创的月绝痕，避开了萧叶这一击。

    只见场中，不知何时，出现了一道被月华笼罩的身影，周身泛起了滔天圣威，纵横九霄，恐怖滔天。

    “伐大人亲临了？”

    “拜见伐大人！”

    ……

    飞快赶来的大衍古族众多强者，连忙行礼。

    “大衍古族的圣阶强者？”

    萧叶双拳紧握，眸光愤怒了起来。

    此乃人族圣殿举行的轮回战场试炼，是不允许圣阶强者干涉的，更何况登临了人族擂台，生死自负。

    对方这么做，显然是破坏了规则。

    “好！”

    “很好！”

    “没想到你竟然能成长到这个地步！”

    “本圣倒要看看，太初古经四大经相无缺之境，是否能真的能和圣阶强者厮杀！”那圣阶强者凝视着萧叶，寒声道。

    “伐柬，你身为圣阶强者，却要强行插手轮回战场之事，是不是有点太过分了？”

    “今天我倒要看看，你大衍古族是不是已经强大到，可以无视圣殿规则的地步了！”

    突然，一道爆喝声响彻而起，只见轮回战场的虚空崩裂，好几道身影从中走了出来，直接拦住了对方。

    萧叶眸光扫过，顿时身体一颤，视线凝固在其中一人身上，双眸炽热了起来：“玄龙大人？”

    〔第三更晚了点，跪求大家的推荐票呀！〕

