    此刻，花胧等人的气息暴涨，太过强大了，他们每一个境界本就都超过林辰许多，如今，竟再度增长几分，伤势都被完全压制了下去！

    如此力量，足以将林辰轰成碎渣！

    林辰双目血红一片，冰冷至极，所有的情绪在这一瞬间彻底消失，取而代之的，是纯粹的杀戮之意！

    不完全无心杀念！

    剑，在杀戮中起舞，所有人都能感受得到林辰剑中的杀意与愤怒，花家的人还在不断赶来，围杀林辰。

    但只有鲜血在飞溅。

    这是一场劫难，对林辰，对叶颖，对花家不知真相之人。

    而造成这一切的罪恶，只有以罪人鲜血来赎！

    当一切安静下来，针落可闻，只有人们不自觉的颤抖，那牙齿磕碰的声音，是发自灵魂的恐惧。

    被杀得胆寒了！

    鲜血浸透了大地，但只有一个人站着，其余人，全部倒在了血泊之中。

    林辰，宛如杀神一般，身上纵横交错无数伤口，但他的气势，却没有丝毫的衰弱。

    他捏着花胧的脖子，眼中毫无波动的血色正在褪去。

    他退出了不完全无心杀念。

    花胧惊恐的盯着林辰，即便是他，此刻也忍不住颤抖，打从心里的恐惧。

    他没想到林辰可以做到这一步，真的能够杀了他们所有人！

    谁来，谁死！

    林辰做到了。

    林辰缓缓调息，平复力量。

    只是眉头却紧皱着。

    这一战，他将神魔之体的力量运转到了极致，心中不知为何出现了几分悸动。

    好像有什么力量在与神魔之体共鸣着。

    “花家，还有什么吗？”林辰看向河中间的岛，心中没来由的升起几分迷惑。

    “林辰，你在做什么，你为什么要这么做！”花远峰冲了过来，他不可置信的看着眼前的画面。

    花家之人死伤不可计数！

    都是林辰杀的！

    可是为什么会这样，林辰明明与他们是同阵营的，此前还并肩作战，这一次，也是为了解花家之围而来。

    怎么就突然变了，变成了林辰与花家之间的对决！

    花远峰根本无法理解！

    “生在花家，却不知真相，是你们的悲哀”，林辰淡漠开口。

    “你，你什么意思，你难道想说你杀了我如此多的族人，反而是正确的不成！”花远峰咆哮，他很想要为族人报仇，但他被林辰身上的杀意镇住了，他根本没有勇气上前。

    他紧咬着牙，无能咆哮，让人心颤。

    林辰相信花远峰什么都不知道，绝大多数花家族人也不知道，他们都被蒙在鼓里，觉得花家乃是正义，是牧天饮血州的正道魁首！

    这才是最悲哀的……

    “你可以问问你二叔，这些怪物到底是谁制造的，我身后那怪物首领又是谁！”林辰冷冷道。

    花远峰闻言，瞳孔巨震，林辰这话是什么意思！

    许多花家之人，在外围不敢靠近，被林辰的杀气所慑，而此刻，也都是纷纷神色变化。

    林辰难道是想说，这些怪物都是出自他们花家之手。

    这些怪物背后站着的，是花家！

    “不可能，林辰，你已经是魔头了，杀我花家族人还不算，还要往我们身上泼脏水吗！”

    “简直可笑，我花家乃是正道世家，世代除魔卫道，维持牧天饮血州的秩序，我们花家祖祖辈辈的名声，岂容你污蔑！”

    “林辰，士可杀，不可辱！”

    花家族人都是大吼，林辰完全是在污蔑！

    “林辰，这就是你的理由吗，你为了这种不可能的事情，而杀我族人！”花远峰大吼，死死盯着林辰。

    他当然不会相信这些。

    林辰不语，不管信不信，这件事都在这里，而且真相很快就会大白。

    来了吗？

    林辰抬头。

    “孽障，你已经堕入邪道，放开花胧，本座留你全尸！”一声爆喝传来，紧随其后的，乃是一股强势无匹的威压。

    是花崇终于归来了！

    随之一同降临的，还有花家几位太上长老，他们各自气息都有些虚浮，此前的正邪大战，显然都受伤。

    倒是装出了一副与邪道誓死一战的姿态，想来，就算是正道联盟，也完全没有怀疑过花家吧！

    甚至，在正道联盟之中，花家的地位不低，超过寻常顶级大州的势力不少！

    “父亲，父亲你终于回来了！”花远峰找到了主心骨，他连忙跑到花崇身前，抓着花崇的胳膊。

    “父亲，林辰污蔑我花家制造了这些怪物，我们花家不可能做这种事，对不对！”花远峰渴求的看着花崇，想要得到一个答案。

    “这个自然，一个邪魔的话，难道你也相信吗！”花崇喝道。

    花远峰松了口气，果然是这样，他们花家乃是正道，绝非林辰口中的罪恶！

    刷刷刷……

    接连有强者降临。

    这些人，来自正道联盟，各大势力都有。

    毕竟花家本土被怪物袭击，情况危急，这件事可不小，自然各家都要派遣支援。

    而看到花家此刻的景象，即便是那些高高在上的强者，也忍不住变色。

    看向林辰的目光都变了。

    林辰到底杀了多少人，这完全是邪魔之举！

    林辰，堕入邪道了吗！

    “怎么会这样！”苏芒眉头紧皱，听说林辰在此，他才赶过来的，却没想到局面会变成这样！

    已经完全超乎预计了！

    林辰此刻的样子，谁看了不胆颤，完全是邪魔之状！

    “林兄……”石子念神色无比复杂，他不相信林辰会堕入邪道滥杀无辜，但事实却摆在面前。

    林辰手上沾满了花家族人的鲜血！

    而花家，乃是正道联盟的一员，是正道！

    林辰将成为正道公敌！

    “诸位，此子已经彻底堕入邪道，无可救药，今日我将其斩杀，告慰亡灵，还请诸位见证！”花崇高声喝道。

    说着，他便已经出手，根本不等任何回应！

    他急着想要杀了林辰。

    只要林辰一死，那么这件事就算了了，即便各家有所怀疑，也难有什么确凿证据！

    总能压下去的！

    花崇已经动了杀心，而以他的境界，半步问神九，全力施为，林辰也无法抵挡！

    苏芒想要阻止，但却已经来不及。

    其余强者，神色各异，有疑虑，有冷笑，也有淡漠，但花崇斩杀林辰，理由无比充分，也没什么可说的。

    林辰神色未变，石碑纹、丝西娜、苏晗薇，他都准备好打算施展出来！

    “花家主，倒也不必如此心急，林辰乃是覆灭鲜血会的英雄，我不认为他会无缘无故残杀花家族人，不如，先听听他怎么说！”却是一道身影出现在林辰身前。

    是曹天诚！

    他当然不会看着林辰被这样斩杀。

    “曹天诚，你这是什么意思，他犯下了这令人发指的滔天罪行，难道不该杀吗，还是你觉得，我花家之人该死？”花崇怒吼道。

    他心中大怒。

    但曹天诚乃是问神境的强者，他不是对手，只能忍耐。

    曹天诚皱了皱眉，花崇的态度他能够理解，但他必须出面。

    无论如何，他也要知道理由！

    他不相信林辰会彻底堕入邪道！

