    "咝……"

    所有人倒抽一口凉气。

    有些人不敢去看那惨况。

    有些人惊得大叫起来。

    有些人哭着喊着什么。

    所有人都知道，顾初暖完了。

    她正当风华的年纪，就要陨落在这里。

    小九儿不知何时冲来，九颗硕大的脑袋拼命的撞着柔肠阵，可……仅仅只是让阵法震了几震，依然冲不开，反而被反弹了出去。

    灵兽有灵，一次不成，又一次次撞了过去。

    也幸好它撞了，绕指柔才缓了几缓，替顾初暖争取了一些时间。

    在上古凶阵面前，小九儿纵然全力以赴，也改变不了结局。

    绕指柔仿佛有眼睛似的，全部袭向顾初暖，似要当场将她绞为肉泥。

    "不……"

    花老爷子想死的心都有了。

    他好不容易才认了一个孙女，难不成又要离他而去了吗？

    难道他注定是一个不详之人。

    就在顾初暖生死一瞬之际，忽然两道恐怖的掌力陡然袭来，紧接着是两声大喝声。

    "阿暖……"

    "小姐姐……"

    这两道声音的主人有着王者之气，既霸道又威严，光是听到声音便让人忍不住想匍匐下去。

    只是声音中，有着恐惧，有着紧张，有着担忧，有着害怕，很难想像，如此人物，居然也有害怕的时候。

    "轰隆隆……"

    夜景寒与魔主睚眦欲裂，全力祭出一掌。

    他们几乎不敢想像，自己最珍爱的女人此时遍体鳞伤，伤血淋漓，奄奄一息的倒在她们面前。

    她身上的血，几乎把地面都给染红了，连那满头墨发也不知是被汗水或者血水给浸湿了，滴滴哒哒的淌落着。

    这两掌非常霸道，地面都被震裂了，整个秋枫山庄摇摇欲坠，仿佛大地震来袭。

    可阵法……还是没有破开。

    勉强只是撕开一条裂缝，不等他们冲进去，裂缝又重新缝合。

    唯一庆幸的是，因为他们突然出手，导致顾初暖被震开，刚好避开死亡绕指柔。

    顾初暖一口血出来，她咬牙，将再次袭来的绕指柔逼开，做着困兽之斗。

    "好强的阵法，夜景寒，你心思也太歹毒了，居然用这么恶毒的阵法对付小姐姐。"

    夜景寒双目赤红，浑然不顾身上的伤势，将全身内力全部凝聚出来，争取破开柔肠阵，进去带她出来。

    这里他确实布置了一个阵法。

    可他布置的阵法没有这么厉害。

    这上古凶阵，怕是前人留下的，只是他以前运气好，在布阵中阵的时候，没有启动上古杀阵，否则被困住的就是他了。

    可他宁愿被困住的人是他。

    夜景寒道，"阵法太强，单凭我们其中一人，只怕无法撕开阵法，你如果想救她，那就两人一起全力击在一个点上。"

    魔主一向不屑夜景寒的做法，也看不起夜景寒。

    可情势紧急，他只能放下过往的恩怨，与他一起全力撕开一条裂缝。

    两道强势而霸道的内力注入，纵然是上古凶阵，也被撕开了一道口子。

    可尴尬的是，他们之中任何一方想冲进阵法里解救顾初暖等人，好不容易撕开的口子会立即合上。

