    <!--go-->    虽然加装防盗版芯片会提高一些VCD的生产成本，但是相比于这种产品带来的利润，是完全能够接受的。

    目前进口的镭射光碟机在中国市场上价格在1万块钱左右，最便宜也要八到九千元，通过评估， VCD每台的成本大概在两三千元左右，价格定在四五千元，绝对会迅速替代进口的镭射光碟机，成为国民影音娱乐的新宠。

    而且随着技术的革新和产量的提升， VCD的成本会越来越低，最终的成本建有可能会降低到1000~2000左右。

    在前世的时候，1997年是国产VCD最为火爆的一年，当时国内出现了爱多，新科，万利达，金正，先科等众多的 VCD品牌，媒体曾经用井喷来形容VCD市场的盛况。

    而且在那几年， VCD不光在中国迅速崛起，还很快风靡了全球，成为一个年销售收入达到100多亿的大产业，就连电子工业发达的日本美国都要参照中国的VCD来生产。

    另外从1996年开始，中国的VCD市场每年以数倍的增长速度增长，销量从1995年的60万台，猛增到1996年的600万台，1997年的销售达到了1，000万台，使用了短短5年时间， VCD影碟机累计销售已有5，000万台，并且催生了爱多，步步高，金科等国内响当当的品牌。

    段云打算在明年3月份之前，实现VCD的大规模量产，这比当年姜万勐1993年9月开发出世界第1台VCD影碟机整整提前了一年半的时间，当时的万燕牌VCD一投放就被各个电子厂家全部买走做样机，销售异常火爆。

    而在此之前，段云还需要将产品在国内外先注册专利，同时让科研人员完成量产前最后的准备工作。

    不过这里面有个大问题，那就是天音电子厂产能的问题。

    目前天音集团的学习机和复读机以及录像机占用了大量的厂房设备生产线和工作人员，段云如果想生产复读机的话，还要再开办一家工厂，建设新的厂房和生产线。

    不过现如今深圳工业区的情况已经今非昔比，即便是天音集团这样的纳税大户，想要在深圳工业区申请一块工业用地也是非常困难的，而且盖新厂房安装新生产线周期也比较长，最快也需要一年多的时间，而到了那个时候，按照前世的历史进程，万燕VCD已经开始上市了。

    所以最好的办法就是段云需要暂时关闭一些电子产品的生产线，将产能腾出来生产VCD，毕竟VCD的利润要远比其他的电子产品高得多，而昔日曾经一度热销的学习机和复读机等产品，在无数山寨厂家的围攻下，已经开始进入微利时代。

    学习机和复读机开始被大量山寨，实际上也是给段云上了一课，让段云深切的体会到，在当前的中国，国人的专利意识非常淡薄，维权成本太高，保护也不到位，而且因为涉及到太多人的利益，地方保护主义很严重，很多当地政府明知是违法山寨的产品，但依然对厂家进行保护，这也就让段云处理山寨的竞争厂家变得非常棘手。

    而且现在的天音集团可谓是树大招风，产品不断被其他厂家模仿，甚至新产品刚推出来，就被其他的厂家买去当样品，然后进行逆向仿制，国内的专利保护几乎形同虚设。

    所以在中国要想产品不被模仿抄袭，最好的办法还是提高防盗级别和产品技术门槛，最好能够保证 VCD这种产品有2~3年的利润周期，等到其他厂家破解仿制出来之后，段云已经赚取了足够的利润，同时也将产品进行了技术升级，成本也压缩到了最低，即便降价，也能保证足够的利润空间。

    相比于学习机和复读机利润开始变得越来越少，天音集团的录像机也同样开始走下坡路。

    尤其是VCD这种产品一上市，录像机就会逐渐被市场淘汰，这也是一个市场发展的必然。

    虽然说市面上已经出现了进口的镭射光碟机，但是天音集团的录像机销量并没有受到太大的影响，最主要的原因就是进口的镭射光碟机价格实在太过昂贵，动辄9000到1万多块的价格让人望而却步，相对来说普遍售价在四五千元的录像机，凭借低廉的价格和相对成熟的技术，依然是目前最受国人欢迎的影音产品。

    但是同样价格的VCD一旦上市的话，录像机就会被迅速淘汰，按照前世VCD火爆的程度来看，最快一两年的时间，传统的录像机就会开始走向衰落，逐步从市场上消失。

    所以段云现在决定把VCD推向市场，实际上也等于断了自己另外一条财路，尽管短期之内不会有太大的影响，但是在过个两三年的时间，录像机生产线停产是迟早的事情。

    不过段云早已经想到了另外一个办法，那就是将整个录像机的生产线和技术转卖出去。

    当初从日本引进这条生产线段云花了2000多万美元，加上这些年的技术升级和改进，前前后后投进去的钱也不少，而且这其中还有一些在国内顶尖的电子技术，这些技术也应用于学习机和复读机的生产线上，所以即便录像机将来会被淘汰，段云也绝对不可能贱卖相关的技术和生产线。

    而且现在段云很缺钱，尤其是缺大量的外汇，几亿美元的窟窿到现在还没填上去，另外VCD的生产线投入和生产也需要花不少钱，这些都是对于需要解决的重大问题。

    经过一段时间的考虑后，段云决定去找马福元。

    在整个80年代的深圳，段云创办的天音集团和马福园领导的赛格集团可以说是深圳电子产业的两大巨头，虽然这些年来赛格集团无论从技术实力，企业规模，以及企业利润方面，都不如天音集团，甚至还有了不小的差距，然而还是有很多可圈可点的地方。

    现如今的赛格电子配套市场发展的非常迅猛，市场的从业人员从几千人发展到上万人，商铺数量多达3000个，日均客流量也达到了6~10万人次。

    在80年代的时候，中关村和深圳华强北可以说是南北两个最大的电子市场，但现如今，以深圳赛格电子市场为主的华强北电子一条街，发展速度显然是要快过中关村的，可以说是稳压一头，赛格电子市场的成功，也为赛格集团带来了极其丰厚的利润，这些年更是开始了国际化的趋势，越来越多的国外知名电子企业开始入驻赛格，使之成为了中国最有活力的电子市场。

    <!--over-->

