    不是他不看，而是那个地方，只有几个人站在那里。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他很容易忽略。

    于是，他过去看了看。

    果然，看到一排，用木片弄的名字。都是按照这些人过第一轮的时间来排。用的时间最短的，会排在最前面。墨连城看了一眼，排在这公告处的，至少上七八百名炼丹师，这么说，居然有这么多人过了？

    外面的丹师，都是稀缺得很。

    没有想到光一个丹塔，居然收了这么多炼丹师？

    在这里，炼丹师都不值钱了！

    很快，他看到自己的名字，排名在6o3位，秦岭虽然说用了五天时间搞定，但他之前就已经花了三四天了，所以说，排名比较靠后。而他再看向前面的名字，赫然在前十的名字，看到一个比较熟悉的名字，白水灵。

    是那一个白家的少女。

    而白维的名字，在四十七。

    白水灵，能到前十，墨连城不奇怪，但这一个白维，能进去他就奇怪了。像当初，他已经看过白维的实力，就算六品也没有稳定。而第一部分，其实炼丹师的实力，基本都是六品和七品，因为八品不需要参加第一部分。

    所以，白水灵七品丹师，在前面不奇怪。

    杨述也在看，一落，停在第三位的名字，不屑地撇了撇嘴。

    墨连城也随着他的目光看去，见到司马文修的名字，那个差点害死他和逐风的青年。当时若不是有圣坛那个人提醒，他还真会进去了。

    四个人看了一会儿，就离开。

    有些意外的，杨述带他们进了不远处一间楼屋。

    进去的，墨连城看到人声鼎腾，很多炼丹师在吃东西，喝酒，聊天。原来，这是个临时建的酒楼，就是为了比赛而起来的，很多人由于每日每夜都在比赛的，用喝上也没一个准，而这时候，酒楼正是这些人所需的。

    杨述难得寻了一个空着的桌子，虽然是在角落，也比没有的好，“过来过来，恰好这一桌的人刚走。”他说时格外兴奋。很多人现在想找一空桌都不行。

    墨连城三人也过去，一起坐下来。

    马上有人开始过来，问他们要什么。

    杨述和傅恒点了一堆，基本是烤肉，各种肉。而这里的瓜果蔬菜，居然比起肉还贵。和外面完全是相反的。肉是各种的妖兽肉。再来了几坛酒。而这一个不能怪丹塔的蔬菜瓜果贵，原因是这些的人，基本不种这一个，物以稀为贵，就是这个意思。

    而这时，墨连城看向沉默的施元，“施元兄弟，我看你……很眼熟。”

    “呵呵，容兄贵人事多，忘了小弟也不奇怪。”

    “哈哈！容兄，他当时也在丹塔外围的。他还喝过你煮的茶。”傅恒这时候插话过来，将当时进丹塔，迟迟等不来肖长老，结果，墨连城过来请他们喝茶时。当时的人员就有好几个，而施元便是其中一个人。

    “……”墨连城哑然。

    难怪眼熟，原来有过一面之缘。

    那这样，四个人又熟络了一分。