
　　“咻。”

　　所有人都见到，那道血神红光，浩浩荡荡冲击而来，将空间犁出一道破碎的通道，卷起无数空间碎片。

　　那道红光，摧枯拉朽，如同能够摧毁万物，无视一切法则，最后将秦飞穿胸而过。

　　这一瞬间，全宇宙仿佛都寂静无声。

　　地球上，几十亿人族同时一怔，脑海里一片空白。

　　“小天君！”

　　九星教主等人更是难以抑制的倒吸一口凉气，不敢想象被那道红光击中的下场。

　　如果换做他们，只怕是挨上一点那血神红光，就能够死上千百次。

　　如今秦飞被穿胸而过，巨大的法身胸口处，赫然出现一道足有几千米的血洞，令人触目惊心。

　　“他死了？”

　　血澈血龙血烨三人眼神中满是惊喜，忍不住大声笑道。

　　但下一刻，秦飞的巨大法身上，就开始闪烁着无数彩色光芒，光芒在他胸口处凝结，飞速修补伤势，短短几个呼吸时间，法身便是恢复原样。

　　与此同时，一道所有人都不曾感受过的强大气息仿佛从虚无处降临，洒落在秦飞身上，将他的所有真力扭转。

　　法身大神通，涅槃重生！

　　秦飞整个人在这道神通之中，如同沐浴仙光，状态彻底恢复，只是在他的黑发间，依然有四分之一变为灰白。

　　当秦飞的气息再度恢复巅峰时，他继续抽出七彩仙光，凝聚成一柄神剑，施展着太上剑典的无上剑术，朝巫星老祖劈砍下去！

　　他这一次，不仅携带仙力，更是强行燃烧自己的神魂和肉身，将这一剑的威力发挥到极致，几乎可以堪比仙界天兵天将的一击。

　　虽然这一击的威力只有瞬间，但只有这一瞬间，也足够了！

　　“你越是反抗，我就越是对你身上的力量感到好奇，等我逼出你全部的底牌，我再杀你，看你到底值不值得！”

　　巫星老祖眼神中的贪婪越发浓郁，他毫无遗漏的暴露野心，哈哈大笑。

　　“死吧。”

　　秦飞回应的，仅仅是两个字，剑光瞬间落在巫星老祖的肩膀上。

　　“咔嚓。”

　　巫星老祖被一剑斩中，他其实是故意硬接这一剑，但即便他不接，秦飞这一剑他也挡不住。

　　剑光之中，无边的法则之力扩散开来，苍茫浩然，碾天碾地，惊涛骇浪般的压来，其中更是带着一丝仙界之力，仅有这一丝仙界之力，就足以如同一柄仙界之剑，直接将巫星老祖的肩膀削去半截。

　　“可以，你的力量很强大，但可惜是在你身上，如果换成任何一个化神掌握这股力量，我现在只有逃的份。”

　　巫星老祖丝毫不在意自己的伤势，饶有兴趣的盯着秦飞，继续道：

　　“但是如果只有这点伎俩，还是尽快跪下求饶吧，否则我一旦出手，你没有任何机会。”

　　巫星老祖脚踏星辰，周身血河环绕，他抬头仰望脚下的秦飞，嘴角露出丝丝嘲讽。

　　“哼。”

　　秦飞再一次施展涅槃重生的大神通，气息再一次攀升至巅峰，不仅是灵力修为，神魂和肉身同样恢复。

　　他要再施展那一剑。

　　但只要是观战的人，都能够看到，秦洛的头发，已经白了一半，甚至他的皮肤，都已经苍老皱皮。

　　涅槃重生虽然是大神通，曾经有大能强行涅槃，直接轮回重生，寿命再延长几十万年，可想它有多么强大。

　　但连续两次使用，强如秦飞，也难以坚持，他头发此刻已经半黑半白，有近半的长发变成灰白色，这意味着秦飞澎湃浩大的寿元，在此战中折损近半！

　　“这样下去，不是办法，地球终将会走向灭亡！”

　　龙天绝等人脸色绝望，但他们却不失望，因为地球人族能够在秦飞的带领下走到现在，已经是极限中的极限了。

　　恐怕过不了多久，地球就会被毁灭，仙缘被夺，几十亿人族灰飞烟灭，重新投胎转世，不知道去向何方。

　　一时间，仿佛所有人族都感受到了这股悲凉的气氛，他们也看到了秦飞在巫星老祖的强大实力下毫无抵抗之力。

　　甚至他每次发出至强一击，都会耗尽所有真元，才勉强伤到巫星老祖。

　　“可能我们真的输了吧这次。”

　　有人瘫坐在地，甚至一些人已经不抱希望，反而趁着最后的时间，去见见自己最想见的人，亲人、恋人、朋友。

　　秦飞施展第二次涅槃重生，再次强行燃烧自己，催动仙力，斩伤巫星老祖。天籁小说网

　　这一次，巫星老祖不再束手就毙，他将周身血河重重环绕，铸成血河铠甲，仿佛能够抵挡万物。

　　“咚！”

　　秦飞第二剑，斩开巫星老祖的血河铠甲，然后立刻施展第三次涅槃重生，瞬间便是施展出第三剑。

　　“哼！负隅顽抗！”

　　巫星老祖冷哼一声，第三剑他已经挡不住，整个人的身躯被砍成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1694章 燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 