    粤东省JM市，开平碉楼。

    《让子弹飞》，接下来8到9个月剧组的拍摄全在此处。

    叶秦、林彬坐在三轮车，在泥路上颠颠晃晃，前几天方才下过春雨，泥泞不堪。

    “还是哥牛，什么环境，只要一闭上眼，都能睡着。”

    林彬双手死死地抓紧护栏，身体随车体颠簸上下左右乱动，屁股撞得隐隐作痛。

    “哎呦！”

    叶秦犹如老僧入定，其实他在意识空间里遭受更大的摧残。

    因为接拍老七，《回家的诱惑》是不可能接戏，没有档期，没有时间，万万没有到，叮达人给安排。

    经典名场面，心机女艾莉故意挑自己大大生日，把好闺蜜林品如，还有洪世贤，故意安排在房子见面。

    “世，世贤欧巴。”林品如开口就是满满的泡菜味，不是国语，是韩语。

    叶秦一种被老婆当场抓包的慌乱、震惊，嘴巴微微张开，表情过关。

    “老公，你怎么会在这里吧？”林品如带着一丝怀疑。

    叶秦脸色骤然一黑，知道的自己在演《回家的诱惑》，不知道还在演棒子国的《妻子的诱惑》。

    可是nm，韩语，一个字都听不懂。

    台词，不光是抑扬顿挫，还在于逻辑重音。

    比如《甄嬛传》，华妃娘娘说“赐一丈红”，“赐”是音高最高，音量慢慢下降，到“红”的时候，变得轻飘飘，这显得对夏冬春的不屑，对她即将被打残的下场毫不在意。

    立刻，华妃的人设就立起来。

    还有脍炙人口，“贱人，就是矫情”。

    重音放在“贱（jian）人”，尤其是韵腹，“a”，咬牙切齿，表示出华妃对甄嬛的恨意。

    而这句口头禅，也不是千声一律，要随语境情景的不同，重音分配会随之变换。

    演对手戏的演员，也能凭对方的逻辑重音，调整控制自己台词的语气轻重、节奏缓急。

    “对啊，我怎么会在这儿？”

    叶秦迎着林品如问询的目光，心虚地别过头，让艾莉帮忙掩饰：

    “系我请佢过嚟嘅，收工嘅时候，啱啱见到你老公，我同佢讲，你喺度，所以就请佢过嚟。”

    （是我请她过来的，下班的时候，刚刚见到你老公，我跟他说，你在这儿，所以就请他过来。）

    你讲咩呀？

    叶秦眼角抽搐。

    前世演艾莉的李彩华，是香江人，对词说的是粤语。

    瞬间，让他有种从韩剧穿到tvb剧的感觉。

    拜托，大佬，粤语，我只是看了不少港片，听得懂一些。

    韩语，席巴，老子干脆只会说这个！

    要不，我直接说陕西话吧，就鸡同鸭讲呗！

    ……………

    “3，2，1。检测结果：宿主表情不够骚，心态不够渣，动作不够浪……洪世贤相似度：47%，不合格。”

    叶秦双手双脚被银手镯铐在椅子上动弹不得，一副放弃抵抗的样子。

    眼前，林品如、艾莉拿着两条皮鞭，像严刑拷问犯人，挥舞狠狠地抽打在上身。

    啪！

    西装瞬间撕裂，叶秦的胸膛直接被鞭打出一道血痕，皮开肉绽。

    “渣男！”林品如口吐韩语，简直变成复仇心切的高珊珊，此时凶神恶煞。

    “花心蘿蔔，渣男，乐色，你睇佢几样衰，搵个富婆日日食软饭（粤语：吃女人的软饭，没志气没骨气）！”

    艾莉直接化身sm女王，搁他身上玩女版《五十度灰》，疯狂抽打。

    麻了，真的麻了。

    叶秦遍体鳞伤，满脸的鞭痕，刹那消失刹那出现，痛觉像机关枪扫射神经，他的两眼全是绝望。

    吗的，说台词的时候，艾莉说粤语，林品如说韩语，然后只有自己说国语？

    还他喵得演戏，面部表情、肢体动作、台词重音，都得对得上系统的评判机制。

    总算明白为什么凌霄肃演的那么木，根本没法互动。

    “48，49，50，鞭打惩罚结束。”

    林品如如梦初醒，回归到温柔“黄脸婆”的模样，含泪心疼道：“老公，是谁把你打成这样的？”

    艾莉双手抱怀，扬起一抹冷漠的笑容，冷冰冰道：

    “叮，宿主选择《对白的艺术》—多语言对词失败，学习进度：50%，是否重来？”

    还重来你妹啊，学点粤语、韩语再战吧！

    “退，退出。”

    咻的一声，意识回到躯壳里，叶秦猛地一哆嗦，轻吐一口气。

    我好了。

    “到了，到了，这里就是我们粤东著名的第一侨乡，梅家大院。”

    眼前巍峨的近代楼院建筑，就是鹅城！

    叶秦萌生出一种钻入到电影里的感觉。

    付完钱，脚踩在湿润的土壤，鞋底立刻沾染着泥土，路面湿滑，八极拳练就的下盘却非常的沉稳。

    踩出一路的脚印，蹬上台阶，就见美术组的置景师们忙碌不休，他们要对这里的骑楼进行做旧改造。

    把原有的瓷砖刷上灰，把空地上的水泥路全部敲碎，然后铺上一层红土，所以《让子弹飞》最终大决战洒银子洒枪时，地上都是红的。

    叶秦挑挑眉，脚步飞快，径自走入到同样忙碌的化妆间，今天是设计演员们的妆容服装。

    热闹喧嚣的大堂里，杜一衡、李敬、邵丙、周芸等人挨个化妆。

    云集电影的大腕们，都有小型的化妆间，一间间找过，突然间就听到姜闻沙哑豪气的大嗓门：

    “弟啊，你胡子呢，电话里不是说留着！”

    “嘿嘿，哥，我要这么说，武举人你还给我吗？”

    叶秦钻入到小棚子里，看到姜闻戴着眼镜，挠挠头，一脸无奈。

    化妆师同样无奈：“姜导，你们哥俩长得太像，怎么化都有相似感，要不贴点胡子？”

    姜午拨了拨黏满下颚的长须，更加无奈道：“再长可就是关云长啦。”

    嘚，异父同母的亲兄弟，脸撞一块，把三人难住。

    叶秦心急如焚，顺嘴说出：“姜导，干脆你让姜午老师，整一头卷发，张季中老师那种试试！”

    化妆师登时眼前一亮，一拍掌道：“诶，这个倒可以试试。”

    姜闻一锤定音：“整。”

    “姜导，我有事找您商量。”叶秦焦急道。

    “什么事，提前请假？不对啊，老美的翠贝卡4月份吧，隔着一个月。”

    “不是，剧组那些老师不能瞎破坏，梅家大院可是省级重点保护文物。”

    叶秦语气严肃，很多剧组，不光是三流的草台班子，名导旗下的剧组，闹出不少破坏自然环境、文物古物的情况。

    赵巴菲特薇的《致青春》，在金陵航空航天大学里，拍一场雪景戏，剧组利用化学物质制造人工降雪，随着雨水冲刷渗透土壤，导致屹立三四十年的13棵水杉树坏死。

    水杉树可是一级保护植物。

    还有张季中，拍《神雕侠侣》，在九寨沟取景，破坏神仙池的水质，人工布景毁坏百年形成的钙化层。

    只赔了80万。

    影视剧组对拍摄场景地，缺乏保护意识，拍完也鲜有收拾，废物残渣乱堆。

    “这么个事啊。嗯，是件事，还是件大事。”

    姜闻第三次扫视一脸凝重的叶秦，连连感慨：“你小子，你小子，想不到能想到这一层。”

    “您不怪我多事就行。”

    “你说的没错，必须爱惜保护文物。这样，我让他们把拆下的地砖全都一块块堆叠好，拍完拨款，重新铺路粉刷！”

    姜闻投来欣赏的目光，叶秦被他一把揽住肩膀，耳边就听道：“走，去化妆吧，纪默，纪默，人呢！”

    已经化身小六子造型的纪默，乖巧听话地跑来：“姜叔，您找我？”

    “走，叔带你们见见世面。”

    这敢情好啊！

    发哥、葛大爷、冯裤子、刘加玲、冯裤子，廖范，陈厂花，《让子弹飞》，集结6影帝1影后。

    这阵容，比《封神传奇之雷震子捧儿片》凶猛一百倍。

    “廖范！”

    “姜哥。”

    “来，带俩孩子给你认识认识。”

    姜闻两边作介绍，纪默不得不收起自己的暴脾气，在廖范面前像小孩子似的，虽然只比自己大8岁，可廖范喊姜闻“哥”，他就得喊“叔”。

    不能乱辈，京圈里条条框框多，辈份很重要，于是恭恭敬敬地喊声：“廖叔。”

    廖范点点头，侧目而视，“你就是叶秦吧？”

    “廖老师。”叶秦道。

    廖范笑呵呵地端详：“听姜哥说是你推的我？”

    “我喜欢您的电影，特别是《一半海水一半火焰。”

    “出来混，我和你不一样的地方是，你们为生活所迫，而我是喜欢干这一行的。”

    叶秦随口一说，台词语气，咬字重音，展现得跟廖范八九不离十。

    “喜欢这句词？”

    “喜欢，拿来用在咱演员身上就更喜欢，干一行爱一行。”

    “呵，姜哥说你对他脾气，成，也对我脾气，以后叫我廖哥，要么范哥。”

    “廖哥，你也可以叫我秦子。”

    “谢谢啊，秦子，这个本子给劲。”廖范一笑，天然带着一抹狠色。

    叶秦勾勾嘴唇，这不是最好的！

    只见三个人有说有笑，独独纪默傻愣愣在一边，像个小透明。

    他的脸上写满蛋疼，平白无故，我tmd矮了叶秦一辈！

