    吹捧之人乃是夏珫，也不算是吹捧，这是他由衷的心里话。

    至于一旁的杨恭，还是在细细的思索起来，他在想自己应当如何去对下联。

    黄去疾见此，也不多说，不理会杨恭，与夏珫、徐钦二人再度开始打量起桑依起来，虽行为着实可耻，但好在此女本就不是什么良家子，一行三人除了夏珫刚刚入伙有些不习惯之外，其余二人倒是理直气壮一点心理压力都没有，一句一词之间引得三人哄堂大笑。

    表面黄去疾一直与二人在此间戏耍，实际上他也在关注着别的桌子上的人，看看是否还有些才子出现，可惜除了先前那个与他相对的解祯期之外，其余的人都并无多少才华。

    或者说是没有多少诗才，其实这些年里随着时代愈加演变，封建制度开始达到巅峰，而朝廷规定的读书范围，导致会诗词之人越来越少。

    正所谓唐诗宋词元曲，可到了明清年间，出名的却是小说，诗词歌赋好似空中阁楼，难得一见。

    这也是为什么行酒令之时是用的对联而并非是所作诗词，因为诗词的没落，优秀诗词更是少见，可能百年都未得一见。

    过了许久，总算是每桌都走了一次，唯一一桌弃权不参加的便是坐于角落里的那两个看似读书人，实际上毫无读书人的气质，反倒是有些像习武之人。

    这一点，自然是引起了黄去疾的注意，毕竟这里这么多人，唯独那一桌的二人齐全，想不引起注意都难，况且那二人的眼神除了看向桑依之外，便是朝着他这桌看来。

    这时，花魁桑依盈盈一拜，柔声道：“小女子有些乏了，暂且先告退了，诸位公子慢饮。”

    “啊？她就这么走了？那我今天的银子岂不是白花了？”看着桑依退场，黄去疾当下惊呼出声。

    平日里虽然是白嫖，可也并非是真正的白嫖，至少这入场后坐的桌子那都是需要花费钱财的，按人头收费，还有一些美酒佳肴也都是需要钱的，一般标配就是六两银子。

    平日里都是徐钦出钱，而今日是黄去疾所出，而且还是豪华版的一人十两银子，三人便是三十两，至于杨恭那是他早就自己付了的。

    之所以如此大方，一来是因为得了一大笔钱，暴发户心态，二来则是请夏珫顺便赔罪，总不能让别人花钱。

    至于总是花徐钦的银子不好意思了？那不可能，能白嫖别人的银子，干什么要自己的银子呢？而且徐钦还巴不得给自己送钱来玩！

    “咳咳……”三人闻言是一阵咳嗽，好家伙，别人花钱进来都是买个机会，你是直接白嫖不到就是血亏？！

    桑依走后，她的婢女却是又再度走出，高声道：“才魁娘子有言，请在场诸位公子作诗词歌赋一首，奴婢会将诸位公子所作呈于娘子面前，若是瞧中公子文采，便会请入房中喝茶谈诗。”

    说完，婢女令杂役在每桌都放上笔墨纸砚，确保每位公子都有机会。

    “黄公子，在下先恭喜你了！”

    “是啊，黄公子诗才之名，必能讨得才魁喜爱！”

    一听是写诗词歌赋，当下便有不少人一脸羡慕的贺喜道。

    虽然黄去疾心中也是十拿九稳，但他还是站起来客套了一番道：“诸位公子谬赞了！”

    对面桌的解祯期忽然朝着他一笑，然后坐下提笔苦思，搞得他是一头雾水。

    徐钦则是愤愤的看着黄去疾，咬牙道：“去疾兄，今晚你又得抱得美人归了！真是羡煞小弟我了！”

    “实不相瞒，桑依姑娘此等身材，当真是便宜你小子了！”一旁的夏珫也是羡慕道。

    唯有杨恭，冷哼一声，嫉妒道：“哼！就算是进去了，也未必会留你过夜！”

    “哈哈！哥的手段，岂是你能想象？你看好便是！”黄去疾大笑一声，提笔便开始润墨，心中暗道一声：伯虎兄，对不住了！

    就在他想该抄什么诗的时候，夏珫好奇问道：“杨恭，你怎么不写？”

    杨恭闻言翻了个白眼，恨恨的看了一眼黄去疾，道：“唉…有他在，还写什么啊！就算是超越了别人，也比不过他！”

    有了！

    老子这首诗词，定要将你弄得不要不要的！

    《一剪梅·雨打梨花深闭门》

    “雨打梨花深闭门，孤负青春，虚负青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。”

    “愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”

    这又是一首唐伯虎的诗词，写的便是痴情女子的相思闺怨之苦，他就不信了，这世间还有女子不觉得自己是痴情之人？

    哪怕是青楼妓子，又或是娼院娼女，哪个女的心中没有一个痴情郎？哪个女的不觉得自己是苦命人？或许有乐在其中之人，但那无疑极少。

    所以，黄去疾挑了这么一首，定能打动此女！

    杨恭见之，惊为天人，虽然心中嫉妒黄去疾能一场美人芳泽，但实际上还是很佩服他的，当即便惊叹道：“好词，好词！”

    徐钦下意识的头一歪，问道：“哪里好了？”

    或许是觉得自己问的有些不太对，又补充道：“虽然我书读的不行，但是我也知道这首词好，不过我是真看不懂哪里好。”

    夏珫则是眼神呆滞，他愣住了，宛如石化一般，嘴里喃喃自语的重复着最后两句。

    行也思君，坐也思君！

    当真是词中绝唱！此句道尽世间相思之苦！

    而黄去疾写完之后，坐下静静的抿起酒来，让词先飞一会！我要装了！

    一旁的徐钦见无人搭理他，推了推夏珫，道：“哎，夏兄，你帮我讲解一下呗！”

    夏珫如梦方醒，连忙回道：“这首词么，我也不敢说完全吃透，但是从目前来看，可以看出词句是清圆流转，朗朗上口。更是表达了一种被时空折磨的痛苦，上下片交叉互补、回环往复，将一个泪痕难拭的痴心女形象灵动地显现于词中。”

    夏珫还没说完，就被徐钦打断道：“夏兄说的什么我也没听懂，反正这首词就是很厉害对不对？”

