    听梦梦解释完之后，所有人都是恍然大悟。

    原来吞了玄元的呕吐物之后，蝴蝶结大汉小王也得到了莫大的好处。

    这果然印证了一句老话，有多大付出就会有多大的收获。

    小王的付出比较惨烈，所以他的收获也是非常巨大的。

    秃顶老者他们一阵羡慕嫉妒，不过他们打死也不会用这种方法去提升实力的。

    他们个个都是人精，很快就看出了小王和朵朵他们的关系比较敏感。

    于是他开口试探道：“这位、这位小王姑娘是吧，那个，我们已经和你刚认的这位妹妹结成了同盟。我们有大计划要执行，成功了之后，我们就会名传混沌圣域。不知小王姑娘有没有兴趣来我们这边了解一下呢？我们需要你这样的人才呀！”

    小王疑惑的转过头去问道：“你们不是已经和我的妹妹结成同盟了吗？又何谈你们那边，我们这边呢？大家不都是一边的吗？难道在这个团体里面，你们还要搞分化，搞不同的派系？那如果真的是这样的话，你凭什么要我到你那边去呢？我肯定是站在我妹妹这边的呀！你不会是垂涎我的美色，想要勾引我吧？我告诉你，这不可能！最讨厌你们这些臭男人了，尤其是你这种又老又丑的！”

    秃顶老者听到小王的话之后，差点没有恶心的撅过去。

    瞧瞧这是人说的话吗？

    谁他娘的觊觎你的美色了？

    关键是你有美色吗？不要以为称呼你一声姑娘，你就真的是姑娘了。

    我这是审时度势，你看不出来吗？

    我要是不叫你姑娘，你恐怕都不会搭理我吧！

    秃顶老者顿时就偃旗息鼓了，虽然他的交涉能力很强，但是也顶不过小王的不按常理出牌啊。

    秃顶老者败下阵来，于是捅了捅身旁的屠娇娇，示意她上。

    屠娇娇自然明白秃顶老者的意思，

    小王现在突破成天门境九重之后，已经是他们这个团体里最顶尖的人之一了。

    如果这个小王再加入朵朵他们那边，试问谁还能压得住他们？

    秃顶老者他们这边本来就已经处于弱势状态，本来他们三个人连手还可以隐隐的压朵朵他们一头。

    可是现在呢？

    如果有了这位蝴蝶结小王的加入，那朵朵他们那边就和自己三人这边分庭抗礼了。

    关键是朵朵他们那边的三个人情同姐妹，而自己这边三个人各怀鬼胎。

    这根本就没法比好吗！

    于是屠娇娇整理了一下思路之后说道：“这位小王姐姐，你……”

    小王顿时眼睛一瞪：“叫谁姐姐呢？我可没你老，叫我妹妹！”

    屠娇娇顿时气息一窒，气的脸色发白。

    你从哪里看出来我老了？

    不过为了大计，忍了！

    只见她挤出一丝微笑接着说道：“不好意思哈，小王妹妹，姐姐看你长得粗大，误把你当成了姐姐！姐姐眼拙了，眼拙了！呵呵！小王妹妹，你看哈，我们既然都分属于同一阵营，那就应该不分彼此。刚才王老龟，邀请你加入我们这边，其实也是出于方便办事来考虑的。这就好比一个势力一样，也会划分成不同的部门，掌握不同的职责。我们这也是一样啊，你看我们这边缺少女性人才，两个大男人加我一个女人，很多事情都不方便去办！而你妹妹那边已经有两个女孩了，如果你再加入的话，那岂不是阴盛阳衰？所以来我们这边吧，我们这边阴阳均衡！”

    小王想了想了想之后说道：“什么阴阳平衡阴盛阳衰的都不重要，你当是在调配药材呢？我不过去，我就要跟妹妹在一起！”

    说完之后，小王还撒娇似的扭了扭腰身，惊的众人头皮发麻。

    屠娇娇他们顿时就急了：“为什么？”

    小王一抬下巴，傲娇的说道：“这所谓一山不容二虎，一女不侍二夫！像你和我这样风华绝代的女人，一个团队里面拥有一个就够了！”

    说完之后，他就和朵朵打了声招呼，到旁边找了一个安静的地方，盘膝打坐，开始巩固修为去了。

    听小王说完刚才那番话之后，四周一片寂静。

    所有人的目光陷入了呆滞的状态，显然是还没有从那番虎狼之词的震撼中走出来。

    屠娇娇也是被震撼的身形不稳，要不是一旁的王老龟眼疾手快将她扶住了，她恐怕早就一屁股摔在地上了。

    一旁的慕容刚脸色苍白，擦去了嘴角的呕吐物。

    劝道：“算了，不要再刺激他了，给大家留条活路吧！”

    王老龟深以为然，重重的点头道：“没错，就刚才几句话的功夫，让我尝试了人世间最恶毒的酷刑！我从没想到过，来自心灵上的痛击，竟有如此的威力！呕～”

    小王带来的震撼，随着他安静的打坐而告一段落。

    一旁的玄元吐到脸色惨白，浑身抽搐，最终因为吐无可吐，这才停了下来。

    不过他的身体已经虚弱到了极点，被连续的摧残，到目前为止还能活下来，足以说明玄元底子的深厚！

    只见此时他微弱的喘着气，眼窝深陷，浑身无力，一副纵欲过度的模样。

    而且他身上的裂痕还没有完全愈合，随着他现在身体虚弱，愈合的速度更是缓慢。

    洪元和恶元他们，守在玄元的身边，目中露出思索之色。

    “洪元，你觉得向玄元现在这种人干的状态，还有继续活下去的必要吗？”

    恶元问道。

    洪元想了想说道：“其实在我看来，他已经完全没有活下去的意义了！但是这毕竟是一条人命，我们还是得征求一下他的意见。如果连他自己都已经生无可恋，那么我觉得，我们是可以帮忙实行人道毁灭的！”

    恶元点点头：“有道理！那我来问问他！”

    说着，他伸出手指捅了捅玄元，问道：“玄元，现在你有两条路可以走，一条就是忍辱偷生，继续苟活下去！另外一条就是，我们送你一程，让你结束这惨淡的人生！你选哪条路？”

    玄元一直在听他们的谈话，等恶元真正问出来的时候，他的眼神一阵闪烁。

    只见玄元张了张嘴，似乎是想要说什么。

