    可是组建一个新家哪有那么容易！

    不断上涨的物价，再加上高房价，不知道压倒了多少年轻人。

    谁不想有一个自己的家？

    当很多人看不到希望时，也就放弃追逐了。

    每天累死累活的在工作赚钱，还不如安于现状，享受现在。

    和他们谈幸福？

    这不是天方异谈么！

    或许只要那10%的人群才有真正的幸福感吧！

    如果年轻人都不奋斗了，国家谈何发展。

    他不能帮助所有人，但是帮助部分人是可以的。

    唐林想到这些。

    叹了一口气后，继续工作。

    唐林在小星帮忙下，改进了杀毒软件功能。

    经过他几个小时的努力，这款软件是一个杀毒、防御为一体的智能管家软件。

    它的大小有500M左右，内核是一个轻量化操作系统，可以完美兼容现有的电脑硬件。

    如果以后国内电脑操作系统受到制裁不能运行的话，它可以替代。

    这是一个后门，以防万一。

    但是现在，他还很弱小，没有实力去对抗，就当是一个应用软件好了。

    接下来是如何收费问题。

    普通用户不用说，肯定免费。

    这些人都是流量，有了他们，以后做什么事都方便。

    对于企业用户，一台服务器年费1000。

    无论是普通用户还是企业用户，都必须要注册才能使用。

    一个账号可以在公司旗下任何产品通用。

    所以必须要有一个专门存储用户信息的数据库。

    而数据库是一家公司的核心，所以用来存放数据库的服务器必须在自己手里才最放心。

    而常见的数据库有三种:

    第一种是关系型数据库，如MYSQL、SQLSERVER、ORACLE、DB2等。

    第二种是内存数据库，如eXtremeDB

    第三种非关系数据库，如NoSQL

    每种数据都有自己的优点和应用领域，谁也代替不了谁。

    关系型数据库用得企业最多，可惜这些数据库都是国外的。

    虽然有国产数据库，但是在性能上和主流数据库还有一定差距。

    这也是很多开发人员不愿使用的原因。

    万一开发好的软件系统，因使用国产数据库出现问题的话，这不是给自己找事么。

    在产品领域，追求的是产品稳定而不是使用最新的技术。

    但是不创新哪有发展，想要创新就得要有人力，物力支持，还不一定有好的结果。

    这也是造不如买，买不如租的原因。

    这样虽然省事省力，但是导致的后果是在实践中逐渐被忽视甚至在不自觉中被抛弃，很多产业完全落后于别人。

    只有把核心技术掌握在自己手中，才能真正掌握竞争和发展的主动权，否则就是大胖子一个。

    非常虚！

    所以他准备在公司走上轨道后，开始研发自己的产品技术。

    想到这里，唐林把智能管家软件上传到了运行商城平台的服务器里。

    很快病毒就被处理干净，服务器可以正常运行了。

    以后这个服务器就用来运行官方网站好了，商城平台搬迁到蓉城租的房子里。

    这一晚，是无数技术人员的噩梦，特别是那些管理服务器人员，眼睁睁看着服务器发出嘶吼声而束手无策。

    各种杀毒软件都对它无效！

    各种破解方法也对它无效！

    更让人丧气的事，他们连这个病毒皮毛都没有攻破。

    遭受最严重是公网上的计算机。

    这种情况在其他国家也在发生着。

    而制作这个病毒的人，此时坐在电脑面前，优雅的喝着咖啡。

    对于病毒造成的破坏，他完全不关心。

    只要病毒母体在，这个病毒就会永远存在，永远消灭不完。

    只要控制了全世界电脑后，他就是这颗星球的主宰。

    可是，是他想的那样简单么！

    第二天早上，唐林也把支教平台做好了。

    不得不感慨道：小星的编程速度太快了，打破了他的编程认知，这开发效率不仅提高几十倍，还没有任何BUG.

    这是人力完全不能相比的。

    难怪嘲笑他编程效率太低。

    这时，桌上的手机再次响了起来。

    拿起一看，是陈军打来的。

    不由得摇了摇头，看来这小子比他还着急啊！

    随即接通，就听见陈军语气中带有希望，又有点乏力的声音。

    “老大，这个病毒破解了么？”

    “嗯，好了！你在我们官网上下载就行，网址是...”

    好了？

    这么牛逼！

    吹牛人人都会，但他相信唐林不是这样的人。

    兴奋又激动的说道：

    “老大，我这就去试试，等会我给你打电话来。”

    陈军立马挂了电话，然后打开浏览器网址。

    很快，一个简洁，美观的网站显示了出来。

    陈军敢确定，这个放网站的服务器绝对没有中病毒，不然不可能这么流畅。

    在网站醒目的地方，看见智能管家的介绍和下载按钮。

    普通用户免费下载使用，而企业用户一台服务器每月收取50。

    并注重说明，收取年费的四成拿来资助乡村教育发展。

    陈军看到此，不由感动，这唐林胸怀太宽阔了。

    这才是一个企业家该有的样子，喝水不忘挖井人！

    这样的企业家太少太少了。

    即使是他，他也没有唐林这样的胸怀，这样的无私。

    任何事情首先考虑的是利益。

    虽然他的电脑非常卡，但是还能正常使用。

    软件下好后，就开始安装。

    在等安装好后，就看见一道红色框弹了出来。

    “检测到病毒，请先登录！”

    “检测到病毒，请先登录！”

    “检测到病毒，请先登录！”

    陈军没有多想，立马实名注册了一个账号，登了上去。

    “您的计算机属于普通家用电脑，您可以免费使用，祝您生活愉快！”

    “检测到病毒，正在查杀病毒，请耐心等候...”

    “由于您计算机负荷运行过高，请耐心等候...”

    陈军看到此，心里放心了不少，耐心的等待着。

    他相信大力会出现奇迹的。

    十分钟过去了!

    电脑上一道绿色框，弹了出来。

    “病毒查杀完成，您现在可以安全使用此电脑，智能管家为您服务！”

    接着，陈军在电脑熟练操作了会，发现电脑和未被病毒感染时一样。

    这让无数大牛束手无策的病毒就这样被消灭了。

    这个智能管家软件也太厉害了吧！

    陈军对唐林的技术实力，深深的折服了。

    这才是真大神，而这样的大神还是他的老大。

    心中对唐林有很多佩服的话想说出来。

    而且他也看到这个病毒带来了机遇。

    不禁对公司未来充满了憧憬。

    立马给唐林打了电话过去。

    “老大，你真是太厉害了，我对你的敬仰如...”。

    还没等陈军说完，唐林就打断了说道：

    “小陈啊，以后对外宣传这个病毒是你开发的，明白么！”

    这小子还对他拍马屁了，这可使不得。

    这款软件小星的功能最多，其实他是打酱油的。

    陈军听后，明白唐林的意思，他不想被打扰。

    立马回道：“老大，明白，交给我吧！”

    唐林接着说道：

    “等会你在公司部署四个服务器集群，一个是用来做数据库集群，一个用来运行商城平台，一个用来运行支教平台，另一个用来运行智能管家。”

    “老大，我这就去做。”

