    凤九歌感受不到那股灰色气流，并不知道眼前这位已经彻底解决了隐患，将信将疑，最终还是盘膝坐了下来，按照平常修炼的方法，运转体内的真气。

    很快，察觉到了不对劲。

    之前体内的真气，运行不到一个周天，就消失不见，越运转，消失的越多，而现在竟然越发浑厚，尤其是原本干瘪的丹田，此时竟然像有个巨大的火山，随时都会喷涌而出。

    两年来，一直苦修的真气，并未消失，而是被那股特殊的气流，隐藏了起来。

    此时释放出来，宛如江河决堤，再也控制不住。

    轰！

    一声轰鸣，体内的力量瞬间炸开，随时都会跌落的下品天神境界，直线飙升，顷刻间就达到圆满境界，紧接着中品天神、上品天神！

    不到一刻钟，之前的修为不仅恢复，更是突破了桎梏，重新冲击到上品天神巅峰。

    “我……”

    感受体内澎湃的力量，凤九歌眼眶一红。

    他明白……这一刻，重新获得了新生！

    而这种新生，是眼前这位无私给与的。

    “老师！”

    笔直跪倒在地。

    之前拜师，觉得是无路可走，此时却发现，是这辈子做出最英明的决定。

    “起来吧！”

    摆了摆手，张悬看向图书馆。

    看来眼前这位，对自己是真心感激，和之前的卓岩一样，也生成了一本天道之册。

    两本金色的书籍，并排陈列在书架上，释放出金色的光芒。

    “凤九歌的修为恢复了？”

    “不只是恢复，还更进一步！”

    “这位的医术太高明了吧……”

    酒店中的众人，全都不敢相信。

    刚才的学究老者，更是张大了嘴巴：“老朽、老朽、老朽……不知有句mmp，当讲不当讲……”

    闹了半天，对方真的是在治病，而自己还跑过去劝告……还倚老卖老，说了这么多废话！

    想想都觉得自己有些想要吐血！

    “两年前，到底发生了什么，让你实力大跌？”不理会惊讶的众人，张悬问道。

    “我去了一趟……皇城下面的深坑！”凤九歌停顿了一下，道：“无意中进入了一处秘境，不知怎么就昏迷了，醒后，就变成了这样，谁都不知怎么回事……”

    张悬皱眉：“皇城下的深坑？”

    灵源皇城是悬浮在一个巨大的深坑上方的，去参加试炼，去那里干什么？

    难不成，这个坑牵扯到什么秘密？

    “这个坑，是几十年前突然出现，整个灵源城都塌陷其中！现在所在的城市，是火羽封号神王，和其他几位神王，耗费无数神力重新而成，并用了不死帝君的羽毛托举……”

    见他似乎不太清楚，凤九歌解释道。

    身为家族子弟，这些事情虽然机密，却还知道一些。

    “整个灵源城……塌陷其中？”张悬一震。

    这件事，从未听其他人说过。

    刚到灵源皇城的时候，就觉得奇怪，为何一座这么大的城市，要建立在一个深坑之上，而且要悬浮在空中，闹了半天，原本的城市，已经坠入了坑洞！

    九天的皇城，每一个都占据了一方天地最核心的位置，能够汇聚一方天地的愿力和气运，正因如此，都城通常情况下是不会搬移的。

    几十年前，皇城塌陷，为了更好的稳固政权，只能在坍塌的地方，继续修建都城。

    也就有了身下的这个悬空之城。

    “城市一夜塌陷，其中的生命呢？”张悬问道。

    城市塌陷消失，其中生活的神灵，去了哪里？现在城内的诸多生命又从哪里来的？

    “那时候我还没出生，知道的不详细，不过，听族内的老人说过，地面塌陷的虽然很突然，可有不死帝君拼命保护，还是有不少人逃脱了，只基本达到神灵境界的，都逃出去了！”

    想了一下，凤九歌道：“不过，老师应该知道，神界，没达到神灵的人数量最多，也就是说……这一次灾难，整个灵源皇城，失去了接近九成的生命，至于是死了，还是依旧生活在深坑底部，没人知晓……因为这个坑，实在太深了，即便是老祖这样的封号神王，都无法深入！”

    神界生命的等级，是呈金字塔形状的。

    数量最多的永远都是普通人，也就是所谓的伪神，大概占据了九成左右，只有一成左右才有资格修炼，逐步走向更高境界，越来越强。

    “突然多出深坑，一座城九成的人消失……”张悬全身一震，脑海中突然冒出“陷空城”这个名字。

    上苍有个陷空之城，据传说，是几千年前，从天而降，其中的生命和无数建筑，在上苍灵气的腐蚀下，蜕变成衰败之气，普通人很难进入。

    会不会……与这个灵源城有关？

    之所以冒出这个想法，并非空穴来风，因为张悬曾在陷空之城，见到过不死帝君的陵墓！

    如果在延伸想一下的话……异灵族人，和上苍的逐星宫人，同根同源，而逐星宫的人，拥有陷空之城的祭坛，两者有着很深的联系……

    会不会是这座灵源城自天而降，其中一部分生命和逐星宫的人，产生了新的后代……还有部分生命，破开了空间，进入了名师大陆，变成了异灵族人？

    也就是说……异灵族人和逐星宫生命的先祖，其实都是灵源天的神灵！

    真要是和推测的一样，就恐怖了！

    到底什么力量，不仅将号称不死的不死帝君击杀，更将无数生命，一同撕破界域桎梏，扔到下界？

    穿越界域壁垒，难度之大，他亲身经历，知道的很清楚，洛若曦这样的强者，都差点陨落，让些连神灵都不是的人同时穿越……

    简直不敢想象！

    当然，这些都是他的猜测，或许只有见了洛若曦或者孔师，才能彻底明白。

    “对了，小狠，你们的先祖，有没有可能，拥有灵源天神灵的血脉？”

    想到这，心中忍不住问道。

    狠人被封印在天道之册内，也随他来到了神界，这段时间，一直借助张悬赐予的神元丹修炼，修为也早就突破了神灵的桎梏，甚至达到了下品天神境界。

