    罗马的行为在刘备看来是没有任何问题的，毕竟当年安息的时候，汉室往那边添堵也没少干，世界就这么多国家，罗马要钱，汉室要地，双方也算是珠联璧合。

    再说罗马别说是往贵霜卖点军用物资，罗马就是往贵霜派人，汉室也没什么好说的，毕竟自古以来帝国就是这么一个调调，你能把人家怎么办，打人家？开什么玩笑，要能打早都打起来了，这不是打不了，该做的生意还得做。

    “罗马那边目前重心不是在大西洋那边吗？”刘备倒是将某些东西记得很清楚，随口就问了两句。

    罗马往大西洋砸了不少的本钱这件事，汉室都清楚，没办法，罗马人要吃糖，可地中海那气候，种不了汉室的甘蔗，汉室这边的甘蔗种过去就变成了芦杆，罗马人的肝都碎了。

    同样非洲那边也存在这个问题，所以罗马人走海路去找能种甘蔗的地方去了，不过大西洋那边的环境比较恶劣，罗马人最近到底有没有出海跑到南美洲还真不太清楚。

    这里得说一下，因为地球是个球，罗马本土的北非地区，其实距离巴西，比距离加勒比海要近上前公里，这也是欧洲航海家在早期，都是先跑到南美洲的原因，一方面是顺风顺水，一方面也是近。

    不过罗马人的造船技术和汉室十年前的造船技术差不多是半斤八两，汉室的海船技术来自于七百年前，而罗马差不多来自于五百年。

    汉室好歹有陈曦开挂，在比较容易复制的技术方面，迅速的爆发出了潜力，可罗马这边就很头疼了，能在地中海跑的船，不代表能在大西洋跑，所以罗马人需要新的航海技术和新的战船。

    汉室这边倒也不在乎这点，因为汉室和罗马的距离实在是有些肝疼，而且双方关系也算和谐，故而汉室也就给罗马开了点船业制造技术的基础? 可相比于汉室跨越性的突进? 罗马最后也就抄了涡轮和龙骨，剩下的最后决定抄贵霜。

    毕竟汉室的技术和贵霜的技术还是有些区别的? 汉室这边明显拐的有些懵? 而贵霜的细节很完备，罗马人要升级? 自然是找个好抄的来抄，再加上马辛德当初给赛利安的提议? 罗马人直接派观察团上了贵霜的战舰? 学习吸收贵霜的技术和知识。

    简单来说汉室和贵霜打生打死，艰难前进，而罗马白捡现成的。

    不过这事没什么好说的，历来帝国战争都是这么个情况? 人罗马够强? 所以就有资格白捡便宜，如果太弱，敢有这种觊觎的想法，怕不是当场就暴毙了。

    “大概还在大西洋挣扎呢，听说翻了好几次船? 也不知道情况如何了，不过我估计问题不大。”陈曦想了想回答道。

    封建帝国最鼎盛的时候? 执行力和国力并不会逊色垃圾工业国，故而大西洋虽宽? 罗马如果硬是要过去看看，说实话? 没贵霜给技术? 罗马也能想办法过去? 故而这就是个时间问题。

    “说起来，接下来贵霜之后，我们对罗马的外交是否要进行调整。”赵云将骨头上的肉吃掉之后，神色凝重的询问道。

    “不用，到时候汉室本土肯定过去，靠封国的话，我们最多输血，就算是目前最强的袁氏。”陈曦摆了摆手，懒得说道。

    袁谭现在的表现确实是非常的惊人，但没用，袁谭手上的能作为中坚的棋子太少了，中下层的战力确实不缺，可上层的缺失让袁氏整体的战斗力出现了很大的问题。

    如果目前袁谭有袁绍中期那一串豪华的文臣武将，就算打不过罗马，就袁谭现在表现出来的意志和信念，罗马也基本不可能弄死袁氏。

    可惜这是不可能的事情，袁刘之战，发生在那个点，陈曦不干掉一批袁家的主力，那搞不好北方定鼎之战得打五六年才能结束，到时候整个北方的精华区都会被打爆，到那时真就无力回天了。

    更何况北方定鼎之战打五六年，那打曹孙就需要更多的时间了，到了那个时候，死得就不是那么点人，也就不可能压着天下大势，让他们按照陈曦的规划往出走了。

    陈曦信得一句话，最好的预知未来，其实是自己创造未来。

    毕竟不自己创造，仅仅依靠预知，难免会出现意外，所以哪怕一早陈曦就做好超宗越祖打出去的准备，也大致清楚未来的走向，可在面对不太确定的方向之后，果断选择了由自己去创造未来。

    毕竟靠那些情报去搜集，去判断，还不如凭自己的手腕去创造，至少后者干的时候，会出现什么结果，如何去补漏，都有个心理准备。

    “这样的话，短期之内，我们和罗马的外交应该不会出现大的变动了，毕竟袁家和罗马现在这样折腾，也没见罗马有什么反应。”赵云连连摇头说道，他对于罗马的体制一直觉得离谱。

    “不是罗马没有反应，而是对于罗马而言，这些损失根本不算什么。”陈曦摇了摇头说道，在罗马的体系之中，公民才算是中坚，非公民和蛮子、奴隶，只是为了公民而存在。

    六百万的公民，蛮子和奴隶足足有公民的六七倍，平均下来，从国家角度讲，对于每一个公民而言，相当于每个公民都有六七个雇员。

    都不说半奴隶，半封建的社会，可以将这些人往死了用，就拿现在来说，一个普通人，有六七个听你瞎指挥，让搬砖就搬砖，让打架就打架的雇员，也不用像封建社会一样往死了用，每个人每月给你贡献一半的收入，你活的也好的很。

    这也是为什么公民能自筹武器装备，还能自筹战马，同样这也是罗马公民制度下，所有的公民哪怕被加税了，也只是骂皇帝神经病，但强烈拥护公民体系的原因，因为他们的税可以转嫁给其他人。

    同样这也是卡拉卡拉一声令下，给于所有人公民身份之后，不仅原本的公民反了，连蛮子和奴隶都反了的原因。

    因为蛮子和奴隶想要的公民，是那种明面上只是一个公民称号，但实际上却是剥削了整个国家百分之八十五以上的人，为其余不到十分之一的人提供的完善福利。

    这也是为什么罗马皇帝在有了参考之后，发现自家统治阶级摇摇欲坠的原因，因为这种方式太不稳定了，当然如果上升通道很明确，就像塞维鲁这样，这种方式下，蛮子和奴隶也都很有上进心。

    谁不想过这样的生活？可问题在于罗马所能供养的公民是有限的，除非消除某些人的公民身份，让这个体系能流动起来。

    可动起来，就意味着动了公民体系，而动了公民体系，也就基本完蛋了，这是罗马的死穴，而目前罗马在东欧玩的就是削薄蛮子之中的精锐，外加腾出部分公民的位置。

    没错，公民的位置也在往出腾，虽说不多，但确实是如此。

    这也是东欧之战死活结束不了的原因，因为罗马已经认识了一个事实，貌似他们这个体系，只要打起来，那就能一直延续下去。

    “其实我有一个问题之前就想问。”甘宁听完陈曦的叙述，也没太在乎，他的心思其实主要放在贵霜身上。

    “什么问题？”陈曦夹了块肉，然后侧头询问道。

    “罗马在贵霜的蛮军那么多，他们之后真的会回罗马吗？”甘宁这个人的眼光很好，有足够的战略思维和冒险精神，而且灵机一动，外加瞎琢磨的时候能得出很多奇怪的结论，但本质上这货还是个二哈，虽说属于哈中之王的王哈！

    “你在担心啥？”张飞不解的看着甘宁询问道。

    “贵霜他娘的迁都怎么办？”甘宁看着张飞询问道。

    “他们不是才迁都吗？”张飞还没反应过来。

    “你该不会说贵霜直接迁到非洲吧。”陈曦按了按太阳穴询问道，他还真没考虑过这种问题，这个问题很荒谬，但是仔细思考一下贵霜的海运能力，能在后世印尼和马来得地盘建城，还能跑到罗马。

    “为什么不可能呢？”甘宁看着陈曦询问道，“我之前靠近澳洲那边追杀蒙康布的时候，就在思考一个问题，那群贵霜人，去没去过非洲，他们现在正处于****刚开始的状态，最为虚弱，可他们要是乘船跑掉的话……”

    陈曦按着太阳穴，这还真是个麻烦，这样一想的话，吴家那群人能跑到非洲，搞不好有竺赫来那群家伙放水啊，再这样一想的话，贵霜那群智者的大战略貌似还真不差。

    以贵霜的运力，好吧，也别贵霜了，以印度的船运能力，运几百万人去非洲那还真不是太困难，而别看现在汉室打贵霜非常顺利，贵霜要是跑到非洲大陆中部，苟个二十年出来，那真就要命了。

    至于说非洲猛兽什么的，除非那些玩意儿成精了，绝对干不过贵霜，贵霜好歹也是一个帝国啊。

