    清晨时分，伯克伦德街160号。

    克莱恩起床洗漱完毕，没急着开门出去，先行逆走四步，进入了灰雾之上。

    他旋即具现出“世界”格尔曼.斯帕罗，让这假人虔诚祈祷道：

    “伟大的‘愚者’先生，请转告达尼兹两句话：

    “我需要他提供西拜朗的资料，最好有附带人脉资源。

    “还有，让他最近小心黑夜教会的人。”

    …………

    “黄金梦想号”上，比贝克兰德更早看见太阳的达尼兹正拿着一杯麦芽啤酒，坐在阴影里，躲避着毒辣的光芒。

    再有一刻钟，又要开始上课了，船长说，一位合格的宝藏猎人必须掌握足够的数学知识……哎，这真是让人头痛，可又有点期待，狗屎！达尼兹单手搁在膝盖上，咕噜喝了口啤酒。

    就在这时，他眼前灰雾弥漫，出现了一道俯视着万物的模糊身影，耳畔则回荡起格尔曼.斯帕罗的声音。

    西拜朗的资料？虽然我们有去那里寻找过失落的古代宝藏，认识了几个部落的土著，但也就这样了，更多也说不出来……真是麻烦啊，又要奔波了，格尔曼.斯帕罗怎么这么多事情！达尼兹无声抱怨了一句，随即警惕地左右张望了两眼，害怕那个疯子突然蹿出来。

    吸了口气，想到自己要努力变强，不至于在船长遇到危险时完全帮不上忙，只能可耻地躲在后面，达尼兹又用未拿酒杯的手掌拍打了自己脸庞几下，猛地翻身站起。

    他当即离开阴影位置，找到“铁皮”、“水桶”等同伴，询问想深入了解西拜朗的情况，该请教谁谁谁这件事情，得到了近乎一致的答案：

    “船长艾德雯娜.爱德华兹，或者之前在船上参加过篝火晚会的安德森.胡德。”

    直接请教船长会不会被她怀疑，让她觉得我有秘密，暗中在为别的人效劳……可是，安德森那个家伙又不知道跑去哪里了，狗屎！达尼兹一时陷入为难，忍不住转开思绪，考虑起格尔曼.斯帕罗后面的那句提醒：

    “小心黑夜教会的人！”

    达尼兹并不愚蠢，知道能被疯狂冒险家特意强调的事情不会简单，也就是说，他相信自己接下来大概率会成为黑夜教会重点抓捕的对象，被“红手套”疯狂追逐！

    除了黑夜教会，风暴教会和军方也在针对我，据说各自派出了一整支队伍……达尼兹心头发颤地想着。

    他很快露出了疑惑和苦涩混杂的表情，低声自语道：

    “可我什么都没有做过啊……”

    …………

    将搜集西拜朗资料的话语转达给“星之上将”嘉德丽雅后，克莱恩离开灰雾之上，返回到现实世界，与往常没有区别地用起早餐、上家教课程。

    等到午后醒来，他在贴身男仆理查德森的帮助下，换好外出的正装，登上了早就停于门口的马车。

    “去圣赛缪尔大教堂。”克莱恩半靠住厢壁，吩咐了车夫一句。

    ——他考虑到自己还保留着道恩.唐泰斯这个身份，认为最好不要轻易改变之前的人设，所以，去圣赛缪尔教堂的频率不能变低，捐献的款项不能变少。

    而且，这还能有效洗脱一定的嫌疑，毕竟很难有人能想到，之前潜入查尼斯门后的“罪犯”不仅没有逃走，反倒大摇大摆重返了教堂，像是什么事情都没有发生过一样……感谢罗塞尔大帝，感谢他没有抄袭犯罪心理学，没有指出很多高智商罪犯喜欢回到作案的地方，欣赏自己的杰作和别人无可奈何的表现……克莱恩在心里咕哝了几句，端起理查德森弄好的红茶，轻轻抿了一口。

    湿润好喉咙后，他看了自己的贴身男仆一眼，状似随意地问道：

    “你对东拜朗和西拜朗最深的印象是什么？”

    坐于旁边的理查德森没问缘由，想了想道：

    “东拜朗更安定，西拜朗更混乱。”

    简单回答完毕，理查德森侧头望向雇主，发现道恩.唐泰斯已半闭上眼睛，摆出一副你继续往下说的样子。

    理查德森挠了挠耳后，斟酌着语言道：

    “还有，贫困，饥饿，以及鞭打，呃，东拜朗和西拜朗原本的那些人曾经都崇拜死神，后来因信仰女神、‘风暴之主’、‘永恒烈阳’等正神有优待，可以获得地位的提升和教堂的保护，出现了大规模的改信。

    “不过，随着改信者的增多，那特殊的地位很快就没有了，处在底层的许多人又偷偷崇拜起死神。

    “这一点，更混乱的西拜朗表现得更明显，死神的后裔总是能得到大量的拥戴……

    “这些都是我，我那位父亲喝醉之后，偶尔提到的。”

    克莱恩安静听着，没有打断贴身男仆的讲述，也没有再追问什么。

    很快，马车抵达了圣赛缪尔教堂外面，克莱恩先在广场上欣赏了一阵白鸽的飞舞，然后才进入大祈祷厅，摘掉帽子，连同手杖，一起交给了贴身男仆理查德森。

    他随意找了个位置坐下，于昏暗的环境里望着圣坛，望着点点“星芒”和黑暗圣徽，心里陡然涌出了些不安、尴尬和没底气。

    ——如果他猜测的没有错误，自从接触圣剑，以此立誓，他应该就被女神注视着了，每次进入教堂装模作样祷告，都很有种披着皇帝新衣游街的感觉。

    也不知道女神究竟是个什么态度……教会又处在什么立场……嗯，先试探一下……克莱恩交握起双手，抵于嘴鼻前，看似认真地做起祷告。

    过了七八分钟，他慢悠悠起身，走向奉献箱，拿出50金镑纸币，虔诚地投了进去。

    做完这一切，克莱恩拐向了侧面的告解室，推门而入。

    与最古早的忏悔室是个开两扇门的大木箱不同，现代的告解室独立成房，空间较为宽敞，忏悔者与倾听的主教被一面木条制成的挡板分隔，各有座位。

    克莱恩借助微弱的光芒，坐到了那张椅子上，然后听见木条挡板后面的主教嗓音醇厚地开口道：

    “你有什么想说的？女神眷顾着祂每一位信徒。”

    克莱恩遂抬起右手，在胸口顺时针点了四下道：

    “赞美女神。

    “我要忏悔，前两天军方的人找到我，希望将一批枪支和火炮卖去西拜朗，为那里的混乱添些木炭……”

    他说完之后，挡板后面的主教一时竟没有给予回应，似乎被走私军火这件事情惊到，短暂不知该怎么组织语言了。

    告解室内，顿时出现了尴尬的静默。

    这就吓住了？难道你从来没有遇到过我这么坦率这么直接的忏悔者？要是我说我正谋划一起对半神的谋杀，正躲避着“欲望母树”和“真实造物主”的注视，你还不得跳起来？克莱恩腹诽了几句，继续说道：

    “我年轻的时候确实很享受冒险的生活，从铁、血和火里寻觅财富，但现在我已经厌倦了这样，更希望有宁静的未来。

    “我本来应该拒绝，可我无法战胜内心的贪婪，这是一件足够诱人的生意，而且有助于我在贝克兰德上流社会站稳脚跟。

    “我忏悔，我最终还是选择了喧闹和混乱。”

    木条挡板后的主教终于有了回应，嗓音柔和地说道：

    “不要害怕，不要徘徊，一定程度内的贪婪是无需有罪恶感的，只要你不伤害到无辜者，不犯下圣典上记载的罪行。

    “去做吧，遵循自己的内心，做出最想要的选择，只有这样，你才能一步步地真正地认清教义，明白那些话语的真谛。

    “无需为难，记住一句话，无论什么时候，真诚地认错和忏悔都是值得赞扬，值得宽恕的。

    “愿女神庇佑你。”

    “赞美女神！”克莱恩再次于胸前顺时针画出绯红之月。

    他这次前来圣赛缪尔教堂，就是想借忏悔的机会，把自身将要做军火生意的事情告知教会，看他们会有什么样的反应，以此窥探女神对自身的态度。

    没有再多说什么，克莱恩缓缓起身，离开告解室，沿着过道，走向了贴身男仆理查德森。

    就在这个时候，他看见大祈祷厅的角落坐着位女士，她套着带兜帽的黑色长袍，涂着蓝色的眼影和腮红，有种妖异的美感，正是曾经的“通灵者”戴莉.西蒙妮。

    戴莉抬起脑袋，同样注意到了道恩.唐泰斯，表情顿时略有点恍惚，似乎在刚才祷告时已经睡着，进入了梦境。

    克莱恩几乎不可察觉地点了点头，礼貌做出致意，然后接过贴身男仆理查德森递来的帽子和手杖，步伐不快不慢地走出了大祈祷厅。

    戴莉收回目光，低视起前方的椅背，慢慢又闭上了眼睛。

    走出圣赛缪尔教堂，克莱恩立于台阶边缘，停顿了两秒。

    前方的大广场上，白鸽们腾地一下全部飞起，遮蔽了观赏者们的视线。

    …………

    不到两刻钟后，地底的伦纳德就听说之前排查过的道恩.唐泰斯即将成为与官方合作的，走私军火去西拜朗的商人。

    他究竟想做什么？伦纳德又一点点皱起了眉头，完全无法理解那个不死怪物的想法。

    PS：感谢忠仆旺财打赏黄金盟，这实在太破费了，等我旅行回来，调整几天，就加更一章表示感谢。

    