    凌霄七岁生日后，蔡久诚就准备离开了。

    蔡久诚和凌老爷子做了告辞，凌老爷子知道他是京城来的，也知道他的身份，早就想成了外孙子廖无烟对自己这个重孙子很有心，选得师傅也是很特别的，他也就联想到了自己重孙子的生存压力。

    所以他也不留蔡久诚，想到他是受命离开。

    蔡久诚告辞凌老太爷后，就去和霄霄告别，特意叮嘱凌霄：“霄霄，关于毒药，师傅都给你讲了，就不多说了。

    师傅走后，最主要是你要谦虚低调，为人低调不惹是非，你之前就做的很好，这样你一小家伙才不会引人注意。“

    “师傅，霄霄记住了，师傅，等我长大了来京城找你。”

    “好！师傅在京城等着你。”

    蔡久诚离开后，凌霄并没有清闲下来，他体内的真气每天都逼着他静心的全神关注地做事，温习毒方，背书，这些事都可以让自己凝神静气，消解掉一些真气，但是真正消解真气的却是种土豆和挖土豆。

    一年后，霄霄拿着小锄头在庄园里自己刨地，他没有用意念力，在空间外面意念力不起作用，但是这样一铲子一铲子的劳动，会让全身舒服。

    “坑儿子的娘亲，先用土豆诱惑我种地，又让我看书有了真气，妥妥地把我发展成了土豆种子天使，也不知道她这样偷用童工给不给报酬。

    哎，算了，我也不要报酬了，娘亲的报酬就是个坑。“

    凌霄一边干活，一边在心里嘀咕，他也不怕小刀听见，他早就对小刀屏蔽了自己的意念，谁让她老是不现身。

    空间的那块地又增大了一些面积，好在霄霄会用意念力打理，好在自己的身体也是需要在空间里进行劳动调养，不然天天种土豆，凌霄真的会厌倦了。

    不过太姥爷说土豆已经在大晏全面推广，成了大晏的主粮，这个很安慰凌霄。

    这天，霄霄弄完土豆，洗洗干净就去看太姥爷。

    刚走到太姥爷院子里，就听见堂屋里传出太姥爷的声音：”无烟这也太没出息了，既然惧内，就不要纳小妾，明知道姜家的女子不能娶，却偏偏娶了，徒增这样一份伤痛。

    “姜家的女子好在生下的是个女儿，要是个儿子，这孩子可就受罪了。”

    紧接着凌霄就看见一个小小女孩，两三岁的样子，怯怯地站在堂屋门口看着自己。

    一双眼睛倒是很大，但除了好看就是茫然。

    “太姥爷，这个小女孩是谁？”

    “霄霄，你过来，太姥爷给你介绍，这个是你的妹妹，廖可可。和你一样可怜，被你的姨娘送到这里来了。”

    “可可的娘亲去哪儿了？”凌霄一边打量着可可，一边说道。

    ”她娘亲生病去世了，可可也是身体不好，你那个姨娘说是你在这里生活得很好，乡下环境利于孩子成长，说可可来到这里也许身体就好了。

    这个婆娘，就是个狠心的后娘，她怎么不把她的廖料送到乡下。“

    太姥爷说话的时候，凌霄发现，一个四五十岁的婆子一直偷偷地打量着自己，凌霄就知道这个婆子是从京城过来的，明面上是送可可过来，其实更应该是来看看自己这个私生子的情况。

    毕竟自己才会和廖料争爵位，而这个可可妹妹，小女孩小可怜一个，送来就顶如扔到这里再不管了。

    凌霄不由得很是同情小可可，毕竟自己也是小小年纪就没了娘亲，凌霄伸出手拉一拉小可可的手就说道：“妹妹,到了这里，哥哥就保护你。”

    这时候，那个送小可可来的婆子往前一站，就说道：“小公子，可可小姐的手没有洗，别弄脏了你的手。”

    “退后，哪来的野婆子，敢嫌弃我妹妹。”

    “我不是野婆子，我是廖料奶娘的娘亲。”那婆子一点都不把霄霄放眼里，满眼都是对这个小私生子的蔑视。

    “哦，姨娘也太没有家法了，怎么你这老奴才在主子面前一点规矩都没有，凌管家给这婆子掌嘴十下。”

    凌管家一听，朝着凌老太爷看过去，凌老太爷点了一下头。凌管家二话不说就过去朝着那婆子，打起了脸。

    那婆子要反抗，凌霄微皱眉头说道：“反抗就再加十下，打完赶出去。”

    那婆子一听就立刻闭上刚张开的嘴，屋子里就响起了响亮的打脸声。

    凌家这几年因为种土豆，家里的下人多了，这一会堂屋里站着好几个，一看自家的小公子，平时是很温和可爱，没想到今天护起妹妹却是雷厉风行，杀伐果断，下人们又看到凌老太爷很支持小公子的话，就都在心底下记住了，以后可千万不敢惹小公子。

    “云朵，倒盆水给可可洗个澡，换上干净的衣服。”云朵听了赶紧地去倒水了。

    “可可，你渴了吧，喝杯水解解乏，然后就去洗澡。这个坏老婆子路上吓你了没有？给哥哥说，哥哥替你打她。”

    “哥哥！“小可可见凌霄这个小哥哥一来就保护自己，就满心好感，一听凌霄的话，喊了声哥哥，就揭起了自己的衣袖，胳膊上一大片淤青，让凌霄看，大眼睛里全是委屈的泪水。

    “是她掐的？”凌霄黑着小脸问。

    “是的，她说送我太辛苦，还不许我哭，哭就丢掉我。”可可说的时候使劲忍着眼泪。

    “可可，委屈你了，你先大声哭一会，哥哥替你报仇。”凌霄抱着可可的肩膀，安慰她说。

    可可哇的一声就哭了，凌霄狠狠地瞪了那个婆子一眼。

    “打了人还不许哭，太可恶了。凌管家，把这虐待幼主的婆子再打上二十板子，直接打发给姨娘，就说这贼婆子丢了姨娘的脸，我给她教训了。”

    “小公子，二十板子会打死老奴的，你就饶了老奴吧。老奴还要回去复命的。”那婆子肿着张脸哭着求饶，话里意思却说自己重要，打不得板子。还表示她可不能就这样回去。再说夫人给自己的任务还没有完成，这样回去可比二十板子还可怕。

    “还敢哭着求饶，直接打完赶出去。居然敢在路上虐待可可。“

    凌霄说完就带着可可去厢房找云朵洗澡。

    “姜家的女子不能娶，进去时太姥爷这样说，可见小可可的娘亲姓姜，京城姜家也是大户，不然他家的女儿做不上便宜爹的侧室，姜家若是书中记着的那个姜家，那么便宜爹应该是有原因才会娶她？

    先不管什么原因，姜家是有无法医治的暗疾只遗传给长子，可是其他儿女结婚之后，所生长子也会隔代遗传上。

    但是女儿家出嫁后，如果头胎是个女儿，就不会遗传姜家的暗疾，但是身体却会弱一些，但也不是不可治，是要花费很多银子的。

    所以姜家的女子几乎没人敢娶，因为他们生下的第一个孩子都很麻烦。

    目前，小可可自己身体不好，还没了娘亲，真的是太可怜了。

    也不知道小可可的娘是怎么死的？她要是不死的话，后面的孩子倒是健康的，那样长大了是可以保护可可的。

    可是人死不能复生，可可已经没娘了，就只有我来保护她了。“

    凌霄想到便宜爹对自己的仗义和爱护，凌霄决定好好保护自己的这个妹妹。他可是便宜爹的女儿。

    凌霄站在厢房的外面，守着可可，凌管家过来问道：“小公子，二十板子打完了，这样送走可能会死在路上，天气太热了。”

    “这药给她喝上，保她没事，她可不能死，还要回去给姨娘报信。”凌霄说着从怀里掏出一个小瓶子递给管家。

    “京城派了几个人？”

    “四个。”

    “都让回去，一个都别留饭，现在就打发走。”

    “是的，小公子。”

    远在京城的凌霄的那位姨娘，是怎么都不会想到自己精心计划的事，想让自己的人以照顾小可可，名正言顺的留下一个在诸暨监督这两个孩子，却让凌霄二十板子给打回去了，而且长途过来，在诸暨连口水都没喝到，四个人就被赶了回来。

    凌霄可是瞬间就决定了，对姨娘派来的人，立刻惩诫赶走，不纠缠，他可不想夜长梦多。

