
孟轲忆起，再次见到太子殿下应该是七月之后的事情了。也就是他病了之后一个多月之后的事情。

自从那天晚上，太子殿下为他诊治了病之后，太子殿下就消失了好长一段时间，仔细打听之下，才知道临淮一带发生了瘟疫，一夜之间死了好几十个人，太子殿下得知这件事情之后，马上就带着药材和人马前往临淮去了。

也亏是太子殿下医术高强，而临淮的县令上报的及时，临淮的瘟疫才没有蔓延开来，得到了有效的控制。

从临淮回来之后，太子殿下本来就有些消瘦的身体变得更加消瘦了，整个人也被晒得发黑，只是那双眼睛还是那么的明亮，微笑起来还是那么的好看，说话的语气还是那么的温和。

“太子殿下，本帅的病好了！是不是？”孟轲知道太子殿下回来之后，立刻去找他，一进门就问道。

楚风当时刚刚赶路回来，十分的疲惫，整个人显得格外的困倦，突然间听到门外有吵闹声，不一会儿就看到孟轲走了进来，他一进门就很不高兴地追问道。

这个时候，在门外把守的护卫走了进来一脸忐忑地说道：“太子殿下，他自己闯进来的，卑职拦他，可是拦不住……”

一个护卫怎么可能会拦得住一个久经沙场的将军？楚风当下挥了挥手，示意那个护卫可以退下去了。

楚风走了过来，看了一下孟轲，发现孟轲的气色非常的好，他不由拿起了孟轲的手腕，就为孟轲诊脉。

“恩，身体完全恢复了，恢复得很好。”楚风点了点头对孟轲说道。

孟轲听到这话，脸上马上流露出一阵欢喜，他马上说道：“那就是说可以回到校场上训练士兵了？是不是？”

其实早在半个月前，他就感觉到自己的身体没有什么大碍了，可是那个时候自己每每说要回校场训练士兵，都会被自己的父亲孟霆和好几个副将拦下去。理由很简单，病还没有完全好，不适合去练兵！任凭自己如何抗议，都没有效果。

“爹，我好了，你看我……我现在连续跑上十里地，都不会喘大气，也不会头晕……昨天我还连续和太子府里的几位御林军的军士比试了三场，我都赢了，头也不晕，脚也不软……我真的好了。”

孟轲举出了所有证明自己身体好的例子，可是都被孟霆一句：“太子殿下说过，你这个病是隐疾，没有他的确切诊断，都不能算好了。你要回军营操练士兵，可以，一切等太子殿下回来再说。”

为了可以回去所以孟轲每天在太子府邸里除了找人比试武艺，就是四处打听太子殿下什么时候回来，所以楚风前脚刚刚回到府邸，还来不及休息，后脚他就马上找来了。

看到孟轲如此猴急，楚风忍不住笑了，他有心要作弄一下这位元帅，不由笑着说道：“元帅你的病好是好了……可是……”楚风说到“可是”这两个字的时候，不由摇了摇头，然后叹了一口气。

孟轲见状，不由猴急了，他生气说道：“可是什么？你问问你府邸里的那些护卫，还有那些将军，他们有谁敢说本帅的病没有好的？”

楚风连忙说道：“元帅，你的病是好了。这没有错。不过还是不合适在太阳下暴晒，否则肯定又要旧患复发了。这个你必须得注意。”

“不能在太阳底下暴晒？”孟轲说道，“我什么时候变得那么金贵了？”

楚风看向孟轲说道：“元帅，你这身体不合适长时间在太阳底下暴晒，如果你还想像上一次那样昏迷不醒，还想将你那年迈的父亲吓得半死，那你就继续呆在太阳底下暴晒吧！你得想清楚了，你可是一军的统帅。若是你有什么问题，那些士兵们神龙无首，那该如何是好？还有你那年迈的父亲，因为你病了，不得不替你训练军队。”

孟轲说道：“本帅知道了，本帅不在太阳底下长时间暴晒就是了。太子殿下，这下本帅可以回军营了吧！”

楚风看到孟轲这般着急地回军营，忍不住笑着说道：“可以了。不过，下一次再晕倒的话，我可没有那么多时间和精力来救你了。”

孟轲马上说道：“太子殿下，你放心，不会有下次，绝对不会有下一次！太子殿下，那我走了！”

楚风笑着点了点头，然后说道：“走吧！”楚风看着孟轲转身就要走，他突然间想到了什么事情，不由叫道：“哦，孟轲你回去之后，让你爹来我这里一趟。”

“让我爹来这里？什么事？”孟轲听到这话，不由马上追问道，“我爹是不是有什么病？”

“没有，只是有些事情我想要请教他。”楚风说道。他觉得孟霆肯定没有将他右脚的伤势告诉孟轲他，所以下意识地帮孟霆隐瞒了。

等孟轲走后。楚风脸上的笑容渐渐的消失了，变成了一种说不出的担忧，也不知道孟霆的病情如何了，这一个多月来，他只怕会每天晚上都发痛吧，只是为了操练士兵，不让儿子担忧，才自己独自承受着这刺痛。

楚风躺在了榻上，闭上了眼睛，整个人不知不觉地睡了过去了。这一个多月来，为了瘟疫的事情，楚风真的是睡得十分的不安稳，几乎是每天从早上凌晨，忙到亥时，有时候一天只能睡上一两个时辰，有时候熬上两天不眠不休。

本以为回来可以睡个好觉，可是却被孟轲打扰了。如今送走了孟轲，楚风自然认为自己可以安心睡觉了。

“云清，云清……”就在楚风刚和周公见面的时候，突然间门外传来了蓝平的声音，楚风早就习惯了这个丫头人还没有到，声音就已经到了的习惯了。

“云清，你回来了……你瘦了……一个月不见，你竟然瘦了？！”蓝平看到楚风坐在榻上，闭目养神，衣服不想理会自己的样子，可是她却丝毫不放弃，继续走到楚风的身边看着楚风说道。

楚风睁开眼睛说道：“蓝平，你有什么事？义校的事情你忙完了吗？”

义校，就是书院，相当后世开设的小学。

楚风在寿春附近开设的一个专门收留北方难民所设立一条村落。那条村落的北方难民被收留了之后，就在楚风的安排之下，在寿春的东郊屯田，而他们的孩子蓝平觉得他们可怜，不由自告奋勇说要给他们办一间私塾收留他们读书。

楚风就说，那干脆就叫义校吧，免费收那些北方难民的孩子，让他们读书。并且由楚风出钱建立了校舍，并且请来了几个先生，就开办了义舍。

这已开办不要紧，这使得附近的村落里的穷孩子都忍不住跑到义校来读书，这使得本来打算只招一百来人的义舍，变成了招收一千多人了……

楚风见蓝平如此热心，干脆让蓝平当了这个义校的校长。

不过也亏是蓝平当了校长，若是别人当了校长的话，肯定是当不了的。蓝平是墨家的人，她在墨家里学了许多机关术，动手能力也十分的好。不仅自己动手做了黑板，还找来了好几个墨家的人，跟着将校舍搭建起来了。

蓝平笑着看向楚风说道：“当然是忙完了。现在是七月，农忙，我们义校放假，让孩子们回家帮家里做事情了。”

楚风点了点头说道：“你们墨家人讲究的是劳作有食，这个理念我很喜欢。”

蓝平说道：“许多儒家人都不喜欢我们墨家的思想，没想到云清你竟然会喜欢我们墨家。”

楚风说道：“一个人的思想终究是有局限性的，能够集众人的智慧，才能够是最聪明的智者。”

身为上位者，绝对不能够罢黜百家、独尊儒术，更不能够像秦始皇那样焚书坑儒，将法家的那一套拿来当成统治百姓的工具。

蓝平听到楚风这话，不由点了点头说道：“没错。云清，我写给爹爹和小黑他们的信，他们回了。我来这里就是为了告诉你这件事情的。”

楚风问道：“他们是不是说，他们会派人来为了修建水利，答应派人来教授孩子手工课，可是却不会教我建造军用的弓弩车，也不会替我制造万箭齐发的装置，是不是？”

“总之，为百姓谋福利的事情，他们会做，可是如果发动战争的工具，他们是不会帮我制造的。是不是？”楚风继续看下蓝平问道。

蓝平听了之后，呵呵地笑着说道：“嘿嘿，云清，你果然和小黑说的一样，早就猜出了他们的意思了。”

楚风自然知道墨家的人的性格，非攻兼爱。要他们为自己制造攻城的器具，那是比登天还要难的事情。

“我知道了。”楚风说道，“蓝平，你先下去吧！我很累，要休息一下。”

看着楚风困成这样，本来蓝平还打算拉着楚风去看她新设计的水轮车，还是放过楚风了，她说道：“那你好好休息！等明天，我再带你去看我设计的水轮车！”

楚风点了点头，他挥了挥手，示意蓝平可以出去了。

送走蓝平之后，楚风吩咐左右护卫说道：“孤王要小睡一下，晚饭时间再将孤王叫醒。知道了吗？”

“是！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952073"  chaptername="第三百二十九章：孟轲（五）">加入书签</a>
</div>
