    叶沨吃了药滴了眼药水以后在家苦逼地躺着休息, 如果真的按照医嘱，他就只能一天摸一个小时的电脑和手机，那直播怎么办呢？

    叶沨愁得不行, 他决定还是强撑一下, 毕竟赚钱比较重要。只不过以后肯定是两个小时一到立刻下播了。

    叶沨迷迷糊糊地睡了几个小时的午觉醒来以后, 继续开始期末复习中。

    他总觉得这个牙齿越来越痛, 即便吃了药, 也不见好转，偏偏还浑身发冷，风寒感冒没敢开空调，只好强撑着含着一口冰水在嘴里面镇痛。

    下午直播的时候, 叶沨和粉丝们说了下自己的情况, 表示今天说话可能会有点困难, 之后晚上直播两个小时就会下播，希望大家体谅。

    他的粉丝们纷纷心疼他, 整个直播间顿时化成了智齿牙疼小妙招、感冒100招、养生小百科交流现场。叶沨哭笑不得, 但也知道大家都是为了他好。

    期间，Welfen听着他的直播确实感觉到他的状态不算很好, 不由在心里担心，连手中要看的原刊论文也看不进去。

    叶沨下播后松了一口气，吃药以后继续开始学习。陷入认真学习状态以后, 他也感觉不到难受了，以为药效起来了，应该差不多能好了。

    Welfen 几次发消息询问他怎么样了。叶沨不想让他担心，都说挺好的没事。

    -Welfen：能拍张照让我看看吗？

    叶沨一惊，拍照怎么能拍照？他现在半边脸肿成个猪头，实在太丑了！

    -Chiffon：不不不！

    Welfen还担心他是不愿意露脸, 急得皱眉。

    -Welfen：你可以只拍牙齿的地方给我看看。

    叶沨：局部照片更丑啊啊啊！！！

    叶沨各种扭捏纠结，不乐意。

    -Chiffon：能不能不拍呀？我感觉好丑……

    -Welfen:不行。

    步寒蝉发现有些时候不能惯着他，严厉拒绝。

    -Welfen:快拍给我看看。严重的话现在就去医院。

    现在？！现在可是晚上十二点半啊！

    -Welfen:拍好了吗？

    步寒蝉催促。

    呜呜呜，不想拍丑照怎么办？叶沨虽然嘴上说着不情愿，但还是非常老实的打开相机，扒拉着自己的嘴张开，努力想照一张漂亮的牙齿。

    他觉得自己是在想屁吃。

    拍好以后。叶沨看着这张口腔局部照简直想死，因为实在是太丑了。

    呜呜呜万万没想到他给Welfen的第1张照片，竟然是张一点美感都没有的口腔照！牙龈周边的嫩肉还都是肿的！

    叶沨生无可恋的将图片快速发了出去。

    -Chiffon：快看！

    -Chiffon: 看到了没有？我要撤回了。

    步寒蝉眸光微深，长按图片点击保存。

    -Welfen： Chiffon，你的牙齿很严重，不要拖延，赶紧去医院。

    叶沨一怔，迅速撤回。

    想到去医院，叶沨心里有点毛毛的。不会真的要拔牙吧？

    叶沨想象了一下医生把钳子伸入他的口腔，将他的牙齿连根拔起，想到这个画面叶沨吓得一哆嗦。

    -Chiffon:真的要去吗？现在很晚了，我这里我可能连车都打不到，医院也可能没有医生呀。

    叶沨试图找各种理由，说服自己和对方。

    然后他的牙齿却一点也不给他面子，越来疼，疼的他钻心痛。

    嗷呜呜痛！痛！痛！痛！痛！

    叶沨在心里自我催眠：没事的，忍忍就过去了，忍忍就过去了，等天亮等天亮还有六个小时天就亮了。

    步寒蝉看到他说的话又生气又无语。

    -Welfen:现在就收拾一下，立刻去医院。可以挂急诊。

    -Chiffon:不要，我不去医院，我感觉我现在好多了。我睡觉了啊，医生叫我不要熬夜睡。拜拜！

    他嘴里含着止痛药，好像真的觉得自己好多了。躺回床上闭着眼睛慢慢又睡了过去。

    步寒蝉又给他发了几条消息，见其再也没有回，颇有些坐立难安。

    这小孩为什么这么不听话？

    步寒蝉没有睡觉，而是守在桌边，将手机的音量打开。

    -Welfen:我还不睡，你有什么事一定要告诉我。

    以防万一，他又给叶沨发了几句话过去。

    叶沨迷迷糊糊听到手机在震动，但他感觉眼皮子好重，已经睁不开眼睛了。

    叶沨的风寒感冒也并没有好，睡着睡着就开始感觉浑身发冷，大半边牙齿和嘴连着一起是肿的。

    他做了很多光怪离奇的梦，蜷缩在被子里，额头上不断出冷汗。

    突然猛地一睁眼，叶沨从梦中惊醒，口腔里难受的黏液泛苦，智齿那里传来一阵阵疼痛。

    叶沨难受地摸出手机看了一眼，现在已经是凌晨4:30。

    他还看到了Welfen四个小时前发来的消息，心里一阵不是滋味。

    窗外的天边还是漆黑一片。屋内寂静的可怕。叶沨拢着被子坐在床前，他垂眸时又无意间看到了手机屏幕上日期提示，今天竟然是父亲节。

    叶沨苦笑，不经奇异的感觉到，难怪他今天会这么痛苦。

    叶沨是彻底睡不着了，一晚上没有睡好觉，这一刻难受得让他快要崩溃，他觉得命比钱重要。

    叶沨到b站去提了下现，加上他现在剩的，勉强能凑出2000多块。这还是算这个月不错的了，毕竟之前有猫屎给他带来的一波流量。

    起床，艰难地刷牙，换好衣服，拿好身份证医保卡等证件和其他重要的东西。叶沨蹲下身低头摸了摸还在睡觉，刚刚有点醒来的蛋挞，给他加了一些狗粮、罐头和水。

    “好好在家里看家，你主人我要去看病啊，可怜啊！”

    他双手穿着夹克衫的衣服，推开门出去。

    叶沨想了想还是回了一下Welfen的消息。

    现在凌晨快5点，他那最多也就晚上11点应该还没睡。

    -Chiffon:我现在准备去医院了。疼一晚了，真受不了，还是得去。

    哎，他心里莫名想起了一句话：不听老人言，吃亏在眼前。

    步寒蝉凌晨两点的时候见对方确实没有消息，迷迷糊糊睡了一会。这下直接被设置的铃声消息惊醒。

    步寒蝉看到消息，醒了大半。

    -Welfen:好，能找到同学陪你一起去吗？

    叶沨惊讶于他的秒回。

    -Chiffon:没有，现在太早了，我准备一个人去。

    步寒蝉皱眉，迅速起身。

    他昨晚本就是和衣而眠。简单收拾了一下，已经拿上车钥匙出了门。

    叶沨搂好自己的夹克外套，哆哆嗦嗦地走在清冷的街道上。

    他查了一下医院，准备先去一家三甲医院口腔科。那地方有点远，打车要上百块。他准备走到地铁站口，等一会到6点地铁开了再坐地铁过去。

    步寒蝉进车库开了车出来，沿着叶沨家小区附近的必经之路开着找过去，怎么也没看到小孩子的身影。

    他不仅有些急掏出手机。

    -Welfen:出门了吗？现在在哪？

    感觉到手机震动，叶沨掏出手机，毫无心机的给他报方位。反正对方也不知道他到底在哪。

    -Chiffon:出我们小区楼了，我在去地铁的路上，医院有些远，我准备坐地铁过去。

    -Welfen:去哪个医院？怎么不打车？

    打车贵呀，这不是废话吗？叶沨原谅对方不了解这边的国情。

    -Chiffon:太早了，没看到车。

    他给自己找了一个体面的借口。

    含着半边肿牙，叶沨掏出口罩来戴上，加快了脚步，低头向前冲。

    突然他听到身后有一声车喇叭声。

    叶沨下意识往路边靠了靠，结果那辆车反倒跟着他追了上来，然后猝不及防地停在了他身边。

    叶沨：？

    叶沨回头，看到车窗里露出来的脸吓一跳。

    卧槽？！这大清早的，步寒蝉怎么会在这？

    步寒蝉皱眉冷声问他:“去哪？”

    戴着口罩的叶沨，不想被学长看到自己的囧样，他想赶紧应付完对方就走人。

    叶沨声音闷在口罩里道:“有点事要出门。”

    步寒蝉皱眉:“坐地铁？地铁还需要一小时才开站。”

    叶沨：“……我可以等。”

    关心则乱。步寒蝉这么行事周全，做事缜密的人，此刻竟想不到一个好的理由让他上车。

    半晌。

    步寒蝉绷着一张冷脸道：“上车，我送你去 。”

    叶沨下意识想拒绝:“不用不用，我自己去就可以了。”

    步寒蝉：“上车。”

    叶沨：“……”虽然很想掉头就走，但是他右下颚的智齿，已经疼得他一刻都等不了了。

    叶沨认怂，老老实实的拉开后车门。

    步寒蝉：“坐前面。”

    叶沨：“！？”

    行，对方的车，他是大爷。

    叶沨关上后车门，又拉开前车门坐进了副驾驶座。他僵硬地给自己系上了安全带。

    车内的气氛此刻是如此的窒息又尴尬。

    步寒蝉冷声打断他：“去哪？”

    叶沨讪讪：“人民医院。”

    一路无言。

    叶沨发现他似乎总是会和学长有这样一独处就尴尬的时候。为什么他总是对学长这么的尴尬呢？他叶沨就算不是个社交牛逼症，也是人见人爱花见花开，和谁相处得都不错呀。

    叶沨低头Welfen给发了一条消息。

    -Chiffon:我坐上车了。去地铁的路上遇到了之前说的那位学长，他似乎有事要出门，就开车送我过去了。

    不用想，学长肯定不是顺路。只是这大清早的学长是要去哪呢？从他去医院以后，会不会耽搁他自己的事情呢？

    叶沨不喜欢欠人人情，尤其还是在他现在和学长这么尴尬的情况下。

    他清了，清嗓子对学长说：“学长，你这么早出门是要去哪？”

    正在开车的步寒蝉一怔，抿紧唇道：“……我还没想好。”

    “啊？？？”叶沨怀疑自己听错了。

    出门还能没想好自己去哪吗？何况现在可是凌晨五点多啊。

    步寒蝉开着车，垂眸低声道：“总会有这样的时候，你就当我觉得闷想出来兜兜风吧。”

    叶沨闻言，竟从学长的语气中听出了一丝落寞。

    他只能呐呐地回应：“…….哦哦。”

    沉默了许久，叶沨胡思乱想着。突然又能理解学长了。夏天到了，天气热，人总会有烦闷的时候，心情不好，睡得不好，想要出来走走都很有可能。

    只要对方的烦闷和他无关就好。

    “叶沨。”驾驶座上的男人突然喊了他一声。

    叶沨有点猝不及防：“啊？怎么了？”

    步寒蝉沉闷着声音问：“是你怎么了？去口腔医院。”

    叶沨后知后觉自己都没跟对方说过，自己怎么了。

    和一个似乎在和自己冷战的人说，自己生病好像是一件很让人难为情的事情。

    叶沨在脑海里想着措辞，战术性地开口：“……那个，没什么，就是长了一颗智齿。有点折磨人。”

    他干笑着是多掩饰自己的尴尬。

    步寒蝉：“现在还疼吗？”语气里是他没能掩饰掉的温柔。

    叶沨一怔，微微摇头：“好像和你说话，现在就没这么疼了。”

    步寒蝉点头，悄无声息地松了口气：“再忍忍，很快就到医院了。”

    听到学长的话，叶沨心里有些五味杂陈。他再一次意识到，步寒蝉骨子里真的是一个很温柔又绅士的人。

    “……学长，”叶沨小声地开口，“谢谢你。”

    步寒蝉一顿，直视着前方。

    “嗯。”

    快到口腔医院。叶沨不想再麻烦学长，忙说：“学长你把我放下车在路边就行了，我自己进去就可以了。今天真的特别谢谢你，回头我给你发微信……”

    然而等他客气的场面话还没说完，步寒蝉手上一转，将车子直接开进了医院的停车场。

    叶沨愣住：“你……”

    步寒蝉解释道：“一个人看病不方便，我陪你进去。”

    叶沨闻言心里一暖，但隐隐有些顾虑：“可是……”

    步寒蝉：“没有可是，就算我们做不成朋友，我也不会把一个病患一个人丢在医院。”

    听到这话，叶沨真的不知道说什么了。

    接受学长的好，让他问心有愧。

    停好车，两人一起进医院。

    挂了号，叶沨拿着号，回到医院的候号厅坐在学长旁边等着。

    叶沨来得早，现在才不过七点。只不过这是周末，这家医院又特别又名，所以人也很多。

    随处可见的病患，嘈杂的声音充斥在耳边。随便一眼就能看到哭泣的小孩在父母的怀里叫嚷着，脸上挂满眼泪，步履蹒跚的老人，独自坐在一处挂水，疲惫的社畜们一脸苦相地在要医药厅里排队缴费。

    叶沨感觉自己也好不到哪去。他是恩格尔系数最高的穷学生。

    步寒蝉：“在想什么？”

    身边的男人注意小孩在看着四周沉思，随口问他。

    叶沨一愣，似乎也没什么不能说的，道：“在想生老病死。”

    步寒蝉挑眉，倒没想到他一个不到19岁的小孩会想得这么深，便问：“想出什么了吗？”

    叶沨摇头：“没有，只是人生病的时候总会情感比较脆弱，我看到这些人也会想到以后的自己。”

    叶沨闷着声音道:“我在想我能不能一个人过好这漫长的一生。”

    “一个人？”步寒蝉进医院后也戴上了口罩，他微蹙眉，沉声问：“为什么是一个人？”

    就算没有他，也应该有其他的亲人和朋友。

    叶沨故作潇洒地笑笑：“因为我确实是一个人呀。”

    步寒蝉几次想问，叶沨的家庭情况，又深深忍住。毕竟一个连自己的生活费和学费都要自己承担的人，背后可能有他不应该去探听的伤痕。

    医院大厅机械的女声叫号叫到了叶沨的名字。

    叶沨站起来对学长说：“那我先过去了。”

    “我陪你一起。”步寒蝉站起来跟上他。

    叶沨这次没有拒绝，因为其实他还挺怕的，有学长在身边，会让他感觉安全一点。

    一路走进就诊室。

    入眼的到处都是正在拔牙的人。叶沨边走边目睹到医生将冰冷的器械，探入到一个小男孩的口腔中，那个小男孩哭得异常惨烈，被他的父母在旁边按着身体不给乱动。

    小男孩的父亲还在旁边抚摸着他的脑袋安慰着：“乖，咱是男子汉不哭不哭，很快就好了。”

    接着，医生动作猛地一下，大铁钳子从男孩口里带出一根3、4厘米长的，血淋淋的牙齿。

    叶沨瞪大眼，心里一紧。接着那男孩一阵撕心裂肺的嚎啕大哭。

    叶沨忙避开眼睛，揣在裤兜里的手攥了下自己的裤子，下意识咽了下唾沫。

    操，太可怕了，现在走还来得及吗？

    步寒蝉注意到小孩有些害怕的表情，走过去挡在他目光右侧，低声道：“别看。”

    “没事的，我陪着你。”

    叶沨将唇一条直缝，他才不会信没事的。他的牙现在疼得要死。

    叶沨脸色白了白，即便脚步磨磨蹭蹭，还是走到了他就诊的那位医生的医疗位置。

    这医生还挺年轻，戴着口罩看不出来长相，但隐约也觉得确实会是个白衣帅哥。

    医生招呼了一下他，叫他坐下来，出声询问：“你是怎么了？”

    叶沨忙打开口罩，跟医生说：“我右下颌的牙齿疼了两天了，好像是长了智齿。医生您快帮我看看严重吗？”

    年轻医生拿了一根木条，眼神示意他，命令：“头伸过来，张嘴我看看。”

    医生将手捏在叶沨下颌两边，一手拿着手电筒照光，另一只手用木条尝试着探入叶沨的嘴中，仔细地看了看。

    叶沨的口腔一下很敏感，异物侵入的感觉让他想要呕吐。他强行忍着这种不适的感觉。

    好在医生很快就结束了，将木条拿出来。

    “肿得挺严重的，要拔牙。”年轻医生一句话就定了他的生死。

    叶沨听闻如五雷轰顶。

    不会吧，真的要拔？！

    旁边的步寒蝉闻言问：“他这样的情况需不需要先消肿，再拔牙。否则会比较危险。”

    叶沨一听，如抱住了一根救命稻草，忙附和道：“是啊是啊，现在这么肿。”

    年轻医生好笑：“当然要消肿，先挂水吧，刮好以后如果消肿了就可以拔。”

    叶沨忙问：“今天消肿了就能拔吗？”

    医生回：“对。先去输液吧。”

    叶沨见医生已经在填药单，心里掂量了一下，又凑上前颇为不好意思地问：“医生，请问我这颗牙拔下来要多少钱呀？加挂水。”

    医生低头写着草书，语气自然道：“牙齿长的位置挺刁钻，加挂水下来也就两千多吧。”

    穷逼叶沨闻言如遭雷击。

    呵呵，也就两千多。

    那药店医生不是跟他说才两三百吗？最多七恋，他离我特别特别远。”

    “可能有7000多公里吧。”

    叶沨忽然想到什么说：“说起来也巧，他和你一样都是德国人呢。而且他的中国话也说得特别好。”

    叶沨越说越激动：“最巧的是你们俩的声音都很像！你说巧不巧？！”

    步寒蝉：“……是啊，好巧。”

    叶沨放开了聊：“其实我有时候都怀疑你们会不会是一个人哈哈！但是不太可能哈哈！”

    步寒蝉额前滑过冷汗，冷静地问：“为什么不可能？”

    叶沨：“因为他人在德国啊。”

    步寒蝉：……该怎么告诉小孩，人是可以移动的。

    叶沨继续聊得很开心，他其实自己都没有意识到自己有一个习惯。那就是习惯把喜欢的人挂在嘴边。

    谈起那个人的时候，眼睛都是亮闪闪的。

    他今天遇到了那么多糟心的事，这一刻却感到如此地开心，因为多了一个真心朋友。

    还能和他分享自己的秘密。

    说来也是奇怪，当一个人坦诚的向某个人说出自己心底的秘密时，那么他们的关系就会迅速的亲密无间起来。

    步寒蝉微笑着从小孩口中以另外一种视角听他们之间的故事，有种奇特的感觉。

    “学长，你会不会觉得很奇怪，明明我和Welfen都没有见过面？”

    步寒蝉：“也许见过，但你不知道。”

    叶沨一怔，继而哈哈大笑：“怎么可能？”

    步寒蝉微笑：怎么不可能。

    作者有话要说： 修bug

    今天更新速度超快，得意叉腰。

    这篇文，本质上， 是甜文。真的。不甜当我没说。感谢在2021-09-23 23:57:13~2021-09-24 20:06:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：天天叉会腰 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：展小猫 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

