    确定自己的状态已经恢复的差不多后，乔修亚一言不，立刻双手持大剑，直冲而上，银色的剑刃携着足以撕裂人躯的剧烈风压，带着狂猛的呼啸朝着莫泽的脖子砍去。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而莫泽也不愧是黄金级的战士，就算是左手被斩断，他也没有丝毫迟疑，屏气静心，他将阔剑抵上，企图抵挡住这一击。

    但是怎么可能？哪怕是乔修亚的左手再怎么使不出力气，那也是双手，单手持剑的莫泽天生就没办法在这方面占据优势。

    光芒闪烁，冲击波在下一个瞬间就席卷了整片街道，零散的砖石被吹飞，窗户和未关紧的木门噼啪作响，狂猛的劲力在双剑交接的那一点碰撞炸裂，然后释放触源源不绝的冲击和爆炸，将周围的所有尘土灰石都一扫而空。

    斗气，作为生物体内最本源力量的具现，是生命力的外在形象，也是整个自然中最为排外的一种能量，赤红色和青灰色的斗气互相交融覆盖，然后化作纯粹的力施加在双方的使用者身上。

    “喝！”一声怒喝，乔修亚再一次爆，红色暗芒在皮肤底层不断闪动，随后汇聚在手臂之上，战士这个职业本来就是出力全靠吼的激情职业，这一声大喝后，他的力量顿时又增添一分，顿时就为僵持于对拼出力的两人压上了最后一根稻草。

    巨剑的剑刃一寸一寸的朝着莫泽的方向压去，而精钢锻造，也不知道附着了什么魔法效果的十字阔剑也缓缓出现了裂缝，并且越来越大——直到一声脆响，阔剑崩裂，断为两截，沉重的银色巨剑以势不可挡的力道直压而下，仿佛下一刻就要将眼前银的男人一击两断。

    但身为黄金级的战士，莫泽又怎会如此不堪？虽然一开始因为大意而吃了断手大亏，但之后他便是用对待最强敌人的态度对敌！

    【荣光之力·风之形】

    黄金的力量——于此爆！

    青灰色的斗气从他的体表升腾而起，荣光照耀，如同青色的火焰一般，莫泽控制着自己呼吸的节奏，以呼吸法作为辅助，将身躯中的力量全部调动起来，以灵魂将其驱动，凝聚，操控，然后出！

    光焰之中，升腾起无数奇异的符文，断裂的阔剑原本应当被击飞，但是一股莫名的力量将其凝固，把破碎的剑身化作实体，重新凝聚，强化，固化，最后，伴随着一声如同火星落在燃油之上，火焰迅蔓延的轰然声，一道模糊不清，似乎完全由空气组成，长达二十多米的庞大气刃代替了原本的阔剑，抵挡住了乔修亚的斩击。

    这巨刃通体又元素构成，无时无刻都在震荡，粉碎一切，就和之前莫泽轰出的那一击光拳一样，足以轻松撕裂钢铁，绞断兵器!

    两股巨大力量轰然对撞，将两人站立的街道彻底对冲成了一个巨大的坑洞，无数越声音的狂暴气流将土石泥沙卷入天空，掀起尘暴，甚至有几栋木屋在一声不堪重负的吱嘎声后轰然倒塌，化作一片废墟。

    此时，局势转为僵持，而莫泽心中却是惊诧无比，大呼不可思议。

    他的【风之形】转换而成的元素兵刃，天生就能破坏绝大部分凡物兵器，哪怕是附魔兵器也要受到一定的损伤，可是看对方手中银色大剑依然稳稳的压在自己大剑的上方，没有丝毫受损的倾向——难不成这把平平无奇的武器居然是卓越甚至以上的传奇兵器不成？！

    妈·的就算是他威尔森家世代铸造兵器也没几把传奇兵器啊！而且都不在他的手上！

    哪怕是用出压底仓的奥义，也没能挽回局势，甚至没有逼出对方的荣光之力，莫泽顿感局势不妙，此战的胜负的天平已经逐渐朝着对方倾斜，不过硬拼力量和斗气，对缺少了一只左手，不能用处大部分技巧的他来说，算得上是不错的局面。

    但敌人怎么可能让他好过？

    【极意·激怒】

    面对敌人的爆，没有用出荣光之力，乔修亚只是沉默着使出了今天他用出的第三个技能。

    来自丛林之中最强战士，熊战士乌尔萨的奥义——激怒！

    血脉如同岩浆沸腾，生命的原力被狂怒转换，直欲爆裂的力量在身躯之间膨胀，扩张，撑满了所有的位置，赤色的斗气在瞬间就爆出了远胜于之前的威势，在一瞬之间，银色的大剑仿佛被烈火煅烧一般，出了如同红水晶一般的光泽。

    在这硬碰硬的力量对轰之下，原本就偏向于技巧的元素之刃如同它的前身十字阔剑一般，开始寸寸碎裂，逐渐崩解成初始的元素！

    轰！轰！轰！

    后退，后退，再次后退！一步便是一个深坑，一步便口吐一次鲜血，莫泽完全无法抵御住这种力量，伴随着乔修亚无声的一次又一次轰击，他只能咬牙硬抗。

    最后，直到风之形塑造而成的元素之刃彻底消失，化作无数青色的光点，飘散于空中，莫泽的双眼中才闪过一丝光芒。

    就是现在！

    之前，他依靠【荣光之力】爆出一波反扑，虽然失败，却并不是没有收获，如今乔修亚力量虽因为秘技大大增强，但反应能力却有明显的降低，加上现在元素之刃崩裂四散，力量相冲，这个强敌的控制力也出现了一刹那的空隙，此时，就是机会！

    跨步向前，身躯化作狂风，莫泽放弃了对自身所有的防护，把所有的力量都转换到度上，以人之躯在不可估计的瞬间内突破音，掀起大气爆鸣，突入了乔修亚巨剑锋刃不能笼罩的近身处，然后，便是抬起仅剩的右手，对准心口，一拳轰去！

    在这凌厉无比足以撕裂金石的拳风压迫下，乔修亚胸口的皮肤顿时就被生生撕裂，肌肉和血管都裸露在外，但血液还没来急得飙射而出，重拳便已轰至！

    赢了！

    在这百分之一秒内的交手间，莫泽只来得通过这经受过千锤百炼的黄金躯体，轰出这竭尽全力，逆转胜负的本能一拳，虽来不及多做思考，但已经到了这个时候，敌人还没做错反应，基本就可以宣告胜负已定！

    乔修亚·拉德克里夫，的确是很强的敌人，居然能逼我到如此……

    一只左手出现在莫泽的拳前，并牢牢的将其握住。

    思维停止，呼吸顿止，银的黄金战士惊愕的看着自己的拳将这只左手的手腕打的几乎粉碎，血肉飞溅，骨头的碎片甚至陷入胸口的肌肉深处，庞大的力量甚至将它的肘关节彻底扭曲，整个手掌都陷入了胸口之中，爆出大片飞溅的血花。

    但是，也就仅此而已！原本足以轰碎敌人心脏，粉碎其胸腔，把他的脊椎骨和其他内脏搅的一塌糊涂的重拳如今只不过是击碎了一只左手和几根肋骨而已，对于黄金战士而言，这只不过是调养几天就能痊愈的轻伤！

    “抓住你了。”

    不携丝毫情感，却比任何话语都更加恐怖的声音从莫泽的头顶响起，飞起一脚将其踢出，乔修亚右手反转，倒握巨剑，寒声道：“死吧。”

    重重插下，足以断钢截铁的巨剑轻而易举的就将银的黄金战士拦腰斩成两断，血液在黄金战士强大的身体机能下如同喷泉一样飞射而出，而银战士却没有了半点说话的力气。

    ……被……击败了？我还，我还……

    随机呼吸断绝。

    在他不甘的疑问中，这场持续时间没有过两分钟的战斗，结束了。

    “倒也不弱。”

    将已经碎的不成样子的左手抬起，乔修亚皱起了眉头，现在他还在【激怒】的状态，百分之八十的痛觉都被屏蔽，手上的伤势大概就和被锤子锤了一下一样，却并不是很痛：“临死之前的反扑还真有几分力道。”

    从一开始，乔修亚就没打算无伤干掉这个威尔森家的黄金战士——太麻烦，对城市造成的危害太大了，两个这个等级的战士全力交手，一个技能一个技能的乱丢，不需要十分钟，市中心就要毁于一旦，哪怕是牧师们和城中零散的其他高手出手保护，也避免不了大量平民伤亡，无数人流离失所，特别是莫泽的风之形，对萤化身而成的神机没什么效果，但是对普通的建筑物，一砍倒一个。

    假如加上他自己的【荣光之力】和其他更大威力的技能，真的对拼到了那一步……

    啧，惨不忍想，正是因为如此，乔修亚要的就是这样，以最快的度，迅的杀掉这个祸乱之源。

    所以，眼前这个被腰斩的黄金战士，还没展现出自己的全部实力，就被乔修亚干脆利落的斩杀。