    父亲认可了自己！

    龙耀对这件事感到无比兴奋！

    他当然知道，父亲为什么会认可自己！

    因为他没有放弃濒临倒闭的龙腾公司，他救活了龙腾公司！

    龙腾公司之所以能复活腾飞，最大的功臣是陈铭！

    因为陈铭，所以自己才能被父亲认可！

    龙耀想要给陈铭送些礼物，表达自己内心的激动。

    不过，现在的陈铭什么都不缺，整个龙腾公司都属于他！

    自己应该给陈铭送些什么呢，龙耀一时间没有头绪，他找来王志国。

    得知龙耀想要感谢陈铭，但不知道送什么好，王志国立马给出一个绝佳的主意！

    “龙总，陈铭他可是有个妹妹啊！”

    “妹妹？”龙耀顿时有种茅塞顿开的感觉！

    下午。

    放学时间。

    林俏瑶与朋友们走出学校。

    她们惊讶发现，学校大门口的广场上，竟然放置着一个大礼盒！

    那个正方形礼盒，有十几米那么长，有五六米那么高，足足比一间房子还要大！

    “哇塞，那个礼盒真大，里面装着的都是一些什么礼物啊？”

    “到底是谁准备了这样一份礼盒，要送给什么人？”

    “该不会有人要在我们学校门口求婚吧？”

    走出学校的学生们，他们围绕在巨大的礼盒四周感叹。

    礼盒是粉色包装，这显然是送给女生的礼物。

    诸多女生浮想联翩，期待着那是有人送给自己的礼物。

    “你们走不走？”林俏瑶对那些花里胡哨的东西并不感冒，“你们不走的话，我先回家了！”

    闺蜜们看着那个大礼盒，全都挪不动脚步，这让林俏瑶很无语。

    林俏瑶看了看时间，她可不想老哥等她太久，她要去与陈铭汇合。

    陈铭有了驾照后，都是陈铭接送她上下学。

    林俏瑶朝闺蜜们挥了挥手。

    她正要离开，没想到一个身着职业套裙的工作人员拦下她，“你是林俏瑶小姐吗？”

    “你是……”林俏瑶后退一步，警惕地看向那个工作人员，她可不认识对方。

    “我是礼盒的派送员，这份礼盒属于你，请你打开它吧！”

    “啊？”听到这件事，林俏瑶被吓了跳。

    她疑惑地看向比房子还要大的礼盒。

    她感到莫名其妙，“那东西是谁送给我的啊？”

    自称派送员的女子微笑摇头，“这件事我不清楚，我只是负责将礼物送到你手里！”

    “这样啊，我联系一下我老哥……”林俏瑶怀疑，礼盒是陈铭送的。

    但陈铭应该不会玩这种花里胡哨的套路。

    陈铭最懂她了，她最喜欢钱！

    她才不稀罕什么大礼盒！

    如果可以的话，把大礼盒折成现金给她，她会更加开心！

    林俏瑶正想联系陈铭，但她的闺蜜们听见了这边的对话，她们一窝蜂围了过来！

    “瑶瑶，这个礼盒是送给你的啊？”

    “这是你哥哥送的礼物吗？”

    “你哥哥真是太棒了！”

    “我好想当你嫂子啊！”

    “……”

    林俏瑶满头黑线。

    “瑶瑶，你还在发什么愣？”

    “赶紧打开礼盒啊，看看里面装着的是什么？”

    在闺蜜们的簇拥下，林俏瑶来到巨大的礼盒旁边。

    工作人员交给她一根彩带，在闺蜜们的团结互助下，她们牵着那根彩带，将巨大的礼盒打开了！

    礼盒像是花瓣那样，朝四周缓缓分开，露出了礼盒内部的东西！

    巨大的礼盒之中，放置着一排排货架！

    那些货架上，挂满了各种东西！

    不管是新款时装，还是鞋子或是包包！

    珠宝首饰还有香水化妆品，各种各样的东西应有尽有！

    那个礼盒里面装着的东西，全都是女生们的最爱！

    看到那些琳琅满目的礼品，人群中爆发阵阵惊呼！

    “我勒个去，真是壕无人性啊！”

    “谁送给我这样一个礼盒，我立马嫁给对方！”

    “呜呜，我不贪心，我不要这样一个礼盒，我只要十分之一就好！”

    “什么十分之一，就是送我一套化妆品，我都感激不尽！”

    “你看看那些东西，价值全都不低，任何一样在专柜上的售价，都是四位数！”

    “究竟是哪位土豪啊，这是把整间商场给包下来了吗？”

    “钱真的是个好东西啊，我羡慕得哭了！”

    大家议论纷纷，羡慕无比。

    但林俏瑶捂着脸躲在人群中。

    她感到极为的羞耻，她喜欢闷声发大财，才不喜欢这样炫耀！

    但不得不说，当众收到这么多的礼物，她还是有些高兴。

    “瑶瑶你看！”闺蜜们在货架上发现一张卡片，“上面写着说是送给妹妹呢，这果然是你哥哥送给你的礼物！”

    “你哥哥好有钱啊，我也想要这样的哥哥！”

    “不行不行，瑶瑶，今晚我要去你家睡，我要把你哥哥拿下！”

    “我也要一起，我不介意做小的……”

    这些笨蛋，都是在说什么啊！

    林俏瑶有种没脸见人的感觉。

    她朝那个工作人员看去，“那个，这些东西能退了吗？”

    这样一个请求，让那个工作人员十分为难，“我只是负责派送，我可以安排人把礼盒送去你家里面，至于退货的话，我也不知该怎么退。”

    林俏瑶无奈地点头，“那就麻烦你，把礼盒送去我家吧！”

    工作人员第一时间示意货车过来。

    闺蜜们都想去碧波湾做客。

    林俏瑶没有拒绝。

    她已经看见陈铭的车过来了。

    林俏瑶一溜烟跑过去，她可谓是怒气冲冲地朝陈铭质问，“老哥，你这也太败家了吧？”

    陈铭在车上看见了广场上的礼盒，他在不久前收到了龙耀发来的信息，所以知道这是怎么一回事。

    他微笑解释，“这是别人以我的名义送给你的。”

    “啊？”林俏瑶被这件事吓了跳，“谁这么大的手笔，对方是想求你做什么事吗？”

    “对方不是求我，而是我的所作所为让对方十分感激，他不知道如何感谢我，于是以我的名义给你送礼！”

    “这样啊……”林俏瑶嘻嘻笑起来，“原来我是沾了老哥你的光，我还真有种一人得道鸡犬升天的感觉，不过这种感觉真是太羞耻了！”

    说话间，林俏瑶的闺蜜们过来了。

    她们一个个笑魇如花，挥手朝陈铭打招呼，甜甜地喊陈铭为哥哥。

    钻进车里坐下，她们都故意解开领口的纽扣，降低衣领。

    目睹这一幕，林俏瑶满头黑线，自己的闺蜜都是一群什么人啊？

    陈铭透过后视镜看了眼，他禁不住感慨，现在的年轻人发育得真是好……

