    “怎么样，哥几个，这个消息，能不能让哥几个心动？”

    南铜锣巷子，废旧小院内。

    三人听着许大茂这解释后，顿时觉得这小子真不是个东西，连前妻家也准备坑害。

    不过, 他们还挺喜欢的。

    “也不是不行，大茂兄弟，既然你有把握，那咱们兄弟几个可以跟你合作一把。

    但丑话说在前头，得来的东西怎么分配？”大毛哥微笑着说道。

    “是啊，大茂兄弟, 合作可以，对于娄家的钱财我们也挺心动的, 但还是得把利益分配给说清楚, 别到时候扯皮了就不好了。”张哥笑呵呵附和道。

    这时，许大茂见三人都同意了，心里略微得意道：“跟老子这儿装大尾巴狼，美得你们。”

    “哥几个的意思我明白，不过这毕竟还需要一段时间，眼下兄弟我有麻烦急需解决，不如哥几个帮我先把眼前的麻烦处理了，咱们再来谈？

    当然，100块钱兄弟我照给，不会让哥几个白辛苦一趟。

    而咱们虽然以前打过交道，毕竟也没正经合作过，不如就以这事儿来证明一下哥几个的能力。

    如果这次合作成功，那咱们就可以考虑一下怎么弄娄家，相信娄家这桩生意弄下来，哥几个下半辈子也就吃喝不愁了！”许大茂笑呵呵地说道。

    他的意思也很简单, 那就是要合作弄娄家的钱，这次的麻烦你们得帮我先解决了，就当让我看看你们的诚意, 否则免谈！

    对面，大毛哥和张哥还有牛哥三人你看看我，我看看你，虽然没说话，但三人都明白了许大茂的意思。

    最终，三人相互点头后，就见大毛哥沉声说道：“好，大茂兄弟也是个爽快人，这次你的麻烦我能帮你解决了。

    不过，这次事情过去之后，若是娄家的事情出了茬子，那大茂兄弟就别怪哥几个不给你面子了。”

    许大茂闻言，顿时明白他的意思，不过，娄家的事情对别人来说或许很难摸清楚，但对他来说却是轻而易举。

    再怎么说，他妈是在娄家也工作了好多年，自己又是娄家的女婿，哪怕娄家自始至终都对他有所隐瞒，可时间长了, 他对娄家的事情也了解得比较多。

    只要他稍微下点功夫，摸清楚娄家财产藏在什么地方，还不是手到擒来？

    “放心，哥几个帮我处理掉这次的麻烦，娄家的事情就交给我，保证让哥几个赚得盆满钵满。”许大茂点头笑道。

    “好，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方达成协议后，大毛哥三人就快速离开了。

    而等三人走后，许大茂也是冷笑一声，自语道：“秦京茹，秦淮茹，你们不是想要老子的房子吗？那就看看你们有没有这个机会了！

    既然选择坑我，那就做好被我反坑的准备吧。”

    说着，许大茂也直接离开了破旧院子，回了四合院。

    且说何雨柱家中。

    王茜此刻正趴在沙发上，一脸享受的享受着何雨柱的按摩。

    不得不说，大师级按摩术真的很强，也就是他自己没办法享受，不然就更爽了。

    “老婆，按完了哦，舒服不？”何雨柱轻轻拍着王茜的屁股，笑着问道。

    “太舒服了，老公，你这按摩技术跟谁学的啊，太厉害了，说真的，按完后我感觉全身的骨头都轻了二两呢！”王茜舒服地说道。

    “哈哈哈，舒服就好，休息会儿，一会儿咱们还得去后院陪老太太他们说话呢！”何雨柱笑道。

    “嗯嗯，老公，你太优秀了，你看啊，不仅厨艺高超，还会赚钱，而且就连按摩这样的技能都会，说真的，老公，我感觉我配不上你啊。”王茜说道。

    “瞎说什么呢？

    什么配得上配不上的，你我夫妻一体，我的不就是你的？

    大不了以后你多学几个动作让我更舒服就好了。”

    何雨柱一边说着，脸上露出一抹坏笑。

    见状，王茜顿时羞涩地点头道：“嗯嗯，那以后我多听你的建议！”

    哇！

    见她这副表情，何雨柱差点就绷不住了，好在最终理智战胜了欲望，强忍着内心的火热，说道：“好啊，晚上咱们就试试看？”

    “嗯！”

    夫妻二人说了一会儿话，收拾一下就去了后院。

    直到晚上10点半了，这才散去。

    回来后，何雨柱开始练拳，王茜则是帮他烧水，准备一会儿等他练完了，好洗澡。

    他一边练拳，一边想起今天还没签到呢，于是心里暗道：“系统，签到。”

    “叮，签到成功，获得1000金币，可进行抽奖一次。”

    “抽奖吧。”

    “叮，抽奖中，请稍侯……抽奖成功，恭喜宿主获得大黄鱼一箱，已放入仓库，请宿主自行查看。”

    “卧槽，一箱？”

    何雨柱内心惊喜不已，往常最多一根大黄鱼，没想到这次竟然是一箱？

    一箱有多少根？多大的箱子？

    想到这儿，何雨柱恨不得立马查看，但是看了看旁边的王茜，他还是决定等明天抽奖的时候再一起看吧。

    很快，一个小时就过去了，何雨柱浑身上下，全被汗水打湿，他歇了两分钟，感觉气息均匀了不少后，这才开始脱衣服洗澡。

    没一会儿，屋内一片春色满园关不住，气氛旖旎。

    第二天一大早，大年初二，何雨柱起床练拳，进入洗澡洗漱。

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得1000金币，可进行抽奖一次。”

    “抽奖。”

    “叮，抽奖中，请稍侯……抽奖成功，恭喜宿主获得1克拉女式钻戒一枚，已放入仓库，请宿主自行查看。”

    “挺不错啊，看来今年是我的发财年啊，对了，昨天的一箱大黄鱼，到底有多少？”

    说着，他意念一动，紧接着今天抽到的钻戒还有昨天抽到的大黄鱼都快速飞了过来。

    “卧槽！”

    箱子刚刚被打开，何雨柱再次惊呆了。

    因为眼前呈现出长宽高各一米的箱子里，全是一块块码得整整齐齐的金砖。

    “系统，没开玩笑吧？这么多全都是黄金？”何雨柱有些难以置信地问道。

    “叮，请宿主切莫怀疑，抽奖的结果是随机的，出现什么东西都是有可能的。”

    “呼。”

    何雨柱得了系统肯定回答后，心里终于接受了这个结果。

    可是，这可是一立方米的黄金啊，开国际玩笑的吧？

    根据公式物体质量＝物体密度×物体体积计算，黄金的密度为19.32克每立方厘米。

    1立方米＝1000000立方厘米，那么1立方米的黄金重量为19.32克每立方厘米×1000000立方厘米＝19320000g，而19320000g，重达19320公斤。

    一吨两千斤，也就是说箱子里的黄金将近10吨啊。

    “这么多的黄金，我这辈子都可以不用努力了吧？”

