    自从制作出了夺天符，萧寒就收集了所有已知天选之子的资料。

    此时眼见那个熟悉的身影，从摩托车上跳了下来，站在了普希金的身边，他的眼神猛的一亮。

    若是在其它地方，他可能已经直接动手了。

    但既然和罗斯之间的交易已经谈好了，也就没有必要急于这一时半刻。

    咚！咚！咚！

    轻轻敲了敲自己的胸口，眼见七彩游龙已经伸出头来，萧寒便直接问道：“晋升九级进化者，你们谁先来？”

    “安德烈。”

    罗斯的八级进化者，一共也只有三人而已，所以这根本就不需要商量，普希金直接指示道：“你先去试一下，看看能不能突破到九级。”

    “好。”安德烈眼中闪过一抹意动之色，立刻向前走了一步。

    而这时，七彩游龙也已飞到半空，同时体型也快速膨胀到了两百多米，一股股七彩能量也随之出现，将安德烈包裹了起来。

    这样的一幕，瞬间就让一众罗斯高层眼神一亮，纷纷看向空中的那个身影，兴奋的低声议论了起来。

    不过萧寒这个时候，可没有心思听他们议论着什么。

    目光再次看向普希金的同时，笑着说道：“既然人已经来了，那就抓紧时间吧！”

    “嗯。”

    普希金脸色凝重的点点头，向身边的中年男人看了一眼，沉声继续说道：“过去吧，这或许也算是你的机缘。”

    “萧寒已经答应，不会掠夺你的百倍力量。”

    “他只是暂时借用一下，结束之后不仅会返还你的百倍力量，同时还会赋予你百倍智力和百倍能量。”

    “借用？”满脸络腮胡子的壮汉低声说了一句，脸上有着一抹淡淡的抵触，但还是说道：“希望你们的决定，是正确的吧！”

    为了罗斯，屠格列夫尽管心中不愿，但也还是向萧寒走了过去。

    其实他并不相信，被强行掠夺走的气运之力，眼前的这个家伙还会还回来。

    但北极变异兽随时都会南下，他们已经没有其它选择了。

    虽然当初极为幸运的，获得百倍力量这样的天赋，但他并没能凭借这个天赋快速强大起来，所以现在也只能任人鱼肉。

    眼见身前这个男人眼底深处，隐藏的那一抹激动之色，屠格列夫心中暗暗叹了口气，但还是沉声说道：“来吧，我应该怎么配合你？”

    “把这个抓在手里。”

    萧寒抬手取出一颗红色的夺天珠，笑着继续解释道：“只要把它抓在手里，你体内的气运之力就会被抽取出来。”

    “就这么简单？”屠格列夫眼中闪过一丝意外之色，同时也伸手接过那颗红色的圆球。

    “叮……”

    而几乎就在同时，一道系统提示声也立刻在耳边响起：“损失一点气运之力，百倍力量降低为九十九倍力量。”

    这让屠格涅夫心中一惊，连忙猛的一甩手。

    可手中的红色球体却好像水蛭一样，死死的吸在了他的手上，根本就没有办法甩掉。

    “叮，损失一点气运之力，九十九倍力量降低为九十八倍力量。”

    与此同时，熟悉的系统提示声也再次在耳边响起，他连忙用另一只用抓住那颗圆球，用力的狠狠一拽。

    可即便他的力量，已经超过了五百多万点，可也依旧无法撼动那圆球分毫。

    “别动，这对你没有伤害。”

    而就在这时，身前的萧寒突然说道：“只要一分多钟就好，没有必要太过担心。”

    “等你体内的气运之力被抽光，我还会帮你补充回来的。”

    “我看你现在好像也已经处于六级巅峰了吧，等气运之力补充回来之后，也可以顺便帮你晋升为七级进化者。”

    “七级？”屠格涅夫脸上闪过一抹意外之色，手上的动作也立刻停了下来。

    虽然心中依旧不爽，但这已经是无法改变的事实。

    还回气运之子的事情他不敢奢望，但若是借此突破为七级，或许也算一个不错的补偿。

    “叮……”

    而这时，耳边的系统提示声还在响着。

    有了萧寒的保证，再看天空的安德烈将军，身上的气势已经越来越强，他也不在抵触手中的圆球。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，百倍力量也慢慢降到七十倍，五十倍，三十倍……

    直到圆球从掌心滚落，他体内的气运之力也终于被抽干殆尽。

    而萧寒探手一抓，精准的将圆球抓在了手里，接着立刻又掏出一颗同样的红色圆球，笑着说道：“好了，这里面的气运之力，你可以随意吸收。”

    说着，那红色圆球便化作一道抛物线，向他飞了过来。

    此时百倍力量已经没有了，所以屠格涅夫对这东西也已经没有了任何畏惧，伸手便将其接住。

    “叮……”

    而当红色圆球被他抓在手里的一瞬间，系统提示声也立刻在耳边响起：“吸收一点气运之力，一倍力量被激活。”

    这样的系统提示声，让他的眼神猛的一呆。

    可还没等他从震惊中恢复过来，系统提示声又再次响起：“叮，吸收一点气运之力，一倍智力被激活。”

    “卧槽，这竟然是真的？”

    现在不仅百倍力量被重新激活了，而他竟然又获得了百倍智力，这简直是不敢相信的事情。

    而手中的这颗圆球，他刚才也看到了属性。

    这是一个叫做夺天珠的东西，里面还剩下的气运之力，足足还有两千多点，足以让一倍力量和一倍智力提升到两百倍。

    只是……

    这夺天珠，还有这么多的气运之力，这萧寒又是从哪来弄过来的？

    心中这么想着，屠格涅夫立刻将视线从夺天珠上移开，看向站在身前，同样手握一颗夺天珠的人影。

    而这时，萧寒却丝毫没有在意旁人眼中的震惊。

    随着气运之力被吸收，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，吸收一点气运之力，九倍力量提升为十倍力量。”

    ······

    “叮，吸收一点气运之力，五百九十九倍力量提升为六百倍力量。”

