
　　西餐厅中，一片狼藉。

　　文特森瘫坐在地上，背靠着墙壁，大口大口喘着粗气。

　　他的脸颊肿胀如猪头，嘴角向外溢血，牙齿少了好几颗。

　　而他的肋骨，也被夏天一脚蹬断了好几根。

　　整个人看起来狼狈又凄惨到了极点。

　　夏天和仙蒂已经离开了。

　　但文特森的眼眸之中，仍然残留着浓郁的恐惧。

　　那一刻，他真的感觉自己快要死了。

　　哪怕是现在，他的屎尿也有失控的迹象。

　　生平第一次体会到死亡降临的大恐怖。

　　但这一切都是值得的。

　　他赌对了。

　　夏天没有出手杀他。

　　“法克！真特码的刺激。”

　　文特森咬牙切齿，面容扭曲，却是狰笑着，眼中也涌现丝丝疯狂。

　　“霸主又怎样，什么天神级高手又如何，还不是我的棋子……哈啊，咳咳咳……”

　　文特森咧开嘴想笑，却发出了几声剧烈的咳嗽，唾液混合着血沫。

　　“少爷，你，你没事吧……”

　　几名穿着黑衣的保镖一瘸一拐走了过来，战战兢兢问道。

　　“法克！”

　　文特森怒骂一声，“你们眼瞎了，我这是没事吗，废物，一群废物，连个女人都打不过……”

　　啪的一声。

　　一记耳光恶狠狠抽在其中一名保镖脸上，同时怒喝道，“愣着干什么，还不扶我起来……”

　　几名保镖赶忙动作。

　　然而就在这时，西餐厅外面突然传来急促的刹车声。

　　紧接着便是砰然打开车门的声响，同时伴随着急促的脚步。

　　很快进来三个人。

　　走在最前面的赫然正是西蒙。

　　身后是两名西装革履装扮的保镖。

　　他刚进来，角落中的一人立即跑了过去。

　　“西蒙少爷。”

　　此人正是之前那名被踩在地上，名为格林的司机兼保镖。

　　也是西蒙的亲信。

　　西蒙脸色铁青，先是看了他一眼，随后目光扫过，立即也注意到刚被搀扶起来的文特森。

　　“格林，究竟怎么回事！”

　　“西蒙少爷，您让我看着格林少爷，可是你们分开后，文特森少爷说饿了要吃东西。”

　　格林的脸色也很难看，“可是来了这里之后，他又说要对付杀神，我想阻止他，格林就让他的保镖把我控制了，随后我想办法给您打电话，刚打完就被他发现了……”

　　西蒙的眼睛陡然张大，“然后呢？”

　　“我不知道他是怎么做到的，不久后杀神和他的女人就来了，格林少爷说要和他做生意，让杀神将他的女人送给格林少爷，做格林少爷的情人……”

　　西蒙的身形如遭雷击，顿时僵硬当场，嘴角抽搐，眼皮也在狂跳。

　　格林的声音继续传来。

　　“后来格林少爷就被杀神和他的女人教训了一顿，然后您就来了。”

　　他距离较远，并没有听到文特森说出关于摩根家族小乔治的事情。

　　“狗屎！”

　　西蒙攥紧了拳头，迈大步前走。

　　很快来到文特森近前，一双眼眸冰冷盯着对方。

　　“啪！”

　　一句话不说，甩手一记耳光抽在他的脸上。

　　文特森被打了一个趔趄，顿时恼羞成怒，“西蒙！你干什么！别以为你是家族第一顺位继承人就一直欺辱我！”天籁小说网

　　“你是白痴吗！为什么要那样做！”

　　文特森吐出一口带血的涂抹，捂着脸，眼神怨毒，“我只是为了维护洛菲家族的尊严，想给他一个小小的教训，我们洛菲家族世界排名第一，怎么能在一个黄皮小子面前卑躬屈膝……”

　　“啪！”

　　西蒙又是一巴掌抽了过去。

　　“啊——法克，你又打我，我和你拼了！”

　　文特森歇斯底里怒吼一声，仿佛失去了理智，猛地扑向西蒙。

　　两人顿时扭打在一起。

　　四周保镖面面相觑，赶忙出手，试图分开两人。

　　餐厅中顿时乱作一团。

　　他们谁都没有注意到，就在这时，外面又走进一个人。

　　这人一袭黑衣，身形修长挺拔，有着一张刚毅的面容，一双眼眸深邃似海，透着肃杀之色。

　　赫然……竟是去而复返的夏天！

　　他迈大步前走，直至到了餐厅中央，四周的保镖才发现了他。

　　“杀……杀神？”

　　其中一名保镖惊呼起来。

　　然而话音刚落，夏天便出手了。

　　嗖。

　　他身形一晃，原地留下一道残影，闪电般突入了几个保镖之间。

　　速度太快了。

　　这些原本有着神级战力的保镖，根本没有任何反抗的余力。

　　他们只觉得眼前一花，再觉喉头一紧，而后思维停滞，陷入无尽黑暗。

　　“喀喀喀……”

　　由于速度太快，十几个保镖喉咙碎裂的声音几乎在同一时间响起。

　　不过有一个人例外。

　　正是那个叫格林的保镖，此刻正弯腰试图去分开西蒙和文特森。

　　感觉到不对后，他大吼一声，下意识用手护住脑袋。

　　“砰。”

　　“喀嚓。”

　　迎接他的是飞来的一只拳头，连带打折的手臂闷在了他的脑袋上。

　　格林的一张脸，如同高速摄像镜头中，被一颗铁锤砸烂的西红柿。

　　鲜血四溅。

　　轰的一声。

　　他的上半身在倾斜中横飞出去，连哼都没哼一声，抽搐几下，旋即一动不动了。

　　不至是死是活。

　　快。

　　实在太快了。

　　就是一眨眼的时间。

　　扭打中的西蒙和文特森虽然是普通人，但同样也察觉到了异样。

　　两人脸色剧变，快速分开。

　　恰好看到四周保镖正如多米诺骨牌一样，一个接一个的向着地面倒去。

　　砰砰砰传来沉闷的声响。

　　“阁下……”

　　西蒙大骇。

　　然而夏天根本不给他说话的机会，刚吐出两个字，就被一记耳光将剩下的话抽回了喉咙。

　　这一记耳光又脆又响，重的可怕。

　　听上去就像是用手拍爆了一个即将爆裂的气球。

　　西蒙整张脸顿时血肉模糊。

　　“砰！”

　　就在他身躯后仰中，又被一拳狠狠擂在脸上，整张脸瞬间变了形。

　　巨大的打击中，整个人横飞了出去。

　　夏天却丝毫没有停手的意思。

　　脚下一蹬地，虎跃半空，右腿像是破空而来的战斧，狠狠扫在西蒙身上。

　　“轰！”

　　“喀嚓！”

　　西蒙重重砸在餐厅墙壁上。

　　整个餐厅轻微的震颤，还有一连窜噼噼啪啪骨骼碎裂的声响。

　　他顺着墙壁刚瘫软地上，夏天大步走来，抬起脚接连跺下。

　　“喀嚓，喀嚓。”

　　“喀嚓，喀嚓。”

　　瞬间，他的四肢便被踩断了，随后又被一脚踢在了脑袋上。

　　“砰”

　　西蒙翻滚着滑出去十多米才停下，整个人像是一滩烂泥。

　　不知是死是活。

　　一旁的文特森面呈骇然，脸色苍白没有一丝血色，像是被施了定身术，一动也不敢动。

　　呆呆望着夏天的身影。

　　“文特森，不要紧张，希望我们合作愉快。”

　　夏天背对着文特森，第一次开口，英文说的极其流利。

　　重要的是，他的声音与夏天似乎有一丝差别。

　　就在他转身望来的瞬间，他的身躯仿佛荡起了一层有形的涟漪。

　　这一幕实在让人不可思议。

　　就仿佛某个漫画电影中，能够复制别人的超能力一样。

　　转过身时，夏天已经变了一个人。

　　一个有着金发碧眼的西方面孔青年。

　　青年的相貌非常英俊，且气质不俗，嘴角噙着招牌式自信的笑容，给人一种温文尔雅绅士般的观感。

　　看到他，文特森先是一愣，继而重重松了口气，转而目光之中涌现丝丝敬畏。

　　哪怕是第二次看到这样的场面，心中仍然免不了震撼无比。

　　“小乔治……西蒙他……”

　　文特森小心翼翼问道。

　　“他没死。”

　　嗯？

　　文特森一惊，“可是我们当初交易……”

　　未说完，名为乔治的青年摆摆手，“如果他死了，就不符合逻辑，因为……你没死。难道你也想变成这样。”

　　“不不不，当然不想。”

　　文特森赶忙摇头，“可是他不死的话，我……”

　　“放心吧，他死不了，但下半辈子会在病床上度过，而且他永远不会醒来，会成为一个植物人，即便侥幸醒来，也会变成一个白痴，我出手有分寸，不会影响我们的交易和计划。”

　　闻言。

　　文特森重重松了口气，“那就好，那就好，不过……万一他们不相信我说话的呢。”

　　英俊的乔治笑了笑，“放心吧，我都给你安排好了。”

　　他指着右侧瘫倒地上，不知死活的格林，“他也没死，会成为你的好帮手。文特森，我只能帮你到这里了，能不能成为洛菲家族的继承人，就看你的演技了。”

　　话落之后，迈大步向外走去。

　　三步之后，他的身躯表面荡起一层有形的涟漪。

　　像是刷新一般，重新变成了夏天的模样。

　　他眼眸深处流露一抹得逞，“杀神，希望你喜欢我的礼物。”

　　……

　　另一边。

　　夏天与仙蒂依旧在返回别墅区的路上。

　　两人依旧漫步街头，显得悠闲而随意。

　　片刻后，玛姬忍不住问道，“你和摩根家族也有仇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2844章 希望你喜欢我的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 