
　　到了晚上。

　　萧烈和大医凌然都住在城主帮他们安排好的奢华房间里。传说这房间平时都是用来接待最为尊贵的客人的，寻常客人根本不会被安排到这样的房间来。

　　能住在这样的房间里，也足以能看出城主对他们二人的尊重。

　　“矻矻”。

　　敲门声响起，萧烈淡然道：“是谁？进来。”

　　随即大医凌然便推门而入。他的脸上，还挂着担忧的神色。因为按照白天宗主和城主所讲好的事情，从明天开始，他就要在这北石城中，做一个支线任务做整整三个月。

　　想来，这个支线任务大部分的内容，也就是关乎于炼药的。

　　而这是大医凌然所不愿意的。他好容易来到游戏之中，心里面自然期待着能够过于平时生活不一样的人生。

　　“宗主大人，其实我还是希望为宗门做贡献。”大医凌然这般道。

　　萧烈闻言笑道，“没关系，我们明天早上就走。”

　　“带上我吗？”大医凌然的声音里，满满的都是希冀。

　　是的，他完全不想待在这里。

　　“没错。这件事你不用担心，明天早上，我们三个人就一起离开。”萧烈自然而然道。23sK.com

　　大医凌然一下子得偿所愿，心里面欣喜异常。但是，他心里面也闪过疑惑。

　　“宗主，您不是和北山城城主说好了吗？”

　　他这般问道。

　　萧烈淡然一笑，道：“不错，我确实是和北石城城主商量好了，要让你在这北石城打三个月的工。但是，我也没说，什么时候让你过来啊。”

　　大医凌然恍然大悟：“这么说……”

　　继而他十分敬佩地道：“宗主真是机智啊！”

　　大医凌然这才明白过来。原来宗主根本就没有想过要履行契约啊……是的，来的时候，一瞬间就来了。走的时候，当然也可以悄无声息的走了。来无影去无踪，直接秀了北石城城主一脸。

　　大医凌然虽然面上一脸敬佩的神色，但这都是装出来的。其实心里，他不由得有些发懵。他心道，难道这个世界的NPC，都是这一副渣男样子吗？

　　要知道，就在几个小时前，北石城城主特意来他房间了一趟。她没有干别的什么事情，只是用开玩笑的语气道：“哈哈，之前和你说的家规的事情，完全就是在和你开玩笑的。你千万不要当真哈。我家里只剩下我一个人了，哪里有什么家规这种东西……对，我是出生于一个古老的家族，咳，这话说的，谁的家族不古老呀？难不成还能有哪一代人是从石头中蹦出来的不成？哈哈！”

　　大医凌然也不是傻子。虽然没有太多感情经历，但是也很快就理解了北石城城主的意思。很明显，后者在不久前还是一副陷入热恋的样子，但是转瞬之间，就直接将他放下，在心里一脚踢开了。

　　这等行为……和眼前自己的宗主，莫名地让人感到，“神韵”很是相似。

　　不管怎样，这也是一件好事，反正自己也用不着在这北石城中做这个一点也没有意思的支线任务了。

　　大医凌然这般想着，退了出去。

　　大医凌然走后。

　　萧烈悠悠地叹息了一声，说实话，他的内心，充满了愧疚感。

　　是的，这肯定是不诚信的行为，甚至，可以说是欺诈性的行为。

　　除了北石城城主以外，还有那可能还在期盼着剩下的货物的大同商行掌柜。

　　红顶甲虫甲壳？那种东西，他萧烈怎么知道一定还能搞得到？

　　毕竟，宗门附近的红顶甲虫，已经被清扫干净了。

　　“现在我不仅仅欺骗了北石城城主，欺骗了店里的掌柜……不过眼下也没有办法，现在的我，也就只能把这件事放在心里，把这些东西，都当成是你们送我的东西。”萧烈口中喃喃自语道。

　　“到了某一天，我一定会报答你们的，肯定不会让你们吃亏的。”萧烈口中喃喃自语。

　　接着，他往墙角看了一下。

　　那儿坐着一个睡着的，但是仍然十分英俊的人。

　　叶天邪。

　　此刻，他已经下线了，所以呈现出睡着了的状态。

　　看到这叶天邪，萧烈的心中，更愧疚了。

　　因为按照叶天邪所说，他不仅当比武第一的奖励带了过来，甚至，由于他夺得了比武第一，而且以碾压式的实力，横扫了第二名，所以，他直接成了军中的名人。北石城下辖四大战团，都渴望将叶天邪收到自己的旗下，让叶天邪成为自己的部下。

　　位次，甚至还给了叶天邪这位军中新秀不少的礼物，为的就是笼络他。

　　而叶天邪，真不愧是“邪龙”之名。既然已经打算好了要落跑，干脆就将所有人的好处都收了下来，携款一起跑。

　　叶天邪本以为这是自己的合理收入，不必交给宗门。而他自己，自然可以直接一飞冲天。他的确瞒过了萧烈，但是却自然瞒不过系统。

　　系统随即就给叶天邪发布了一个任务，让叶天邪将收到的全部钱财都交给萧烈。而萧烈作为素来有“慷慨”之名的宗主，定然会给与叶天邪不菲的奖励。

　　于是，现在出现在萧烈的面前的，就是一整张桌子的财宝。

　　其中包括，放在一个储物袋中的4300枚灵石，全套的炼气期灵宝，包括攻击用的飞剑、护体用的金刚镯与铠甲。还有一百枚疗伤果，五百枚聚气丹。

　　零零总总加起来，总价值甚至直接超过了6000灵石。

　　可是说是相当之惊人了。

　　要知道，他初到大商宗的时候，浑身上下的各种宝贝加起来，也就不过4000灵石罢了。

　　当然，这是不算无尽之刃等系统赐给的宝贝。

　　这些宝物的价值，可以说是无比惊人的。

　　而现在，叶天邪出去混了一圈，就直接得到了总价值超过6000灵石的宝贝们。

　　不愧是“邪龙”啊，这能力，真的是强！

　　萧烈在心中感慨不已。

　　自然，对于欺骗军部的事情，他心里，也充满了愧疚感。

　　毕竟，虽然说事情是他叶天邪做出来的，但是现在，叶天邪获得的好处，全在自己这里。

　　如果自己将这些宝贝给还回去的话，想来那四大战团，是不会遭受什么损失的。

　　“唉。”萧烈看着面前堆满桌子的灵宝，不由得叹了口气。

　　“唉。”萧烈手一拍储物袋，将那青龙幡和据说可以帮忙传送到“副本”的灵宝取出来。看着这两件价值不菲的宝物，萧烈又是悠悠长叹一声。

　　“唉。”萧烈看着自己储物袋内，安静躺着的那数量众多的疗伤果和聚气丹，又是极为愧疚地长叹了一声。

　　这一趟来北石城，可以说，收获极大。

　　但是，也使得萧烈的内心，充满了愧疚感。

　　是的，他愧疚得到心有点疼痛。

　　良久之后，萧烈缓缓道：“幸亏你们遇上的人，是我。若是遇上一个坏人，那坏人肯定心里充满了愉悦感地将这些好处给昧了下来。所幸你们遇上的是我，我会心里充满愧疚感地，将这些宝贝收好的。”

　　“并且，等到哪一天，山水又相逢的时候，我定然会有所报答的。”

　　萧烈缓缓地说完这些话后，心里好受了许多。

　　接着，他将这些宝物都收到了自己的储物袋之中放好。随即，盘膝坐在蒲团上，开始继续修炼。

　　要知道，之前那些玩家们在红顶甲虫洞穴中肆意轰炸的时候，每杀一只红顶甲虫，他萧烈都是可以获得“杀戮值”的，整整获得了两千多点的杀戮值，可谓十分可观了。

　　萧烈喃喃一声：“转化！”

　　随即，两千多点的杀戮值消耗一空，萧烈的体内，也在骤然之间，涌出了海量的能量，直接将他萧烈的四肢百骸给填满。

　　这海量的能量，让萧烈都不由得一阵惊讶。

　　他不敢怠慢，连忙运转“不灭神魔功”，就开始了对体内能量的火速消化。

　　很久很久之后。

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛。现在距离旭日东升，新的一天开启，也只剩下了半个时辰的时间。

　　萧烈进入修炼状态后，直接练了整整一夜。

　　萧烈因为修炼的是“不灭神魔决”的缘故，对于灵力的消化吸收能力，要远远强于一般人。饶是如此，他对杀戮值转化成的能量，吸收起来也硬生生用了一夜。

　　可想而知，这是多么庞大的一股能量。

　　萧烈感知了一下自己的身体，不由得咋舌。眼下，他不仅在筑基一重的境界上彻底稳固下来，甚至还有所突破，虽然仍然还是筑基一重，但是，已经快要突破到筑基二重了。

　　就是这么短短一夜的时间，竟然就有了这么突飞猛进的进步。这让萧烈不禁心中惊讶不已。

　　可以说，寻常修士，在从筑基一重的境界上稳固下来，到临近筑基一重的突破，用上两三年时间，都毫不稀奇。

　　而萧烈，硬生生靠着这杀伐领域，在一夜之内，就直接走过了别人需要两三年走过的路程。

　　这简直，太强了！

　　“怪不得曾经那些掌握了‘杀伐领域’的人，会去尝试杀害神魔……一方面是因为‘杀伐领域’赐予了他们强大的力量，另一方面，也是因为，理所当然是越是杀死强大的个体，所能获得到的杀戮值就越多……想必那些人，正是盯上了神魔的杀戮值，这才导致众神魔的陨落吧……”

　　正当萧烈对远古发生的事情，心里浮想联翩的时候，门外，忽然传来了一声粗犷的声音。

　　“不好意思，打扰您了。萧烈阁下，请问您休息了吗?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第60章 心怀愧疚，进行修炼。免费阅读。https://xs.23sk.com 