
　　“那我们也不能回家啊！”一个伤员大声道：“兄弟们都在……我总不能当个累赘吧！”

　　“我知道。放心，大夏依旧需要你们！”

　　林凡知道这些伤员的心理，那是一种害怕被抛弃，害怕成为累赘的心理。

　　他们依旧还想要战斗！

　　“但我们是在与神明开战，接下来的战斗，就连那些没有伤势的战士，都有着极大的危险。”林凡沉声道：“而你们要是上去了，反而会白白送死！”

　　“所以，我准备把留下后遗症的伤员安排到别的位置。”

　　“去后勤保障单位，或者，去武器生产厂，去后方种地！”

　　此话一出，那些断了胳膊，断了腿，或者视力受损的伤员纷纷愣住了。

　　“种地？”

　　“武器生产？”

　　“林总指挥，您在开玩笑吧……”

　　看着一脸懵逼的众人，林凡摇摇头：“我没在开玩笑。”

　　说着，林凡转头看向国座，沉声道：“国座，接下来的战斗，会越来越激烈。”

　　“而战争，永远有两个不可忽略的因素。”

　　“粮食，还有武器！”

　　“我们可以发动百姓种粮，大夏土地广袤，而且大夏人天生擅长种植，但，军方也要有自己的粮食，不能全都依靠百姓！”

　　“我们要有自己的战备粮！”

　　“随着战争的愈发残酷，粮食将会越来越紧缺，现在海洋之神还好，海洋神殿之后，将会是凛冬神殿……到那时，各国的储粮将会快速消耗。”

　　林凡说到这里，眼眶微红。

　　他还记得，在那突如其来的凛冬之中，大夏百姓被冻死大片，还活着的人躲在紧急建造的地下熔炉中，却又因为粮食的大规模减产而饿死千万人！

　　饿殍遍野！

　　但即便这样，那些百姓依旧将仅剩不多的粮食，捐给军方，让战士们有力气保家卫国！

　　当林凡出征的时候，一个小女孩在捧着冰冷的窝窝头干涩的啃着，当看到林凡之后，却还是将窝窝头递给了林凡。

　　林凡绝不愿意再次目睹那一幕！

　　他要让大夏人民，在那冰天雪地之中吃着火锅唱着歌！在西方诸国都在寒风中忍饥挨饿的时候，在温暖的房间中都大快朵颐！

　　其中最重要的，就是粮食！

　　当然，凛冬神殿的降临，还有一段时间。

　　但粮食的生产也不是立刻就能生产出来的，必须提前就开始准备，从现在就开始准备！

　　“好！”国座点点头。

　　这位老人现在已经无比信任林凡了，也正是这种知人善用的魄力，才让他成为大夏人皇！

　　“国座，您劝劝总指挥长啊，我们可不想去抡锄头喂猪，让我们上战场呗……”一个伤员还有些无奈。

　　“这是命令！”林凡脸色一沉，但随即叹了口气，解释道：“战斗这么下去，大夏早晚有一天会粮食短缺的。”

　　“别看你们不在战场，但，你们也在无声的战斗！”

　　“你们在后方的战斗，看似一时半会没有任何影响。但这关系到粮食能否充足供应，关系到我大夏能战斗多久，关系到我大夏是否能坚持到最后！”

　　“关系到，十四万万大夏人，是否会挨饿！”

　　“只有你们干好了，前面的战士，才能没有后顾之忧！”

　　此话一出。

　　之前那个断了腿的战士沉默许久，忽然道：“如果是这样，我愿意！”

　　“我也愿意！”

　　“为了大夏！”

　　“好！”林凡点点头：“等伤势恢复，我会对你们进行安排，你们现在好好养伤。如果是伤势严重到不能参与体力劳动的，那就去武器工厂，找一个相对清闲的职位，帮忙生产武器。”

　　林凡简单敲定这件事，随即和国老往深处的伤员房走去。

　　那里的病房，是弑神军的伤员房。

　　一百三十二名弑神军，战斗死亡三十四人，仅活下来九十八名！

　　在这九十八人里，受伤，则有四十三人。

　　超过百分之五十的战损率！

　　换句话说，三个弑神军成员里，只有一个能全须全尾的回来！

　　林凡和国座走进弑神军的伤员房，门口的病床上就是第二小队队长的九阶异能者，也就是被林凡当初救回来的少女，赤雀。

　　而她的身边，则是浑身打满绷带的公输鸣、道万千、悲悯上师、莫不知先生四人。

　　“总指挥长，你来了。”肩膀上帮着绷带的赤雀立刻挣扎着从床上坐起来。

　　其他弑神军成员也一阵兴奋，纷纷忍着痛挣扎着要起来。

　　“都别动，躺下！”林凡连忙厉声制止。

　　看着这些稚嫩的面孔，林凡和国座两人内心都百感交集。

　　弑神军，在这一次战斗之中，是死伤最严重，也是承受了最大危险的队伍。

　　在其他战士站在钢铁长城上端枪战斗的时候，为了阻挡那些海兽冲上城墙，弑神军率先冲下长城，带着那些门人弟子与那些海兽近身肉搏！

　　可以说，没有他们，海兽们早已冲上钢铁长城！天籁小说网

　　没有他们，光靠林凡，都无法守住钢铁长城！

　　国座看着那些稚嫩的面孔，苦笑道：“本来林凡跟我说，要靠一百三十二个年轻人守住钢铁长城，甚至要让他们成为刺向神明的大夏利刃。”

　　“我是有些不信的。”

　　“但，这次，你们这些年轻人用行动给我上了一课！”

　　“我代表大夏，代表所有大夏人谢谢你们！也谢谢各宗的门人弟子，也谢谢那些逝去的战士！”

　　国座说着，再次鞠躬！

　　就算他是国座，在地位上比这些年轻人高了不知多少，但，面对这些以血肉之躯守卫大夏的年轻人，他也心甘情愿的鞠躬！

　　有啜泣声在病房里隐隐回荡。

　　“国座，我们应该的……”

　　林凡忽然转头看向国座，说道：“国座，对于这些受伤弑神军和门人弟子的安排，我也想好了。”

　　“说。”国座点头。

　　“肯定先是好好养伤，如果是不会留下后遗症、不影响战力的轻伤，等他们养好伤，依旧是弑神军成员！”林凡沉声道，“但如果是断胳膊断腿，或者是视力受损的那种会留下后遗症的伤势……”

　　“也就不再适合与海兽正面搏杀了，那种战斗每一刻每一秒都是生死，带着伤势上去，无疑是白白送死！”

　　“嗯。”国座点点头，“你要把他们也安排去后方？”

　　“不！”林凡沉声道，“弑神军，还有那些门人弟子，都拥有强大的战力，就算是带着那些伤势，也比普通士兵更加强悍。”

　　“他们还是可以上战场的，只是不能再与海兽近身肉搏。”

　　“我建议，把他们加入普通士兵的编队中，担任政委，负责鼓舞士气，进行精神建设！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十章 精神建设免费阅读。https://xs.23sk.com 