    疼痛，熟悉的疼痛，好像脑壳里煮红汤青花椒放太多的疼痛。

    　　梁德现在对这种程度的疼痛已经无所谓了，在常断玄手下学会超速再生之后，就很难再有什么疼痛能令他动容了。

    　　所以梁德现在很清醒，他坐在一台飞驰的自动售货机上，四面是茫茫如海的事物。

    　　茫茫如海，涌动着，呼吸着，但它不是任何一种水体，无色无味，无声无息，就像是一种比虚无更虚无的东西。

    　　梁德已经不是刚刚穿越到剑仙遗迹的倒霉社畜，作为经过专业培训的白劫下位界原行者，他的战斗实力和知识储备都很过得去。

    　　所以他很快明白了现在的处境是怎么回事。

    　　他的自性神通【回光摄影】竟然还有隐藏的分支能力，这个分支能力正带着他在空海中航行，只是不知道终点在哪里。

    　　应该不会太远，因为他体内储备的非凡之力，已经快耗尽了。

    　　自动售货机之船载着梁德在一片虚无中航行，过了三个小时左右，梁德看到前方有一点柔和的亮光，他和自动售货机不由自主地被那点柔和的亮光吸引，缓缓驶入其中。

    　　梁德元神微动，与之相连的自性界原也微微震动，这座纯白色的倒锥形岩岛自然而然地扩张了一圈，岛上面积从原来的四五十平米扩大到了六十平米左右，体积也随之上升。

    　　这分明是界原行者踏足新世界后带来的自性界原扩展。

    　　梁德又惊又喜，虽然肉身还困在剑仙遗迹中，他的武道元神却可以不受盛无虚的周天界禁拘束，穿越到别的世界！

    　　大概是那个吧，梁德想起袁天仁老头之前说过，曾经将半片破界之宝的部分力量打入他的元神，应该就是来自破界之宝的力量加强了自己的自性神通，让它扩展出穿界的分支能力。

    　　稳了稳了，这回就算饿死在副本里，我也可以元神穿越到别的世界做游魂野鬼，至少是不会彻底嗝屁了。

    　　梁德骑着自动售货机穿过一片柔和的光海，真实的景象展现在他面前。

    　　这是一片荒山野岭，丛生的杂草和低矮灌木占据了自动售货机周边百余平方米的空地，远处生长着高大的落叶松和樟子松，还有一些稀疏的白桦木。

    　　梁德看到远处有淡淡的炊烟升起，山脚下分布着稀稀拉拉的村落和农田，有几个小黑点在农田里移动，大概是耕作的农人。

    　　可以作为食物的东西自然是不缺的，先不说梁先生喝风吃土的能力，这片森林里多的是野果、野菜和野味，三五头小鹿在林间的小溪旁饮水，白桦木树旁的土洞里藏着兔子一家，十几头野猪悠闲地并肩散步，浑然不知一位异世界来客已经在脑海里将它们布置了几十种吃法。

    　　梁德的武道元神附在自动售货机上蠢蠢欲动，却悲哀地发现自己动弹不得。

    　　南宗五祖中的张伯端神游千里赏花，也不过能带回一枝琼花，证明其性命交修的金丹大道已经达到了阳神境界。

    　　这台自性神通生成的自动售货机分机本身至少有三四百公斤，再加上里面的咖啡和香烟，重量已经远远超过梁德武道元神可以搬弄的极限。

    　　再者梁德也只是神游到此，就算能收集食物，也带不回剑仙遗迹的副本之中，肉身吃不到，还是没用。

    　　还好自动售货机的管理系统有提示，只要此世界有生物使用这台自动售货机分机，就可以通过投币口将各类物品传送到自性界原，到时他就可以像取咖啡和香烟一样，在现实生活中取出得到的物品。

    　　问题是……这荒山野岭，谁会来用这个自动售货机啊！

    　　梁德的武道元神附在自动售货机上一阵摇晃，他现在只能凭依在自动售货机上，不要说自由移动了，甚至无法凭空显形。

    　　根据他的观察，这个新世界既没有电线杆和信号基站，也没有公路和车辆的存在，远处农田中能看到有几头耕牛在拉动曲辕犁，村落建筑基本上是木屋茅房，低矮破烂，没什么生气。

    　　可以初步断定，这是一个科技落后的世界，至少他所在的这块区域是落后区域。

    　　最怕就是遇到封建时代的古人……到时候一群愚昧的村民把自动售货机当成妖怪绑起来烧了或者沉水浸猪笼，他现在也一点办法都没有。

    　　没有顾客出现激活自动售货机，他甚至连声音都发不出来。

    　　山重水复疑无路，柳暗花明又一坑。

    　　算了算了，自动售货机摆在这儿随缘看命，接着回去躺尸抽烟睡大觉，休息够了出去游走一波，看看有没有其他下副本的人带了吃的东西让梁先生打劫。

    　　梁德收了神通，武道元神归位，眼前又是黑漆漆的地洞，只有烟头还有一星光亮。

    　　这光亮明灭了数次，地上的烟灰积了一层，梁德挣扎着站起身来，从地洞底往上爬。

    　　元神谐振器（内部版）的振波能穿地十五米左右，梁德往下钻的时候做了标记，看快到十五米了，他在危险的边缘左右横跳了几次，确定没有振波后，才迅速从地底下钻了出来，重见天日。

    　　我太难了……梁德躲在地下这几天一直从自己的脂肪中压榨能量，现在看起来面黄肌瘦，活脱脱一个营养不良的难民，两眼冒着贼光。

    　　如果实在没办法，只能找个人拔光他的头发来吃了。

    　　妈耶，想想都恶心，这群人天天通宵下本，该有多久没洗头了，我梁德就算是饿死，也不会吃这种人半根头发，不过如果是美少女的话……是美少女也不行！

    　　梁德鼻翼抽动，灵觉展开，全力寻找着空气中活人之外有机物的气息。

    　　有了，有了，我闻到了。

    　　江米，小枣，桃仁，绿豆……是食物的清香。

    　　梁德睁开眼，一脸凝重。

    　　这又是个同门师兄弟，闻这味道，功夫已经练到骨子里了。

    　　也对，这个副本其他人都可以随时登入登出补充给养，除了练那门功夫的人，谁会带吃的在身上呢。

    　　吃饭皇帝大，为了不饿死，也只能会一会你了。

    　　梁德纵身飞跃，朝着那股清香传来的方向奔驰而去！

