    林夜周身气息疯狂暴涌而起。

    气势节节攀升。

    竟然是在此刻，迅速地提升到月轮五境的层次。

    “竟然提升了两个境界！”

    章天然惊疑一声。

    未能想到，林夜的秘术，竟然有着这等效果，相当的出乎意料。

    但章天然此刻也顾不得惊讶，必须全力将林夜给斩杀。

    否则他们梅花剑宗，将彻底的颜面无存。

    玄梅杀阵。

    所有人的剑气，直接幻化成为了一道道梅花剑气。

    点点寒芒，瞬间爆发。

    就在林夜的周身，直接被无穷无尽的梅花剑气包裹。

    同时，阵法之中，对方十一人的身形直接消失不见。

    唯有林夜的身形留在了这阵法之中。

    “幻阵？”

    林夜笑了，若是不懂行的遇上了这样的剑阵，的确相当的麻烦。

    因为你将失去所有的攻击目标，同时也只能被迫抵挡阵法的攻击。

    就算你能够挡得住一时半会儿，时间一长，你的玄力也都将全部耗尽。

    要破除幻术，最好的办法，就是用火。

    林夜召唤出红莲劫鼎。

    伸手一拍，红莲劫鼎之中，顿时出现了极为恐怖的火焰。

    当红莲业火出现，周围白茫茫的世界，顿时消失，所有的幻术都被破解。

    正在此时，章天然已经率先一剑劈来。

    “唰！”

    剑气就仿佛透过了空间，剑速相当的快。

    而林夜早有准备，手中孽鬼剑斩出。

    破开对方的剑气。

    同时与对方的长剑碰撞，锵的一声。

    章天然惊讶的发现，自己的剑上，竟然多出了一道缺口。

    “这是什么剑。”

    章天然手中的剑，乃是经过锻造大师打造，淬炼，所使用的材料，更是极为难得。

    就算是在中川之地，也难以有兵器，能与之交锋。

    可如今，仅仅是和林夜的剑碰了一下，就被斩出了一道缺口。

    正在章天然吃惊的时候，林夜已经再度出剑。

    剑气连续交锋。

    锵！

    锵！

    锵！

    连斩几剑，章天然的气势也疯狂的攻击而出。

    周身玄气，仿佛化为一只老鹰一般。

    不停的抓向林夜的长剑。

    但是最后一声碰撞。

    只听见一声脆响，章天然的剑竟然应声折断。

    “嗯！？”

    章天然一惊。

    就在章天然吃惊的瞬间，林夜已经抬手一掌劈了出来。

    “血罗天瀑掌！”

    “鹰王扫墓！”

    章天然反应也不弱，并不留恋自己的剑器，直接甩手将断剑给放弃，同时双手化为一掌一爪。

    反手攻向林夜。

    嘭！

    两人气势碰撞的瞬间，威势比之前那月轮境强者自爆还要强。

    章天然闷哼一声，身形暴退十余米。

    “暗劲！？”

    章天然猛然感受到体内有一股力量，正在迅速地涌动，连忙在自己的身上连点几下，这才迅速地将暗劲之力给逼了出来。

    林夜身形也同样暴退。

    但是林夜反应极快。

    九幽血翼猛然张开。

    轰！

    将那一股力量，全部都给抵消，同时双翼一阵，再度章天然猛然杀了过去。

    “罗生掌！”

    林夜的掌中，立刻有一道力量涌动，犹如一道玄门一般，朝着章天然拍了过去。

    如今林夜九转修罗诀已经迈入第四层。

    罗生掌的威力，也已经是之前的数十倍。

    一掌劈出。

    章天然也倒吸一口冷气，只能释放出玄气之甲，进行阻挡。

    “嘭！”

    林夜一掌将章天然给逼退。

    虽然有玄气之甲护体，但是章天然也感觉到了体内一颤，被林夜一掌震伤。

    “噗！”

    章天然一口鲜血喷出。

    与林夜的正面交锋，竟然是以失败告终，正当林夜准备将章天然斩杀的时候，四周的梅花剑气再度袭来。

    而林夜也果断的放弃追击章天然，血翼一振，身形陡然扭转，朝着大阵边缘的十人杀了过去。

    “血屠九戮！”

    林夜释放出恐怖的血煞剑气。

    对方十人也连忙形成抵御之势，形成的气息，与林夜的剑气抗衡。

    然而林夜的剑气太过霸道。

    加上自身的月轮之力，足以将对方给碾压。

    一时间，恐怖的剑气，瞬间将这十人的防御之势给震碎。

    轰！轰！轰！

    十人联手，却依旧不能阻挡林夜的攻势，当场就被林夜给轰飞，阵法当场被轰碎。

    十人看似强大，但是却不堪一击。

    “不好！”

    当十人的阵势被林夜冲破的时候，所有人都震惊了，并且也意识到，接下来会发生什么，将来这些人都会被林夜，逐一斩杀。

    “黑蟒吞天！”

    一道身影猛然蹿了出来，紧接着便是一道黑蟒当空涌现，瞬间将一名月轮四境的高手给贯穿。

    “哈哈，这种好事情，怎么能不叫上我！”

    罗鬼放声狂笑。

    这可绝对是成名之战。

    梅花剑宗又如何，在他罗鬼手中，也一样要通通叫爹！

    这几天时间，罗鬼身上的暗伤，已经是彻底的修复，不仅如此，这么短的时间里面，因为林夜所给的丹药。

    再度让罗鬼的修为提升了一个层次。

    达到了月轮三境。

    以梅花剑宗的实力，查到了林夜，要找到他罗鬼也很正常，到现在罗鬼唯一的路，那就是坚定的与林夜统一战线。

    此刻匆忙赶了回来，遇上了这等事情。

    林夜背后血翼一震。

    挥动手中的孽鬼剑进行收割。

    众人当场上四散而逃。

    面对林夜的进攻，他们知道自己是扛不住了。

    林夜的速度奇快无比，瞬间将两人给斩杀。

    罗鬼也抽身缠住了一人。

    黑蟒枪接连点出，与后者不停的缠斗着。

    林夜再度抬手一招。

    恐怖的玄力爆发。

    玄气封锁！

    四周再度被林夜给封禁了起来。

    唯有一人逃了出去，剩余之人都被困在其中。

    逃出去的那一道身影，毫不犹豫的朝着灵水河川之外掠去，直接冲向了远处。

    “太可怕了，太可怕了……”

    若是这林夜，一日不死，他就一日不能够回到梅花剑宗，这简直就是捡回来的一条命。

    然而之后的事情该如何，就要看林夜和这梅花剑宗，究竟谁能够活下来。

    梅花剑宗他也不能够回去，回去立马就会遭殃。

    太可怕了。

    顾不得其他，此人的身形，迅速遁走，头也不回地逃走了。

    这么多人联手对付林夜，都没有任何的效果，反而被人家杀了个干净，现在还有一个帮手前来，后果不堪设想。

    就连章天然，也未必能够活着了。

    章天然被林夜劈了一掌，还没有反应过来，剩余的万象堂高手，就已经被林夜杀了个落花流水。

    这一瞬间，也是陷入了震惊之中。

    “我宰了你。”

    章天然不允许自己失败。

    林夜连续战斗，本身的玄力，必定已经油尽灯枯，现在正是拼死将林业给抹杀的时刻。

    “鹰炎破！”

    章天然玄气化为一只巨鹰冲向林夜。

    林夜身形一闪躲过了章天然的攻击。

    速度快就是有这样的好处，你的攻击，甚至都无法将他给瞄准。

    就已经被轻松躲过了。

    “通冥状态！”

    林夜直接动用通冥玄脉的力量。

    章天然的实力，要比之前的竹剑虚实力更强，若是后者要跑的话，林夜也难以将后者留下来，就算追得上，也容易被后者逃出。

    既然后者现在想着与林夜硬拼一招。

    那么林夜也自然要把握住机会。

    一击必杀。

    “轰！”

    九幽冥王虎的力量灌入林夜体内。

    这一刻林夜周身的血煞之气爆发，犹如一尊九幽降临的魔神一般。

    举起手中的孽鬼剑，朝着章天然一剑斩下。

    “轰！”

    章天然的巨鹰玄力被瞬间斩破。

    同时林夜这一剑。

    霸道的力量，将章天然的玄气之甲都给一并砸碎。

    失去了玄气之甲的章天然，当即，一瞬间就被林夜一剑斩杀。

    嘭！

    章天然的尸体在空中炸开。

    剩下六人都纷纷惊呆。

    刚才逃走的一人，正是月轮五境的高手如今这六人中，也还有两位月轮五境的强者。

    此刻六人几乎是蜷缩在一团。

    “有话好好说，我等也是被逼无奈，还请先生放我等一条生路！”

    “对，我等也是受到梅花剑宗所迫，否则也断不可能与先生为敌啊！”

    “那章天然罪有应得，死有余辜，还请先生能够网开一面，给我等一条生路，我等愿意为先生做牛做马！”

    六人越说的越夸张。

    一时间给人的感觉，就好像是章天然拿着剑，逼着他们出手一般，面对林夜强大的实力，他们也没有丝毫的办法。

    刚才来的时候，那叫一个意气风发，谁人敢挡？敢阻挡他们的话，那直接就是一个死字。

    但是现在却不一样了。

    就连月轮七境的章天然都死了。

    其余人都被斩杀。

    他们又被困在此地，根本出不去。

    唯一的办法，就只有求饶。

    林夜的回应也十分简单。

    “血屠九戮！”

    九道剑气，纷纷朝着六人暴掠而出。

