    林夕的笑容让佛门众佛修感到脊背发凉。

    不知道是心虚还是因为其他原因。

    面对林夕，他们心中升起一些莫名的恐惧。

    如临大敌。

    仿佛眼前的是一个可怕的大魔头。

    从未有任何一个合体修士，能给他们带来如此大的压力。

    “阿弥陀佛。”法藏大师踏前一步，佛光普照，苍老的面容上满是慈悲，天地间佛光更盛几分。

    这瞬间驱散了众人内心的不安，众佛修纷纷低头颂念佛名。

    “林施主不知道来我灵山有何要事？”法藏大师缓缓开口。

    林夕笑道：“看来大师真是贵人多忘事啊，难道我那一大家子人，都没能给您留下什么印象？”

    佛门众人心中一沉。

    果然是来秋后算账的。

    法藏大师长叹一声：“林施主，这些事情并不是老衲能够决定的。”

    “是啊，所以我也不是专门来找你的，是来找你们整个佛门来讨要说法的。”林夕笑眯眯说道。

    “......”

    气氛沉默了许久。

    又一位长眉老僧站出，沉声说道：“其实我们也不知道发生了什么，一切都是上界佛门前辈主导的。”

    林夕摇了摇头：“我当然知道是灵界的佛门在搞鬼，其实我也相信你们都不清楚，以你们的层次，不了解倒也是很正常的事情。”

    佛门众人有些意外，意外于林夕的通情达理。

    不过林夕接下来的话却让他们无言以对。

    “可是我打不过灵界的佛门，自然只能来找你们的麻烦了。”林夕笑道。

    虽说文心会已经有不俗的实力，不怕佛门来找麻烦。

    但想要主动找佛门麻烦也是一件很愚蠢的事情。

    法藏大师叹了口气：“阿弥陀佛，冤冤相报何时了......”

    “差不多得了，你们没坑死我，现在我来算账，你跟我说冤冤相报，让我放下屠刀，哪有这种好事？”林夕冷笑着打断了对方的话。

    “林施主，佛门传承至今，从未主动挑衅过任何势力，或许施主身上戾气确实太重了一些......”

    “这锅甩的不错啊。”林夕脸色阴沉了下来。

    他头顶的阴云骤然涨大，煞气冲天。

    影子缓缓拉长化作巨大的修罗之影。

    话不投机半句多。

    “佛门重地，岂容邪魔作祟！”长眉老僧暴怒而起，浑身绽放金光，施展出不灭金身杀来。

    林夕哼了一声，煞气冲天，也不施展任何法宝，直接以黑气护体硬撼佛门的不灭金身。

    嗡！！

    金光与黑气冲撞起来。

    天地不断的嗡鸣。

    即便没有施展任何手段，仅仅以自身灵力为基础，魔修功法所带来的磅礴灵力也足够强大了。

    不灭金身确实很了不得，双方碰撞第一回合竟然难分高下。

    长眉老僧脸色并不太好看。

    因为他能感觉出来对方根本没有认真起来。

    “罗汉降魔拳！”长眉老僧双拳上前，一股滔天拳意扑面而来，携带着恐怖的力量，仿佛要洞穿大地。

    不灭金身熠熠生辉，刺眼无比。

    林夕目光一凝，竟然同时也用双拳还击：“灭魔！”

    汹涌的灵气疯狂汇聚而来。

    那双拳头简直就像是两颗陨星坠落，蕴含着令人窒息的毁灭之力，硬生生将佛门拳意给砸了下去。

    砰！

    长眉老僧飞了出去，金身砸落地面竟然逐渐出现了裂纹，金色不凡的血液流淌出来，充满惨烈。

    “好可怕的力量。”长眉老僧瞳孔震动，艰难起身。

    恐怕很长一段时间他都没办法再施展不灭金身了。

    林夕冷冽一笑：“看来佛门并没有能对付邪魔的能力啊？”

    佛门众修震怒不已。

    从来没有人敢这么堵着门辱骂佛门。

    “太过分了，要知道江尘都不敢犯我佛土！”又一老僧怒而开口，气如山洪，身后浮现出怒目金刚的法相。

    当初江尘获救后归来，已经是半圣之境，他注意到了佛门的不凡，故而也没有做出任何冒犯的举动。

    林夕不屑：“不敢？宗主大人只是懒得招惹敌人罢了，佛门很了不得么？有什么不敢招惹的。”

    众佛修震怒无比。

    一时间，足有十余位老僧出手，布置下伏魔大阵，准备困杀林夕。

    阵纹布满苍穹，每一道纹理上都笼罩着神秘的佛光，庄肃浩大，破邪除魔，威能极其了得。

    这样的大阵一旦结成，巅峰合体也无法抵御。

    但林夕可不会傻乎乎的等在原地被大阵降服，他直接脚踏挪云步，化作一道白光，穿梭于强大阵纹之间。

    伏魔大阵的力量竟然半点都落不到他身上。

    “好了，该轮到我了。”林夕眼中金光绽放，汹涌如海啸般的神识喷薄而出，席卷全场。

    十余位老僧身躯一震，竟然纷纷露出痛苦的神色。

    即便他们口诵佛经稳定心神也难以抵挡这般神识冲击。、

    一位老僧竟然直接咬断舌头，以剧烈疼痛刺激自身稳定清明。

    他口中鲜血直溢，神情却缓缓平静下来，声音如同真佛降临，宏伟震耳：“唵......”

    林夕冷冷看了他一眼：“闭嘴！”

    法音迸发而出。

    生生截断了老僧口中吐出的真言。

    老僧痛苦的吐出大口鲜血，整个人跌倒在地上，显然受到了什么糟糕的反噬。

    林夕看出了对方要施展佛门六字真言，他很清楚六字真言有多难对付，所以立即用施展法音，将其中断。

    “轮回指！”林夕毫不犹豫的施展自己刚刚完善的道法。

    绚烂夺目的金色花朵在空中绽放。

    大道之力在空中流转。

    璀璨的不可直视。

    其中明明蕴含着磅礴的生命气息，却让十余位老僧看到了枯萎凋零的死寂，脸色骤变。

    这是他们无法抵挡的力量。

    “够了。”法藏大师终于不再旁观，而是选择亲自出手。

    一言出，佛光普照。

    整片苍穹皆是绚烂的佛光。

    一抹斜辉洒落，映照出巨大的大佛法相。

    法藏大师满脸平静，但大佛法相却愈发凝实与恐怖，庄严肃穆，不容侵犯，整片大漠都开始震动起来了。

    整片佛土都升起难以言喻的力量，并且快速的汇聚至灵山之上，紧接着竟然缓缓融入了法藏大师的体内。

    “阿弥陀佛。”法藏大师沧桑面庞的皱眉似乎更深了，目光也更加深邃了。

    他身上绽放浓郁的佛光，充斥着悲悯的气息。

    此刻法藏大师的气息，已经完全超过寻常的半圣修士了。

    这便是佛门真正的底牌。

