    正在给秦文远抛媚眼的王小花闻言，脸色顿时一僵，整个人都没话说了。

    她觉得少爷对自己有偏见！

    一行人里，就自己这么一个娇滴滴的大美人，结果少爷还不断的打击自己！

    王小花感觉好委屈。

    花展超调笑道：“我都说过了，少爷看不上你的，你还非要主动上赶着, 现在好了，想不想哭？”

    王小花恶狠狠的瞪了花展超一眼，冷哼道：“要你管，管好你自己就好了！”

    说完，她再度看向秦文远。

    眼眸里，充满了光彩。

    秦文远越是对她不理不睬，王小花不知为何, 越是迷恋秦文远。

    花展超看了王小花一眼，无奈摇了摇头。

    他向冷冰冰的杀手秦刀说道：“完喽, 这位盗侠，以后要改名花痴了。”

    “喜欢上了不该喜欢的人，看她以后哭不哭。”

    秦刀性子清冷，听着花展超的话，根本没有兴趣八卦。

    花展超见状，耸了耸肩，只觉得这秦刀太没劲了。

    秦文远没搭理大牢六人组的小动作。

    此刻的他，正眺望着前方的城池。

    这两天，他们抄着近路，走的都是难行的山路，可谓是吃尽骨头。

    但好在，是以最短的时间，抵达了这里。

    眼前的这座城池，古朴，庞大。

    城池上的斑驳，似乎在诉说着这座城池的深厚历史。

    在那城池之上, 有一块巨大的匾额。

    牌匾上，写着四个大字--阳苴咩城！

    “终于到了，南诏都城，阳苴咩城！”

    任何一国的皇都，都有着十分特殊的意义。

    这阳苴咩城自然也不例外。

    站在城池外面，就能听到城池里传出的热闹吆喝声。

    哪怕南诏现在正在经历战火。

    可这都城，似乎都毫无任何察觉一般。

    仍旧热闹。

    不过或许战火越来越近了，也或者是太和城与龙口城等几座城市先后发生混乱，导致这阳苴咩城的防卫也森严了起来。

    但阳苴咩城仍旧是没有关闭城门，也仍旧允许百姓进出。

    不过无论百姓是进去，还是出来，都要经过层层的检查，所以速度不快。

    秦文远看着这座城池，脑海中回想起老爹离开时和他说过的话。

    老爹让他来到这座都城，那么这里，肯定有特殊之处，就是不知道，究竟是什么特殊之处。

    秦文远深吸一口气，旋即说道：“都记住了我告诉你们的话, 记住你们现在的身份, 一会若是有人盘问, 记得按照我说的回答。”

    “谁也不许自己发挥, 若是你们自己暴露了，可别指望着我救你们。”

    众人闻言，心中皆是一凛。

    他们自然不会瞎发挥的。

    毕竟他们现在的身份，那可是秦文远专门为他们想的，各个细节都十分周全，完全不怕盘问。

    所以，他们岂会自己给自己找麻烦？

    “那就走吧。”

    秦文远淡淡道，直接带着众人，来到了那长长的队伍前，开始进城。

    众人开始排起了长队。

    阳苴咩城虽然没有限制外面的人进城，却也守卫十分森严，凡事进城者，都要进行严格的盘问才可。

    秦文远看着进度缓慢的队伍，倒也并不着急。

    现在这种情况，联盟大军不断推进，再加上北斗会都要撤离了，在这种紧张的时刻，阳苴咩城还能允许外人进入，就已经不容易了。

    秦文远觉得，大概率是因为这阳苴咩城乃是南诏的皇都。

    一旦阳苴咩城不允许人轻易进出了，那绝对会引起极大的恐慌的。

    到时候，原本能够坚持几个月的战斗，也许时间会缩短一半甚至更多。

    毕竟民众一旦恐慌，就会引起许多难缠的麻烦。

    到时候，问题就更大了。

    秦文远压低声音说道：“你们几个也都是骗人的行家了，虽然比不过王俊彦，可你们你们为了逃命，也没少骗人。”

    “故此，一会该怎么做，我就不具体告诉你们了，若是遇到了我所没有料到的询问，你们就自己想答案。”

    “记住，答案一定要真实可查，但短时间内，却又是没法查明的。”

    王俊彦笑着说道：“少爷放心，这事我擅长，我保证将这些守城将士忽悠的迷迷糊糊。”

    王俊彦作为千术大师，忽悠人是最基本的本事。

    秦文远说道：“低调点，现在我们刚进城，别还没进去呢，就弄得所有人都关注我们。”

    王俊彦自然不敢忤逆秦文远的话，他连忙点头，道：“好，我明白了。”

    秦文远不再多说什么，他相信大牢六人组能够应对这个场面。

    但又担心他们发挥的太好了，反而和普通的难民形象不符了。

    所以专门提点了一句。

    但他也只是点到即可，毕竟这些人也都不蠢。

    就这样，他们一步步向前走，终于轮到了秦文远。

    有人开始对秦文远进行搜身。

    他们搜查的很仔细，从衣服，头发，甚至都必须将鞋子给脱了。

    还要检查行李。

    可以说，就差将人给扒了，直接仔细看个干净了。

    而秦文远早就预料到了这种情况，自然不会给他们任何搜到不该搜到的东西的机会。

    这个将士搜完了他，就让他向前走去，那里有人会盘问秦文远。

    而他则是继续搜其他人。

    “还挺有效率和程序的。”

    秦文远心中评价了一句，来到了城门前。

    一个守城将士仔细看了一眼秦文远然后问道：“姓什么，叫什么，哪里来的，干什么来？”

    秦文远说道：“我叫段明月，乃是太和城人士，因之前太和城发生了一些乱子，我从家里逃难出来。”

    “又因为家里贫穷，也没有钱财坐马车，所以一路自己走来的，花费了好多天，才来到了这里。”

    “到了这里后，我准备找个活干着，先养活自己，然后等着太和城的消息，若是太和城不乱了，我再回去。”

    …………

    秦文远拿太和城来说，也是经过深思熟虑的。

    太和城作为秦文远第一个去的城池，在那里也是闹出了不小的乱子。

    北辰甚至都准备用所有太和城百姓的命给自己陪葬了。

    所以太和城最后许多百姓都逃难出去了。

    这件事阳苴咩城的人不可能不知道。

    …………

    所以他以太和城来说，就率先有了一个先入为主的合理身份和理由。

    而他所说的名字，也是真的，那还是他在太和城时，随便在路边听到的。

    所以，他根本就不怕查。

    再说太和城现在估计都没啥人了，查也查不到。

    就算真的去查，等他们一去一回，自己可能也都离开阳苴咩城。

    真真假假，多数真，一分假。

    便足以以假乱真。

    果不其然，这个守城将士并未多想，又询问了秦文远几个问题，秦文远都对答如流，且没有任何问题后，这人便让秦文远进入了阳苴咩城内。

    他说道：“晚上要宵禁，不许乱走，白天可能随时有人会调查你们这些外来者，也别隐瞒，更别逃避，否则直接将你们当成乱臣贼子处理，别怪我没有提醒你！”

    秦文远连忙感谢。

    然后，他便在大庭广众之下，十分轻松的，正式进入了南诏这座皇都！

    在秦文远之后，巳蛇等人，也都没有任何意外的，十分轻松的进入了阳苴咩城。

    秦文远现在所带的团队，就没有一个简单的。

    巳蛇的伪装能力，那是一绝！

    天玑呢，更不用多说，到现在为止，秦文远都不确定天玑现在的脸是不是他真正的脸。

    天玑几乎天天都在以易容他人的身份活着，特别是在被自己被强制绑在身边之前，更是天天顶着别人的脸去忽悠人。

    故此，天玑的骗术，在秦文远看来，未必比千术大师王俊彦差。

    而大牢六人组，更别说了。

    本就是一群朝廷通缉的要犯。

    就算是不苟言笑的秦刀，平常为了执行刺杀任务，也没少做过伪装。

    所以这些人，也都擅长胡说八道。

    故此，他现在的这个团队，若是去行骗，绝对能震惊天下！

    现在只是忽悠几个守城的将士，根本就不叫问题。

    顺利进入阳苴咩城后，众人便发现阳苴咩城的繁荣。

    街道旁，都是小贩在呦呵。

    行人走路速度不快，不像是其他城池的行人走路带风。

    都是不紧不慢的。

    看得出来，这里的人，生活的节奏都很慢。

    而哪怕现在外面已经乱成那个样子了，这里的百姓仍就如此淡然，这让秦文远都觉得有些惊奇。

    要知道，正常的百姓，在知道自己国家正在经历战争，并且敌人距离他们越来越近了，他们应该慌张，应该惊慌失措才对！

    怎么会如此的慢慢悠悠？

    这着实有些奇怪。

    “所以，是南诏朝廷故意隐瞒消息吗？”

    “可也不对。”

    秦文远心中思索着：“现在的城门仍旧开放，我们都还能自由进出，而在我们进入城池时，也没有人警告我们，不许我们说外面的消息。”

    “所以，外面的消息，不可能传不进来。”

    “百姓也不可能不知道。”

    “既然这样，那为何……这里的百姓，会这样淡定呢？”

    天玑这时也发现了异常了，她压低声音道：“百姓们平静的有些诡异。”

    秦文远眯了眯眼睛，道：“的确有些问题，不过我们初来乍到，也难以清楚是怎么回事。”

    “走吧，我们先去找个住的地方，然后再看。”

    天玑点了点头……

    秦文远带着众人沿着主干道向城池里走。

    他一边走，一边说道：“都注意一些，注意自己的言行，这城池有些不对劲，我们要小心一些。”

    花展超就仿佛是一招被蛇咬十年怕井绳，他忙说道：“该不会，这里也和龙城一样，这些人也都是北斗会的人吧？”

    他这话一出，将王小花等人都吓了一跳。

    秦文远笑着摇了摇头，道：“没事儿别自己吓唬自己。”

    “北斗会势力虽强，却也不至于能有那么大的财力物力，在南诏打造两座大本营。”

    “所以，既然龙口城是他们的大本营，那么这里，就不会是了！”

    花展超等人闻言，这才松了一口气。

    他们真的是被北斗会都弄出心理阴影了。

    这时，秦文远说道：“不过即便不是北斗会的大本营，可毕竟是敌国皇都，一旦我们暴露，不比在龙口城安全多少，故此……你们都要小心一些，不该说的话别说。”

    众人闻言，心中皆是一凛。

    他们都连忙点头，表示明白。

    就这样，秦文远带着众人，穿过了长街，然后来到了一个人生鼎沸的客栈前。

    他看了一眼热闹的客栈，道：“就这里吧。”

    众人听到秦文远的话，都驻足看向眼前的客栈。

    只见这个客栈的装修不算是多么高大，一看就是平民价格。

    在客栈上方，挂着一面旗，旗上写着“来运客栈”四个字。

    花展超低声吐槽道：“看这名字，不知道的，还以为回到大唐了呢，这浓浓的大唐既视感啊。”

    秦文远笑着说道：“大唐包容并阔，海纳百川，让四方朝拜，所以大唐文化对周围诸国的影响也极大。”

    “这南诏与大唐毗邻，自然受到的影响更大了，这没什么好奇怪的。”

    花展超听着秦文远的话，不知为何，心里忽然有一些自豪感。

    就仿佛他是大唐人，有多么让他高兴一般。

    “奇怪的感觉。”

    花展超嘟囔了一句。

    秦文远笑了笑，道：“走吧，我们过了两天野人的生活，也该回到人类世界了。”

    “都先去洗个澡，然后我们好好吃一顿。”

    花展超等人闻言，眼眸顿时亮起。

    他们这两天，可真的是没有好好吃过一次饭。

    唯一吃的，就是那梆硬的馕。

    这种馕，平常吃，他们都不喜欢。

    更别说是在极其疲惫的赶路中了。

    但没有办法，这种天气，只有馕能保存。

    所以他们也只能勉强吃下去。

    现在终于可以不用吃馕了，花展超他们都要兴奋的想要欢呼了。

    “客官，是打尖还是住店呀？”

    他们刚进入客栈，就有一个热情的小二迎了过来。

    秦文远说道：“给我们五个房间。”

