    夜色朦胧，星辉灿烂，艰难摆脱异常热情的秦怡宁之后，石野独自一人行走在石国皇都的街道上，他心中需要好好缓一缓。

    此前秦怡宁对他可谓极好，在皇都中买到的各类美食不要钱似的往他手里递，想要拒绝都不行。

    看得石子陵眼红无比，秦怡宁明明是他媳妇，相处这些年对他都没这么热情过，如今面对石野像是换了个人似的。

    若不是清楚石野与石昊是知己好友，与秦怡宁有着巨大的辈分差距，他又坚信夫妻俩的感情，他都要怀疑秦怡宁看上了石野。

    总而言之，整整一下午，石野心中片刻没有轻松过，时刻都要承受石子陵投射过来的幽怨目光，可谓煎熬万分！

    “呼，还是安安静静一个人的生活舒服啊！”

    石野长呼一口气，舒服的伸了个懒腰，而后他意念一动，瞬息从街道上消失无踪。

    再次出现之时，他人已经到了当初和月婵撸烤串的那处瀑布幽谷。

    “月婵，来来来，今夜月色正美，快来陪我一起赏月。”

    石野挥手将再次被他关进小黑屋的月婵放出，随后又是一挥手，木桌、躺椅、灵果等物被他取出，不得不说，储物空间的存在是真的方便！

    “我早和你说过魔女生性狡黠难测，喜怒无常，今日她因一点小事便要和你大打出手，说明她并未将你放在心中，以往你自以为的好感也不过是她故意为之罢了！”

    月婵虽是圣洁出尘的仙子，但口才却也极好，言辞犀利，处处针对人心而去。

    若是换一个内心多疑之人，搞不好轻易便会被其策反，沦为月婵一颗棋子。

    然而石野意志坚定不会轻易改变，他相信魔女大概率不会加害于他。

    毕竟魔女可是被他占了许多便宜，即便真对他有什么不好图谋，就以魔女的性子，也不会为了目的牺牲如此大。

    “没事，魔女不过是有点调皮罢了，但这正是我喜欢她的地方。”石野摆摆手，满脸不在意。

    “你，小野你定要警醒，魔女接近你必然没安好心，有惊天大图谋，很有可能是冲着你的鲲鹏宝术而来。”

    见石野对她所说不以为意，月婵苦心劝道，说的是情真意切，令人动容。

    “好了，先不谈这些，今夜我是来让你陪我赏月的，不是来谈论这些没有多大意义的话题。”

    石野大手猛然揽过月婵细腰，微微一发力，月婵香软娇躯不受控制倒入石野怀中，强势打断月婵接下来的话语。

    “你！”

    娇躯俯卧在男人怀中，月婵有些惊慌失措，万分不适的她下意识疯狂挣扎起来，想要挣脱石野的搂抱。

    “啪啪啪！不许乱动，给我安安静静躺着！”石野大手在月婵丰挺的翘臀上轻轻拍了拍，郑重说道。

    天知道在他怀中不停乱拱的月婵对他诱惑有多大？他和月婵身子紧贴在一起，几乎可以算是零距离接触，如此亲密，令他心头躁动不已。

    月婵莹润玉颜红得快要滴血，翘臀被打令她羞愤难耐，后续传来的酥麻之感更是令她羞耻万分，再难保持出尘仙姿。

    尤其是感受到某处凸起之后，整个人更是连动都不敢动一下，娇躯紧绷，生怕触动石野的敏感神经，令他兽性大发，直接把她给吃干抹净。

    “嘿嘿嘿，这不怪我，谁叫你没事乱动，现在的我很难办啊，说吧，你想怎么帮我解决难题？”石野坏笑说道。

    “不，不要！”

    月婵一双美眸写满了惊恐与害怕，她也是个机敏聪慧的人，怎么会不知道石野所谓的帮忙解决难题是个什么意思？

    虽然这些日子石野对她挺好，她也慢慢能够忍受石野一些不怎么过分的小动作，可让她和石野在一起，这是她万万接受不了的事情。

    “哼哼，不仅‘要不要’不是你说了算，就连什么时候结束同样不是你说了算，全都得看我的意思。”

    石野哼哼说道，眼神变得越发火热起来，虽然纯爱路线什么的也挺好，可偶尔走下捷径好像也不错。

    便在月婵认为自己在劫难逃之时，一道莫名联系骤然浮现心头，接着她心中一喜，感觉自己可能还有挽救一下的希望。

    石野正待更进一步之时，强烈危机感涌现，不灭金芒瞬息覆盖他的身躯，防御直接拉满。

    与此同时，几乎是在同一瞬间，月婵没有丝毫反抗的被他收进小黑屋，以免出现意外。

    “轰！”

    不灭金芒碎裂，疼痛与撕裂感随之传来，石野整个人直接被这突然到来的偷袭轰飞出去，狠狠砸进了前方湖泊。

    至于之前赏月调情的藤椅以及象纹木桌，自然是遭了无妄之灾，被强横的攻击余波轰得渣都不剩下。

    “咳！”

    湖泊中冲天的浪花缓缓平息，略有些胸闷的咳了声嗽，先前还是翩翩浊世佳公子的石野如今已是衣衫褴褛，变化巨大。

    望着眼前这位偷袭之人，石野有些无奈，早不来晚不来，偏偏挑在这种紧要关头来，简直就是坑人！

    他的肉身若非前段时间吸收幽冥黑虎精血得到了巨大的提升，又有不灭金芒及时护体，搞不好直接便会被其重创。

    这让他想起了前世一句话，色字头上一把刀，自己这正准备动手呢，刀就砍下来了。

    “交出次身！”

    突然杀至的月婵主身嗓音动听宛如天籁，亭亭玉立，月光洒落为她披上一层朦胧轻纱，分明近在咫尺，却又仿佛远在九天之上，飘渺出尘，永远无法接近。

    “月婵，你可真是会挑时候啊？而且还偷袭，堂堂补天教仙子竟然还会做出偷袭之事，当真让我大开眼界。”

    石野气笑，他是真的没想到月婵主身会干出偷袭这种事，他还以为月婵主身会和原著那样布下惊世古阵，强势降临！

    其实这倒是石野想差了，原著石昊修为只有列阵境，还是借助了不灭金身与皇道龙气才能与月婵主身匹敌。

    可这到底都是借助了外力，自行修炼到尊者境，能完美掌握自身力量的月婵自然有着极为强大的获胜信心。

    然而石野却是货真价实的尊者后期强者，战力强得让人绝望，尊者境对上那就是送菜，即便是以月婵的天赋才情，也没有多大把握获胜，所以她才出此下招。

