    倭国的使臣们都不知道，有人绕过他们在跟倭国进行贸易，而且将要变成大规模。

    他们现在跟鹌鹑似的，躲着，害怕。

    自己干了什么事情自己清楚，那艘花船已经消失了，说是天冷。

    船没有了，曾经在船上人也找不到了，这要说是没问题，自己都不信。

    行动不仅仅是他们，还有吐蕃人参与进来了。

    说好了的，一旦李易被抓，就送去倭国，然后抓的人是吐蕃人精通水性的。

    结果李易没跳，羽林飞骑跳下去了，抓谁？

    行动停止，行动停了，人家大唐的排查没停。

    眼下倭国的人就害怕突然闯进来一群人要抓他们，他们因为其中一个去坑人家孩子，现在又换个地方修路去了。

    当时赔了二十万缗，现在抓李易，赔多少钱？二百万缗？

    在好多人的纠结和担忧中，太阳又一次升起。

    整个西北下了一场大雪，有一尺深。

    平地上一尺深，有的地方受地形和风力影响，就会有两尺的厚度。

    十六卫的人与‘环卫工人’在打扫雪，百姓们纷纷帮忙。

    曾经下雪，长安城中的雪就堆积着，现在全清理出去。

    冰雕已经开始建造，储备冰的人窖早就挖好了。

    冰窖一年比一年大，百姓都开始挖冰窖了，因为这个储冰变得容易了。

    几年前的时候百姓不会储冰，即便弄了冰也不好卖。

    现在形成了一种模式，只要有冰，就能赚钱，专门有收购的。

    按照尺算，一尺宽、一尺长、一尺高，就这么一块冰，能卖十钱。

    十钱可以换很多米了，京兆府的百姓就挖窖，用来储存冰。

    水网在，哪都有冰。

    即便卖不出去，自己到夏天依然能用。

    ……

    “我大嫂现在就是这样。”蓝宝找到吃零食的李易，把情况说一下。

    “不能生孩子，被夫家欺负，行，我派人跟你回去把你大嫂带回来，但带回来怎么办？”

    李易决定帮忙，不能生孩子，可以检查，看问题出在哪一个方面。

    “我想娶，行吗？”蓝宝低头，像做错了什么事情一样。

    “我无所谓，你大嫂愿意嫁，你愿意娶，那就娶，你的南田和子怎么办？”李易不会去任何或否定别人的选择。

    “和子她同意，她说女人命苦。”蓝宝还是不好意思。

    “是啊，没有地位的女人确实不容易，我像我庄子里。”李易还是理解。

    现在的倭国女人，其实很通情达理的，男人可以找好几个女人。

    当然，大唐也是。

    只要你男人有本事，就可以娶，即便不能给予平妻的身份。

    如他自己，他想找女人，太容易了。

    只不过他克制，人和动物的区别就在于克制。

    尤其是在自己拥有绝对优势的情况，还能克制住一些事情。

    拿条条框框要求人的时候，本身其实并不对，但能够按照这个框架来行使的人，应该另眼相看。

    “我怕对方不答应。”蓝宝说出最担忧的情况。

    “谁不愿意？和离而已。补偿对方钱财的事情。

    我要说个事情，你嫂嫂不能生孩子，我可以看。

    我看的时候涉及到一些男女之事，我也可以给你开药，给你嫂嫂吃，这样就不用看了。

    药物可能起到的作用很小，要通过，要通过手术处理，你自己想。”

    李易觉得蓝宝的大嫂是输入管堵塞，或者是两任丈夫都不行。

    “李东主你能对这个动心？”蓝宝问。

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。在我眼中，所有的病人都是一样的。”

    李易非常执白，我是医生，我会患者有别的心思？

    那只能说我的人生很失败，找不到心仪的女子。

    但我不失败，我有，你看。

    李易伸手去搂永穆公主的肩膀。李隆基低头吃东西，他感觉他受到的伤害最大。

    自己的宝贝闺女变成别人的了，自己还不能反对，甚至是希望如此。

    “李东主，我没听明白，但我知道你的意思。”蓝宝领会了。

    “关键是你嫂嫂愿意和离与否，还有和离难道就一定嫁给你？你以为你有钱就行？”

    李成器泼冷水，不是你以为怎样就怎样。

    “要是能生孩子，我相信行。”蓝宝看李易。

    “能！这个方面，在我这里不存在意外。”李易给出保证。

    “谢李东主！”蓝宝激动了。

    “别跪，之前跪了我没躲，这次别跪。心里觉得好，行为上看，跪不跪的有什么用？”

    李易摆手皱眉头，他不喜欢别人跪他。

    “距离多远？”李隆基突然问。

    “虢州，弘农，大嫂嫁那里去了。”蓝宝难过。

    “去看看？”李隆基要找机会出去玩儿。

    他看李易，别人的话他可以不听，李易让不让去才是关键。

    “去呗，一起去，冬天又没有什么事情，过个黄河而已。”

    李易答应了，出去溜达一圈，放松下。

    那里是一个大的地方，虢州以前其实是个国。

    假道伐虢的国，有大家族在那里。

    李易就想去看看，什么家族？蓝宝的嫂嫂问题属于小问题。

    李易考虑的是地方家族处理，他的心中不允许有家族。

    包括他自己的庄子，不可以，一旦出现家族，就会对抗中央政权的事情。

    “宰辅们呢？”蓝宝不认识李隆基、李成器、永穆公主。

    他不知道几个人的身份，却认为找宰辅确定更好。

    “你说老毕他们？太不要脸了，明明能直接回家，我这边没准备好礼物，他们就不走了。

    明天才能走，他们得回去开朝会，你说你遇到这种赖在你家里不走的人，你生气不生气。

    关键他们总是算计你，不能成为朋友，郁闷不？”

    李易对蓝宝说，一脸不满。

    蓝宝：“……”

    他真的不知道该说什么好了，当朝宰辅，还前宰辅，一大群人，原因在你家里住，你还抱怨？

    换个人家，随便一个人过去，都得烧高香。

    “易弟，不给他们东西。”李成器也觉得群臣过分了。

    “就那么几个人，天冷了，该给还是要给，不然陛下也得给炭薪。陛下给和我给，我有什么区别？”

    李易执白，反正都是给好处。

    蓝宝却再次傻眼，陛下给跟你给一样？你是陛下？

