    “呜呜……”

    女子悲痛欲绝，但眼神中却重新焕发出了光彩。

    活着！

    是！

    她必须还得活着！

    她要亲眼看到那畜生被绳之于法，不然夫君与孩子，死都不能瞑目。

    女子抬头看向林亦，眼中满是感激之情。

    “这小子……”

    张栋看了眼林亦，心中对他有几分佩服。

    但女子的遭遇，却也让张栋生出滔天的怒意，他所管辖的临东县内，竟然发生这等惨绝人寰的事情。

    还是读书人所为。

    这事绝对不会罢休，无论牵扯到哪个书院，必须一查到底！

    张栋看向女子，正色道：“民妇张小艳，本官已知晓你的冤屈，待调查属实，本官向你保证，一定会将那畜生缉捕归案，绝不会让他逍遥法外！”

    “读书人犯罪，罪加一等！”

    张小艳哽咽道：“民女谢大人！”

    张栋微微颔首，扭头县尉李斯，沉声道：“李县尉，带张小艳进县衙，严加保护，她若有半点损伤，本官拿你是问！”

    “是！”

    李斯身体一哆嗦，连忙抱拳领命。

    “赵忠成！”

    张栋看向赵忠成，正色道：“此案由你负责调查，好好问清楚犯案之人的特征，镇魔堂捕快，由你差遣！”

    说到这。

    张栋眯了眯眼睛，寒声道：“读书人犯下此等人神共愤之事，与魔有何区别！”

    “杀杀杀！”

    他的身上涌动杀机，整个衙门外的人，都能够清楚的感受到。

    林亦见到张栋的态度，便知道张小艳的案子，衙门会全力侦破。

    他起初担心身为县令的张栋，会包庇读书人。

    所以从一开始，他便直接说，县令大人会为她做主。

    现在看来，张栋还是个合格的父母官。

    对得起他头顶的乌纱帽。

    “林学士，张小艳交给我吧！”

    赵忠成走到林亦跟前，眼中有对女子的同情，更多的是对林亦的敬佩。

    “恩！”

    林亦将张小艳交给了赵忠成，开口道：“先让她休息下，然后再详细的问清楚那个读书人的相貌特征，事后……麻烦给我一份卷宗！”

    赵忠成点头道：“好！”

    张小艳被赵忠成带走，县尉李斯与镇魔堂捕快，将人紧紧护住。

    但在这时。

    张小艳停下了脚步，赵忠成与李斯等人，也疑惑地停了下来。

    下一刻。

    张小艳突然转身，朝着林亦跪了下去。

    她没有说话，只是哽咽着不断地磕头。

    林亦微微转过身去。

    不愿受此大礼。

    “女子本弱，为母则刚，为妻则强！”

    “当初我穿越过来，也是遭读书人朱立仁的陷害，如今又是读书人入室杀人，那整个大衍……又有多少读书人，仗着身份，为所欲为？”

    林亦想到这一点，心都在颤栗。

    圣院！

    不管吗？

    号称文道在世间的代言人，天下读书人的圣地，是不是连这种人渣，也能赐予文道功名？

    在这一刻。

    林亦想起接引浩然正气的时候，圣院对他的叩问，有多么的可笑。

    “呵~”

    林亦内心冷笑。

    他袖袍下的双手紧握，第一次……为身为读书人而感到可耻！

    为什么文道赐予他们超凡的力量，悠长的寿命，却不为供养他们的普通人着想？

    却最后反过来，将屠刀对准了他们？

    待赵忠成等人，带着张小艳进入县衙后。

    将这一切都看在眼中的县令张栋，看向林亦道：“林亦，本官有话跟你说！”

    “恩！”

    林亦点了点头。

    “去衙内。”

    张栋带着林亦进入县衙当中，手持水火棍的衙役们也相继退去。

    同时让围观的百姓散去。

    而在这群围观的百姓当中，却有两个气质儒雅的青年，脸色铁青的离开。

    ……

    衙门正堂的偏殿内。

    张栋为林亦倒了杯茶，开口问道：“林学士是哪里人士？”

    “安阳县！”

    林亦不知道张栋想问什么，但还是如实回答。

    “安阳？就是那个出了个书院天骄朱立仁的安阳县？”

    张栋先是一愣，随后冷声道：“可惜那朱立仁干的不是人事，盗窃道术，却栽赃嫁祸给普通人，现在坟头怕是长草了！”

    “……”

    林亦没想到张栋还会玩梗，也不隐瞒，道：“其实在下就是被栽赃嫁祸的那个普通人！”

    “你？”

    张栋上下打量了一番林亦，道：“你是读书人，可不是普通人！”

    林亦没有解释。

    只当是林亦曾经也受过同窗的陷害，才这么说。

    张栋啜了口茶，略有些惆怅，道：“林学士，起初本官当你只是个普通的九品读书人。”

    “但今天张小艳的案件，本官发现，你跟其他读书人都不一样。”

    “文博……也不如你。”

    “说实话，本官特别欣赏你，胜过文博身上的那股诗才！”

    “当初本官跟你一样，亲眼见过世间太多不平事，读书人相互嫉妒，同窗相残。更见过读书人欺凌百姓，也见过读书人身后的家族，鱼肉一方！”

    张栋站起身来，边走边说道：“所以本官会试失利之后，毅然决定投身朝廷，我要当官，当老百姓的官！”

    “本官要让那些受到欺凌的人，能够有一个强大的靠山……”

    “本官在临东县上任这几年，也一直是这么做的，但奇怪的是，没有遇到一次读书人的事！”

    “后来才知道，读书人的事，读书人自己管了，不痛不痒的被他们的夫子骂了几句，就万事大吉了！”

    “本官也遇到过几次读书人欺凌百姓的事，但百姓不敢告读书人，甚至有人觉得……如果不是自己做错了什么，读书人怎么会欺凌他？呵呵呵！”

    张栋说到这里的时候，发出阵阵凄凉的笑，摇头道：“当官难，空有抱负，却无施展拳脚的地方，所以本官想升迁，去州府、去都城，去京城……去敢告读书人的地方当官。”

    “没想到啊，就在今天，本官终于遇到有人敢告读书人的案子了，只要调查属实，本官的虎头铡，定要铡了那畜生的脑袋！”

    张栋说着这句话的时候，就仿佛体内积攒的力量，得到释放，他猛地回头看向林亦，道：“林亦，以后……你也当官吧！”

    “你适合当官，老百姓需要你这样的读书人为他们做主，本官现在分你一道官气，你跟赵忠成全力侦办此案，如何？”

    林亦愣了一下，旋即沉默。

    这是要拉他入朝为官？

