    黑影四翅鸟似乎并没有和赵琪聊天的兴致，嘴里依旧在叽叽喳喳地叫着，而且，似乎颇为急切。

    “你说什么？我听不懂啊。”赵琪对黑影四翅鸟说道，她看得出来，这黑影四翅鸟似乎是想要和她说些什么，但可惜的是，她不是吴凡，不懂兽语，没有办法和黑影四翅鸟直接沟通。

    黑影四翅鸟似乎更急了，伸出抓住，居然想要拉拽赵琪，赵琪的手臂被它拉得有些疼，眉头下意识地皱了起来，但她并没有怪黑影四翅鸟，而是问道：“你是想要让我离开这里？”

    说着，赵琪还做出了离开的动作。

    赵琪的话，黑影四翅鸟并没有听懂，但她的动作，黑影四翅鸟却是看懂了，毕竟，它不是现实中那种普通的鸟类，在这里，它是可以修炼的生物，智商并不低。

    因此，见到赵琪的动作之后，它疯狂点头。

    赵琪的眉头再次深深皱了起来，黑影四翅鸟之前一直都很安静，现在突然变得这样急躁，又想要让自己离开这里，一定是它发现了什么。

    难道，这里已经暴露了？

    赵琪不得不这么想，他们现在的处境本就不安全，现在黑影四翅鸟又如此急躁，很难不让她产生这样的想法。

    只可惜，她没有办法和黑影四翅鸟很好的沟通，而用手比划，却也很麻烦，黑影四翅鸟脸上的表情也是越来越急躁。

    “算了，小黑是不会骗我的，它一定是发现了什么，先离开这里再说。”

    想到这里，赵琪立即喊来还在打水的小青，两人一同敲响了邵浩刚房间的门。

    “公主，您有什么事？”看到赵琪和小青都出现在自己门外，邵浩刚不由得有些惊讶。

    “我们马上离开这里。”赵琪一脸严肃的对邵浩刚说道。

    邵浩刚听到赵琪的话，吓了一跳，连忙问道：“公主，为什么这么急着离开？您是不是发现了什么？”

    “不是我发现了什么，是小黑发现了什么。”赵琪道。

    “小黑？”

    “就是吴凡留给我的那只黑影四翅鸟，它刚刚提醒我，让我赶紧离开这里，我想，它一定是发现了什么。”赵琪解释道。

    “会不会是搞错了？它就只是一只宠物而已。”邵浩刚道。

    “不会的，我相信小黑。”赵琪肯定地说道。

    “那好，那我们现在就走。”邵浩刚也没有多少犹豫，虽然他并不觉得黑影四翅鸟所提供的消息就是准确的，但既然赵琪坚持要离开，他自然也不会反对。

    三人本就没有什么行李，决定离开之后，便立即下楼。

    “几位客官，是有什么需要吗？”见到赵琪三人下楼，那掌柜的眼睛一跳，连忙满脸笑容地迎了上去。

    “我们要退房。”邵浩刚道。

    “退房？”掌柜脸上惊讶，心中却是猛地一跳，嘴上道：“几位客官这才刚到，就急着走了吗？若是现在就退房，这晚上的房钱，我可是不退的。”

    “不退就算了。”赵琪也懒得和掌柜的闲扯，说完就朝着外面走去。

    黑影四翅鸟的提醒，让赵琪有些心神不灵，她一刻都不想在这里待。

    见到赵琪离开，小青和邵浩刚两人立刻跟了上去，显然，钱，他们也不准备要了。

    掌柜的见状，心中一慌，连忙追了上去：“哎，几位客官，你们是不是对本店有什么不满，如果有，你们可以提出来，别急着走啊。”

    这个掌柜的，此时心中已经认定赵琪三人就是陈将军要找的人，自然是不希望这三条大鱼，从自己眼皮子底下溜走。

    然而，赵琪三人去意已决，自然也不会理他。

    掌柜的见状，想到到手的鸭子，有可能飞了，心中不为不甘，心中的贪婪之心大起，于是，对着店里的几个伙计使了眼色。

    那几个伙计看到掌柜的眼神，立即操着家伙，将赵琪三人围住。

    “让开！”邵浩刚冷着脸道：“你们要做什么？”

    掌柜的走到三人面前，说道：“你们偷了店里的东西就想走？没那么容易！”

    “我们没偷你们东西！”小青不服气的说道。

    “你们说没偷，就没偷？不行，我要报官，这件事让官老爷来处理，让他们来支持公道，在事情弄清楚之前，你们不能走。”那掌柜的说道。

    听到掌柜的说要报官，赵琪三人脸色一变，邵浩刚沉声道：“我们没有偷你们的东西，现在我们要离开，你们若是胆敢拦路的话，别怪我不客气！”

    感受到邵浩刚身上所散发出来的杀气，掌柜的以及店内的伙计，都下意识的往后退了一步，再想到，这几个人可能就是陈将军所要找的大盗，那自然是更加危险。

    只是，让他们放弃这到手的鸭子，他们又不甘心，尤其是知道陈将军的人已经在来的路上，马上就要到了，他们更加不想放弃。

    只要拖住他们一会，等到陈将军的人到了，这事就成功了。

    想到这里，那掌柜的说道：“不行，今天你们都不能走，必须得把事情弄清楚才能走！”

    邵浩刚狠狠瞪了那掌柜的一眼，随后对赵琪和小青说道：“我们走！”

    说完，就带头朝着外面走去，赵琪和小青两人紧随其后。

    “你们不能走！”两个伙计拦在邵浩刚的面前，挡住他们的去路。

    “滚开！”邵浩刚一拳一个，将两个拦路的伙计击倒在地。

    邵浩刚的身体虽然还没有痊愈，但也不是两个毫无身手的伙计可以比的，面对邵浩刚的拳头，那两个伙计连反抗的机会都没有，邵浩刚拳头上的巨大力道，让两人瞬间哀嚎了起来。

    看到这一幕，掌柜的惊得脸色大变，但嘴里却是大喊道：“来人啊，打人了，打死人了，快来人啊！”

    客栈外面便是街道，掌柜的声音瞬间吸引了不少人围观，邵浩刚气得一拳打在掌柜的脸上，那掌柜的左侧脸颊瞬间肿胀了起来，甚至一颗牙齿从嘴里飞了出去。

    “走！”

    邵浩刚再次说道。

