    贺秋晴同意见面的理由很简单。

    她知道卢文峰是国家重要科研人员，几乎常年不在家里，和家里人相处的时间很少。

    那未来那个作为卢文峰媳妇的人，自然也是一年到头见不到几次面，更别提和自己的媳妇相处了。

    而贺秋晴要的就是他的这份没空。

    听说卢文峰之所以这么大年龄娶不到媳妇，有一部分原因也是因为他没空回家。

    哪怕卢家的条件再好，一般的姑娘家也不愿意嫁进来守活寡。

    而贺秋晴就不一样了，她已经心有所属，哪怕她知道自己没机会了，她也不愿意将这份心意埋藏。

    若是可以，她确实想要一辈子孤独终老。

    可是，她可以淡定地接受任何人对她的风言风语，却不能不在意别人对爸妈的指指点点。

    坚持了三年，在听到卢文峰常年不回家后，她终于有了这么一次的妥协。

    “你好，我是贺秋晴，初次见面，请多多指教。”贺秋晴率先打了招呼。

    顺便，她还打量了一下卢文峰。

    不可否认，贺秋晴在见到卢文峰的第一眼的时候，确实有那么一瞬间被惊艳到了。

    眼前的男人长得这般好看，容貌并不比甘学林差。

    不过，贺秋晴并不是看重外貌的人，她喜欢甘学林并不是因为外表，更多的是在相处的过程中，被甘学林熠熠生辉的神态所吸引的。

    因此，她很快就回过了神，脸色坦然地打了招呼。

    贺秋晴想先了解一下卢文峰是什么样的人，必要的时候，她或许会坦诚自己心有所属的事实。

    贺父贺母看到贺秋晴主动打了招呼，顿时心里一喜，以为有戏了。

    卢文峰出于礼貌，也浅浅笑了笑，“你好，我是卢文峰。”

    而这个时候，卢母对卢文峰喊道，“文峰啊，你先过来，帮我摘点菜。”

    卢母对大家歉意地笑了笑，“大家先坐坐，我们去准备午饭。”

    贺父贺母赶紧应道，“好好好。”

    贺秋晴也乖巧地坐在父母旁边。

    卢文峰跟着卢母进了厨房，问道，“摘什么菜？”

    卢母没好气地瞪了他一眼，“你当真以为我喊你进来是为了摘菜啊，手伸出来。”

    卢文峰微微皱了皱眉头，不过还是听话地把手掌伸了出去。

    卢母拿出来一支笔，问道，“你还记得刚才那姑娘叫什么名字没有？”

    卢文峰一愣，表情空白。

    其实在后世的时候，卢晓并没有这个毛病。

    但是卢文峰却有，哪怕他结合了卢晓的记忆，也依旧没改变这个

    卢母一看就知道自己儿子没能把人家记住，她头疼得不行，立马用笔在卢文峰手上写了起来。

    卢文峰一看，上面赫然写着“贺秋晴”三个字。

    卢母叮嘱道，“一会你要是忘了人家姑娘的名字，你就看看自己的手掌。”

    卢文峰皱了皱眉头，“妈，没必要，就我这性子岂不是把人家姑娘耽误了？”

    卢母气恼地锤了他一下，“那你倒是找一个能记住的媳妇啊？你都多大年纪了？再不找媳妇，你都要老了。”

    “妈……”卢文峰无奈地喊道。

    卢母没好气地说道，“行了，这次你听我的，你多跟人家姑娘聊聊，指不定就记住了。”

    “行了，你快出去陪人家说话，我这里不用你。”卢母将卢文峰给推了出去。

    卢文峰对感情一直都是顺其自然。

    只不过这么久以来一直没找到合心意的，所以才耽误了下来。

    卢文峰和贺秋晴两人对于这次见面都显得十分的平静，倒是两家的长辈热情得不行，逮着两人小时候的事情不停地说。

    等吃完午饭后。

    卢母就开口说道，“文峰啊，咱们小区外面的花开得可漂亮了，你带秋晴下去看看。”

    卢文峰开口邀请道，“贺同志，要下去走走吗？”

    贺秋晴点了点头，正好她也想单独和卢文峰聊聊。

    两人各怀心思一起走了出去。

    而留在家里的贺父贺母以及卢父卢母都不约而同地笑了笑。

    另一边。

    陆向红自从那天和甘学林聊过之后，两人的相处又好转了一些。

    不过，经过这一次吵架。

    哪怕甘学林没变，陆向红却有了一定的危机意识。

    她想，这个世界上也许只有自己才是最可靠的。

    并不是不爱了，只是在爱情在生活家庭孩子工作的冲击之下有所改变。

    陆向红觉得，没有任何人是会一成不变的，包括她自己。

    因此，本来决定全母乳的陆向红忍着不舍直接给孩子断了奶，喂奶粉。

    当然，陆向红喂的奶粉不是这个年代的奶粉，而是她空间里的配方奶粉。

    她偷偷地将空间里的配方奶粉换了这个年代的包装，交给了陈姐和苏姨。

    苏姨这两天已经忙完了老家的事情，赶回来了。

    另外吴婶子也从张家屯里过来了。

    陆向红和吴婶子一直都有联系。

    这三年期间，陆向红也没少去张家屯看望吴婶子。

    而且，陆向红和甘学林也不止一次让吴婶子到省城来住。

    但是吴婶子却每每都以不习惯为由拒绝了。

    其实陆向红和甘学林都知道，吴婶子不过是不想给两人添加麻烦罢了。

    而这次，还是陆向红以孩子没人照顾为由，吴婶子才愿意到省城来。

    当然，照顾孩子有苏姨和陈姐，陆向红最主要的还是想让吴婶子过来好好调养一下身子。

    这一年来，吴婶子的身子骨越来越差了。

    吴婶子是个闲不下来的人，小洋楼的院子里开了一块地种了一些菜。

    陆向红也怕吴婶子会无聊，也由着吴婶子折腾。

    自从不喂母乳后，陆向红快速地进入了工作的状态。

    如今，她在省城有三家三好商城，另外，她还是BL集团的顾问。

    不过，BL集团那边，她不需要定时坐班，只需要每个月抽几天时间过去给BL集团做一个方向参考就足够了。

    事实上，BL集团在华国定基之初，陆向红确实帮了不少忙，至少，BL集团能够在华国快速地打开市场，陆向红功不可没。

    到了现在，BL集团已经在华国稳定下来了。

    陆向红坐完月子刚满四十二天，就开着车去了三个三好商城考察。

    她已经将近半年的时间没有管理过三好商城了。

    这期间，三好商城的经理会将每个月的月绩表交给她看，所以陆向红所了解的也只是三好商城的销售情况。

    就在这半年来，三好商城的销量可以说是缓慢下降。

    虽然下降的速度不明显，但是确实是下坡路线。

    按照陆向红对这个年代的了解，现在正是人们购物欲达到顶峰的时刻，按理说是不可能出现销量下跌的情况的。

    陆向红没有让人通知三好商城的经理，反倒是以顾客的身份去了三好商城。

    陆向红刚进三好商城，就有销售员工热情地迎接了上来。“请问同志需要什么？”

    陆向红点了点头，“我想自己随便看看。”

    那员工笑了笑，“好，那您随意，有需要尽管喊我。”

    陆向红点了点头，看来，三好商城的员工也没有懈怠，态度不错。

    事实上，陆向红在员工工资方面首创了给出提成的模式。

    这在省城里头是独一份。

    至少还没有哪个公司或者哪个个体户会给员工分成模式。

    后世的商城已经发展得很成熟了，陆向红完全可以照搬后世的模式。

    这也是三好商城在省城声名鹤立的缘故。

    陆向红就这么转了一圈，发现商城目前客流依旧不少，但是闲逛的人更多。

    商城里面的商品还是她半年前的那些货源，没有变通过。

    陆向红将商品这一点记在了心里。

    然后往一楼的三叔家具售卖处走了过去。

    三好商城的一楼是主要售卖家具电器的，三叔家具足足占了五分之一的场地，当然也是顾客最多的地方。

    陆向红本想找三叔聊聊，但是三叔却没在这里。

    正准备离开的陆向红，突然被一个声音给喊住了。

    “这不是陆向红嘛！”罗雯雯的声音响了起来。

    陆向红回头一看，发现如今的罗雯雯已经完全变了一个模样。

    此时的罗雯雯烫了一个卷发，穿了一条彩色的毛衣，腿上是一条时下比较流行的牛仔裤，脖子上还系了一条浅色的丝巾。

    她手里拿着一个小提包，涂了口红的红唇有些微微微微张开，下巴微微勾起，脸上有着淡淡的轻蔑。

    罗雯雯毫不客气地打量了一番陆向红，“哟，三年没见，你倒是越活越回去了啊？”

    陆向红有些无语地看了一眼罗雯雯。

    自从罗雯雯被京大退学后，她就再也没见过她了。

    两人的生活圈子也没了交集。

    三年下来，她都快把罗雯雯这个人给忘了。

    陆向红没打算理会罗雯雯，“我不认识你，借过。”

    罗雯雯却拦在了陆向红面前，“呵，别急着走啊，你怎么会不认识我，我是罗雯雯啊，那个被你赶出京大学院的罗雯雯。”

    说到这里，罗雯雯停顿了一下，“没想到吧，就算我不在京大，我现在过得也不错，看到对面那个商城了吗，那是我开的。”

    这话倒是引起了陆向红的注意。

    在半年前，三好商城的对面还是一片旧楼房，里面没什么人住了。

    就在她过来的时候，她也注意到了，三好商城对面竟然开起了一家五福商城。

    陆向红还在对面溜了一圈。

    五福商城无论是商品的布置还是模式都全然参照着三好商城来。

    而且，还真的有不少人流。

    陆向红当时就想，三好商城这半年来销售额缓慢下降大概有很大一部分原因就是因为这个五福商城。

    她本来还琢磨着到时候让人打探一下这五福商城的老板是谁。

    毕竟知己知彼方能百战百胜。

    真没想到，这五福商城竟然是罗雯雯开的。

    本来打算离开的陆向红这会终于停下了脚步，她挑了挑眉，问道，“既然五福商城是你的，你不待在你的五福商城里面，你来三好商城做什么？”

    罗雯雯撇了撇嘴，“这就不关你的事了，反正看你现在这个样子，恐怕连三叔家具都买不起吧。”

    也不怪罗雯雯这样想，陆向红现在很多衣服都穿不上，就挑了稍微宽松休闲点的衣服穿。

    加上陆向红因为刚生产完，前段时间又没能休息好，整个人显得有些憔悴。

    如今三叔家具越发走向高端品质，还真不是一家庭能够消费得起的。

    陆向红扯了扯嘴角，心里一阵好笑。

    罗雯雯此时看到陆向红心里无比的满足。

    毕竟三年前，陆向红可是一直压制在她心里的一根刺，久久不能释怀。

    如今能够看到陆向红现在这个落魄的模样，她心里就有了一丝痛快。

    现在罗雯雯也嫁人了，嫁给了苏步青。

    起初她是不乐意的。

    但是她被京大赶了出去，没了大学生的这个名头，家里人也不在纵容她，甚至还想将她嫁给一个脸上都是麻子的男人。

    罗雯雯自然不愿意。

    而苏步青就是她当时的救命的最后一根草。

    当时她嫁给苏步青也不好过，苏步青的家里人都不喜欢她，尤其是苏步青的父亲苏秘书。

    不过，这一切都过去了。

    在经济改革开放之初，苏步青就大胆倒腾手表。

    那会苏步青跑到广深地区拿货，沿途回来一天竟然能够卖好几千块钱。

    渐渐地，苏步青连大学也不去上了，专门倒腾起卖买来。

    当然，苏步青的父亲苏秘书不同意，甚至还将苏步青打了一顿。

    为此，苏步青还跑到外面借住在朋友家，而她作为苏步青的媳妇，自然也是跟着一起。

    到后来，苏步青挣得越来越多，短短的两年，就挣了十来万了。

    还跟着政策买了合资建房。

    自从肉联厂的合资建房成功后，慢慢地，省城各处厂家也建起合资建房。

    这两年来，省城郊区也首次有了房地产商建了期房，而苏步青也买了一套不错的大房子。

    而罗雯雯也因为苏步青的大有作为，生活质量一步步地提高。

    后来，三好商城建起。

    苏步青计算了一遍三好商城每天的收益就眼红得不行。

    为此也动了开商城的心思。

    当然，苏步青也不止是动心思，他也直接开，为此花光了他所有的积蓄，甚至还因为场地求助了他父亲。

