    大道之上，蔡邕纵马而行。

    蔡邕头发已经花白，年纪不算小了。

    这个年纪一般而言，已经不太适合骑马。

    至少是不太适合纵马狂奔。

    但蔡邕此时，却不管不顾，在纵马疾驰。

    他心急如焚，只恨不得能够一下子就飞到灞河边上，见到自己女儿。

    对于华雄，此时也是恨意滔天！

    他才从灞水那里回到家中，一碗凉水都不曾喝完，刘范就急匆匆而来。

    告知了自己女儿落入灞水，身死的消息。

    仅只是这消息，就已经足够令人觉得晴天霹雳的了。

    可刘范还说，华雄那个西凉蛮子，居然……居然当众对着自己女儿的遗体，做出……做出那等事情！！

    当真是可忍孰不可忍！！！

    那华雄觉得，他可以为所欲为了吗？

    觉得自己蔡邕好欺负吗？！

    “你所言都为真？”

    蔡邕转头望向刘范，出声再次确认。

    “千真万确！”

    刘范用力点头，声音铿锵有力。

    “那贼子说是在救人，但全都是狡诈之言！

    哪有那样救人的？

    在下活了这样大了，从未听说过有这样救人的！

    您老也是见多识广之人，年岁更长，可曾听闻过这等救人之法？

    边上的人，都是说昭姬已经没有了气息，连脉搏都没了。

    种种迹象都说明，昭姬已经彻底身死。

    那贼子这样做，就是打着这样的名义，故意在玷污昭姬！

    我说了昭姬乃是您的女儿，令他不要如此做。

    在听了我这样的话之后，这贼子，竟然变得更为起劲了。

    说就是您的……您的女儿才好。

    我前去阻止，被其部下蛮横殴打，更将我一个护卫当场杀了！

    这贼子为西凉野人，不通半分礼法。

    又对士人有着极大意见，丝毫不将士人放在眼中……”

    刘范一边打马而走，一边如此对蔡邕说道。

    显得愤愤然。

    他说的这些，基本上都是为真，不怕蔡邕事后询问调查。

    还有一点就是，他确定蔡琰已经死了。

    自己从灞水那里走的时候，那西凉野人已经忙碌了一阵儿，蔡琰都没有丝毫的动静。

    能够确定，已经死透。

    只要确定蔡琰死了，那自己就能够立于不败之地。

    成功将华雄那厮，按死在那里！

    不管那华蛮子，存的是什么心，是不是真的在对蔡琰进行救治，都没有关系了。

    因为只要蔡琰活不过来，那就说明那华蛮子就是在侮辱蔡琰，这个事情，哪怕是他张一百张口，也辩解不了！

    华雄这蛮子，敢坏自己虎皮，呵斥自己，还当着自己面，对蔡琰做那些事情，殴打自己。

    自己必定与他势不两立！

    此番自己借助蔡邕力量，定然让其不得好死！

    而自己，经过此番行动，不仅能够成功复仇，还能大大的得到蔡邕好感。

    能够得到这等大儒的大好感，那对自己今后来说有多重要，根本不必多言。

    而且，蔡邕不只蔡琰这一个女儿，蔡琰还有一个妹妹。

    虽年纪比蔡琰小上不少，到只看蔡琰的模样，就能知道，到时候蔡琰之妹长大之后，必然也是一个难得的美人。

    自己此时已经凭借此事，和蔡邕打下良好关系，今后也容易上手……

    此番事情下来，自己才是最大的赢家！

    真的算起来的话，自己这次，可是要好好的感谢一下华雄那蛮子……

    蔡邕听到刘范这样说，点了点头。

    心中怒火，再次往上攀升一节。

    他不觉得刘范会在此事上说假话，毕竟这事情，只需找在场之人一问就知道。

    对刘范所说的很多话，他都非常认同。

    比如华雄对士人，缺少必要的尊重。

    今天他可是亲眼见到，华雄是如何请别的士人，与他做谋士的。

    他觉得，华雄那厮，在得知了昭姬为自己女儿之后，将事情做的更为变本加厉，极大可能就是见到了自己今日在灞水畔，直接拂袖而走的行为。

    从而将自己记恨上了……

    战马疾驰，如此过了一阵儿之后，华雄一行人出现在了蔡邕的视野之内。

    蔡邕双目顿时就红了！

    真的说起来，蔡邕作为大儒，养气的功夫，还是不错的。

    但要分什么时候！

    此时他最喜爱的女儿，突然身死，死后又被人如此对待。

    他作为一个父亲，再好的养气功夫也没用了！

    这个时候，还养个屁的气！

    距离更近之后，蔡邕拉住战马，立在道路最中间，挡住华雄去路。

    面色难看，怒火攀升。

    华雄已经认出拦路之人为谁。

    只需看看蔡邕此时的举动，再看看那跟在蔡邕身边的刘范，根本无需多问，华雄就已经大致知道发生了什么事。

    华雄在距离蔡邕刘范二人，还有十来步的时候，才勒住乌骓马。

    乌骓马本身就高大，而华雄也属于身形高大之人。

    所以此时直接就高出蔡邕，以及刘范二人一大截。

    望向他二人之时，等于是俯视。

    蔡邕望着华雄不说话，华雄亦是不曾说话。

    此时士人地位高。

    就算是许褚这等人物，在从贾诩口中，得知了这是当世名儒之后，都显得有些拘束。

    不自觉的就矮人几分。

    华雄却面色如常，从容面对。

    根本没有将之放在眼中。

    “华雄，你不准备对我说些什么？”

    如此过了片刻之后，蔡邕沉不住气，望着华雄，沉声说道。

    声音像是从牙缝中挤出来的一样。

    华雄闻言，看着蔡邕道：“你想让我说什么？”

    此时刘范见到蔡邕在身边，有了靠山，觉得面对这样的大儒，就算是华雄这样的蛮子，也绝对不敢乱来。

    同时，也是为了能够进一步的，拉近自己和蔡邕的关系。

    当下不等蔡邕说话，他就先一步的开口接话道：“你还敢在这里装糊涂？

    你自己做了什么，你自己不知道？

    你之前是如何侮辱蔡公之女尸首的，这个时候不敢认了？”

    华雄转头望向他。

    只一眼就让他浑身发冷。

    “你有几个胆，敢在这里搬弄是非？

    哪里来的尸首？那蔡琰已经被我救活。”

    华雄声音平淡的说道。

    不管是蔡邕，还是别的什么，华雄都不存在怕的。

    但有些时候，有小人在边上暗害，挑拨离间，华雄还是多少解释一下。

    免得被小人得志，招惹不必要的麻烦。

    “被你救活了？

    呵呵！当真是可笑！

    蛮子就是蛮子，野人就是野人，不知一点礼义廉耻！

    你那是在救人？

    之前有胆量做，这个时候面对人家父亲了，不敢承认了？

    想要扯谎暂时蒙骗过去？”

    刘范望着华雄，满脸都是讥讽，说话带刺。

    从华雄此时面对蔡邕的状态上，他已经笃定，有蔡邕在这里，华雄绝对不敢对自己动手。

    该解释的，华雄已经解释，懒得再多言。

    这刘范就是在这里胡搅蛮缠！

    当下他直接纵马上前，朝着刘范直奔过去。

    “华蛮子！你敢！”

    刘范大吃一惊之下，出声呵斥。

    是真没想到，华雄说动手就动手！

    蔡邕也进行阻拦。

    但怎么可能阻拦的住？

    华雄将手稍微一挥动，直接就将阻拦的蔡邕，给拨的转了半圈。

    另外一只手，倒握三尖两刃刀，刀柄抡在了刘范的腿上。

    并顺势稍微一挑，将刘范打落在地。

    骨骼断裂的声音瞬间响起，刘范满脸苍白，面容扭曲的出声惨嚎。

    华雄连多看他们一眼都没有，径直打马而去。

    身后的许褚打马从这里经过。

    经过的时候，坐下战马蹄子，一不小心的就踩踏在了刘范的另外一条腿上。

    骨骼断裂的声音之中，刘范再次出声惨嚎。

    “狗一样的东西，也敢在这里胡乱嚎叫？

    若是在战场之上，早将你狗头取下！”

    许褚不屑的骂道。

    华雄的声音飘了过来：“蔡公你也是读书人，是大儒，有些时候眼睛也需要放亮一些。

    莫要被人哄骗当了枪，而不自知。

    你女儿就在后面，要不了太久你就能看到，是真是假，到时一看便知……”

    蔡邕被气的面色通红。

    他什么时候被人这样对待过？

    这华雄实在是太猖狂！

    但听到华雄说他女儿不曾死之后，心中又出现了一些希望。

    他自然是不想让自己女儿死的。

    “蔡公，贼子张狂，根本不将您放在眼中！

    竟当着您的面，做出这等狂妄之事，着实可恶！

    贼子哪里是在打我？

    他这是在打您啊！”

    刘范脸色狰狞的，在这里出声说道，声音显得怨毒。

    “那贼子就是故意说这等话，想要从您这里离开，暂时脱身，所以才说出诓骗之语……”

    他如此说着，心中已经是对华雄怨恨的要死。

    同时心中也笃定了蔡琰已死。

    他之前绝对不会看错，他的眼又没有瞎！

    假的真不了。

    华雄贼子，就算是依靠哄骗之语，暂时脱身怎么了？

    这嚣张跋扈的举动，只会让蔡邕更加怨恨他。

    他此时，已经彻底的将蔡邕给得罪死了！

    而且，自己当着蔡邕的面，被华雄揍一顿也好，自己这可是为蔡邕挨的打。

    有了这一遭之后，蔡邕将会更加的信任自己，觉得亏欠自己。

    欠下自己天大人情！

    正在这里满是阴狠，又带着一些得意的盘算着，从灞水方向过来了一些人。

    其中一个，正是蔡琰。

    远远的见到蔡邕，忍不住的出声喊道：“阿爷!”

    刘范顿时石化……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家里来人耽搁了，晚了一个多小时才码出来

