    上午，平等会的培训班教室里。

    “有人认为，只有抗争才能令政府畏惧，才会让他们妥协，便于我们推出理想中的制度。”基汀说着一个重大的误区，“这不对，有人知道错在哪了吗？”

    “不应该抗争？”

    “不对。”

    “抗争的目的不是让政府畏惧、妥协？”

    “那又是什么呢？”基汀看着回答的学员，一脸慈祥的笑容。

    没人回答。

    “维拉克，你来说。”基汀一脸期许地看向了协助他讲课的维拉克。

    维拉克清了清嗓子：“这位学员的回答有些接近答案了，抗争的目的确实不是为了让政府畏惧、妥协，而是直接打倒他们，让我们来放开手脚，让人民自己来决定世界该是什么样。”

    “我们自己……”

    “谁又知道为什么要打倒政府，而不是试着去和他们合作？”维拉克同样抛给学员们一个问题。

    他和基汀默契地给学员们保留了自己的思考空间，而不是一味推出自己的想法，只让别人一股脑地去接受。

    “应该合作根本没有可能。”诸多学员异口同声道。

    这一点几乎成了莫莱斯这边人的共识。

    “为什么没有可能？”维拉克追问。

    “他们没想改变，改变就代表着他们的利益受损，所以根本不会真的和我们合作，只想通过合作降低我们的警惕，随时予以我们致命一击！”有学员情绪激动地道。

    “没错。”维拉克走近那名学员，而后又转身扫视在座的人，以及旁听的皮雅芙、两名作战培训老师，“人民的利益和他们的利益存在着不可调和的矛盾！他们不会为了人民放弃自己的利益，不然早在我们平等会创建之初，他们就会听到我们的诉求并加以改正！而不是等到现在，被我们打痛了，怕别的国家的代表团看到这里金玉其外，败絮其中，才佯装着妥协以延缓时间！”

    基汀接过话，以平和的口吻继续说道：“就算他们这次真的有合作意向，也只有一个可能，那就是暂时拿我们没有办法，只能这么做。既然不论如何，他们都并非真心实意地为了人民好，我们又何必苦口婆心地劝说他们，试图让他们改变呢？还不如推翻他们，把勾心斗角的时间用在造福人民上。”

    “所以我们一定要抗争到底，直到打倒他们对吗？”

    “所以，我们平等会有，且只有一条发展道路，即抗争到底。”基汀直视着那名学员，“直到打倒抱团取暖的财阀、权贵、既得利益者们。”

    “又或许，打倒他们后，这世界上的不平等仍然会存在，无法被彻底根除。那我们的斗争也不会消失，会永远树立在这里，维护人民的利益，震慑怀有不良居心的人。”维拉克补充道。

    留给基汀、维拉克二人讲述平等理念的时间只有一天，任务繁重，因此他们说话的信息密度很大，使得学员们都边听边奋笔疾书，把重要的内容记录下来。

    皮雅芙和两名作战培训的老师听着也觉得受益匪浅，不知不觉中又吸收了很多新的观点，好似对平等论的理解又加深了许多。

    “这两个人真厉害。”

    “听说他们在监狱里一直坚持着研究这些，还进行了结果顺利的实践，所以说得很深刻。”

    皮雅芙听到身边两位作战培训的老师迅速被初来乍到的维拉克、基汀所折服，也不由加深了对二人的敬佩。

    她清楚能力卓越的他们，未来必然会成为平等会的重要助力。

    “牺牲一下大家的午餐时间，我们先把上午的内容都讲完。”

    时间相当紧迫，临近中午的时候，基汀和维拉克安排好的上午的教学内容还没讲完，他们为了保证全部讲完，只能牺牲了学员们的用餐时间。

    学员们对此毫无怨言，他们只是听了半天的课，就已经觉得视野变得更加开阔，未来的路更加清晰了许多，这样难得的教学机会，没人会介意多听一会儿。

    皮雅芙没有干坐着，她直接带着其余两个老师，去食堂带回来了五十多份的午饭，一一分发给了维拉克、基汀，还有学员们。

    于是大家开始边吃边讲课听课。

    莫莱斯忙完还专程过来看了眼情况，他本想进去坐会儿，听听基汀他们讲的怎么样，但刚到门口就看到里面的学员边吃饭边记着笔记，有的甚至顾不得吃饭，和基汀、维拉克争论一些观点。

    氛围非常好，大家都很认真地在对待这件事。

    观望许久，莫莱斯决定不进去打扰他们的进度，安排了人负责好里面老师、学员的需求后，悄悄离去。

    第一天的培训持续到了晚上九点钟，期间所有人的平均休息时间都不超过一个小时，这才让平等的理念全部讲完。

    其实起初维拉克和基汀考虑到了内容不应该讲太长，一方面学员们消化会变长，一方面培训进行得太晚，也会影响学员们的后续学习。

    所以他们昨天把教学内容的预估讲述时间压缩到了八个小时。

    可没成想，真到了讲课的时候，他们发现八个小时是讲不完的，再加上学员们的热情超乎了他们的想象，双方在很多问题上展开了激烈的讨论，都在为真正的答案毫无保留地提出自己的真诚意见。

    导致最终培训时间达到了十二个小时左右。

    维拉克和基汀虽然说得口干舌燥，但看到学员们学得很充实，身体的疲惫就变得不值一提了。

    “好，今天的培训到此结束，明天七点钟，我们还是在这里不见不散，由我和皮雅芙老师给大家培训其他方面的知识。”基汀宣布下课。

    学员们有的恋恋不舍，有的打着哈欠路都有点走不稳，陆陆续续地离开。

    “讲得真好。”两位作战培训的老师听过上午的课后就去忙别的事情了，皮雅芙旁听到了最后，在维拉克和基汀不住气地喝水润嗓子时，上前衷心夸赞道。

    “我们都是第一次做老师，第一次给这么多人真心实意地掏出自己的知识、输出观点、平等地交流、互相学习。”基汀喝了口水，将水杯的盖子拧好，笑着看向皮雅芙，“其实还是有一些不足，等明天我们的培训结束，可以开一个总结会，总结我们的教学经验，争取在下一期的培训里更高效地指导大家。”

    皮雅芙听完基汀谦虚的话，微微点了点头：“您说得对，今天听您讲课，我也发现了我备课内容上存在的一些问题，今天晚上得再修改一下了。”

    “大家都在学习进步。”基汀道。

    “走吧，莫莱斯派人来打过招呼了，说要等着和我们一起吃晚饭。”维拉克把水杯里的水喝了个精光，还是觉得有些口渴，便到一旁又接了杯水说道。

    “估计要了解一下培训的情况，我们走吧。”基汀猜测了一下莫莱斯专门等他们的用意，一行人在维拉克接好水后，共同去找了莫莱斯。

    莫莱斯在办公室里独自工作着，见维拉克等人来找自己，立即起身，开起玩笑：“你们可终于来了，我都担心你们是自己跑去吃饭了。”

    “怎么会呢。”维拉克他们打听到莫莱斯还在工作后，为了不耽误莫莱斯的时间，就顺路去食堂把饭都打好带了过来，一行人像之前那样，在会议室里吃起简单的晚餐。

    “培训很好。”莫莱斯评价今天初次的培训。

    “你去看了？怎么没见你？还是说你听别人提起的？”维拉克今天除了上厕所，一直待在教室里，他连莫莱斯的影子都没见到，莫莱斯怎么会了解培训的情况呢？

    “我有去看，当时你们都很认真，我就没打扰你们。”莫莱斯道。

    基汀客观地汇报起工作情况：“还是存在一些不足的，不过整体上不错，达到了我们预估的目标。等第一期培训结束，积累了初步的经验，培训班就会步入正轨，可以翻倍地去培训学员，为平等会迅速增添具备基本能力的中流砥柱。”

    “这样最好。”莫莱斯很满意，培训班的事情搁置了有一阵子，如今全力运转起来，也算了了他一个大心事，“我是无条件信任你们的，要是还需要其他什么帮助，随时和我说。”

    “肯定不会和你客气的，放心。”维拉克和莫莱斯很早之前就打过交道，他自然不会有所拘束，“你那边怎么样？除了我们，作战计划，还有武器的筹备都有眉目了吗？”

    莫莱斯把嘴里的食物咀嚼完咽下才开口：“作战计划正在稳步推进，不过武器的筹备还很头疼。这因为平等会的武器还不够多，这件事一直在搞，几个月来根本没停止过疏通各个渠道，但政府在这方面把控得很紧，我们找不到机会。”

    “据我所知，我们的武器缺口还挺大的，主要的还是最早购置来的那批。”维拉克道。

    ”对，主要还是用的那批，可惜那批刚购置完没几天，政府这边就把所有渠道都禁了。“莫莱斯一想到这件事就感到可惜，“早知道当时再多买它个一千套。”

    “现在说这些已经迟了，还是想想怎么办吧。”第一期培训里，维拉克的任务大致完成，他也有空分出心思帮莫莱斯想想武器的事情了，“要么从别的地方买，然后运过来？”

    莫莱斯叹了口气，有些没胃口吃饭：“现在莱泽因的出入看得非常严，竭力避免着武器的流通。这么做除了为了保证万国博览会举行期间市内安全，就是不想让我们有机会获得武器。”

    “照你这么说，确实很麻烦，市内没渠道，市外的运不进来……”维拉克也想不出来该怎么办才好。

    “好在作战培训没有问题，把他们带出莱泽因，到其他地方训练就好。”莫莱斯道，“至于武器的筹备，目前看上去只是从外面购买，然后拆解，体积小的不容易被发现，一点一点地往进运，等来了再组装起来。”

    “这样能运多少？”维拉克问。

    “预备成员用不了，我们放心的正式成员也没多少，而且很多地方都要人，能用在每天运零件没几个，等行动开始的时候，撑死凑个二三百来套。”

    二三百来套远远不够，维拉克和莫莱斯的心思一样，巴不得把平等会里的每一个人都武装到牙齿，让大家具备和政府说不通道理，就一枪把政府崩了的能力。

    就算不图这个，仅是攻占政府大楼，需要的火力也必须得达到一个标准。

    现在差得太远。

    “那肯定不行，要么多纠集人手，能确保搞来一千套以上，不然就抓紧想别的办法。”维拉克摇摇头。

    “按这个法子，一千套是肯定不可能的了，而且人多了，被抓到的风险也会变大，让政府发现我们暗中开始集中武器，他们肯定会猜到我们一点意图，提高警惕。”莫莱斯根本没打算在这个办法上多费功夫，这只是他采取的计划之一，“我们肯定还要找别的办法的。”

    维拉克不再说话，低头吃着饭。

    武器确实不好搞，从外面不容易进来，他和基汀先前也是大冷天小心翼翼避开了巡逻队，费劲了功夫在凌晨混了进来，要是平等会很多人这么多，是免不了有人被抓住的。

    “武器的筹备也是我们实行攻占政府大楼计划的重要一环。”基汀开口，“等我明天忙完了，也想想有没有什么门路吧。”

    “麻烦您了。”莫莱斯道。

    基汀曾经身份不凡，现在应该在莱泽因里多少还有一点能动用的关系，他要是能把困扰莫莱斯的问题给解决了，那自然再好不过。

    “我尽力。”基汀皱着眉头，不知道在想什么，总之没有把话说得很慢。

    “我这几天不忙，也可以帮着想想。”维拉克也道，“总会有办法的，你也不用着急。”

    “我没着急，我得稳住，我要是不稳了，整个平等会怎么办，计划又该怎么办。”

