    一入盈虚，神通自生。

    林凡踏入盈虚期之后，开启的神通就是这青玉琉璃体。

    青玉琉璃体乃是九天万青诀作为本命功法之后，踏入盈虚所衍化而来的神通。九天万青诀乃是神道功法，这青玉琉璃体便是神体。威力浩瀚强大，比仙界之中的十二圣体都要强上一筹。

    面对轰来的凶猛拳劲，林凡青玉一般的右手凝拳，猛然轰出。

    这看似平平无奇的一拳，在出拳的霎那，却是爆发出了惊天般的威能。

    “呯！”

    这一拳击破音障，打碎空间，如天河倾泄，洪水决堤，威势滔滔。

    洪啸林的拳劲与林凡的一拳相交，轰然炸响，山石炸裂，万物尽毁，空间震动。整座主峰都被轰掉了山顶，比周围两座云峰要矮上一筹。

    整个主峰好似被一颗大型导弹轰炸过一般，削去了脑袋，沙尘漫天。在这轰然炸响之下，更是爆发出一阵气劲，如冲击波一般朝周围冲散而开。

    周围的两座次峰都是受到波及，山峰震动，几欲崩塌。次峰上劲风横卷，树木折倒，山石尽毁，一片狼藉，犹如台风过境。这两座次峰都离主峰有不少距离，却也波及的如此严重！

    不少武者都是面色大变，用出全力抵挡劲风。

    “呼呼呼！”劲风刮了好一会才逐渐停下，漫天的沙尘也缓缓落地。

    众人再看，只见林凡已经恢复了原来模样，双手负后，高高站立在一块大石头之上。他神情淡然，如征战归来的将军。

    而在他不远处的对面，洪啸林原地也站着不动，但脸上却有一道从头顶而下的细微裂痕。他双目空洞无神，浑身褴褛。

    “嗯？他怎么了？”有人惊疑问道。

    秦淮瞳孔猛的一缩，惊声叫道：“洪啸林，陨落了！”

    “什么？洪啸林死了！”秦幽一脸震惊。

    其余武者也都神情骇然。

    “洪啸林死了？！这怎么可能！”

    “一代大宗师，曾经叱咤炎国，败天下英雄，这样强悍的存在，竟然陨落了？”

    “洪啸林被林青玄所灭！洪啸林三十年苦修的惊天拳劲，竟然还是被林青玄的一拳所灭，我的天，林青玄也太强了吧！”

    “我的天，我没有看错吧，洪啸林真的败了，而且还是直接被杀。这样一位闻名海内外的大宗师，就在今天被杀了！”

    “不敢相信，我不会是在做梦吧，洪啸林真的死了吗？败给了林青玄？不是传言洪啸林有化劲大成的修为吗？甚至是化劲巅峰，这样的强者，都被林青玄所灭！”

    “林青玄太强了，这一战之后，恐怕林青玄声威再次大涨，堪比青龙。也就只有青龙，能与林青玄一战了吧？”

    众人都是惊叹纷纷，难以置信。

    “奶奶，林凡赢了！”王柯惊喜的大叫出声，兴奋无比。

    王腾凤脸上有着震撼，点点头：“是啊，没想到真的赢了，是我低估林青玄了。”

    童户眼中志得意满，一脸大仇得报的爽快。“洪啸林，这就是你伤害我妹妹的下场！”

    童霆熊拍拍他的肩膀：“我就说，林青玄一定会为童雨报仇的。”

    三柴吴家家主吴孟波大舒出一口气：“林青玄赢了！这样一来，我吴家总算能喘一口气了，有如今的林青玄庇佑，我吴家必能恢复生机。”

    道济赵家家主赵道行惊叹连连：“我还是小看了仙师的神通啊，刚刚的神通真是如仙人一般，林仙师太强了！虽然修为不及洪啸林，但林仙师的神通逆天，竟然硬生生斩杀了洪啸林！”

    “是啊，什么时候能有林先生一半的神通就好了。”赵道远不住的惊叹与神往。

    胡真来、昊凌锋等剑道名仕连连叫好。

    “哈哈，果然是林青玄赢了，我就说林青玄剑道造诣通天，必然是能胜的！”胡真来大笑道。

    旁边有武者提醒道：“林青玄最后可是一拳轰出，靠武道取胜的。”

    昊凌锋立刻还嘴道：“那还不是之前那一剑，就把洪啸林给打伤了，要不是那一剑，说不定洪啸林不会死呢！”

    “对对对，所有那一剑才是关键！剑道果然是最强的，林青玄不愧为剑神！”其余剑道名仕也纷纷附和道。

    “爷爷，小凡赢了！”夏雪开心的跳了起来。

    “哈哈哈，我都说了几十遍了，他肯定会赢的，你看爷爷没说错吧？”夏远行也是哈哈大笑，一脸喜色。

    兴昌真武盟众高层都是满脸的惊讶与兴奋。

    “胜了！林盟主真是强悍啊，竟然生生斩杀了一代大宗师洪啸林，这一战，恐怕不仅炎国真武界，连海外都要轰动了。”郑华乾骇然道。

    “是啊，林盟主刚刚的一拳真是太强了，恐怕一拳能把我们所有人全部轰杀，简直是武道顶点啊。除了青龙，再无人可以一战了。”戚如玉也是符合道。

    “哈哈，我都说了洪啸林必败了！你们还说有苦战，看我说对了吧，林盟主可是仙人一般啊，天下无敌的！”雷万霆哈哈大笑道。

    霍老满脸激动之色：“哈哈，这一战之后，我兴昌真武盟更是势力大涨，谁还敢不低头！即使是海外的生意，我们也能插上一脚了！”

    兴昌真武盟众高层闻言都是兴奋无比，这一战之后，兴昌真武盟必将势力大增！

    兴昌四家金家、全家、沈家、石家四位家主都是如释重负，一脸的庆幸与激动。

    “我就说，林青玄必然会胜的吧！誓死追随林青玄就是最好的选择！”金旭生得意说道。

    “金家主真是慧眼如炬，全仗着金家主带领我们了。”

    “是啊，金家主决策令人佩服！我们今后也当多听金家主之言！”

    沈城壁和全奇泉连连称赞。

    石泰佑此时却是脸色有些难看，心中暗恨，自己真是糊涂，看来自己在四大家中，地位又要降低了！

    东华山上到处都是惊叹唏嘘之声，刚才一战的情景还都震颤着众人心神。

    东华山巅峰之战结束，林青玄，胜！