    （五一差不多就上架了。唉扑了……）

    丁春秋没有想到自己和木婉清对了一招。对方没有事情不说。反而是叫自己赶到一阵血气翻腾。

    自己竟然和对方比输了一招。顿时便心想：‘你这家伙就是算是从娘胎里开始练功。也未必就能这么厉害吧！’

    然而他不知道木婉清修炼了北冥神功，吸干了鸠摩智多年的苦修。所以导致对方看似年轻，实则却靠着强大的硬实力直接击退了他。

    不过还好，丁春秋此人除了功夫不错之外，最为擅长的便是用毒。当即便十分得意的摇晃着扇子笑着说道：“你这女娃娃的功夫果然不错。不过可惜的是，你中了我星宿派的绝技。”

    “已经命不久矣了！”

    丁春秋的表示十分的得意洋洋的望着木婉清。至于后者闻言倒是上下打量了一番丁春秋，随后调息稍稍感受了一下。便不屑的笑道：“老家伙吓唬谁呢！”

    “你的毒就只能毒死老鼠罢了！”

    丁春秋闻言不禁冷笑了起来说道：“你这家伙中了我的绝技‘腐尸毒’还敢如此放肆！”

    “呵呵。”木婉清只是冷漠的凝视着他并不慌张。

    刚才一交手她便明白了，丁春秋绝对打不过自己。

    而便在这时，苏星河也缓了过来上前厉声说道：“小姑娘你让开！这是本门的恩怨。与你无关！”

    而便在这时从木屋里传来了一道凄厉的的叫喊声。震得的所有人的心里都猛地一惊。

    随后木婉清率先反应了过来。这道惨叫声并不是万君武的声音。随后顿时就冷静了下来。

    倒是苏星河听到了这声音之后，立即便想动身进去一探究竟。而便在这时，丁春秋反而是不慌不忙的挡在了那里。讥笑了起来：“师兄。所托非人你都不知道！”

    “看来师父他老人家看走眼了！”

    在丁春秋看来，刚才的那个万君武一定是动手暗算了无崖子。要不然的话，无崖子绝对不会发出如此惨烈的叫喊声的。

    “你……”

    苏星河气急随后便与丁春秋交起手来。不过他们二人都是师兄弟，互知根底，当年无崖子所授的绝技也只能是见招拆招了。

    时间往前推一些。

    万君武走进屋子里后，无崖子看到万君武的英武长相顿时大喜。

    虽然他便让万君武拜自己为师，然后身子拔起。紧接着头下脚上脑袋顶在了万君武的头，二人的天灵盖开始对接传功。

    不过当他把功力试图传给万君武的时候却出了严重的问题。

    万君武体内的嫁衣神功顿时便开始压制无崖子的北冥真气。

    一开始无崖子倒是没有当做一回事，只是觉得这是道家纯阳功夫的特性罢了。

    可是当他逐渐把体内的北冥真气输入到万君武体内的时候。他才感到一丝丝的不妙。

    伴随着自己几十年的真气输入到万君武的体内，不但没有成功的消灭掉嫁衣神功的真气。反而是万君武体内的嫁衣神功真气越挫越勇。

    直到了最后，万君武体内的嫁衣神功甚至开始反噬了无崖子的北冥神功。无崖子哪里见识过这些，顿时便感受到了体内一股灼热而又霸道的真气真在冲击自己体内的经脉。

    使得他无比的疼痛。甚至都叫喊出了声音。

    倒是万君武依旧是不吭不响的继续调息压制无崖子的真气。

    不得不说，无崖子虽然说一颗心不在练武之上。可是他的北冥真气还真的雄厚啊。

    在无崖子一股脑的冲击之下。万君武差一点一口气都没有喘上来。

    不过在嫁衣神功越挫越强的加持之下，逐渐的万君武便舒缓了起来。随后便开始反噬无崖子。

    无崖子哪里见过这些，当即便想撤手。然而一切都晚了。随后只得苦着一张脸叹息了起来：“唉。倒是没有想到道长一身内功修为竟然如此雄厚！”

    而万君武的脸色此刻显得十分的奇异，一会通红无比，一会又变得无比的苍白。好像是经受着冰火两重天的考验一般。

    听到了无崖子的话，他喘了几口气之后便缓缓的说道：“多谢前辈传功了。为报前辈传功之恩。丁春秋的命我要了！”

    他现在感觉到头部越来越鼓胀，好像是里面有什么东西快要从内往外的爆炸开一般。

    不过伴随着万君武调息之下，这股气息很快的便被嫁衣神功压制了下来。

    然而无崖子多年的苦修，岂是这么容易便能完全消化掉的。只得靠着嫁衣神功的特性强行的压制。待到日后慢慢的消磨掉。

    待到万君武的头脑清醒之时，便感觉全身轻飘飘的，虽然说脸上依旧是一会红润，一会苍白的奇异样子。

    不过总的来讲感觉比刚才实在是好的太多了。

    现如今万君武只觉得体内的内力又强悍了几分。稍微活动了身子。

    万君武望着时日不多，不过神情依旧是十分惊讶的无崖子。不禁微微叹道：“多谢无崖子前辈传功了。”

    无崖子此刻不禁苦笑了起来说道：“用不着在喊前辈了。能者为师。老夫这么多年来，就从未听说过有万道长一般的青年才俊！”

    “这股奇异的内功简直是骇人听闻……”

    无崖子从未听说过有如此奇特的内功心法。你越想要挫败它，它反而是反抗越狠。

    万君武不禁叹息了起来。此刻无崖子原本洁白英俊的脸蛋上就像是变了一个人一般。竟然布满了深深的皱纹。

    同样是满头浓密的头发也已经尽数脱落。

    一尺多长的美髯也逐渐的变成了白色开始脱落。

    万君武知道他时日不多了，于是便叹息了起来：“为了练功。我不得不如此。”

    无崖子不禁微微一笑：“无所谓。只要你能实现刚才的话便是了……咳咳咳。”

    “放心。”万君武郑重的点了点头：“丁春秋的脑袋我要了！”

    无崖子只是微笑点头不在说话。他这么多年以来一直盼望有一个聪明而又专心的人来继承他的衣钵。

    虽然说多年的苦修化作虚无。不过能报仇便是最好的。

    随后无崖子就取出了自己的指环交给了万君武。气若游丝的说道：“从今天起。逍遥派的掌门便是你了。”

