    沉船湾外

    远处海面上停靠着密密麻麻的风帆战舰，白色的风帆布满海面。一艘黄漆白帆的战舰突出战舰群，好似领头雄狮，傲然立在海上。

    “希望你是对的，巴博萨。但愿科莉布松能遵守约定。”杰克都不知道，他自己的已经开始发颤。

    他还是头一次被这么多军舰围堵。

    “只能靠我们自己了。”巴博萨狠狠吸了一口气。

    他并不担心远处海军，他们身后是沉船湾，补给充足。

    只要躲进沉船湾，耗个一年半载，海军就不得不撤退，对方经不起消耗。

    一阵微风吹过，天上乌云以人眼可见的速度快速汇聚。

    “起风了！”杰克脸色凝重，他有一种不好的预感。

    “是顺风，这有利于我们作战。”威尔一脸兴奋，科莉布松遵守了诺言。

    “不，那是旋涡！海军同样顺风！”巴博萨猛然收起望远镜，手掌狠狠拍在栏杆上。

    黑珍珠在风力水流双重作用下，开始向前移动。

    对面海军的战舰，同样在向前移动，且速度越来越快！

    “她这是要让我们同归于尽！”巴博萨恨声道。

    当年的九大海盗王封印科莉布松，如今对方得到自由，报应来了！

    “他违背了誓约！”伊丽莎白脸色苍白。

    “不，她没有违背誓约。只不过她给了我们顺风，同时也给了贝克特顺风而已。”杰克瞬间明白科莉布松的想法。

    这位海之女神果然还是那么的变幻无常。

    “收起风帆，伸出船桨，我们退回沉船湾！”巴博萨大吼。黑珍珠是有船桨的，能摒弃风力而行！

    “不行，我们要帮其他人战斗！”伊丽莎白急道。

    “亲爱的女王，我才是船长！”巴博萨丝毫不理会。

    战斗？和那么多海军战斗，找死吗？！

    ……

    飞翔荷兰人船长室

    苏重微笑着打量满屋子的诡异物品。这次收获足可和提亚朵玛的收藏相比。

    最珍贵的藏品当属特里同之剑。苏重拿在手中仔细打量。

    它本身并没有奇特的地方，重要的是上面附带的神奇能力。

    相比于黑胡子其他巫术造品，这把剑更让苏重期待。

    放下特里同之剑，苏重拿起一个漆黑头骨，先来点儿开胃菜。

    本源好似娟娟溪流，不断被苏重吸收，面板上的本源不断上涨。

    当他再次拿起特里同之剑时，本源已经达到43点。

    “希望能有些意外收获。”

    本源点数不断跳动提升，好半晌，才在53点左右停止不动。

    长剑变得锈迹斑斑，稍微一碰，就化作铁锈粉末。

    苏重甩掉手上铁锈。本源收获不少，可惜没什么神奇能力。

    “或者说，能力重叠？”苏重盯着面板若有所思。

    特里同之剑能鼓风暴加速航行，这不就和风暴之力差不多嘛。

    还有活化绳索，怎么看都像阴影之线。

    盯着技能面板，一大堆信息出现在苏重脑海中。

    “原来不是活化绳索，是阴影之线附着绳索显形！”

    他正在原地思索，一丝腥味传入鼻端，四周空气变得潮湿。

    下一刻，脚下突然变得柔软，木质地板变成苍白肉璧，一下吞没至膝盖。

    苏重猛然惊醒。

    不知何时，船长室大变模样。墙壁被各种海洋生物肌肉组织充斥，且不断生长，向着苏重挤压而来。

    腥臭粘稠液体分泌，木质桌椅纷纷被腐蚀倒地。

    腿部剧烈疼痛，他瞳孔骤然收缩，本能般发动随波逐浪。

    啪！

    他身影消失在原地，留下两个快速愈合的坑洞和不断蠕动的肉质墙壁。

    飞翔荷兰人甲板，苏重身形闪现。

    膝盖以下裤子破烂发黑，皮肤肌肉血肉模糊。

    四周惨叫不断传入耳中，放眼望去，甲板到处都是蠕动肉璧。

    戴维琼斯被数不清章鱼触手绑在舵轮上，身上白烟冒起惨叫连连。

    苏重一脚踢烂甲板护栏，把破烂木板远远抛入海中。

    伴随海浪之声，身影凭空消失。凭借木板远远站在海面上，惊疑不定的打量飞翔荷兰人。

    船身后的天空，风云旋转汇聚。一个水龙卷以不合常理的速度快速成型，并向飞翔荷兰人席卷而来。

    提亚朵玛？不，是科莉布松！

    她破除了封印，这是来找麻烦了！

    苏重冷冷盯着远处风暴。一个个隐隐约约身影，就藏在风暴中心。

    对方双眼充斥风雷，冷漠冷酷的盯着陷入绝望凄惨的飞翔荷兰人。

    这是对戴维琼斯的报复。

    苏重快速勾连技能面板，身影凭空消失在原地，再出现时，已经来到半空。

    几次闪烁，身影节节攀升，眨眼间来到风暴中心。

    “安格列……”科莉布松声音宏大灌脑：“你比我想象的还要蠢。你竟敢直面神灵。”

    丝丝电光在科莉布松体表诞生，然后迅速扩大狂放，向着苏重迅速袭来。

    雷电尚未到来，苏重就感觉皮肤丝丝麻痒。真要被打中，他必死无疑！

    这就是海之女神的威能吗？果然恐怖！

    随波逐浪！

    苏重声音瞬间消失在原地。

    雷霆几乎紧跟着扫来，水汽翻涌，他刚刚站立处的水流瞬间被电浆气化。

    苏重身影出现在水龙卷下方，抬眼看着雾气弥漫雷光闪烁的半空，毫不犹豫发动阴影之线。

    无形力量扩散，被水龙卷席卷到半空的各种水草，好似活了般冲出龙卷，围绕苏重旋转。

    抬手一引，海量本源投入，活化后水草激射而出，好似长蛇一般钻入水中，顺着水龙卷飞速上游。

    然后箭矢一般破开水流，轰然刺向科利布松。

    几乎在阴影之线出现的瞬间，科莉布松就发现了这些独特水草。那上面的力量让她莫名警惕。

    一股更大的雷霆出现在她身边，她的双眼几乎变成亮银色。

    她有感觉，如果不能躲过水草攻击，她就危险了！

    阴影之线好似一群闻到腥味的食人鱼，轰然冲向科莉布松。

    轰！

    触及雷电，前端水草爆碎，后端水草缺项开闸洪水接连不断。顷刻间把科莉布松包裹成球。

    水草圆球表面左冲右突，电浆翻涌，雷鸣滚滚，好似随时会爆炸。

    可圆球不断挤压，随着苏重本源投入，轰然缩小，化作一个拳头大小草球。

    四周风暴渐渐削弱，半空风云逐渐消散。

    苏重接住掉落而下的草球，伴随水浪之声，回到飞翔荷兰人。

    布满船只的变异墙壁消失不见，众多船员劫后余生。

    戴维琼斯走到苏重面前，复杂的看着苏重眼中草球。他从那里面感觉到了熟悉的气息。

    科莉布松！