
　　她没有想到，季朝雨居然为她请来这样一位大咖教她，还不用她交学费。

　　公上晴再重新坐到座位上的时侯，发现她们俩之前抢的那块肉居然躺在自己的盘子里。

　　季朝雨和娄静云看着她说：“这块肉可是那一盘烤肉里最精华的部分，我们留给你吃的。”

　　公上晴嘴角抽了抽，看看季朝雨，又看看娄静云，“你们不会是把肉掉地上，然后捡起来放我盘子里的吧？”

　　以她看她们俩对美食的爱好，这是绝对有可能的。天籁小说网

　　季朝雨轻咳了一声，说：“她弄掉的。”

　　娄静云眨了眨眼，说：“掉在桌子上的，掉在桌子上没有超过三秒，真的没有超过，据说没有超过三秒，是不会沾上什么东西，来不及，根本来不及。”

　　公上晴嘴角再次抽了一下，这两个人可真的是超出了她的认知。

　　不过真的是太让她意外了，网上评价娄静云此刻严厉刻薄，可是她为嘛觉得她可爱呢？

　　公上晴在她俩的注目之下，将自己盘子里的那块肉塞进嘴里，她一边嚼，一边点头，“确实很好吃唉。”

　　季朝雨和娄静云同时咽唾沫。

　　三人吃完饭，继续回去练舞。

　　娄静云和季朝雨两个人葛优摊在椅子上，两人摸着肚子，“唉呀，吃的太撑了。”

　　公上晴跑去休息区给她们泡了一杯茶端过来，“你们先喝点茶吧。”

　　两人端起茶抿了一口，季朝雨惊讶道：“唉呀，晴小姐这茶泡的不错啊。”

　　娄静云一听，也端起杯子喝了一口，也惊喜道：“确实，这茶真的泡的很不错啊？

　　以前学过泡茶？”

　　公上晴点了点头，“跟一位长辈学过一些，只是学了一些皮毛。”

　　“这还叫皮毛啊，这茶真的很香，跟我们平时喝的就是不一样，不是苦涩的，有些清甜呢。”

　　季朝雨又抿了一口。

　　娄静云也抿了一口，然后嘻嘻的笑道：“唉呀，你可真是个宝啊，又会泡茶，跳舞的天份又这么高，好喜欢你，做我徒弟吧，以后跟我学跳舞吧。”

　　公上晴轻轻的笑，“跳舞是挺好的，我身体比较僵硬一些，也可以适当的学一下。”

　　娄静云脸上立刻露出了欣喜的表情，“太好了，太好了，那从明天开始，到我工作室来报到，我亲自教你。”

　　季朝雨咬着牙，“晴小姐，你这也太偏心了，是我先遇到你的，我让你去演戏，你不去，却跟她学什么跳舞，跳舞有什么前途啊。”

　　“我呸，你演戏又有什么前途？”

　　娄静云唾了她一口。

　　两个又吵了起来，公上晴在旁边无奈的端起茶杯抿了一口，之前她们吵架，她还有些担心，现在她可是一点担心都没有了，只是默默的看着，还觉着有意思呢。

　　休息了一个小时之后，娄静云和季朝雨也休战了。

　　娄静云拉着公上晴继续教她跳舞，只是这一次她教的东西就复杂了一些，比起之前教的那一套动作更难一些，也更为长一些。

　　公上晴居然一个动作都没有落下，全部跳出来了，依然跟之前一样，没有娄静云那般柔软，却有自己的风格，力道很大，看起来有一种坚强的美感。

　　娄静云越教越惊喜，她又教了她一些动作，公上晴全部都能做得出来。

　　两个小时之后，娄静云让公上晴把之前她教的那套最简单的动作再跳一遍，她知道有一些人，学东西快，也忘的快，生怕她学了后面的，把前面的忘记了。

　　却没有想到，公上晴依然能完整的跳出来。

　　她开心坏了。

　　一天就这么过完了，娄静云跟公上晴说：“今天回去好好休息，明天到工作室里来，咱们明天开始正式训练，以你的天赋，我保证，一年之内，让你红遍大江南北。”

　　公上晴却摇头，“不用，我想学跳舞，只是想让自己更柔美一些，并不想走红的，我只是觉得自己太僵硬了，不太像个女子。”

　　她说这话的时侯，脑子里想的是聂向晨那次去找她，问她为什么要男扮女装。

　　她真的那么像男人吗？

　　就算她换了女装，也让他觉得，她是男扮女装？

　　所以，她才想学跳舞，让自己看起来更柔美一些。

　　她脸上带着淡淡的笑，目光柔和，她想，等她学了跳舞以后，再见聂向晨的时侯，他会不会觉得她就是女人呢？

　　娄静云看着公上晴那笑容，笑问道：“是为了今天那个男人？”

　　公上晴怔了一下，随即摇头，“没有，不是，只是我从小被当作男孩子养着的，可是我毕竟是女子，所以，我想当一个真正的女子。”

　　“嘿，还骗人，我可看出来了，你刚才那个笑，绝对是爱情啊，我也是年轻过的。”

　　娄静云嘿嘿的笑。

　　“真没有。”

　　公上晴脸微红了一下。

　　娄静云有些遗憾的说：“你真的不想走红吗？

　　你知不知道一个知名的舞蹈演员，能赚多少钱吗？

　　你知不知道被大家捧着的感觉有多美好吗？”

　　公上晴摇头，“不想，我跟季小姐也说了，我只想好好的，安安稳稳的过日子，并不想当什么明星。”

　　娄静云叹了一口气，有些失落。

　　季朝雨在旁边哈哈大笑，“哈哈……你以为你又能捧红一个，让晴小姐成为第二个‘桑雨柔’啊？

　　没成想，人家并不想出名。”

　　娄静云瞪了季朝雨一眼，“哼，就算小晴她不想出名，那也是愿意跟我学的，也是我的徒弟，你却什么也不是，嘿嘿……”季朝雨磨着牙，“哼，迟早是。”

　　说完，她拉着公上晴，“晴小姐，咱们走，回去了。”

　　公上晴忙去收拾东西，然后来跟娄静云道了一声谢，再道了别，才跟着季朝雨离开。

　　出了舞蹈室，季朝雨缠着公上晴，“晴小姐啊，你都答应娄静云了，要跟她学了，那要不然，你也跟我学学演戏呗，或许以后有用呢？

　　我知道你不想出名，那咱们就不去拍戏，但是学一下，也没有什么关系吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1513章 抢着教她东西免费阅读。https://xs.23sk.com 