    在大帐中还有一人，这个人就是司马懿。张辽见司马懿智谋高超，所以便决定让司马懿随行在左右。司马懿的父亲和大哥仍然留在陇右。不过他们两人也不会闲着，他们将协助赵云完成后勤转运的工作。

    司马懿见张辽如此说，不禁暗自点了点头。

    第二天，马腾的使者来到征北军军营之中，他带来了两封书函，一封是马腾的，一封是马超的。马腾在书函中表示愿意投效大将军陈楚，而马超的书函就有意思了，马超的书函是一封挑战书，马超说希望能同征北军的大将切磋一番。

    张辽眉头一皱，问来使，“马超要挑战我军大将，这是怎么回事？”

    使者以为张辽发怒了，心中猛地一惊，连忙跪下解释道：“将军千万不要误会！少将军只是，嗯，只是久仰征北军大将骁勇无敌，故而想见识见识！”

    张辽淡淡地笑了笑，“你家少将军还真是有意思啊！”

    使者不知道张辽的意思，只得一个劲地点头傻笑。

    这时，吕布抱着一双手臂来到使者面前。使者的个子虽然不算矮，有一米七几，但在吕布的面前就如同一个小孩一般。

    使者只感到眼前一暗，一股莫名的压力磅礴而来，艰难地昂起头，看到那飞扬跋扈狂傲的脸庞，使者的面色不由自主地刷的惨白，腿肚子打颤后退了几步。他不禁在心中想：少将军只怕都没有这样的气势！

    吕布嘴角一挑，露出一个傲慢的微笑，然后很嚣张地说道：“回去告诉那个马超，我吕布收拾他就跟捏死一只臭虫一般！”

    使者不敢回嘴，一个劲地唯唯诺诺。

    张辽微笑着，并没有阻止吕布。有的时候，给对方一定程度的威吓是必要的。

    使者离开后，张辽问一旁的司马懿：“仲达，你认为马超挑战这事究竟是怎么回事？”

    司马懿朝张辽行了一礼，笑道：“在下认为，这或许是马腾为了增加自己的分量而耍的小手段。”

    顿了顿，司马懿解释道：“但凡投诚的武将，都会担心自己的前程，事实上，投诚的武将确实很难有出头之日，除非他实力格外出众。马超纵横西凉未逢敌手，羌人送他一个‘神威将军’的外号就可见一斑了。马腾希望马超能击败我军中的一位重要大将，好提高自己的分量，引起大将军的重视，进而为自己的前程铺路。”

    张辽点了点头，司马懿的分析很有道理。

    张辽看了一旁的吕布一眼，笑道：“看来，明天我要辛苦一趟了，由我去迎战马超。”

    正摩拳擦掌的吕布一听这话，便急了，“文远，你可不能跟我争！我好久没痛快过了，马超是我的！”

    张辽看着吕布，没有回答。

    吕布见此情形更急了，窜到张辽身旁，急声道：“大不了下回我不跟你真！”

    张辽呵呵一笑，说道：“奉先出战也不是不可以，不过我却有点担心。”

    吕布面色一垮不悦道：“文远你难道担心我不是那个马超的对手？”

    张辽哈哈一笑，“当然不是。我担心你失手把马超给打死了，那就不好了！”

    吕布展颜笑道：“原来如此。你放心，我小心一点就是！”

    “既然如此，那么明天就由奉先出战吧。”

    吕布兴奋地说道：“文远，等拿下武威后，我请你喝酒。”

    张辽笑道：“那就这么说定了。你吕奉先可难得请人喝酒啊！”

    随即两人大笑了起来。

    一旁的司马懿看到两人的对话，心中不禁有一种浓浓的归属感。征北军定能在不久之后重整山河，司马懿不由得如此想着。

    使者回到武威城，马腾急问道：......

    “张辽将军有何反应？”。马腾有些担心马超下书挑战的事会激怒对方。

    使者回禀道：“张辽将军在得知大人准备投诚后，非常高兴，另外，张辽将军已经答应明日在东城外迎战少将军。”

    马腾稍稍松了口气，一旁的马超双眼中猛然暴射出精光。

    马腾转头看着马超，叮嘱道：“超儿，此战事关重大，切不可大意，也不可一时兴起杀了对方！”

    马超点头道：“孩儿醒得，父亲放心。”

    从议事厅出来，马超去了马厩，他的爱马绝影正在一间单独的马舍内幽雅的吃着草料。

    负责饲养绝影的马倌见马超来了，连忙行礼。

    “你们下去吧。”马超说道。马倌闻言，施礼退了出去。

    马超走到绝影身旁，绝影轻鸣一声，扭动着大脑袋来撑马超，显得非常乖顺。

    马超露出了笑容，抚摸着绝影脖脊上张扬柔顺的鬃毛，轻声道：“老伙计，明天或许就是我今生的最后一战了！”

    绝影似乎感应到了什么，打了两下响鼻，更用力的蹭了马超几下。

    马超的心中不禁感到些许安慰。

    就在这时，一个身着女甲英姿飒爽的婀娜身影悄悄来到马超身后。俏丽的脸颊上浮现出顽皮的神情。

    就在她准备大叫的时候，马超突然转过身，笑道：“妹妹，又想来捉弄哥哥吗？”

    原来来的这位是马超的妹妹马云鹭。

    马云鹭不乐意地撅了撅嘴，“哥哥，你就不能装作没发现我吗？”

    马超笑了笑，然后面色一整，叮嘱道：“以后你要照顾好自己，可不能像现在这么顽皮了！”

    马云鹭眨了眨好看的眼眸，流露出不解的神情。

    随即不悦地说道：“哥哥，你说什么呢？好像……好像……”，马云鹭皱了皱秀眉，没有继续说下去了。

    马超在心底叹了一口气，俊逸的脸颊上闪过一丝苦笑。

    第二天一早，西凉军将士们齐聚在东城门上，还有马超的宝贝妹妹马云鹭。

    马超骑着随自己南征北战的绝影神驹，斜提名震西凉的龙骑枪，出东城门，缓缓走着，突然一阵风刮来，隐有血痕的土黄披风迎风作响。

    远远望去，马超显得那么的孤傲绝伦。

    马腾望着城墙外的马超，脸上显出骄傲之色。

    “哥哥！”马云鹭在城墙上喊着，看到马超回过头来看她，连忙使劲地招了招手。

    马云鹭显得很高兴的样子，因为在她的心中，今天这一战不过是一场没有危险的切磋罢了。

    马云鹭在心中想：哥哥一定能够打败对方！哥哥是最厉害的！

    马超策马离开城门一百步左右，按住战马。这时，征北军中一骑高大的身影离开军阵，朝马超过来了。这不是别人，正是征北军中的第一悍将吕布。

    来到马超面前十余步处立定，吕布傲慢地打量了马超几眼，轻佻地问道：“你就是马超？”

    马超双目一缩，冷声道：“我就是马超，你是谁？”。马超虽然没见过吕布，但他凭直觉知道面前这个英伟不凡的大将绝不简单。

    吕布挑了挑嘴角，用大拇指指着自己说道：“记住了，我是吕布。”

    吕布的声音很大，连城墙上的马腾马云鹭等人都听到了。

    众人不禁一惊，马腾的脸色顿时白了白，口中喃喃道：“吕布怎么也来了！？”

    只有马云鹭不以为然地撇嘴道：“他就是吕布吗？我看他也不是很厉害的样子！哥哥一定能够打败他！”。现在，只怕只有马云鹭有这种信心。

