    赤尻正助拿出来的条约，目的很简单，只要签了这玩意，整个东三省就成了rì本人的囊中之物，这几年的建设成果也都被rì本人一口吞了下来。

    郭松龄反复看了几遍，其中的厉害关系，他实在是太清楚了，他的确想和rì本人合作，倚重rì本的势力，帮着他对抗张廷兰，可是郭松龄并不愿意真给rì本人当奴才。

    拿点经济利益可以，占点市场也没有问题，可是一旦把什么都交给了rì本人，就连当儿皇dì dū做不了，直接就成了rì本人的奴才，最令人不耻的汉jiān卖国贼！

    对于汉jiān这个名头，郭松龄是怎么也不想承受的，其实郭松龄的内心是十分骄傲的一个人，他看不起草莽出身的张作霖，同样对于张廷兰也没有多少在乎，他们不过是时运比较好而已，如果给自己一个机会，绝对能够超过他们，把东三省治理的更好，甚至还要改变整个国家的命运。

    郭松龄同样心怀大志，要不然张学良也不会那么推崇他，可是面对着这几项条件，郭松龄的心彻底冰凉起来，自己刚刚占领奉天，就要签署这种卖国条约，还有什么志向可言啊。

    “总领事先生，这个条约未免太苛刻了，还是更改一下，不然郭某实在是不敢签署。”

    赤尻正助冷笑了一声：“郭桑，你是聪明人，应该知道什么叫形势比人强的道理。凭着你的力量，连奉天都控制不住，张廷兰留下一帮学生和工人，就让你手忙脚乱。要是没有了帝国的支持，你怎么和他斗啊？”

    赤尻正助从椅子上面站了起来，就像是一个主人在看着奴仆一样。从郭松龄的身边走过，十分嚣张的拍了拍他的肩头，轻蔑的说道：“郭桑，签了条约，帝国能马上派出军队，帮助你作战。你记住和帝国合作，能得到一切，如果不和帝国合作，你只有死路一条，是生是死。就由你自己选择！”

    赤尻正助说完之后，信心满满的看着郭松龄，这时候在一旁的于文典跳了出来，谄媚的笑道：“总领事先生就是英明，说的太有道理的。郭总司令，识时务者为俊杰。这古语说随机应变就是圣贤。咱们到了现在这一步。除了靠大rì本帝国之外，还能靠谁啊。自古成大事者，不拘小节。你可不能和那帮糊里糊涂的书生学，关键时刻，就要狠得下心来。”

    “没错，于先生说的太对了。”徐有方笑道：“别管什么卖不卖国。只要咱们能掌权，能过得好，哪管别人都死光了，也不用在乎。其实我也想过。让rì本人直接统治中国，未必不好，那时候咱们都是大rì本帝国的人了，就都是东洋人，再也不用被人家瞧不起了。”

    这两个家伙不断的劝说郭松龄，而郭松龄听到了耳朵里，脑袋彻底乱了，这就是自己想要的么，为了争权夺利，彻底变成了屈膝卖国的汉jiān？

    他又想到了金库当中那三个字：后悔迟！那绝对是张廷兰有意给自己留下来的东西，的确如此，到了这时候，想要后悔真的晚了，自己难道只能当一个汉jiān么！

    郭松龄有看了看那份要命的条约，他脸上露出了痛苦的挣扎之色，勉强压住了心中的怒火，试探着问道：“赤尻先生，难道就没有任何谈判的余地了么？”

    “郭桑，谈判是要讲究筹码的，你有什么筹码可以和我谈判呢？”

    郭松龄顿时就无话可说，的确自己手上真的没有什么东西了！他又看了看于文典和徐有方两个奴才相十足的家伙，他的五官都开始扭曲了，如果签了这个条约，自己有一天也会成为这样的铁杆汉jiān，成为自己最不齿的一群人。

    郭松龄猛地抓住了手中的条约文本，双手用力，瞬间撕碎，片片的白纸飘落在地上。

    “郭松龄，你想干什么？”

    于文典大声的叫喊着，郭松龄轻蔑的看了他一眼，冷笑道：“就算郭某难免战败，难免把人头丢在这里，但是我也不会签这种卖国条约，我堂堂七尺男儿，不能卑躬屈膝，给rì本人当奴才！”

    说到这里，郭松龄看了一眼赤尻正助，冷笑着说道：“郭某到了这时候，才知道先大帅的血性，我告诉你们，东三省这片沃土，从来不缺慷慨赴死的壮士，就算先大帅被你们害死了，还会有更多的人站出来，你们别想霸占这片土地！”

    郭松龄说完之后，头也不回，转身离开了会议室，赤尻正助的脸色已经变得铁青了，他怎么也没有想到郭松龄竟然会玩这么一手，到了这种时候，他都不愿意签这份条约，难道他想找死么？

    “赤尻先生，郭松龄不知死活，不愿意和rì本人合作，小人愿意签，我愿意给大rì本帝国效忠！”于文典说着就跪倒在了赤尻正助的面前。

    “小人一颗忠心，向着rì本帝国，绝无二心！”

    徐有方本来也有心表态，可是他还没有于文典这么下作，因此晚了半步，也只好跪在了于文典的身后，也说道：“我也愿意效忠大rì本帝国，您给我一个机会。”

    赤尻正助看了一眼这两个家伙，鼻子里头冷哼了一声：“你们两个废物，有什么用处，都给我滚蛋！”

    赤尻正助一脚踹在了于文典的脸上，直接踢得他口鼻喷血，狼狈不堪，这两个家伙一看真的发火了，全都连滚带爬的跑了出去。

    正在赤尻正助生气的时候，突然有手下人匆匆忙忙的跑了过来，将一份电报送到了他的手上，赤尻正助一看，顿时就把眼睛睁圆了，一副不敢置信的模样。

    电报上面写的很清楚，张廷兰已经消灭了阚朝玺的叛军，大部队正准备向奉天开回来。刚看完这个消息之后，从北满又来了情报，边防军已经击败了叛军。张作相派遣了孙安虎率领大军南下，目标也是奉天。

    虽然rì本人不让奉军使用南满铁路，但是也只能阻挡一时，奉军肯定会绕道南下，可以说两路大军很快就会出现在奉天，到那个时候，郭松龄就再也撑不下去了。

    rì本人原来也没指望这些叛乱能够取代张廷兰，但是他们想着让叛军撑下去，最好撑一两个月，rì本国内的争论就可以结束了。然后打着护侨。维护地方稳定的名义，rì本人就能出兵，哪知道奉军的平叛速度，远远超乎了想象，三五天的时间之内。两股叛军先后战败，郭松龄危在旦夕。

    赤尻正助权衡再三。急忙向关东军发电。让他们决定眼前的事情该怎么办！其实说白了，也就是让关东军单干。

    rì本人历来有下克上的传统，在他们看来，这不是什么大逆不道，而是一种积极的表现，值得赞扬。历史上很多的事变都是rì本底层先干起来。然后绑架着整个rì本国，也都投入进去。

    一个国家，没有整体战略，然任由底下人胡搞。这就是rì本的悲哀。不过此时赤尻正助显然不是这么看的，将在外君命有所不受！如果等到东京的官僚争出一个头绪，奉军早就稳定了下来。

    而且赤尻正助也深知，张廷兰比起张作霖，更加年轻，更加有魄力，也更加有手段，要让他执掌了东三省，危险程度比起张作霖要大了十倍。

    现在就是唯一的机会，rì本人只有赤膊上阵，直接出兵对付张廷兰了。他的电报传到了关东军方面，关东军现任的司令官是河合操中将，这家伙是rì本陆军大学第八期的学员，田中义一就是他的同学。

    河合操也是积极的侵华派，接到了电报之后，十分重视，从奉军乱了开始，他就一直在做战争的准备，现在得到了这个消息之后，他再也坐不住了，绝对不能让奉军稳定下来。

    他当即就调动了一个旅团的关东军，坐上了火车，直扑奉天，rì本人最惯于搞突然袭击，关东军已经出动之后，司令部才公布了消息。

    他们宣称为了应对奉天的变乱，为了保证rì本的在华利益和侨民安全，rì本关东军才决定出兵维护治安，请沿途的中**队不要误会，不要阻拦，配合rì本的行动。

    说的都是冠冕堂皇的话，但是这些背后已经透露了一个非常可怕的消息，那就是rì本人正式介入了奉军的内战，这场叛乱已经过火了，rì本人也趁机出兵了！

    火上浇油说的就是rì本的行动，他们让本就混乱无比，扑朔迷离的局面更加失控了，朝着完全不可预知的方向发展了。

    整个中国再次被震动了，有识之士都站了出来，呼吁段zhèng fǔ必须采取有效措施，避免东三省沦丧，坚决反对rì本人出兵。不过令人遗憾的是北洋zhèng fǔ全都缄默无声，仿佛不知道这件事情一般。

    所有人都为奉军捏了一把汗，不知道能不能挺过这次难关，很多人已经对奉军没有信心了，刚刚经历叛乱，内耗严重，哪里还能抵抗rì本人，奉军真的到了生死存亡的时候，就看最后是卖了多少国家的利益！

    就在此时，辽阳方面，突然进入了戒严状态，大量的奉军涌入了辽阳城，不只控制了城防，还把重炮都搬了进来，炮口对着的就是火车站。负责南满铁路的rì本人驻军全都傻了，他们怎么也想不到竟然会有一支庞大的奉军在辽阳隐藏着，要知道辽阳和奉天可不远，这帮军队怎么不去奉天对付叛军，而是专心等在这里呢？

    负责指挥这支部队的正是姜登选，他带着的都是奉天之中最主要的精兵，一共一万三千多人。

    面对各方危局的时候，姜登选也是积极请战，哪知道张廷兰根本没有给他这个机会，相反把主力部队交给了他，让他只是驻守辽阳，按兵不动。

    张廷兰反复交代过，不论发生什么状况，就算是奉天失守，也不要离开辽阳，姜登选最初还不太理解张廷兰的打算，可是到了现在，rì本出动了关东军，姜登选终于彻底叹服了，要不是有张廷兰的提前准备，只怕就真要措手不及了！

    “张总司令只带着几千人马平叛，却把大家都留在了辽阳，目的很简单，就是让咱们挡住rì本人，只要有三寸气在，就不能让rì本人进奉天。”

    在座的军官心中早就没有了怨气和不解，一个个把胸膛挺了起来。

    “我们绝不辜负总司令的信任，听从姜总指挥的安排，坚决和rì本斗到底！”

    “好，大家按照计划，做好战斗准备，把炮口都对准铁路，只要rì本人的军列敢驶过辽阳，就把他们给我轰成渣滓！”(未完待续……)

