    两边的比赛，都按照正常的赛程，一场一场地打下来。

    然而裴谦越看，越觉得不对劲。

    两边的热度差距越来越明显了！

    刚开始ioi这边还是有不少观众的，但是越往后打，观众就越少，热度就越低，慢慢地都往GOG那边跑了！

    就连裴谦自己，也都忍不住地想要叛逃，即使收起手机，也很想去看GOG那边的战况如何了。

    捏着鼻子看了几场ioi的比赛之后，裴谦发现了一个问题。

    这比赛的水平确实不太行！

    一方面，ioi的游戏机制比较落后，英雄对观众没有亲和度；另一方面，这些队伍的水平确实参差不齐，打出来的比赛跟高分排位没什么太大的区别。

    虽然能看得下去，但队伍的协同性很差，打得明显不像一整支队伍，而像是五个路人。

    如果没有GOG那边的比赛还好，但两边一起举办比赛，高下立判！

    大部分观众本来就更倾向于GOG那边，只是因为“中外对抗赛”的噱头才过来看ioi，结果看了几局之后实在没意思，很快就叛变了。

    这一叛变，就再也回不来了！

    更何况还有二五仔在两个直播间反复横跳，从ioi这边的直播间拉走了大批观众。

    在直播网站上，二者的热度此消彼长，变化十分明显。

    更过分的是，裴谦发现现场竟然都有偷偷退场的人了！

    毕竟票很便宜，半卖半送，提前退场也不会心疼。

    这些人显然是觉得比赛不好看，坐在这里也是浪费时间，纷纷开溜。

    裴谦简直要吐血。

    你们别走啊！留下来继续看啊！

    他很想这样大声疾呼，然而心里很清楚，再怎么疾呼都没有用，玩家们是会用脚投票的。

    裴谦长叹一声，靠在座椅上，心情复杂。

    虽然比赛明天才正式结束，但从现在的情况来看，恐怕结局已经注定，无力回天了。

    这可咋整？

    ……

    ……

    7月24日，周日。

    今天裴谦没有再去看GOG或者ioi的比赛，因为结局已经注定了，再去看，无非也就是被多鞭尸一次。

    昨天晚上裴谦刷了很久的论坛，看了一下玩家们对于这两场比赛的评价，果然，没有任何侥幸。

    GOG把ioi的比赛热度给全面吊打了！

    以至于有不少玩家，都心疼起ioi来了。

    “看着ioi比赛的热度一直在掉，我是真的心疼。这主办方前期宣传肯定是花了一大笔钱，结果现在倒好，吸引来的玩家，全都变成GOG的热度了！”

    “对，我身边就有ioi死忠粉转战GOG的例子……”

    “没办法，GOG还是太强了，手游端游互通，游戏机制好玩，就连职业比赛都比ioi好看！”

    “ioi是真的惨。”

    “按理说，一个国外的成功游戏进入国内市场，本身游戏品质过硬、更新又很快、运营活动也很给力，没道理不火啊？”

    “嗯，如果没有腾达的话确实是这样。”

    “其实ioi国服真是一步棋都没有走错，如果对手不是GOG的话，早就推起来了，奈何GOG真的太变态了，众筹游戏、网咖地推、办比赛……再加上最开始的双端互通、赛季结算奖励，早就已经先一步抢占了市场，而且ioi的每次进攻都被完美化解，真的太强了！”

    “裴总运营鬼才。”

    “确实，裴总操刀GOG，ioi赢不了的。”

    “等等，ioi不也是腾达在运营吗？觞洋游戏似乎是腾达的全资子公司吧？”

    “哎，亲疏有别懂不懂？养蛊战术懂不懂？现在你还看不出来裴总站在哪边？”

    “确实，裴总肯定更偏向GOG，这是亲儿子。”

    看到这些评论，裴谦感到心很累。

    我站在哪边？

    我特么当然是站在ioi这边了！那还用说吗！

    然而这话别说玩家们了，就连觞洋游戏的众人都不一定会信。

    裴谦很无奈，看来这个事，算是失败了。

    不过往好处想的话……

    是不是ioi国服以后就可以躺平了亏损了？

    虽然林晚是不太可能离开腾达去继承家业了，但这一通折腾，在国内市场GOG和ioi胜负已分，继续往ioi身上烧钱，是不是就可以愉快地打水漂了？

    裴谦觉得，人就得随机应变。

    既然ioi实在是扶不起来，那就转变思路，让它变成自己亏钱的工具，似乎也不错！

    ……

    裴谦一边思考着之后的对策，一边来到咖啡馆，听邱鸿讲述失败经验。

    到目前为止，邱鸿已经分享了好几条失败经验。

    项目管理混乱。

    老板或者其他外力干预。

    发掘不到人才。

    常识偏差，沟通不畅。

    研发组内部的声音不统一。

    不得不说，这些失败经验，全都是邱鸿的肺腑之言。

    按照他的说法，沾上任何一条，项目开发都会遇到困难，沾上两条，研发工作会陷入泥潭，沾上三条，那就是人间炼狱。

    但是裴谦发现，这些致命问题在腾达内部，竟然已经被神奇地解决掉了！

    这特么就很离谱。

    就好像赛跑，人家都是从起跑线开始跑，裴谦发现自己好像一上来就已经站在了终点线上。

    可关键是，他特么是要往回跑啊！

    总之，非常僵硬。

    所有的失败经验中，裴谦觉得只有“研发组内部的声音不统一”这一点，可以尝试着利用一下，但是具体要怎么利用，还完全没有头绪。

    只能希望今天邱鸿再给自己分享一个更加有用的失败经验了。

    邱鸿喝了口咖啡，观察“马洋”的表情：“马总，看你的表情，似乎喜忧参半。”

    裴谦点点头：“嗯。”

    这话确实没说错，只不过“喜”和“忧”的事情是完全反过来的。

    邱鸿笑了笑：“人生不如意十有八九，马总不必太放在心上。”

    “今天我要讲的失败经验是，迭代。”

    裴谦瞬间精神了一点。

    这似乎是个可以直接拿来用的失败经验！

    所谓迭代，其实就是更新版本。

    像很多游戏从1.0更新到1.1，再更新到2.0，这都算是迭代。

    邱鸿继续说道：“马总你可能会有疑惑，迭代不是所有项目成功的必要因素么？怎么会导致失败呢？”

    “关键要看，迭代到底有没有一个准确的目标。”

    “所有失败的迭代都有一个共同点，那就是没有人知道这款游戏、或者这款产品的终极形态是什么，总是信马由缰、改到哪算哪。”

    “需求随时在变，改动永无止境。”

    “这种行为，意味着所有人都对产品的终极形态不明确，结果往往是越改越偏、越改越乱，项目表面上在一次次迭代中变好，可实际上却是在正确的路线上不断偏离，最终无法挽回。”

    “很多游戏都是如此，原型本来很明确，但在开发的过程中总想要更多东西，于是不断迭代、不断往上添加新的东西，最后就改成了四不像。”

    “尤其是当‘错误的迭代’和‘项目内部声音不统一’这两个失败因素结合在一起的时候，那就会是一场超级、超级、超级恐怖的灾难！”

    “整个项目会陷入无休无止的内耗之中，就像是陷入漩涡中的游船，哪怕是再好的舵手，也不可能把它带出来，只能看着它一点一点地沉沦、解体，无可救药。”

    裴谦眼神不由得亮了起来。

    可以，钱没白花！

    终于从邱鸿这里学到了一招必杀技！

    以往腾达的游戏确实经历过迭代，更新过版本，但那时候更新版本，目的非常明确，所以才不幸成功了。

    但是现在，有了邱鸿的理论做指导，裴谦突然觉得眼前出现了胜利的曙光！

    让项目内部的声音不统一，然后逼着他们强行迭代，一版一版地反复推翻重做、迭代升级，最后在结算之前，上线一个四不像。

    这岂不是妥妥的？

    “邱总，感谢！”裴谦两眼放光，情真意切。

    邱鸿有点受宠若惊，赶忙说道：“马总不必客气，我这也是受人之托、忠人之事。”

    “再说了，我分享的都是失败经验，马总如果想利用的话，还是要学会反向思考才是。”

    裴谦面带微笑。

    反向思考？

    不，这些失败经验我可以直接利用起来！

    果然多学习还是有好处的，否则怎么可能想到还能有这种亏钱的方法？

    这钱花的，血赚！

    ……

    ……

    7月25日，周一。

    GOG和ioi的军备竞赛第三阶段，终于告一段落。

    昨天下午，两边的比赛各自决出了冠军、颁发了奖金和奖杯。

    然而谁是冠军这件事情本身，并不重要。

    重要的是，经过这次的比赛，所有的玩家、俱乐部全都清楚地意识到了一个事实，在国内，ioi真不行！

    在肉眼可见的未来，国内都将会是GOG的天下，而这次比赛，更是将GOG的统治地位彻底巩固！

    ……

    DGE电竞俱乐部。

    H4俱乐部和DGE俱乐部的队员们，正在挥手作别。

    而苏领队则是在跟张元畅谈国内电竞行业的未来。

    虽然H4俱乐部在昨天的决赛中屈居亚军、非常遗憾，但对于反复受虐、并未抱太大希望的他们来说，这已经是一个相当惊喜的成绩。

