    师淼淼对他莫名其妙的问话给弄懵了：“什么摆设？”

    “你签了何俊，粉丝猜测何俊被你潜了，而我就是一个摆设。”李彦川道。

    师淼淼听出了酸味，笑了笑：“这些乱七八糟的留言建议你还是少看，被气坏了，我可不负责啊！”

    李彦川闻言，伸手捏了下她的脸：“你现在竟敢不想对我负责？”

    师淼淼嘟嘴：“痛！”

    李彦川将捏脸改成抚摸：“痛就对了！”

    “这种醋你也吃，够酸的。”师淼淼哼了一声。

    “我要不吃醋，该生气的人就轮到你了。”李彦川道。

    “我生什么气啊，对你，对何俊是两码事。你是爱情，何俊是工作。我可是分的清清楚楚。”师淼淼道。

    面对如此理智的师淼淼，李彦川微微勾唇：“你当年追星时，就没幻想跟何俊谈场恋爱，成为哥哥们的女人什么？”

    师淼淼噗嗤一声，笑了起来：“你这醋吃的够酸的。”

    李彦川故作逼问姿态：“老实交代。”

    “谈恋爱想过，但成为哥哥们的女人没想过。”师淼淼道。

    “这话很矛盾！”李彦川道。

    “当时还小，思想没那么邪恶。”师淼淼解释。

    李彦川闻言笑了笑：“那现在你的思想开始邪恶了是吗？”

    师淼淼郑重点头：“嗯，经常被某人勾引，开始变的有点邪恶。”

    “对谁邪恶？”李彦川明知故问。

    师淼淼侧脸看他，很明确的回道：“对你！满意吗？”

    李彦川自然很满意她的回答，于是道：“你可以尽情对我邪恶。”

    师淼淼吐槽：“又勾引我！”

    李彦川嘴角微扬，伸手抚摸了下师淼淼的头：“我只勾引你。”

    ————

    到了医院，尽管裴女士在手术后几天便醒了过来，但还整体意识还没恢复如常，依旧住在ICU病房。

    探视时间有规定，不过每次只能一个人进去探视，而师淼淼还是尽量有空就过来探望。

    即便只是站在玻璃窗外看一眼，也是作为一个孙女该尽的孝心。

    李彦川也是有空就陪同她一起前来，向南夫妇将这都看在眼里，对于这个未来女婿，他是越看越满意。

    此刻老爷子向阳也在场，不过这会向南准备让人送他回家休息。

    而这个工作直接便交给了师淼淼和李彦川，两人扶着向阳去停车场。

    “今天你奶奶跟我说了几句话。”向阳道。

    “奶奶说了什么？”师淼淼连忙问。

    “她说她不会轻易离开的，她要多陪我几年，她还要抱曾孙。”向阳道。

    师淼淼听后，笑了起来：“奶奶肯定会实现所有愿望的。”

    向阳道：“曾孙估计得再等等，毕竟明宇现在还没女朋友，不过外曾孙这个愿望实现起来比较快。”

    师淼淼听完，直接羞窘起来，爷爷这是在催促她结婚生小孩吗？

    为此，师淼淼不由看了眼跟他一起搀扶向阳的李彦川，李彦川也正好看她。

    对于长辈这个要求，李彦川自然是会无条件答应下来。

    师淼淼自然看出李彦川眼中的欢喜和雀跃，可她却有种被催婚催生的即视感。

