    “我和茱蒂是在地表认识的，有一次我们冲击自由之门的一个实验基地。没想到那些混蛋竟然设了埋伏，那真是一场苦战。当时我就受了伤，要不是茱蒂的悉心照顾，说不定我现在就不能坐在这里和你们喝酒聊天了。”莱昂朝那个地表少女看去，眼神充满了柔情蜜意。

    艾伦皱了皱眉，颇觉不妥。旁边的金连城轻咳一声道：“莱昂，你不会是来真的吧？”

    “什么真的假的？”

    “感情啊？”金连城低声道：“如果你只是贪新鲜，纯粹玩玩而已，那也就算了。如果真的投入感觉的话，我劝你现在就停下来，把茱蒂送回地表去。”

    莱昂脸色一变：“连城，你什么意思！”

    他语气中已经隐有责怪之意，金连城权当听不见，继续道：“你已经说了，茱蒂来自地表。好吧，就算你喜欢她。那家族呢，我不觉得威廉家会允许你和一个地表少女在一起。别忘记你的身份，莱昂。在这点上，恐怕你父亲是不会做出任何让步的。”

    “我知道。”莱昂苦笑一声：“那我总得试试，也需要你们的支持。你们会支持我吧？”

    金连城和艾伦交换了一个眼色，他率先摇头说：“不，在这点上我绝对不支持你这么做。莱昂，和茱蒂走得越近，代表你将和家族走得越远。你已经重挫了保罗，又在地表战争中打出了名堂。再努力一番，你就是威廉家最有实力的继承人。而你在这个时候告诉我们，你和一个地表少女相爱，还有可能因此和家族反目。见鬼！你知道这意味着什么，那意味着保罗将重新占得上风，而如果你不回心转意，甚至有可能丢了家族对你的扶持。你真的愿意那样吗？”

    “或者说，你和茱蒂的爱情，值得你这么做？该死的，别被那些无病呻吟的诗人，还有子虚乌有的小说给蒙蔽了。”

    “你小声点。”艾伦拍拍金连城的肩膀，免得茱蒂听到他们的谈话，显得尴尬。又对莱昂道：“你了解茱蒂吗？有没查过她的来历？”

    莱昂夸张地摊开手，摇头说：“你们都是怎么了，兄弟。我不过带回来一个小妞，你们别一付世界末日似的模样啊。”

    艾伦捉住他的手：“莱昂，认真点。我们不是在开玩笑，虽然我不想这么说，可我同意连城的观点。你和茱蒂间若真心相爱，我们自然得祝福你们。可连城说得也没错，一个茱蒂，可能会让你和家族间产生矛盾和芥蒂。你要想清楚，别贸然行事。”

    “行了，我不是小孩子了，当然会为自己的行为负责。”莱昂不悦地拨开艾伦的手，道：“我和茱蒂是在战火中认识的，你们根本不知道当时的情况。她为我挨过刀，挡过子弹。如果这样的女人老子都不能保护的话，我还当男人作什么。至于她的来历，你们真当我是饭桶？我查过了，她的来历清清白白，没有任何可疑的地方。”

    “今晚本来是想让你们替我高兴下，没想到你们……”莱昂摇了摇头，看向艾伦道：“你来自地表，我本来以为你会理解茱蒂多些。可现在，艾伦少爷果然已经不一样了啊。”

    艾伦一怔，随即眼中翻起怒色。他一片好心，莱昂不接受也就罢了，却拿他的过往来奚落。没错，他同样来自地表，很清楚地表的生活是什么样的。所以他比任何人都清楚，一旦像茱蒂这样的女孩攀上莱昂这种豪门公子，肯定会千方百计地缠着他，以得到改变命运的机会。

    茱蒂如果是真心喜欢莱昂，那也就罢了。可如果她别有用心，艾伦绝不愿意莱昂被人利用，还因此丢了前程。相信金连城也这么想，才会苦劝莱昂。

    见艾伦眼中翻起怒意，金连城低叹一声，伸手按在他肩上，示意不要冲动。莱昂想是知道自己失言，脸上掠过一丝歉意。然而又有几分倔强浮起，他站了起来，朝茱蒂招手道：“夜了，我们先回去吧。”

    茱蒂走了过来自然而然地搂住莱昂，后者朝艾伦两人看了眼，低声道：“我先回去休息了，过几天咱们再聚聚吧。”

    金连城点了点头。

    莱昂走后，阿黛儿走了过来说：“怎么回事，我感觉气氛不太对。”

    金连城苦笑说：“何止不对，我看莱昂简直是鬼迷心窍了吧。他刚才不听我们的劝告，还差点和艾伦吵起来。这家伙究竟在想什么，如果是哪个家族小姐那还说得过去，一个地表的女孩。艾伦，无意冒犯，但就我所知，生活在地表的人没有一个是心思简单的。”

    艾伦点头道：“你说得没错，连城。地表生活的艰辛，哪怕是一个孩子，为了几天的食物也可以机关算尽。茱蒂当然不会是什么毫无心机的纯真少女，或许我们得去找她谈谈。如果她真的爱莱昂，就该离开，否则莱昂的前程可能毁在她手里。”

    “你们会不会太过份了！”阿黛儿脸泛怒意：“如果他们真的相爱，我们就应该祝福他们，然后努力帮助他们得到家族的许可。哪有像你们这样，第一个想到的就是把他们拆散。茱蒂是不简单，可如果她真的爱莱昂的话，就算她来自地表又如何。你们这些男人，知道对一个女孩来说，爱情究竟有多重要吗？我们甚至可以为它牺牲自己！”

    说完怒冲冲地走了，留下艾伦和金连城两人在那干瞪眼。

    片刻后，金连城才摇头道：“这就是男人和女人的区别，我们总是无意地将利益放在第一位，而女人更看重感情。哎，现在连我也不知道该怎么办了。”

    “或许阿黛儿说得没错，我们不能连尝试也没有，就劝莱昂他们分开。试想若换成我们呢？”艾伦想到露茜，如果有一天因为某些原因，双方的家族都不允许他们在一起，艾伦是否有勇气放弃一切，只为和露茜在一起？

    金连城显然也有自己的心事，于是两人均沉默了起来。

