    

    皇后闭上了眼睛，她知道，太医一时半会不会来，就算来，也应当是等自己肚子里的孩儿落了之后，才会出现。

    前两次都是。

    眼下，她只能寄希望于这个十岁的孩子了。

    谢知微动作娴熟地在皇后身上的几处大穴各扎了一针，她下针的手法稳、准、快。

    只一眨眼的功夫，皇后身上便多了十几根银针。

    门口，一只脚踏进来的王太医惊愣之下，满眼都是骇然。

    外行人看热闹，内行人看门道，他行医数十载，一眼便看出，这小姑娘虽然只有十岁左右，但行针的手法却非同凡响，是他所见识的人中之最，无人可比。

    屋子里的气氛非常沉闷，压得人喘不过气来，所有人的目光都聚集在皇后娘娘的身上，人人噤若寒蝉。

    直到，皇后娘娘紧皱的眉头变得平展，脸上痛苦的神色慢慢消失，众人的脸上才显出惊喜之色，所有人都松了一口气。

    “王太医来了！”一个青衣宫女小声地说了一句，众人朝门口看去，只见王太医提着医箱匆匆地，小跑着进来，噗通一声，跪下来告罪，“皇后娘娘，臣有罪，来迟了！”

    “你的确有罪！”大公主气愤道，“母后有孕，你到底知不知晓？”

    王太医砰砰砰地磕头，“大公主息怒，臣最近不曾为皇后娘娘请过平安脉，娘娘的脉案中也不曾有有孕脉象，臣不知啊！”

    不知者不为罪！

    大公主还要斥责，皇后娘娘有气无力地道，“元嘉，不关王太医的事！”

    王太医松了一口气，他这时才有空打量谢知微，见这小姑娘不过十来岁，她每一针都落得很快，用的手法不尽相同，或捻搓、或刮尾、或循按、或震弹，飞经走气，皇后原本灰败的脸上，很快便多了一点生机。

    谢知微捏住其中一根银针的柄端，搓捻数次，再张开两指，一搓一放，反复数次，状如飞鸟展翅，皇后全身也跟着放松下来。

    “好了！”

    谢知微抬起袖子，抹了一把额头的汗，她飞快地报了一串药名，“玉竹四钱，当归三钱，续断、杜仲各一钱五分，茯苓、黄芩、白术各一钱，川芎、甘草各八分……”

    王太医皱起眉头，这方子应当是根据保胎散变化而来的，但川穹和甘草只要八分？

    他正心疑，便听到谢知微说了最后两味药，“苎麻根三钱、菟丝子三钱、紫苏子一钱……”

    果然，只是个十岁的小姑娘，虽然行针的确很有一套，大约也只是家学渊源，这开药方凭借的可不光是能背几部医书，而是经验。

    “不知姑娘是否知道紫苏子的药性与功效？”王太医忍不住出言问道。

    方才，分明是谢知微救了皇后一命，王太医即便瞧不起谢知微的本事，也不该问出这样羞辱人的话。

    谢知微冷眼看着王太医，若她当场背出紫苏子的药性与功效，哪怕一字不差，也落了下乘。王太医这话分明是在说，她靠背医书开方子都没有开准确。

    “敢问你是何人？”

    王太医脸色即冷，他身上穿着从五品的太医官服，这小姑娘分明也是出身不俗，难道看不出来吗？

    “敝人姓王！”王太医倨傲地道。

    “看你穿着应当是御医，不知师承何人？若是不知道紫苏子的药性和功效，不妨回去多读读《本草纲目》。”

    王太医气得脸色铁青，《本草纲目》对学医的人来说，就如《三字经》于读书人一般，是用来启蒙的。

    一个十岁的小姑娘，居然如此羞辱他！

    “敢问姑娘师承何人？”王太医想着，他犯不着和一个十岁的小姑娘较真，问出她的师承，他倒是要去向这小姑娘的老师好好讨教一番。

    谢知微将王太医的心思看得一清二楚，她似笑非笑地瞥了这人一眼，到底是太医，决定为他留点面子。

    “怎么，姑娘不敢说？”王太医得意地抚了一把下颌的长须，“行医用药，关乎人命，若姑娘的师父不曾教导姑娘这些，老夫倒是愿意为其代劳一二。”

    大公主冷哼一声，真不知父皇养这些没用的太医做什么，一个个本事不大，心气不小，不由得嘲讽道，“谢姑娘师从她的外叔祖崔神医，王太医，你倒是口气不小，帮崔神医教弟子！”

    居然是崔神医！王太医倒抽了一口凉气，他倒是忘了，崔家每一辈都有一个“不成良相便为良医”的神医。

    但，谢大姑娘，只有十岁吧？娘肚子里开始学医，也不可能厉害到哪里去。

    谢知微拿起小太监记的药方看了一眼，无丝毫差错，点点头，“拿去抓药煎药吧！”

    奚嬷嬷眼看皇后已经大好了，丝毫不再犹豫，不待吩咐，就连忙安排人去抓药，亲自盯着煎药。

    王太医则失望地摇头，汤药岂能随便喝，再次像皇后禀道，“皇后娘娘，请听臣一劝……”

    “王太医莫非以为皇后娘娘这是寻常流产？”谢知微不等王太医说完，再次发出惊人之言，“娘娘今日就算不跌上这一跤，不出三天，胎儿也会保不住。”

    王太医大惊，他虽然最近没怎么给皇后请平安脉，但以前也经常请，他怎么没发现异常？

    谢知微似乎看透了他的心思，斜睨一眼，“娘娘的体内有一种毒素，这种毒素对娘娘的身体没有大害，但会让娘娘不能坐胎，但凡怀上龙种，一月之内必定会小产，若反复多次，皇后娘娘的身体吃不消，以后也不会再有孕。”

    王太医两腿如筛糠，浑身冷汗如雨，此时他再也顾不上别的，一屁股在皇后娘娘榻前的凳子上坐下来，“娘娘，请容臣把脉！”

    皇后娘娘也被吓懵了，颤抖着伸出手。

    “左寸沉数，左关沉伏，右寸细而无力，右关需而无神……”谢知微提点道，“娘娘想必这些年，时有眩晕，夜间睡觉也偶有盗汗，梦里如坐舟中，往日痛经也不曾复发，种种迹象，实则是与娘娘中毒有关，也幸好娘娘的身体强壮，哪怕滑过两胎，也只是让身体少有亏损，否则，这一胎，哪怕有臣女，也必然难保。”

