    新的一天又开始了，苏然舒服地伸了伸懒腰，从营养仓中爬了起来。他悄悄走到了客厅，看到老妈在厨房忙碌着，笑了一下，便转身走向了自己的宠物小黑那里。

    经过这段时间的包扎治疗，小黑在窝里也不那么难受了，喵呜喵呜地朝着自己的小主人喊着。苏然走到近前，先是将猫食给补了一下，又倒了些许温水，然后轻揉着小黑的头颅，柔声道：“小黑，等你伤好了，我带你去学校玩！”

    “喵呜~喵呜~”小黑猫糯糯地叫着，似乎只要看着这个小主人，自己就舒服许多。

    早饭过后，苏然告别苏母，去了学校。

    自从玩起了网游神魔之争，苏然倒是再也没有迟到过。

    然而罕见的是，王大壮竟然早早的就来了学校，也不知道这孩子吃了什么药，逢人就让他们看手机。

    苏然虽有疑惑，但也没好奇到非要去弄明白，摇头一笑，挪身到了自己的座位上。

    林雨静早已经坐在了座位上，等着他的到来。她见苏然坐到了她的身边时，甜甜地笑着，指指苏然的桌洞。

    不用说，一定是神秘而又鲜美的‘蘑菇汤’！

    苏然虽早已吃过早餐，但还是经受不住‘蘑菇汤’的诱惑，急忙从桌洞掏出，打开保鲜盒，将之一饮而尽。苏然的动作非常麻利，一气呵成，看得林雨静咯咯直笑。

    “急什么急，也不怕呛着。”林雨静白了苏然一眼。

    苏然嘿嘿一笑，打扫了下课桌，收拾完书包就坐在了座位上。待得苏然一切打理好，林雨静这才小声问道：“感觉好点了没？”

    “还是那样，没恶化，我已经很知足了！”苏然笑道，他知道林雨静指的是自己的病情。

    就在这时，王大壮小跑到了苏然面前，炫耀似的拿出了自己的手机，并大声的嚷嚷着：“苏大才子，你快看，快看，你壮哥牛B了！”

    苏然愣了一下。

    王大壮的手机上播放的是一段视频。咦？这不是神魔之争的画面吗？他将手机接过，仔细观看了起来。

    这个时候的苏然并不清楚自己已经对神魔之争这款网游开始入迷了。只要是有关神魔之争的话题，苏然都会不自觉的认真对待。

    画面上播放的正是王大壮与大神们组队杀怪的场景，当然，就在黄金BOSS金光豹出场时，一旁的王大壮哇哇大叫：“瞧见没，黄金BOSS，金光豹！！”他生怕苏然没有看到。

    苏然无语地看了看王大壮，心想那黄金BOSS爆出的装备还在我这里呢！呃，话说，金光豹爆出的装备自己还没轮着去检查属性……

    也是，昨天晚上自己得到的好东西也太多了！

    如果，苏然和王大壮讲一讲自己的传奇经历，王大壮会不会直接抽过去？

    当视频播放到这几位大神争先恐后地和王大壮示好交朋友，并想拉他进入前十公会的时候，王大壮又手舞足蹈地叫起来——

    “看到没，看到没！你壮哥竟然能进前十的大公会！苏大才子，你懂不懂？”王大壮见苏然面露疑惑之色，马上细心地解释起来：“你小子没玩几天，还是哥给你讲解讲解，打个比方，壮哥现在的待遇就好像是清华的导师亲自来招我免试进入清华！这待遇，惊讶不惊讶？羡慕不羡慕？”

    苏然一脸淡然，他实在是看不惯王大壮得瑟的嘴脸了，犹如那得志的小人，滔滔不绝。他想起刚进屋时候王大壮和同学们聊天的场景，也应该就是这些无疑了。

    “厉害，厉害。”苏然应付着，直到王大壮挂倒在了地上，“咦？王同学，你怎么挂了？”

    “呃，那是失误，你不在现场不知道，当时的情形有多么的紧急……”就在王大壮口若悬河的说到一半，一道清冷的声音从后方传了过来。

    “聒噪！”

    王大壮一怔，一见竟然是校花韩思颖双目含煞地盯着他，浑身一哆嗦，抢回手机就坐回了自己座位，非常老实地翻起了课本。

    课上，老师开始了新一天的演讲，在黑板上又开始铺满那些崭新的粉笔痕迹。

    突然。

    一张带着淡淡幽香的纸条递到了苏然面前，苏然愣了一下。

    “千万别升到20级，在你19级时有个隐藏任务需要你去做。”

    “可我昨晚刚刚到了20级。”苏然对于韩思颖，那是知无不言，感激与信任一直充斥在他的胸膛，如果韩思颖让他上刀山下火海，他二话不说就跳下去！

    苏然现在都能幻想到自己送给她黄金装备时，她那震惊不已的场面了。

    “你怎么能这么快！”韩思颖腾得站起，呼吸急促的说道，她猛拍了一下桌子，将正在讲台上授课的老师都吓了一跳，更别说旁边的同学了。

    韩思颖的同桌刘伊娜更是吃惊不已，这还是一直云淡风轻、处变不惊的校花同桌吗？

    “苏然你混蛋！你、你、恨死你了！”韩思颖愤怒地指着苏然说了一句后，急急地走出了教室。

    什么叫这么快？什么叫恨死他？他对韩思颖是非礼了还是怎么地？

    苏然一脸的蒙逼。

    “韩思颖，你给我站住！”老师怒拍讲台，学生如此不给自己面子，不教训教训她，脸往哪搁？不就仗着自己漂亮吗？在老师面前不好使！这公主脾气，得治！

    “滚开，别惹我！”韩思颖俏脸上挂满寒霜，冰冷地回了一句话，头都不回就走出了教室。

    “不可理喻，不可理喻！”讲台上老师气得直哆嗦，站在那里不断地絮叨着。

    这什么情况？

    “喂，苏打水，校花这是怎么了？”林雨静惊讶地长大了嘴巴，呆呆地问向苏然。

    “别问我，现在脑中一片空白，不知道什么原因就出现这种状况了。”苏然茫然地说道，手足无措。

    边上的张猛突然站起，瞪了苏然一眼，紧追了出去。

    一直到上午放学，苏然都没有见到韩思颖回来上课，苏然整个上午都是丈二和尚摸不着头脑，一肚子话都没处问，无心言语，他与林雨静告别后，悻悻地回了家。

