 这边常立杰的话音刚落，余一恩就从门口的人群中挤了出来，他将手里拉着的那个被绑得结结实实的年轻男人往院长室里面一推，随后便站到了方程的身后！而常立杰不由的定睛望去，这才发现那个被绑起来的年轻男人竟然是自己的儿子常远，他一个趔趄就从院长的位置上爬了起来，向自己的儿子跑去，“这常立杰对儿子还是很好的嘛！”

方程看着常立杰向长远跑去的样子，不由得点了点头，“对自己儿子好是正常的，可是他也为人父，为什么就不明白人家的孩子也是非常金贵的宝贝呢？

竟然干出这样的令人发指的事情！”

余一恩很的牙痒痒，“你们这是干什么？

为什么要把我的儿子抓来？”

常立杰扶着常远大怒道，看来他的儿子是他的底线，“大壮，你手底下的人都是吃白饭的是吗？

这种程度的医闹你们都管不了吗？”

常立杰拼命的使眼色给壮哥让他去叫人，而刚才的话自然是说给那些围观群众听的，壮哥见到老板的旨意立刻钻出人群去喊救兵了，可方程却丝毫的不在乎，今天他就算是把天王老子叫来，那也得听他方程的，“医闹？

你要是说我是医闹也可以，那我今天就要闹给你看了！”

方程一脚就把常远踢倒在地上，然后狠狠的将脚踩在了他的脸上，“你放开他......”常立杰刚要冲上来，就被柳白一把揪住了领子，动弹不得，“大家听好了，就这一位......千仁医院院长常立杰的儿子常远，大家都认识吧！我们的常大少爷有一个大家都心照不宣的癖好吧，那就是交女朋友，他交的女朋友粗略统计也得有三十几个了吧！”

方程好像是在讲笑话一般，“那可不止......”人群中有人搭话，不知道发生什么事情的大家竟然还哈哈大笑起来，“原来大家都知道！我们常远常大少爷交的女友里有一部分是比较有名气的，那么又有相当大的一部分是无名小卒，可我就想知道了......你那些没有名气的素人女友们......都去哪儿了？”

方程弯下腰，语气狠厉的问到，“她们？

我......我哪知道她们去哪儿了？

大概......大概是去打工了......”常远被绳子勒得喘不上气来，可情绪显然很慌张，“打工？

这么说来......你是知道她们都不在家了？

不过......她们真的是去打工了吗？

她们的家人可已经很久都没有见过她们了，这些女孩子唯一的共性就是都曾经是你的女朋友，你真的......不知道她们去哪里了？”

方程继续追问着，一旁围观的大家也翘首等待着常远的回答，大家自然都明白方程的意思，他的意思大概就是那些女孩儿有可能是被这个常大少爷弄到哪里去了，“你凭什么这么追问他？

你......你是警察吗？”

常立杰怒声问到，“警察？

常院长这么一说倒是提醒了我......”方程笑着点了点头，从背包里掏出一份资料摔在了常远的脸上，“这些是你的那些前女友在临走时对他们的家人说她们要去的地方，可是我找了当地公安做了调查，当地的外来人口并没有这些女孩儿的存在，而且她们走时都说是有人给她们介绍了当地最大、最好的公司让她们去上班！那么......警察查遍了那些地方的大中小型企业，为什么都没有她们呢？”

“我......我......”常远看着面前那一份份治疗，那些他前女友的名字，不由得转过脸去不看，倒是常立杰一把拿起那些资料扔到了一边去，“她们不见了为什么找我儿子？

难道就因为她们跟我儿子谈过恋爱？

哈哈哈，真的是好笑，我儿子的前女友那么多，那她们以后出什么事情都要算在我儿子的头上吗？”

常立杰脸上的暴怒已经达到了一定程度，他的声音都已经在颤抖了，可是在方程看来，常立杰此刻的内心已经在瑟瑟发抖了，“常院长，您别急，没人要污蔑您的儿子，这不是......大家在讨论呢吗？”

方程带着笑意的脸在常立杰看来是那么的刺眼，“我也问了您儿子另外那几个没有离开家的前女友，听她们说......您的儿子也曾经跟她们提过要推荐她们去其他城市的大公司上班，只不过这几个女孩儿因为家里的原因不能到其他的城市去。

多亏她们没有去，否则......大概也会落下个失踪、不知去向的结果了！”

方程说的越多，大家就越用一种怀疑的眼光看着常远，急得常立杰立刻掏出电话询问壮哥的下落，“大壮，你去哪儿了？

怎么还不回来？”

“老板，楼下被少爷那些前女友的父母、家人给围住了，我跟冯sir根本就进不去，正在协调呢！”

大壮有些欲哭无泪，“什么？”

常立杰听到这里，不由得将目光放到了方程的身上，这到底是哪里来的瘟神，他到底是怎么盯上自己和常远的？

自己......究竟是哪里出纰漏了呢？

而方程看着他打电话，急忙走上前去，“常院长这是报警了？

是您叫的警察被拦住上不来了吗？

别担心，也别着急，我也叫了警察来，您有什么需要帮助或是申诉的，跟他说也是一样的！”

方程说完就看向大门口，只见一个三十多岁警官带着几个年轻的警察刚好大步流星的走了进来，“常先生，您好，我是西龙重案组秦子豪，受郑警司委托，前来调查千仁集团的......诈骗、故意杀人以及非法制药案件！”

“什么？

你说什么？

这是谁在污蔑我？

是谁......”常立杰听了秦sir的话，不由得激动的大叫道，“那个......不好意思，常先生，是我报的案！至于究竟是不是污蔑，等案子结束的时候不就知道了？”

方程很自然地说到，“你们有没有搞错？

我是千仁集团的董事长，我是千仁医院的院长常立杰，我是港城纳税最多的纳税人之一，我是港城的公益人物代表，你们......你们竟然敢给我安这么多莫须有的罪名？”

常立杰的演技十分到位，那种痛心疾首的感觉让他诠释的惟妙惟肖，方程想着这常立杰年轻的时候是不是念过电影学院啊，“是不是莫须有的罪名，要看了证据才知道......”方程一边笑着说到，一边从自己的背包里拿出来厚厚的一摞资料，递到了秦sir的手上，“这些就是你说的证据！”

秦sir很惊讶的看着自己手上的这一厚摞资料！ 