    一提到工匠，大家的惯性思维，就觉得工匠的文化水平不高，学习能力不强。

    先不说放在现代，这句话肯定是错误的。

    无论哪种行业，一个高级匠师，即便他没上过学，但在职业晋升的过程中，所接触和运用理科知识的频率，就不是一般人能够相比。

    尤其是古代的工匠，更是如此。

    就比如朱启找的这些工匠，很大部分都会木工，打铁，烧砖，建筑等等样样精通。

    就算他们不会画图纸，但起码要会看图纸吧。

    不会真的有人以为，古代那些充满美感的建筑物，并不是提前设计好的，而是直接开建的吧？

    这年头也没有工程师，从画图到建造，基本上就是这些工匠们从头到尾包办的。

    就拿重修了故宫前三殿中的中和殿、保和殿的冯巧，可不就是工匠出生。

    你敢说冯巧的数学不如人？

    所以说，陈初五这些工匠，或许认识的字不算多，但平日里接触到的数字和需要用到的运算，肯定是比一般人要多的。

    他们可以说是除了商人之外，最有数学基础的一部分人了。

    只要会简单的运算，让马三这个毕业于博洛尼亚大学的高材生，教一群有数学基础的人，在一个月内学会初一数学的内容，不能说简单，但也不是没可能。

    毕竟朱启的这份教材，也是删减过一些抽象的名词的，比如有理数，实数的概念。

    而像是整式的加减、一元一次方程、几何图形、相交线与平行线、二元一次方程组、角的认识……等等这些内容，难道一个正常成年人，在老师的教育下，学不会吗？

    朱启说完了自己的要求，就瞧见马三先是拿起了书本，随后翻开了一页，而后是第二页，当看到了后面开始研究几何图形和角相关的内容的时候，马三眼神里满是惊讶。

    他小心翼翼的问道：

    “辽王殿下，您是否以前，就曾经接触过像我一样的人啊？”

    朱启呵呵一笑，说道：

    “你想问我这些东西从哪里学的是不是？”

    马三也点了点头，毕竟马三来中原也有好几年的时间了，寻常人在数学方面是什么水平，他可是再清楚不过了。

    在马三看来，大明的士子们，就是一群严重偏科的文人。

    他们从来只研究历史，文学和哲学相关的东西，但类似数学，物理一类的理科科目，却从来不会去多看一眼的。

    这对于马三来说，确实是非常不可思议的事情。

    毕竟自从古希腊学家亚里士多德，明确提出了分科教育的概念之后。

    西方世界建立起来的第一所大学，便是按照古希腊的教育理念，划分出了各种详细科目来进行学习的。

    更何况朱启写的这些东西，可全部都是马三曾经学习过的内容啊！

    大明的数学什么时候和西方的一样了？

    肯定是跟别人学的吧？马三心里这样想到。

    朱启也不骗他，直接说道：

    “确实是跟别人学的，但不是像你一样的外国人，而是我的初中班主任，他姓陈。”

    初中班主任？马三人有点蒙，不知道这是什么意思。

    朱启也不多废话，笑着说道：

    “你也不用管这么多细节的东西了，你就只管好好地把这些工匠们给教会就行了，从阿拉伯数字开始交起好了。

    待一个月后，本王再来查看成果，如果你能办得到，说明你水平可以，那本王到时，自会重用你的。”

    马三一听，脸色一喜，他等了这么多年，可不就是等一个在东方世界飞黄腾达的机会吗。

    至于说辽王殿下为何会如此博学，马三倒是并没有去探究了。

    毕竟民间传说里，这位辽王殿下就颇具传奇了，传说是什么神仙下凡。

    信仰天主教的马三，当然不相信有什么其他的神仙，但他也是见过一些神童的，想必这位辽王殿下，就是这样的天才神童吧。

    马三拿了书本，朱启便起身，带他去召集了那些工匠们。

    当众将工匠们召集起来以后，便对着工匠们说起了接下来一个月的时间，跟着马三专心学习数学的事情。

    包括陈初五在内，一开始都没听懂这数学是什么玩意，听到朱启详细解释一下之后，他们才恍然大悟。

    这可不就是天文历算之法啊！

    但工匠们一个个的都奇了怪了，我们好好地工匠，怎么让我们去学这个天文历算之法啊？

    原因很简单，因为数学是绝大部分的自然科学之本，数学的高楼大厦只要能堆得越高，科技攀升就能越快。

    就像我国著名数学家陈省身说过的话：在学习数学的过程中间，掌握了数学的思维方式，怎么考虑问题等等，这比知识有价值得多。

    这些工匠们虽然奇怪，但也没有多问，辽王殿下之所以这么做，肯定有殿下的道理。

    这么长时间都过来了，这些工匠们早已经对神奇的辽王殿下，有了一种盲目自信的情绪。

    朱启也并未多说，让马三简单自我介绍了一下，那些工匠们看到马三是会说中文的，一个个的也就放心了不少。

    至于其他的，朱启就没有多管了，让何掌柜腾出一间房来，给马三做教学场所以后，朱启就回去了。

    毕竟马上就要到三月了，临近自己和徐妙云的婚礼，需要准备的事情也变得越来越多了起来。

    即便是有皇宫里的那些内官们的帮助，朱元璋还专门安排了一个内官，负责朱启的婚事安排。

    但就如先前所说，很多事情，朱启还是亲力亲为的，一方面是有参与感，另外一方面，是出去朱启对徐妙云的喜欢，还有对徐达这个老丈人的尊敬。

    至于说要嫁女儿的徐达是什么心情，朱启不是很清楚，但徐妙云的哥哥徐增寿，最近可就太开心了。

    之前李祺和临安公主订婚以后，那走到哪里都说辽王殿下是自己的大舅子殿下。

    好家伙，这徐增寿现在也开始，走到哪里也不说辽王殿下了，直接说妹夫殿下了。

    这两人碰在一起，就做一个大舅子殿下，有一个妹夫殿下的，给朱启整的那叫一个没脾气啊。

    不过这样朋友之间互相开着玩笑的日子，对于朱启来说也是非常开心的。

    时间飞快，很快就到了洪武九年，三月。

    朱启，成婚了。

    ——————

    红色的日头高高挂在头顶，一如今天皇宫皇城里，四处火红喜庆的装扮一样。

    按理说辽王殿下大婚，皇宫是没有必要进行装点的。

    毕竟能够用到皇宫来服务婚事的，除了皇帝以外，就只能是太子。

    但朱元璋这个皇帝，和历朝历代的皇帝都不一样。

    他对于自己的儿子们向来是没什么防范之心，其实也压根就不需要防范。

    朱元璋只要往哪一站，那个小兔崽子敢喘一口大气啊？

    就连朱棣，那也是大气不敢出。

    朝堂之上，朱元璋也是保持着绝对的统治力，皇权在朱元璋的手上，那是前所未有的强大。

    即便是胡惟庸，李善长等人的中书省，现在也不过是类似橡皮图章的存在罢了。

    朱元璋大手一挥，便决定在皇城里面选一座宫殿，作为辽王朱启成婚场所。

    好家伙，直接给提到了跟太子朱标一样的待遇上了。

    说实话，初次听到此事的时候，朱启还是很慌的。

    甚至为了此事去找过朱标，这万万不能开先例，那是生怕朱标会误会。

    但太子哥哥不愧是历史上少有的好太子，好大哥，一听到朱启的顾虑，立马哈哈笑了起来：

    “此事你还来找我？本来就是我跟父皇提议的啊！”

    这还说啥呢，朱启也是没了办法，只能硬着头皮开先河了。

    这天一早，便有内官和仆从们准备就绪了。

    这年头虽然没有伴郎伴娘的说法，但男方这边，兄弟好友和家人亲戚，会跟着一起去接亲的说法还是有的。

    朱棣身为朱启的好弟弟，自然是义不容辞承担了这部分的责任，除了朱棣，还有李祺，李景隆等一众勋贵子弟们。

    毕竟大家都是一起喝过酒，吃过饭，上过潇湘馆的好兄弟。

    徐增寿也很想来的，但他今天是女方那边的人，无论如何也过不来。

    而朱启则是穿着一身大红的衣袍，头上还戴栩毓，脚穿官靴，看上去也是帅得不行。

    说起这穿着来，明朝时候才有了新郎官的说法，重点就在这个“官”字。

    明朝以前的时候，平民百姓家里结婚，只是称呼新郎，新郎君之类的。

    而明朝时候，百姓结婚，新郎会头戴栩毓脚穿官靴，平常时候可是万万不敢这么穿戴的。

    所以才有了新郎官的说法。

    人只要长得帅，就会显得格外有精神。

    朱棣此时也凑了上来，手上却提着两个鸟笼子，笼子里分别一只大雁。

    不用说的，这就是带着去迎亲的呗，朱启看着奇怪，问道：

    “昨日不是送过礼了，已经催妆过了，你怎么还带两只鸟去啊？”

    朱棣挤了挤眼睛说道：

    “三哥，大哥说这迎亲时候，带上这一对大雁，就是祝福阴阳和顺，忠贞不渝之意，是好好寓意呢。”

    朱启一听点了点头，边上内官笑着说了一句：

    “殿下，时候到了，咱们启程吧？”

    朱启笑滋滋的点了点头，走，娶媳妇去了！

    ————

    （今天上推荐位了，会多更得，大家放心）

