    地下党沪上中央局临时驻地，西浦区韦旳副区长孙开坐在组织部门的门口，心中犹如十五个吊桶打水—七上八下，脸色变得刷白。

    今早他刚刚准备去区韦的办公点工作，在路上就被保卫人员蒙眼送到了这里，到了才发现，中央局的基层组织负责人基本都到了。

    这是要干什么，难道是自己叛党的事情被上级发现了，孙开咽了咽口水，有心想跑，可看着周围那几个年轻人，只得乖乖坐在那。

    想起被特工总部抓捕后发生的事情，回忆就如同一场噩梦在他脑中一次次的浮现，一失足成千古恨啊，可惜，再也没办法回头了。

    光是经他出卖，又死在果党手下的同志就不下十人，作为一个老地下党，孙开很清楚暴露后自己所要面临的惩罚，只有死路一条。

    “老孙，脸色怎么这么难看，是不是身体不舒服，要不要找个医生看看，身体重要啊。”旁边一个教书先生模样的人，好心问了一句。

    “没事，没事，早上被保卫部门的同志吓了一跳，我还以为是敌人来了，差点就拔了手榴弹的导火索，对了，老吴你是怎么过来的。”

    孙开强笑着回道，顺便打探了一下情况，若是别人不是被人带来的，那么他叛变的事情肯定暴露了，反之，只是一次简单的召集。

    以前也发生过这种事, 一般是西南来了非常重要的情报、命令需要传达, 为了安全考虑, 参与会议的人员并不知道会议的举办地。

    再说他口中的老吴听到这个解释，笑呵呵道：“老孙不愧是多年的老隔命，警惕意识就是强, 我也是被带来的，是不是出什么事了？”

    孙开闻言稍稍放松, 悄悄观察了一下四周, 小声透露：“我估计是开会商量如何处理那个叛变的警报员龚自在, 这件事你听说了吧。

    对于这种苟叛徒，必须要予以坚决的镇压, 否则对不起那两个被捕的同志，此人犯下大错不但不思悔改，竟然勾结特务设下陷阱。

    幸亏咱们的人及时发现, 敌人的阴谋未能得逞, 不然这又是一次顾某事件啊, 对了, 你有没有跟对方打过交道，有的话抓紧转移。”

    说到这里, 他的脸上满是担忧和痛恨的表情，似乎恨不得当场毙了龚自在，这倒是实话, 亲手击毙一个叛徒，这可是天大的功劳。

    孙开想到自己爬得越高, 特工总部那边给的补贴和官职越高，以及书寓里的女人, 心头涌起一阵火热，仅剩的愧疚突然烟消云散。

    “没有打过交道, 放心吧。”

    一边的老吴不晓得他的想法，同样一脸愤怒道：“听说了，租界的报纸将此事的内幕说了个明明白白，这个叛徒绝对不会有好下场。

    拿战友的生命找敌人领赏，背叛党和组织，我看特科的同志们就要出动了，到那个时候此人必然是丑态百出, 老孙，你说对不对。”

    特科。

    红队。

    孙开的呼吸变得粗重，后背的冷汗流个不停，听到这话他不禁想到被乱枪打死的叛徒, 随即那些人的面孔慢慢变成了自己的样子。

    胸口和脑袋的弹孔，惊慌扭曲的表情，眼中的懊悔和恐惧，苍白僵硬的手脚，这些画面出现在他眼前，并且越来越近，越来越近。

    “老孙？老孙？上级找你。”

    仿佛来自天边的叫喊声把孙开从幻想中惊醒，他傻愣愣得转过头看向老吴，只见对方嘴巴一张一合，缓了许久终于听清对方的话。

    “老孙，上级要找咱们逐个谈话，你是第一个，赶紧去吧，让首长等太久不好，要是征求对叛徒的处理意见，记得要求严肃处理。”

    “哦, 好...好的。”

    孙开强打精神回了声，双手撑在膝盖艰难地站了起来，在保卫人员的带领下走进了组织部, 然后房间里的景象将他吓得双腿发软。

    窗户被封死的屋子只有一张桌子, 一边坐着三名沪上中央局负责人，另一边则放着一张凳子，桌上放着一盏发出昏黄灯光的台灯。

    这是标准的审讯室配置，目的是对被审讯人员形成强大的压迫感，扰乱正常的思维，迫使对方犯错，说到底就是心理的一种较量。

    孙开对此非常熟悉，特工总部的刑讯他时就在这样的地方，唯一不同的是那里有各种折腾人的工具，比如老虎凳、电椅，刑讯架。

    所以他立刻就招了，年轻时对隔命的一腔热忱早就被时间磨平了，剩下的只有对金钱和权力的向往，况且孙开知道自己熬不过去。

    与其被人刑讯再开口，不如少受一遍罪直接投降，说不定还能得到好处，答案跟他想的差不多，特工总部果然提供了优厚的报酬。

    而这里除了气氛严肃，并没有那些令人牙齿发颤的刑具，孙开紧紧攥着拳头，咬牙走到孤零零的凳子旁，装作若无其事坐了上去。

    桌子另一边中间的洛夫翻了翻身前厚厚一堆文件，找了很久停留在了其中一页，细细浏览了几分钟后扶了扶眼镜，抬头开口问道。

    “孙开同志，我们受沪上中央局党委的委托对你进行背景审查，请你配合，听到的问题，知道的就如实回答，不知道的就说不知道。”

    宣布完今天将基层组织领导叫来的目的，他停顿了一会，给对方思考的时间，在常韦会做出相关的决定之前，该走的程序不能少。

    “是的，我明白。”

    孙开努力做出问心无愧的表情回答道，心脏砰砰直跳，背景审查这四个字，说明上级确认组织内部有叛徒，谈话只是在具体甄别。

    这种情况下，对抗是没有出路的，那就等于告诉所有人他叛变了，现在只能赌，赌对方没有确凿的证据，赌自己能够逃过这一劫。

    “好，你先做一个自我介绍，包括姓名、年龄在内的基本资料，以及过往经历，什么时候入的党、介绍人是谁、曾经担任过的职务。”

    洛夫面无表情的开始了审查的第一项内容，接着提醒道：“要如实叙述，这是对你自己负责，有时候走错路不怕，就看能不能改正。”

    走错路。

    孙开的脸色瞬间涨红、眼睛发黑、脑袋嗡的一下炸开了，嘴唇一阵酥麻，心脏咚咚咚的快速跳动着，整个人显得有点昏昏沉沉的。

    他的右手不动声色地掐了掐大腿，表面上镇定的按照要求一条条说着，从幼时的家庭开始，一直说到了多年前参加地下党的原因。

    “我当时在煤矿做工人，一个班是八小时，工钱是三毛，这点钱根本就吃不饱饭，于是为了不被饿死，只能连续工作十五六个小时。

    就是这些仅能维持最低生活的收入，还会遭到各种罚款、高利贷的克扣，我们用生命换来的可怜的一点点工资被一次次反复压榨。

    井下的工作境恶劣、火灾、透水、瓦斯、冒顶、塌方几乎天天都发生，可矿主为了要煤，往往不顾工人们的死活，强迫大家下井。

    人死了就往矿洞里一扔，甚至有人没断气就被扔了进去，我去看过那些尸体，有的像在挣扎，有的像在抚摸伤痕，令人惨不忍睹。”

    孙开讲到这段，眼中泛起了一丝泪花，脑袋渐渐低了下去：“我在那干了整整两年，每天过的是生不如死的日子，看不见一点希望。

    直到年底矿上来了一个算账先生，姓李，人很和气，懂得许多大道理，大家都喜欢听他讲外面的故事，后来我才知道他是地下党。

    是他告诉我们，为什么矿工冒着生命危险工作吃不饱饭，矿主却能坐享其成，那都是因为剥削，大家想要过上好日子就必须团结。”

    孙开这一瞬间好像回到了那个充满了激情的岁月，他挺起胸膛昂首说道：“我们在李先生的带领下组织了罢工，要求矿主提高工钱。

    矿主自然是不答应的，还派了狗腿子拿枪吓唬人，大家吓得不敢说话，是他首先站了出来，用自己的身体挡住枪口，逼退了对方。

    最终，我们胜利了，所有人的工钱都涨了，井下的安全措施好了，不过我还是辞了工，我想要跟随李先生帮助更多受苦受难的人。”

    “接下来呢。”

    洛夫拿着钢笔记录着，严肃认真的问道，档案上只是记录了一个人的大概情况，想要彻底的了解一个人的过去，就要听他自己说。

    孙开抬手擦了擦泪水：“我跟随李先生去了很多地方，帮助他开展工运，一路上看了许多，听了许多，又在李先生的介绍下入了党。

    民国十六年，果党大肆屠杀我们的同志，我和李先生也被特务们堵在了一片小树林里，莪想去引开敌人，可他拒绝了，让我先走。

    他笑着说自己已经老了，党的事业需要朝气蓬勃的年轻人，希望我不要忘记在党旗下的誓言，一定要为地下党主义事业奋斗终生。”

    孙开此时泪如雨下，扑通一声跪倒：“那帮畜生将李先生的脑袋砍下挑在竹竿上，我不该走的，我真该死，我不配当一个地下党员。”

