    这个罗执事向青龙学院的最核心区域之中，发送过去一道神识传音。

    青龙学院之内，其实等于一个小世界，遍布着无尽的山脉和高峰。

    无垠的山川大泽，壮阔到无边。

    那成片的山峰每一座都灵气浓郁，缠绕灵雾，有祥和瑞光绽放，有氤氲精气流淌，缠绕在那里，如梦似幻，宛若真仙故乡。

    每一座灵山上都有建筑，或是楼台，或是铜殿，或是神金铸成的巨碑，且都铭刻着繁复难解的纹络。

    这个时候，青龙学院的核心区域之中，其中一座高大的山峰之上。

    半山腰的位置，两个年约五十的老者，正在一张石桌之上，相互对弈，在石刻的棋盘之上，激烈厮杀着。

    忽然，其中一个灰色衣衫，须发半白的老者神色一动，收到了一道神识传音。

    这道神识传音，正是刚才那个站立在战碑之前的罗执事发送过来的。

    “有趣，呵呵，有趣，多少年了，战碑的战榜排名之上居然又出现了一个追随者的名字。”

    很快，这个老者就轻笑了起来。

    “哦，有这样的事。

    嗯，确实，那块战碑之上的战榜排名，学院中的追随者，其实也有资格进行挑战和排名的。

    不过，一般情况下，作为追随者，又怎么可能会去挑战正式学员呢，而且还是战榜之上的那些强者。

    所以，除了几百年前的那个周天战，以追随者的身份，成功挑战排名在第三名的战榜强者，一鸣惊人之后，就再也没有出现过，任何的追随者，进入战榜排名的情况了。

    想不到，现在竟然又出现了一个。

    确实是一个件有趣的事。

    嗯，我建议，这个追随者，值得观察一下，如果确实资质逆天，可以考虑让他成为正式学员。

    毕竟，我们学院，一直以来，就有追随者如果表现突出，可以成为正式学员的例子的。”

    另一个嘴上有三缕胡须的老者，也是露出感兴趣的表情。

    “呵呵，不错，我也有这个想法。

    好，这样吧，我们一起感知一下这个追随者，看看他的资质和实力，到底怎么样吧。”

    那个须发半白的老者说道。

    这两个老者，都是青龙学院之中的两个长老，现在发现有好苗子，自然是比较关系。

    于是，两个长老立即释放出来去神识力，远远向着新学员的区域感知而去。

    那个须发半白的长老，刚才已经是问清楚那个罗执事具体位置。

    这个时候，玉凤公主的修炼山峰之上，林飞的茅屋之中，林飞正盘坐在其中。

    忽然。

    林飞神色大变。

    “这是什么？

    似乎有高手正在窥探我！”

    林飞大惊。

    因为，林飞感觉得到，虚空之中，隐隐间有两股可怕的神识，正在向自己的身体感知过来。

    这两道神识力太可怕了，似乎是跨越了浩瀚的距离，从极其遥远的地方感知而来。

    然后，两道神识力，进行了茅屋之中，同时向林飞笼罩过来。

    林飞意念一动，识海之内的魂树哗啦啦作响，一股股强悍的神识能量，释放出来，将林飞的整个身体，都是笼罩在内。

    现在，林飞识海之内的魂树，已经是生长成为一颗大树了。

    枝繁叶茂，绿叶成荫，有着数不尽的绿叶，散发着可怕的凛凛神识威压。

    而林飞的神魂体，就融合在这颗高大的魂树之中。

    可以说，这颗魂树，在林飞的识海之中，成长了这么长的时间，已经是初具规模，再也不是过去的那颗小树苗了。

    魂树，对识海有强大的保护作用。

    “噫？怎么可能？！”

    这个时候，青龙学院的核心区域之中，那座高峰半山腰之上的两个老者，同时脸色微变。

    “这个追随者的神识力，竟然这么强大。

    而且，他的识海之中，散发出来一股十分神秘而玄奥的神识气息，竟然让我们很难感知他。”

    那个须发半白的长老吃惊道。

    “不错，这个小子，有古怪。

    果然不是一般人啊。”

    另一个长老也是点头。

    “呵呵，不过，区区一个臭小子，我就不信，我感知不到他！”

    那个须发半白的长老十分感兴趣，笑道。

    源源不断的神识能量，好像一道道磅礴的大河，从他的头颅之中冲出来，向着遥远的位置感知而去。

    “哈哈，有趣的小子，好，我们两个老家伙，就和这个臭小子较较劲！”

    另一个长老也是大笑，然后释放出来更加强大的神识力，感知着远处的林飞。

    玉凤公主的修炼山峰之上，茅屋之中。

    林飞识海中的魂树，正在源源不断地散发出来神魂能量，抵抗着那两股可怕的神识感知力。

    “妈的，这两股神识力，太可怕了。

    好像来自遥远的地方之外，跨越了这么远的距离，竟然还是这样可怕。

    这一定是绝世高手。

    莫非，是青龙学院之中的高层人物，在窥探我？

    难道，是今天的事情，引起了学院高层人物的不满？”

    林飞心中想道。

    然后，林飞发现，那两股神识感知力，突然之间变得更加强大可怕了。

    在两股神识感知力的同时围攻之下。

    终于，林飞身上，魂树所散发出来的神魂能量，一点点收缩，所能保护的地方，越来越少。

    渐渐地，那两股可怕的神识力，感知进入了林飞的身体之内。

    当然，只是一部分。

    因为，魂树散发出来的神魂能量，越是压缩，抵挡的力度，就是越强。

    青龙学院核心区域的那座高峰之上。

    “这小子现在的外貌，居然是伪装的，他的伪装秘术，好像十分高明啊！”

    忽然，那个嘴上有三缕胡须的老者轻呼道。

    “竟然是他！

    他什么时候来到青龙学院，并且成为追随者了的！”

    那须发半白的长老差点跳了起来，吃惊地说道。

    “哦？

    方长老，这么说来，难道你认识这个叫萧飞的小子不成？”

    那个嘴上有三缕胡须的长老一愣，问道。

    “认识，当然认识。

    你还记不记得，不久之前，西门前辈来到我们学院，大发雷霆，将我臭骂了一顿。

    就是因为这个臭小子。

    想不到，他自己竟然跑来青龙学院之中了。”

    那须发皆白的方长老苦笑着说道。

    “莫非他就是东域的那个林飞！”

    那个嘴上有三缕长须的长老顿时也是省悟，轻叫道。

