    乔律先把大黄蜂放在停车场，就开始行走在这片钢铁森林般的城市当中。

    每一根树枝都是一条街道，建筑就像叶子一样挂在道路两旁，上下层层叠叠地形成错综复杂的网络。

    行人就像这片森林里的一只蚂蚁，通过树枝从一个树爬到另一颗树上，又或者是从一片叶子走到另一片叶子。

    就连城市中的地址也是XX树XX枝XX叶，以这种方式来标记每一栋建筑。人们无时无刻不行走在让人头晕目眩的万丈深渊之上，仿佛这里已经没有了地面的概念。

    这样确实能够最大限度地利用地下城的空间，把人分散到不同的平面上，让人口密度极大的城市也不会出现交通堵塞。

    况且行人走在树枝上，车辆直接行驶在空中，只有停靠时才会降落下来。

    双方互不干扰，极少发生交通事故，也是城市森林设计的一大好处。

    刘培强赞叹道：“可以让我们的城市设计师也过来学习一下，这种结构比我们所有人全部挤到地面上好多了。”

    “确实，十分有趣的设计。”

    乔律望着道路两旁栏杆下的深渊，可以隐约看到最底部是工地，正在不断地扩展着地下城的面积。

    朝阳照进了城市，被巨树分隔成一缕缕光柱，给空中的车流镀上了一层金辉。

    还没等乔律好好欣赏这片美景，耳边就传来2B一声娇喝：

    “小心！”

    乔律马上把刘培强扑开，两人一起趴倒在地。

    紧接着一声巨响，一辆疾驰的飞车从两人的头顶上掠过，撞进一旁的建筑当中。

    金属碎片从他们上方嗖嗖飞过，路边的广告牌被飞起的碎片打成了筛子，看上去像透明玻璃管的显示材料哗哗落了一地。

    2B第一时间冲到了坠毁的飞车旁，想要抓住这起车祸的罪魁祸首，但已经完全破碎变形的车体里面空无一人，只有噼啪作响的电火花在那团绞扭的金属中窜动。

    “车里没有人！”

    乔律和刘培强重新站起来，拍了拍身上的灰尘，两人都并没有什么大碍。

    只是这么短时间内再次遇险，已经让他们感觉到明显不对劲了。

    “你怎么看？”刘培强向乔律问道。

    “我们明显被针对了，只是对方暂时还没有那么明目张胆。”

    如果是真要不择手段地杀死乔律，那么撞过来的应该就不止一辆车，至少几十辆一起上才有可能碰到他。

    目前这种程度的袭击还在预料之中，所以乔律也还只是装作普通人的反应躲开。

    后面的袭击要是愈演愈烈的话，乔律可能就没办法再隐藏身份了。

    有许多行人围拢过来，都是一脸惊讶的望着事故现场。

    这种交通事故一年通常才六七起，比以往的飞机失事还罕见，自然引起了众多人前来围观。

    几分钟后，两辆警车鸣着警笛自天而降，几名警察走下车，在事故现场拉起警戒线。

    他们身上的警服闪烁着警灯的图案，围观的人群看见便自觉地让开一条路出来。

    警察对乔律问道：“坠车的时候你们就在旁边，没受伤吧？”

    “没事，就是普通的交通事故而已。”乔律干脆地回答道。

    乔律可不希望被卷入到案件调查中，受到警务系统的监控，不方便的反而是他们。

    “是吗，你们不要报案？”警察疑惑地问道。

    “不用，你们调查一下事故原因就可以了。”

    说完，乔律就带着刘培强和2B离开了事故现场，只留下一脸懵逼的警察和围观群众。

    ————————————

    远离了事故现场，并确认周围没有监控之后，刘培强尝试联系其他调查团小队，看看他们的情况如何。

    “怎么样？”乔律问道。

    刘培强回答道：“其他调查团小队也遭遇了不同程度的袭击，只是都被巧妙地伪装成事故，至今还没有让警方立案调查。”

    “果然，这是一次针对我们所有人的暗杀行动。”

    现在乔律可以确定，所有来自流浪地球的人，如今的一举一动都已经在智子的监视之下。

    所以才能同时制造这么多次暗杀袭击，并且都巧妙地伪装成事故。

    虽然以流浪地球调查团队员的身手，都不会那么容易被这点小伎俩干掉，但也严重阻碍了他们的调查行动，光是防备暗杀就耗费了不少精力。

    “他们都遇到了怎么样的意外？”乔律进一步问道。

    “电梯坠落、交通事故、广告牌滑落、闸门自动关闭、下水道盖板打开等等。”

    “简直就是死神来了啊。”

    流浪地球上并没有《死神来了》这部电影，所以刘培强也不知道乔律指的是什么。

    不过这些意外到目前为止还不算设计得特别复杂，所以都被流浪地球调查团成员轻松躲过。

    但是后面会发展到什么地步，就不得而知了。

    刘培强继续说道：“从目前的情况来看，敌人应该是能够操控电子设备，操纵一切可能的硬件来发动袭击。其他调查团小队遭遇的暗杀，都是某种电子设备故障引起的。”

    包括试图撞上乔律他们的车，都是无人驾驶，在这个时代已经相当普及。

    “我们要尽可能地远离电子设备，不知道什么东西又会变成凶器。”刘培强警惕地说道。

    乔律摇摇头说：“那是不可能的，这是一个连手纸都能上网的时代，任何东西都有可能袭击我们。”

    他并不是开玩笑，这个时代已经没有电脑和手机这样的东西，任何东西都能上网，衣服、鞋子、眼镜、就连脚底下的地砖，都能弹出一个显示窗口。

    所有的东西用的都是无线供电，电源用微波或其他形式的电磁振荡束发射电能，在一定的空间范围形成供电场，这个范围内的任何用电设备都可以用天线或电磁共振线圈来接收电能。

    因此在地下城里面，根本没有东西是不用电的，所有东西都是电子设备，也就意味着任何东西都有可能成为下一件凶器。

    这就是死神来了，乔律面对的是看不见也摸不着的隐形杀手！