    两人一车，在废土上行驶了大半天才抵达飞鹰避难基地。

    下车前，即使穿了严严实实的防护服，惊蛰还是谨慎地从口袋摸出一副长手套戴上，以此遮住金属义肢。

    两人刚走近基地，地面下传来警告声，询问他们是谁。

    惊蛰表明身份，基地入口很快打开，有几个身穿防护服，带着枪的男人走了出来。

    为首的男人个子很高，玻璃面罩后依稀可以看出他四十岁左右，法令纹很深，这让他看起来不苟言笑。

    此外，这人右边眉骨处有一道很深的疤痕，应该就是褚方墨口中的仇锋了。

    黎落没想到仇锋会亲自出来接见他们，这点倒是跟架子十足的厉彪不一样。

    双方一碰面，仇锋就皱起眉头：“你来做什么？”

    惊蛰淡定地说：“拿点东西。”

    “拿什么？”

    “实验数据，还有一些仪器要搬走。”

    仇锋扫了一眼他身上破破烂烂的防护服，眉头皱得更深：“只是这样？”

    “不然呢？”惊蛰反问。

    仇锋沉默了一瞬，说：“进来吧。”

    说完他转身率先往基地入口处走去。

    旁边一个端着枪的队员提醒道：“老大，不搜他们的身吗？”

    外来者进入基地，需要先把身上的杀伤性武器卸下，这已经成为各大基地心照不宣的规矩。

    “不用。”

    队员虽然不明白为什么，但自家老大都开口了，他只好照做，对黎落和惊蛰做了个“请”的动作。

    顺着井梯进入基地，黎落发现飞鹰的内部环境还可以，地上铺着防潮的砖石，四处灯火通明，大门两边甚至贴着手写的对联，虽然不像天狼星那么奢侈，但比寒酸的金乌八号要好太多。

    黎落羡慕之余，很快想明白是怎么回事。

    飞鹰有将近一半的人是来自各大部队的军人，这部分人受过专业训练，身体素质强悍，在法则崩塌的末世更容易生存下来，争夺起资源也更有优势。

    井梯在地下第三层停下，走出轿厢，黎落和惊蛰掀了面罩，察觉到仇锋目光落在她身上，黎落偏头，大大方方跟他对视了一眼。

    仇锋上下打量着她，话是对惊蛰说的：“这女的是谁？”

    “我是他女朋友。”黎落抢先道。

    惊蛰顿了顿，“嗯”了一声，算是给这件事盖章。

    仇锋带头往前面走去：“女朋友？稀奇……你看上他什么？”

    “善良，仗义，长得好看。”黎落露齿一笑，顺手在惊蛰脑袋上撸了一把，“还听话，好欺负。”

    仇锋不屑地嗤笑了一声：“这年头，善良仗义不仅不能当饭吃，还有可能让你们吃不上饭，没想到还有人把它当优点。”

    “就是因为稀少，才更难能可贵不是吗？”

    仇锋没再接话，带着他们径直走到一扇上了锁的铁门前，他掏出钥匙开了锁，然后往门框上一靠，看了一眼腕表：“尽快，我只给你三十分钟。”

    惊蛰没再犹豫，带着黎落推开门走了进去。

    门后是个规模很大的实验室，仪器设备一应俱全，乍眼一看，规格跟末世前的正规实验室差不多，可见那群科研人员被赶出去前，在基地享有相当高的地位。

    虽然惊蛰这一趟回来不是真的为了拿什么仪器和实验数据，但仇锋就站在实验室门口，他装也要装装样子，于是开始在各个抽屉里翻找，并嘱咐黎落打包几件能带走的仪器。

    黎落看中几台精薄的笔记本电脑，本想打包走，相里安适时上线提醒道：“这东西看着便携，其实储存量很小，你不如打包一台台式电脑带走，能抵好几台笔记本。”

    “……”黎落只好放弃。

    两人翻翻找找半晌，收拾了几箱东西，惊蛰把几个大箱子叠在一起，正要一次性搬出去，又想起了什么，放下箱子，只抱起最上面那个。

    黎落先是一愣，随即反应过来——褚方墨力气没有惊蛰这么大。

    惊蛰把箱子分成好几次搬出去，在来回三四趟，把箱子全部搬到井梯处后，他突然问旁边全程监视他们的仇锋：“我之前住的房间还在吗？”

    “怎么？”仇锋戒备道，“又落什么东西了，我让人给你取过来。”

    他的意思摆在那里，不允许他们进入基地生活区。

    “我爸的骨灰，我给埋在屋后了。”

    “哪个位置？”仇锋依然没有要让他们亲自去拿的意思。

    “我没打算拿走，外头不安全，说不定哪天就弄丢了。”惊蛰拉过黎落的手，“这次回来，是想带她去祭拜我爸，知会他一声，虽然我哥死了，但我现在不是一个人。”

    仇锋犹豫了几秒，答应了：“可以，祭拜完就走。”

    “嗯。”

    依然是仇锋在前面带头，几人从井梯下到四层，打开门，属于生活区的人间烟火气扑面而来。

    这个时间青壮年劳动力基本在各自的岗位上工作，生活区大多数是上了年纪的老人和幼龄儿童，黎落还见到几个女人带着孩子在楼下小公园的沙坑里玩沙子。

    穿过安装着健身器材的小公园，迎面遇上一群刚放学的孩子，这群孩子年龄在七八岁到十三四岁，身上居然穿着统一的校服。

    黎落在心里啧啧称奇。

    这飞鹰基地平时不显山不露水，既不像天狼星那样野心勃勃名声在外，也不像金乌八号那样穷到出了名，可以说在一众基地中没什么存在感，没想到私底下条件却这么好。

    从表面上来看，住在这里的人堪称安居乐业。

    仇锋带着他们走到一栋七层小楼前，扬了扬下巴：“快点。”

    惊蛰带着黎落绕到小楼后面，黎落回头，发现仇锋没跟过来。

    惊蛰站在楼道口，数着脚步往前走了七步，看准一块地方，然后开始挖了起来。

    黎落走过去帮他一块挖，她忙着手上的事也没放松警惕，频频看向小楼转角处，观察仇锋有没有偷看。

    惊蛰注意到她的举动，他低声说：“不用看了，他不会过来的。”

    “为什么？”

    “我爸是仇锋的教官，末世来临时为了保护仇家人而惨死，他有暗杀我的理由，有把褚方墨赶出去的动机，但不会对我爸不敬。”

