    联合行动小组，组长李峰一人，顾问肇志仁一人，南寒国的专家三人，宋总两人，反恐特勤队三人，一共才十个人。现在已经抓出了四个赤道的卧底。

    而且这四个卧底分散在特别行动组的每个角落，保证一切消息都不会错过。

    李彦明面色阴沉的说道：“赤道的势力简直太恐怖了，咱们区区一个十人的行动组竟然就有四个是赤道的卧底。简直是可怕！”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“四个？你太小看赤道了！宋总，你怎么说？”

    宋总闻言看着身边的袁晓雯，说道：“晓雯，国家那么重视你，你为什么要背叛国家？”

    袁晓雯面色平静的看着宋总，说道：“我有自己的理想。”

    袁晓雯知道自己已经暴露了，所以根本那就没打算辩解。

    宋总闭上眼睛，沉声说道：“抓起来吧！”

    袁晓雯也被飞虎队抓了起来。

    现在打入行动组内部的五个赤道的卧底，这下都清理干净了。

    偌大的行动组，一下子就少了一半人。

    被带走之前，肇志仁看着李峰，语气阴森的说道：“李峰，你不要得意，你是斗不过赤道的。今天你虽然把我抓起来了，但是我一定会从新出来的。到时候，不光是你，连你的家人也别想安稳的活着。”

    李峰无奈的摇摇头。

    为什么这些反派总要在失败的时候大放厥词呢？难道他们就不怕主角怒从心透气干掉他们吗？

    自己本来还想着虽然把警队内部的赤道奸细都抓起来了，但是赤道的首领还没有一点音讯，先留着这些奸细的命。

    但是现在肇志仁放出狠话来了，自己要是不做点什么那岂不是显得自己窝囊？

    “砰！”

    肇志仁的额头被打出一个巨大的血洞，脸上满是不可思议的表情。

    宋总震惊的喊道：“李峰，你为什么要杀他？”

    李峰面色平静的把沙鹰别回腰带上，说道：“他这个人太讨厌了，所以我一时没忍住。”

    “叮，杀死电影赤道剧情重要人物肇志仁，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：39

    精神：35

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    赤道—抓捕赤道，把超级武器安全送离港岛。”

    而且，最后重要的是，杀死肇志仁还有一个杀戮点可以得。

    既然如此，自己为什么不杀了他。

    宋总叹息的说道：“李峰，你太冲动，现在虽然超级武器DC8和六枚燃料球都已经被你得到，但是真正的赤道还没有露面。应该留着肇志仁问出一些情报才对的。”

    李峰面色平静的说道：“问不出什么的，赤道米格组员之间都没有什么联系，只有在接到任务之后，才会知道任务的相关讯息。这些人其实留着都没什么大用。”

    宋总把李峰把这几个赤道的人也干掉，所以赶紧说道：“这几个人不能杀了，你不要给我留着，我自己回去审问。”

    李峰耸耸肩膀，说道：“随你的遍吧！”

    仅剩的两个赤道奸细被宋总的人接收了。

    超级武器DC8和六枚燃料球都已经抢了回来，赤道隐藏在警队内部的奸细也已经被清扫一空，但是李峰发现竟然没有任务完成的提示。

    “看来，肇志仁不是赤道的首领，真正的首领另有其人。会是一个神话强者吗？必须的想办法把赤道的首领引出来”李峰心中想道。

    看着被押走的崔敏浩，申美京面色阴沉的说道：“没想到崔理事竟然是赤道的人，这件事情我们会给港岛警队一个交待的。现在任务已经完成了，请允许我们把超级武器DC8和六枚燃料球带回南寒国。”

    申美京已经没有了开始的傲气，现在语气十分诚恳的请求李峰。

    南寒国这个国家就是这样，总是一副高高在上的样子。但是遇到比自己强大很多的国家之后，就会变得卑躬屈膝。

    但是，李峰却沉声说道：“不行，行动还没有结束！”

    会议室里面仅剩的几个人都惊讶的看着李峰，任务还没有结束？

    宋总问道：“你还想干什么？”

    李峰面色平静的说道：“虽然打入警队内部的赤道卧底还有超级武器都已经被咱们得到了，但是赤道的真正首领一直没有出现。这次动静闹得这么大，如果不趁机干掉赤道的首领，岂不是太浪费了。”

    宋总皱着眉头说道：“但是赤道神出鬼没，真正的首领从来没有人知道。你怎么干掉赤道的首领？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“这就需要一个很大的诱饵了！”

    宋总震惊的说道：“你想用超级武器DC8和那六枚燃料球把赤道的首领引出来。”

    李峰笑着点点头，说道：“没错！”

    宋总站起来面色严肃的说道：“不行，你这个计划风险太大了，咱们好不容易才把这些危险的核武器从赤道手里抢回来，现在你又要冒险交出去。我不同意。”

    南寒国的申美京也说道：“我也不同意李处长你的计划，虽然赤道对于世界上每一个国家都是威胁。但是，用核武器把他们引出来，这个代价太大了。我也不同意冒险。”

    李峰看向会议室里面最后的成员李彦明，问道：“你的意见呢？”

    李彦明兴奋的说道：“我同意李处长的计划。”

    李彦明本来就是以官迷，在电影剧情里面，为了升职他可以一个人冒险去找赤道的成员。现在，为了升职他也可以支持李峰的计划。

    “砰！”

    宋总用力一拍桌子，大声说道：“我绝对不会同意你的计划的，李峰，现在赤道行动已经结束，你联合行动组组长的职位也不存在了，所以你已经没有处置这些核武器的权利。”

    申美京也说道：“没错，我会立刻通知南寒国，要求港岛立刻把核武器送回南寒国。赤道行动已经结束，没必要再冒险了。”

    虽然宋总和申美京一致反对李峰的计划，但是这次这么好的机会如果不把握住，以后再想找到赤道的首领，机会就会更加渺茫。

    李峰面色平静的说道：“我一定要执行这次计划，所以三位，对不起了。”

    李峰的话语刚落，就从外面冲进来一群飞虎队队员，把宋总三人团团围住。

    宋总面色阴沉的说道：“李峰，你知道你这么做的后果吗？”

    李峰笑着说道：“如果我抓到了赤道的首领，上面只会给我颁发勋章。”

    宋总沉声说道：“但，要是你抓不住赤道的首领呢？你知道你的下场会是什么？”

    李峰脸上带着自信的笑容，说道：“没有这个可能，我一定会抓住赤道的首领的。所以，接下来的一段时间，就请三位在这里好好待着吧！”

    李彦明看着李峰问道：“长官，这样做会不会有点问题？”

    李峰看着李彦明问道：“你在反恐特勤组督查的位置待了多久了？”

    李彦明说道：“七八年了吧！”

    李峰接着问道：“为什么一直没有升职？”

    李彦明无奈的说道：“没有好机会。”

    李峰拍着李彦明的肩膀说道：“现在机会来了！”

    李彦明眼神中出现挣扎的神色。

    李峰看了李彦明一眼，他知道李彦明肯定会配合自己的行动的。

    拿出电话，李峰拨通了金焘年的电话。

    “想办法通知赤道组织，联合行动组会在两天之后，协助南寒国把超级武器DC8和六枚燃料球，通过港岛机场送回南寒国。途中会经过一条偏僻的公路。”李峰沉声说道。

    金焘年立刻就明白李峰的意思，说道：“明白，到时候赤道组织的计划我会尽快通知你。”

    安排好之后，李峰就挂了电话。

    旁边的宋总把李峰的话一字不差的听在耳朵里面，脸上满是震惊。

    李峰笑着说道：“赤道可以在警队安插卧底，我也可以在赤道组织里面安插卧底。”

    宋总面色震惊的说道：“原来这就是你的底气。”

    李峰看着宋总问道：“现在，你还认为我的计划冒险吗？”

    宋总忽然笑了起来，说道：“哈哈哈，果然后生可畏。虽然你这次的计划还稍显冒险，但是成功的几率也很大。如果这次计划成功了，就能一举消灭赤道在港岛的全部势力。我同意你这次的行动。”

    李峰又看向申美京，问道：“你们的意思呢？”

    申美京面色铁青的说道：“我不同意，赤道行动已经结束，没必要节外生枝。”

    李峰无奈的耸了耸肩膀，说道：“那就只好请申美京小姐在这里休息几天了。”

    但是申美京身边的朴宇哲却沉声说道：“我同意李处长的计划，对待恐怖组织就要一网打尽。”

    李峰满意的点点头，说道：“很好，赤道也猖狂了很长时间了，这次让咱们给赤道一个教训。”

