    第1434章 打造兵器   

    外门执事吓得后退一步。

    

    以苏九的力道要打他，那还真是一打一个准！   

    许峰也误会了，快步走到苏九身侧，低声道：“苏师弟，冷静点！”

    

    苏九愣了一下，就反应过来了，摆手笑道：“误会误会，那个炼器师交流会什么时候开始来着？”

    

    外门执事心虚，往后又退了半步：“明天开始，为期三天。”

    说完，又朝着许峰道：“我先去通知几位师叔了！”

    

    一溜烟的就跑了，就跟后面被鬼撵了似的！   

    苏九压下抽搐的嘴角，看向许峰：“我要去炼器师交流大会。”

    

    “哦……呃？”

    

    许峰先是点头，随后错愕道：“你不是对炼器师交流大会不感兴趣吗？”

    

    苏九直奔主题：“怎么才能去？

    找玄智师叔吗？”

    

    许峰点点头，又忙补充：“可是参加炼器师交流会，你首先得有一个自己锻造的兵器啊？

    这是规矩。”

    

    “怎么可能……”   

    苏九欲言又止。

    

    祁绍和大哥是不可能，但是如果独活是千叶的话，说不定可以帮他们作弊？

    

    思及此，苏九抿唇不再多言，迈脚往逆炼楼走。

    

    见状，许峰以为伤他自尊了，忙安慰道：“你别担忧，炼器入门难但是掌握好技巧，多打几次，就能打出形状了。”

    

    苏九：“……”   

    倒不是那么难打，就是需要用精神力控制，就会暴露出精神力的特殊，她只能凭借力道捶打，打出来的就是冷铁器，没有任何灵性。

    

    她光看着就嫌弃，越打力气越大，就给打歪了。

    

    见他不语，许峰只好闭嘴，弱弱的跟在后面。

    

    两人很快来到了逆炼楼。

    

    许峰也不敢走，就跟在旁边，“有什么不懂得可以问我。”

    

    苏九点头，但并没有问他的打算。

    

    基本上的理论过程，她都在玄鱼的手札上看过了。

    

    苏九走到原材料堆积地，左右看了看，最后挑选了一个黑色的原材料。

    

    许峰看了眼，也没看出来那什么材料，但也没放在心上，毕竟能随便丢在炼器房的原材料，可能是平日里能用到的，加之诡道师伯炼器刁钻邪门，有些材料他不认识也正常。

    

    苏九掂量着原材料，思忖了半响打什么兵器。

    

    许峰在后面提议道：“打刀吧？

    厚度无所谓，刀刃敲好，还挺好上手的。”

    

    这时，苏九弹了个响指：“我知道打什么了，你先回去忙吧，在这里妨碍我发挥。”

    

    许峰：“………”   

    你打了一堆废材，我能妨碍你什么？

    

    他郁闷地撇了撇嘴，到底还是走了。

    

    青龙见他离开，这才伸出脑袋，“主人，你要打什么兵器啊？”

    

    苏九指尖微动，用本命火种点燃了炼器炉，随后便将原材料丢了进去。

    

    本命火种在接触原材料的时候陡然爆出一朵小火花，然后闪了闪，滋滋溜溜的，仿佛在说些什么。

    

    苏九挑了挑眉：“很难烧？”

    

    本命火种又爆出两个火花。

    

    苏九惊讶了：“你都烧不掉？”

    

    本命火种有些不喜欢她的说法，生气一般蹿起来，仿佛在说“我怎么可能烧不掉！”

    

    随后，蓝色火焰加重，它一边烧着一边得意的跳跃。

    

    果然，黑色原材料逐渐开始融化。

    

    苏九见状立马调出精神力，拿起一旁打造兵器的锤子，哐当哐当的敲了起来。

    

    青龙早早从她胳膊上下来，趴在一旁的柱子上，望着她打造兵器。

    

    看着看着，青龙的眼神开始凝重起来，尤其是在苏九手里的兵器出现雏形之后。

    

    别说是青龙了，本命火种也都震惊的僵住了，偶尔烧材料的时候还要愣上几秒。

    

    

    

