    也正是白棋这难得一见的疏漏和缓招，才让他们一个个振奋异常，一直盯着白棋鸡蛋里挑骨头，而忽视了黑棋自身的问题！

    恩，这一局棋也可以这么说——

    白棋下得是挺烂的，但错过了左下那一手小尖，下得更烂！

    当然了，此时最让他们糟心的不是傅俞赢了，而是刚刚进藤光当场十分不给面子地指出了，他们一个个都看走眼的事实……

    偏偏事实还真是如此，一下子，这些老前辈们有些挂不住脸了，一个个的脸色都不大好看！

    而此时进藤光在怼了这些老前辈们后，眼见棋局也结束，便没有在多逗留，而是与塔矢亮、伊角慎一郎等几位年轻棋士们一起离开……

    “小俞君，你感觉怎么样？！”

    棋局还没结束的时候，奈濑妹纸就早早地来到比赛会场外候着，对弈一结束，她就连忙过来……

    “我没事！”

    傅俞脸色微微有些发白，额头上冒出一层薄汗。

    下棋时，因为精神的高度集中，身体是不由自主地紧绷着的，棋局进行的时候就一直被左肩的伤痛干扰，这个时候放松下来，那骨髓中的痛楚就更清晰了……

    “我们回去吧！”

    奈濑明日美心疼得要死，草草地和边上棋院的前辈以及伙伴们打过招呼，便推着傅俞离开这里，回医院去了……

    舅舅亲自开车送他会去，而傅建国和任彩霞也在，两人今天依旧十分稀罕地打量着跟在傅俞身边的少女。

    看着少女一脸担心的样子，夫妻两人默契地相视一眼，没有在这里多说什么……

    关于奈濑明日美，这两天他们早就探讨过很多次了，恩，不论是任彩霞还是傅建国都没啥意见，人家妹纸长得好看，还一直守在儿子身边，照顾他，还每天做饭送过来！

    女孩的这份心和情他们都看在眼里，都很开心，自然不会有什么嫌弃的心思……

    ……

    接下来的几日，傅俞的身体恢复得很快，尽管左肩左手还动弹不得，但已经开始下床自己走路，进行一些复健的动作……

    尽管左肩臂膀还是有些隐隐作痛，但已经大为缓解，甚至痛楚中还有十分轻微酸痒的感觉，他明白这是接好的骨头在重新长好的征兆，现在还只是刚开始，等过些时日这种酸痒的感觉会越来越大，甚至比疼痛更不好受。

    很快，傅俞的父母傅建国和任彩霞就回华夏了，毕竟夫妻两人都还有工作，也没办法请太多天假期。

    而随着他们的离开，一直在傅俞身边的奈濑妹纸也松了一口气，尽管这些日子的相处，她也感觉未来公婆并不是什么难以相处的人，甚至很多时候都很照顾她的感受，只是问了一下自己的家庭情况，并没有太多地队她这个人的性格啊，生活习惯以及身手等各方面进行十分周全细致地了解。

    当然了，如果他们问，奈濑也会说，但心下难免会有些抵触和小情绪。

    而值得庆幸的是，能教出傅俞这种通情达理，赤心一片的性格，任彩霞和傅建国尽管依旧免不了许多传统的思维方式和行为习惯，但都是那种比较善解人意的长辈，为人和善，这几日相处起来还是让奈濑明日美安心不少。

    ……

    江湖传言，女装只有零次和无数次，家暴也只有零次和无数次，而寄到家里来的刀片也只有零片和无数片……

    乃木九段小看了网友人肉信息的能力，就在前几天，终于有人将他的家庭住址公布了出去，旋即，来自全国各地原本飞向棋院的刀片一下子掉了个头，瞬间蜂拥而至！

    那边棋院方面的工作人员还奇怪呢，怎么寄来的刀片突然就少了这么多？是广大网友们觉悟了，还是都有了无上的觉悟，不再寄刀片啦？！

    结果一打探，可以的，原来刀片没有少，只是调转了目标，全送到乃木九段家里了。

    对此，棋院方面虽然明面上表示了关切，甚至帮忙找了个公寓，让乃木一家老小先搬出来住，避避风头……

    这也算是一人无耻，全家遭殃的典型。

    要知道，网友寄过来的礼物可不只是刀片啊，还有其他各式各样的小玩意，缤纷多彩，而且除了这些还时不时地有人登门，免费给他们家门口涂鸦！

    这已经开始侵犯到法律底线了，对此，傅俞以及许多职业棋士纷纷在网络上发表言论，劝阻这种明显已经违法的举动！

    也正是多位职业棋士的发声，以及警察厅也采取了一些行动举措，这才制止住了这一波互联网风暴！

    现在的网友们整体上还十分理智，没有像未来时空中，轻易就被“圈”给一波带走，情绪跟着走，行动跟着走……尽管还没十分系统，但现在已经初步形成只要五官好，三观跟着五官跑这样的互联网追星模式。

    对此，乃木九段也是有些后悔，真没想到，自己对胜负的执着心居然会牵连到家里人，他开始反思了……

    恩，当时还是太仓促，否则自己能够找到更好的借口，例如——

    什么棋院方面既然没有相关规定，那就不要搞特殊待遇这些，也能同样能轻轻松松地拿到这金子般的一胜！

    ……

    很快，又是新一周周末到来了。

    而傅俞也迎来了他名人头衔循环赛的第六战！

    循环圈中，也有其他三位顶尖前辈的第六战也在这周末进行，分别是绪方十段、荻原昌九段以及芹泽九段！

    恩，除了他们四位，其他五位循环圈中的顶尖高手第六战都在上周到这周进行完毕了！

    目前，排名第一的依旧是傅俞，四胜一负！

    排名第二的则是乃木九段已经完成了第六战，四胜两负！

    而排名第三的则是绪方十段，三胜两负，第六战在今日与芹泽九段进行！

    至于今天与傅俞对弈的荻原昌九段，战绩则是两胜三负，今年的战绩有点惨，不过算上上一期的循环圈战绩，他还不是最惨的，应该可以留在循环圈中，不用被淘汰回去打预选赛！

