    这声音虽然说得软绵无力，还透着一丝邪魅，但不知道为何，他们听在耳里，总感觉毛骨悚然，心里隐隐不安，仿佛在害怕些什么。

    夜景寒脸上笑容缓缓沉了下去，嘴角露出一丝嘲讽。

    他的暗卫及下人们如临大敌，严阵以待。

    上官楚温润的眸子微微一闪，仿佛知道了些什么，素来和煦淡雅的脸上，多了一些兴趣，似乎在等着看热闹。

    顾初暖一怔。

    这个声音……好像是阿莫的。

    他跑来干什么？

    "小姐姐，你太坏了，人家都是你的人了，你却狠心抛弃人家，另嫁他人。"

    咝……

    众人再一次倒抽一口凉气。

    啥……啥意思……

    寒王妃还没过门，就给战神戴了一顶绿帽子？

    这不可能吧。

    那可是手段残忍，嗜血狠辣的战神啊。

    寒王妃要真给他戴了一顶绿帽子，战神还不活活掐死她。

    顾初暖忍不住想爆粗，口。

    泥妹。

    今天是她大婚的日子，嘴巴就不能放干净点。

    虽然她挺不要脸的……啊呸，应该说，她可是要脸面的人，这般污辱她的名节，也忒不是东西了。

    顾初暖怒道，"司莫飞，你给我滚出来。"

    全场有点眼力劲的人全部吓到了。

    尤其是清风降雪。

    他们跟在夜景寒身边不少年了，还是能知道来的人是魔主，且魔主人未到，声先到，这是用高深的内力催化出来的。

    王妃娘娘竟然敢直呼魔主的名字，还敢让魔主滚出来，她也不怕魔主盯上她，取她性命。

    更让他们傻眼的是。

    魔主还软绵绵的应了一句，"好嘛好嘛，人家马上到。"

    呃……

    这声音，也太酥太甜了吧？

    难道来的人，不是魔主。

    夜景寒嘴角连连冷笑。

    他夜景寒看上的女人，除非他自己不要，否则天下间，没人能抢。

    一道火红的影子一闪而过，随即一个绝色美少年已然在正堂。

    众人纷纷吓到，这人好快的身法，他是什么时候到的？

    再看他，他年纪不大，大概二十左右，一身火红衣裳，胸前露出大片肌肤，衬着几分性感，一头乌黑的墨发如瀑布般倾泻而下，飘飘扬扬，颇有几分洒脱，又带着几分邪魅。

    他长得甚是好看，他的美超越了男女之限，美得不似凡人，只能用妖孽两个字形容。

    众人更好奇的是他的眸子。

    他有一双异色眸子，一只黑色，一只浅蓝色。

    "这个男人是谁？"

    "不知道呀，从来没有见过，难不成是哪个世家公子？可是也眼生得很呢。"

    人群里，众人议论纷纷。

    帝都城里何时来了这么一位美男？

    人山人海的宾客群里，唯有上官楚认出了他，他清淡的笑容，夹着几分了然，似乎已经知道接下来会发生什么事了。

    魔主一出来，第一眼便扫向顾初暖。

    只是看到顾初暖的绝世容貌，他慵懒的眼里陡然惊艳了一把，朱红的唇扬起一抹妖冶的笑容，"小姐姐，你长得好美，阿莫越看越喜欢了。"

