    面对一位至高神，还是以战斗力强悍而着称的一位至高神。承影是丝毫不敢放松警惕的，如果给了他恢复能量的机会。那么凭借郁金香现在的能力想要打败他，恐怕要元气大伤，甚至会是两败俱伤的结局。

    　　毕竟在吃了一次亏之后，修罗神肯定就会变得警惕起来了。想要再让他吃一次亏。难度就很大了。

    　　这种时候最好的办法就是切断他的一切能量来源。太空无疑是一个战斗的合适地点在这里。修罗神很难得到能量的补充。

    　　但问题是，这个世界的阳光中蕴含着特殊的能量。是可以用来补充魂力等力量的，他们现在还没本事把修罗神放逐到深空之中，远离恒星的地方。

    　　只要是在太阳系中脱离了星球的阴影，就可以接触到阳光。这样要不了多长时间，修罗神依然可以恢复到鼎盛时期的实力。

    　　这对于郁金香来说，显然是不可以容忍的，不过车到山前必有路办法都是人想出来的，太空之中没有办法遮蔽恒星的光芒，但不代表着星球内部不行。

    　　月球的核心相比于斗罗星所占的比例要小得多，经过了那么多动漫和小说的洗礼，他已经。将月球当成了一个封印牛鬼蛇神的最佳地点。

    　　每次在来到月球后，郁金香积极开发地热闹。几年时间里就将月球核心的地热能开采一空，并且几乎将月球的核心掏空了。

    　　为了防止市区核心导致月球的坍缩，在开采地热能的过程中，工程队还小心的对月球的内表面进行了加固。如今的月球核心已经成了一块空地，也是最佳的封印之地。

    　　在这里几乎没有特种能量，除非修炼的是五行炖法。可以将绝大多数的能量转化为自己所修行的能量，否则在这里战斗能量用一点就会少一点。

    　　修罗神现在的感觉很糟糕，他的能量根本无法恢复。而且还见不到太阳。虽然他不清楚星球内部会是失重的，但他的精神力向外探查，却只能探查到岩石。

    　　以他的实力，若只是单纯的被困在了地下，一路打穿下去，来到地面也并非做不到的事情。但那只是地下而已，这里可是星球的核心，外面有近千公里的岩层。想从这里靠实力一路打出去，简直是痴人说梦。就算是力量全胜的情况下，他也要斟酌着使用自己的力量才可能挖掘隧道出去。毕竟在这里只能消耗，不能补充。

    　　一发血色光炮下去确实是爽了。但可能也只能打穿几十公里的岩石，结果自己的能量却耗尽了，岂不是活活被困死，而现在他连全盛时期的能量都没有。悬浮在星球的核心简直就像个靶子一样。

    　　最难受的是他不是空间属性的神。撕裂空间逃走的本事他是有的，但一次也只能几十公里的样子。

    　　这么厚的岩层，他瞬移出去绝对就被卡在岩石里了。那种情况可不是简单的被岩石挤压，空间位置上，他会和延时叠加那些他传送所在位置岩石会直接出现在他的体内。那种情况就算对于神来说也是非常糟糕的。

    　　“看来我猜得没错，你果然没办法在这种地方恢复能量。”承影的全息投影突然出现在修罗神的面前。

    　　本就心情糟糕的修罗神一剑就看了过去。可是件怎么能将光斩断呢？全息投影屁事没有，还是笑非笑的看着他。

    　　“多亏了你自己出手没轻没重，把能量耗尽了，否则的话，还没这么好的机会将你抓住。”承影说的是实话，全盛时期的至高神，他可不想招惹。

    　　“哼！是郁金香的余孽吧！”这个时候修罗神如果还猜不到是谁干的，那就是真的傻了。

    　　“随便你怎么猜了，不过我奉劝你最好还是放弃抵抗，束手就擒，否则的话可就要吃苦头了。”

    　　承影的话，却反而让修罗神眼神一动。吃苦头的意思无疑就是会有攻击落在他的身上。在他想来可能是强大的魂技。

    　　以他现在的状态，如果郁金香能搞到一两个神级的存在，说不定还真能伤到他。可是那样的能力使用出来的话，必然就会蕴含着他所需要的能量。

    　　月球的核心是一个封闭的空间，当这里充满了那种能量之后，自己就可以逐渐的恢复一些状态。届时，只要装作挨打，也忍一段时间，等着自己的能量恢复到全盛状态的八九成就可以突围而出。将这处郁金香的余孽毁灭。

    　　只是承影哪里不知道他的心思，脸上露出狡猾而残忍的笑容，心说，想要通过我的空间恢复能量，实在是异想天开了。

    　　郁金香可本来也不是以能量攻击着称的呀！最早的时候，他们用的可就是动能武器。现在大概要改名叫做质量兵器了。

    　　想要从机械能身上获得可以补充神力的能量，那简直是痴心妄想。修罗神正准备挨两下狠的恢复实力的时候。

    　　却突然感觉浑身的汗毛都竖了起来。月球的内表面上突然出现了众多密密麻麻的炮口。在一个半球形的范围内遍布了炮口。

    　　至于另外一半没有的原因也很简单，怕误伤友军。毕竟为了不给修罗神一丁点回复力量的机会。这些重炮都是没有开启护盾的。一丁点魂力防护都没有，全部都是靠着装甲防御的。若是被自己的炮弹连续命中，是很容易损坏的。

    　　瞬间，修罗神就感到有成千上万颗炮弹朝着他射了过来。这里是真空环境，并且是失重领域。炮弹会沿直线发射，不论是精度还是射程都大大的增加了，炮弹的威力也不会因为距离而衰减。

    　　以至于那些十几倍音速的炮弹他根本就躲不开。只能凭借着自己的直觉。朝着自认为最安全的方向躲避。

    　　但身上还是挨了几下，像是三维弹球一样在空中弹来弹去。看那样子是极为狼狈的，被命中的地方虽然在高速愈合，但看起来仍然血肉模糊，即便是超速再生，这种能力也是需要消耗能量的，修罗神有种不祥的预感，他怕自己真的要被活活耗死在这了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

