
　　听完乔克的这一番话，小熙先是看怪物一样盯了几秒，随后态度却是大变，她转头望着碗里浓白的液体喃喃自语：

　　“真的吗？”

　　“当然！人类总是在勇于尝试中突破自己，让世界进步。”乔克用勺子玩弄着阿威的头，没有想要品尝一口的意思。

　　咚！咚！

　　奥提斯回来了。

　　“辣椒。”奥提斯将一小碟切成碎末的小红椒放在乔克身前，随后又看了看小熙。

　　后者摇了摇头。

　　“怎么不吃了？”见乔克将头颅捣鼓得稀烂却没有动一口，奥提斯站在一旁问道。

　　高大的身躯和极具特色的个人长相，以及手中快赶上长矛的汤勺，都给人一种强大到窒息的压迫感。

　　“哦，刚才一口气喝得太多，现在肚子很胀，缓一缓，消化一下再继续品尝。”乔克望着他捂了下肚子：“可能一会需要洗手间的帮忙。”

　　奥提斯没有再说什么，就这么静静地站在他身边。

　　就跟幼儿园监督挑食小朋友的老师一样。

　　乔克用勺子扒拉了一下辣椒：‘居然是我最喜欢的小米辣，原本以为会是辣椒酱呢。’

　　‘真是贴心...’

　　“奥提斯先生。”乔克面露礼貌的微笑：“你能坐着吗？”他随即伸出手，对着旁边的高背椅做出一个“请”姿势。

　　“你威猛的气质宛如巍峨的山岳，这种让人颇感压力的情绪可不会化成食欲的哦。”

　　这是乔克“你他喵的站我旁边我根本吃不下”的文艺婉约版说法。

　　“还有，我有点事情想要请教你。”

　　奥提斯刚一坐上高背椅，四个凳脚就明显有些弯曲的意思。

　　他将长长的汤勺倒立在椅边，握着勺子下方的右手搭在椅背上，那独特的嗓音再次出现：

　　“有什么事？”

　　“你能帮助我...们离开酒店吗？”乔克笑着问道，左手在餐桌上轻轻地叩击，发出‘噔噔噔’的声音。

　　话音刚落，乔克察觉到，另一边的小熙，进食倏然停止。

　　猪头上一对乒乓球大小的眼珠子滴溜溜地转着，它们一直盯着乔克看。

　　奥提斯也学着他的样子，左手在餐桌上敲击，数秒之后，他点了点头：

　　“可以，但是你得答应我一个条件。”

　　“当然，这个世界并没有免费的美餐！”乔克深以为然。

　　“只有我成为酒店的主人，才能让那些危险的家伙们听从我的命令。”奥提斯的神色变得渴望：

　　“所以，我需要你的帮忙！”

　　“让奥提斯先生成为酒店的主人？”乔克不知就里：“这我能帮什么忙，我只是一位普通的住客而已。”

　　“不，酒店员工的职位高低完全取决于顾客们的评价，要是我能够得到最多的顾客好评，那我就能成为酒店的主人。”奥提斯越说越兴奋，哈喇子从嘴边流了出来。

　　‘连‘好评’这个词都冒出来了，还真是‘入乡随俗’。’乔克心里冷笑。

　　“可我只是一个住客而已，就算现在对奥提斯先生进行好评，也不能让你马上成为店长吧？”

　　言下之意，‘好评’之后不能马上得到反馈，那不如寻找更具‘优势’的职员。

　　“不用！”奥提斯飞快地摇了摇头：“现在整个酒店就只有你一个住客，只要你认同我是这里的主人，那我就能马上晋升为店长，立刻就能送你离开这里。”

　　由于情绪逐渐亢奋，奥提斯甚至还发出了‘哼哼’的猪叫声。

　　“噢...”乔克若有所思：“原来是这样...”

　　“怎么样？这对你来说是很简单的事情，只要认同我，我就能立即带你离开这里。”

　　奥提斯继续利诱：

　　“这只不过是一句话的小事。”

　　乔克点了点头，随即看向奥提斯：“我明白了。”

　　后者两眼发光，以为乔克已经答应。

　　可对方接下来的话，直接打破了它的幻想。

　　“你是想要我意识空间的掌控权吧？”

　　奥提斯直接傻愣住了，过了2秒才反应过来，赶紧否认道：

　　“你说什么？这只是一间酒店而已，我想做的是这里的店长，你说得什么我听不懂。”

　　“你的演技有待提高啊。”乔克一副有点可惜的语气：“剧情和台词设计也有很多瑕疵。”

　　“看来你不是那个幕后的家伙。”

　　最初的时候，乔克以为制造这一切的，是那个将梅格课长变成灵偶的家伙。

　　现在，他否定了这个想法。

　　制造这一系列事件的未知者，明显‘社会经验’不足。

　　奥提斯保持沉默。

　　“好吧。”乔克叹了一口气：“我就给你解释一下，为什么你的计划很拙劣。”

　　“首先。”他指了指整间房子：“这个酒店选择就很失败。”

　　“你很聪明，知道挖掘我意识深处的记忆，甚至还创造出一个曾经我心动的‘女人’。”乔克指了指一旁呆住的小熙。

　　“可这样就有一个问题。”乔克脸上露出自信的笑容：

　　“我又不是傻子，怎么可能会相信原本就已经死亡的人复活，她可是真实死亡的呢。”

　　‘呵，还好小熙是‘另一个世界’的人，幕后者肯定想不到我是穿越者，所以，通过记忆读取，认为小熙只是肉体死亡，这才露出如此大的破绽。’

　　“我在你的记忆中没有找到她真实死亡的凭据。”既然被揭穿，奥提斯也冷静下来。

　　它看着乔克，眼中满是疑惑：

　　“你的深层记忆，很奇怪，你...似乎并不是你...”

　　‘不管如何，这家伙也猜不到‘穿越’，哈哈！这个世界就没有这个词语！’乔克在心里得意地大笑。

　　之前他已经偷偷地测试过，幕后者可以读取他的深层记忆，但却无法知道他现在这种状态的内心想法。

　　他已经反复测试过好几次，不然的话，奥提斯绝对不会在刚才说出那么诱导的话来。

　　“你总是用我深层记忆中熟悉的东西来构建这个世界，这确定能在一定程度上让我产生认同和归宿感。”

　　“但是，这也让我十分清醒的知道，这里绝对不是正常的世界。”

　　“最开始，我以为是有人在编织我的梦境。”天籁小说网

　　“但直到现在，我可以很肯定...”

　　乔克一副胜利者的姿态：

　　“这是利用我记忆架构的虚拟世界。”

　　“而你！”

　　“是一个AI！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第302章：不想当店长的厨师不是好骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 