    呼呼……

    戴维深呼吸，摇头道：“谢谢，我不需要，不过，我绝对，我们还是不要大意，炎国肯定不会放弃救人, 而且，对方那些特工也不怕死，一定会派高手过来的。”

    作为炎国人，没人比他更清楚祖国的行为处事方式。

    没错，他是叛国了，但是, 无可否认，祖国非常护犊子, 无论是谁，如果在境外遭遇危险，祖国肯定会出动人员，过来营救，就算会折损不少人，祖国还是初衷不改。

    不抛弃，不放弃。

    犯炎国者，虽远必诛！

    这就是炎国做法。

    诚然如此，戴维还是选择了背叛，因为罗森可以满足他的欲望，事后，他想要什么都有，包括金钱，地位，美女。

    高手？

    罗森不屑一笑，讽刺道：“高手, 有多高？几层楼高吗？”

    炎国军人在他眼里，一向都是童子军，就算对方的大部队，也是在送死。

    他们的特工都是身经百战的好手，加上武器准备充足，还有三角洲特种精锐的帮助，没人是他们的对手。

    结果，戴维严肃道：“如果是修罗来呢？炎国最厉害那个！”

    瞬间，得意洋洋的罗森好像被电击了一般，双手不停地发抖，上面的雪茄直接掉落下去，地面飞溅出猩红的烟灰。

    雪茄的重量可是很轻，罗森却拿不稳，可见他内心的不平静。

    别说是罗森，就算是其他国家的特工听到修罗两个字，也会手抖。

    为什么？

    因为对于几个国家的特工与军情局来说，修罗两个字就像禁忌，是他们心中永远的噩梦。

    虽然已经过去了一年多，但是，没人忘记在维亚地区, 巴塞小镇发生的事情。

    一夜之间，六个国家最顶尖特战突击队，以及两百多个拥有坦克等重型武器的武装分子被屠杀殆尽, 而出手的人就是修罗以及十几个特种兵。

    论指挥作战能力，没人比得上修罗，论单兵作战能力，更加没人是修罗这个地狱营最强勇士的对手。

    这样的修罗，放眼全世界，哪里有人敢招惹？

    罗森很清楚，这一年多来，六个国家无时无刻想干掉修罗，一直想方设法在打听修罗的真实身份。

    可是，这么长时间过去，六个国家一无所获，完全不知道修罗到底是何方神圣。

    罗森敢保证，就算六个国家打听到了修罗的身份，不见得能暗杀成功，毕竟，是在炎国的境内，修罗肯定受到了最好的保护。

    然而，如果修罗来到境外，那就不一样了。

    就算对方实力再强悍，也打不过车轮战。

    其实，他们牛子也在想办法打听修罗的身份，希望能杀死对方，除掉这个特种兵的劲敌。

    想到这里，罗森深呼吸，才恢复了镇定，冷哼道：“这里不是维亚地区，如果炎国真的派修罗来临，那就更好，以前的血仇可以算了。”

    他还巴不得修罗过来。

    自从巴塞小镇上事件之后，修罗的头颅就挂在情报局必杀榜最顶端。

    只要能干掉修罗，说不定他还能鲤跃龙门，摇身一变，成为总部的负责人。

    这可是他梦寐以求的事情。

    戴维沉默了一下，还是惴惴不安道：“有时候在绝对实力面前，就算是人多也没用。”

    谷鞈

    罗森不以为意道：“戴维，我看你是梦魇了吧，别胡思乱想，你放心，除非正规大部队来，谁也进不来，那个修罗能悄无声息进来，那我吃屎给你看，呵呵，也不看看这里是什么地方？不自量力！”

    结果，他刚刚说完话。

    嘭。

    随着一道剧烈的撞门声传来，房门猛然被撞开。

    一个家伙从外面仓皇地跑进来。

    唰。

    罗森脸色一沉，怒吼道：“慌慌张张干什么？老子说了多少次，特工遇到什么事情，一定要冷静，到底什么事情？说吧。”

    跑进来的家伙，喘息了一下，才开口道：“长官，出事了，有人潜伏了进来，楼顶布置的哨兵已经被干掉。”

    什么……

    罗森脸色大变，猛然站起来，抓住对方的衣领，怒气腾腾道：“FUCK！一群饭桶，对方怎么进来的？飞进来吗？”

    由于被抓着衣领，闯进来的家伙脸色瞬间憋得通红，不过，他不敢挣扎，而是开口道：“冷静，长官先冷静一下。”

    唰。

    罗森冷冷扫了对方一眼，才松开手。

    他一向不喜形于色，可是，刚才那一刻，他竟然失态了。

    没办法，他心里实在太憋屈。

    刚才，他还在向戴维打包票，说这里稳若金汤，一只苍蝇都飞不进来。

    可是，转眼就有人潜伏进来，让他直接打脸。

    特么，脸真很疼！

    罗森真的有种强烈吐血的冲动。

    毕竟，他也不是夸大其词，而是因为这里的守卫重重，确实是固若金汤。

    每一个位置，他都设置了明哨与暗哨，360度无死角，只要有人出现，绝对会暴露。

    除此之外，他还布置了许多陷阱，不是内部人员，根本找不到安全路线。

    再者，大楼里面时不时有巡逻小队，还有扫描仪器，以及全天候监控器。

    在这样防守严密的大楼里面，别说是一个人，就算是一只飞鸟，也逃不过他们的法眼。

    结果，对方却溜了进来。

    真当他们的警戒线是摆设的吗？

    罗森气得胸膛剧烈地抖动。

    过了好几秒，他深呼吸，才回过神来，低吼道：“对方是怎么进来的？”

    那个家伙道：“长官，过程我们并没有看到，不过，我们在楼顶发现高压电防护服，可以推测，对方是顺着旁边高压线进来，只有这样，才可以避开我们外围的警戒线，而且，我们还发现了挂在高压线上绝缘绳，由此可见，对方是利用绳子挂在高压线上，好像荡秋千一样冲过来，刚好落点就在楼顶。”

    罗森愣了一下，怒吼道：“哨兵呢？那里不是也有哨兵吗？难道睡死过去了吗？”

    那个家伙无奈道：“长官，我们的哨兵应该发现了对方，但是，来不及报警，就被对方用匕首洞穿了脖子，没办法，对方是速度太快，这也是我们无法第一时间找到对方的原因。”

    这……这是人干的事情？

    罗森再次愣了一下，脑袋中回荡着手下的描述，内心充满了震惊。

