    顾棉棉还是蛮期待婚纱的。

    她对于婚礼最大的期待，一个就是婚礼糕点，一个就是婚纱了。

    现在婚礼糕点由她亲手做成，已经准备好了，现在就差婚纱了。

    阮潇潇见她殷殷期盼的样子，笑：“你急什么，还怕你家那位送不来你喜欢的婚纱吗？”

    顾棉棉站在窗前，寻思起身来，追忆起往事，喃喃开口：“我小时候，就喜欢童话故事里的公主，爱穿漂亮的裙子，可是我小时候平衡感不好，就是平地上也总是摔跤，漂亮的裙子没穿上多久就要被弄脏了，更别说裙子稍微长一点会绊倒我，爸爸无可奈何，只得叫我少穿裙子，我当时哇哇的哭的很伤心。爸爸就安慰我说，等我长大了，要嫁人的时候，就可以穿上这世界上最漂亮的裙子，成为世界上最最美丽的公主。”

    阮潇潇的声音此时也不闹了，软下来道：“爸爸就是惯会哄人。”

    “是啊，特别会哄，要不然怎么能搞定妈妈这样的美人呢。”顾棉棉失笑：“缀满花朵的皇冠，镶满钻石的白纱长裙，长长的拖尾，还有头纱，小孩子看人家穿婚纱，总是对头纱分外执着，所以我也是，我当时就想着一定要有头纱。对了还有水晶鞋，也一定要有的。儿时的梦一直延续到大，诉说这样梦幻婚纱的人却不在了。”

    “如果爸爸还在世的话，一定会许你一件这样的婚纱的。”阮潇潇说道。

    顾棉棉红了眼眶，门外阿姨敲门，对立面的阮潇潇和顾棉棉道：“两位小姐，婚纱送来了。”

    顾棉棉急忙擦了下泪，回头冲阮潇潇嘟嘴：“还没等抱怨几句呢，就已经来了。”

    阮潇潇扬眉：“快让我来瞧瞧，慕大总裁送来的婚纱是什么样。”

    顾棉棉心里也是略有些激动的，虽说她不像别的新娘那样吧，但这好歹也算正儿八经的结婚，还是盛世大婚，她对婚纱有些期许也正常吧。

    这就像是女孩子收礼物，不管谁送的吧，送的什么，在看到华美包装，打算拆礼物时，心情总是美丽的。

    慕战辰送来的婚纱，放了五个大盒子，用漂亮的盒子送来，每个都系了柔软可爱的蝴蝶结。

    阮潇潇看到，顿时有点嫉妒道：“顾棉棉，你家那位也太懂了吧，竟然还系了蝴蝶结。”

    顾棉棉心里不自觉的欢喜起来，昂头：“姐你还用羡慕我吗，清羽哥不也是在宴会前就送了你礼服。他还特意来问我你喜欢什么颜色呢。”

    “他还问这个了？”阮潇潇顿时高兴了。

    顾棉棉急忙道：“这是我要结婚，不准你比我更甜蜜，不和你说了，我要拆礼盒了。”

    顾棉棉说着解开了第一个盒子的蝴蝶结，打开盒子的瞬间，顾棉棉愣在了那里。

    阮潇潇本来站在她后面一些，没看到盒子里面，见她一动不动，好奇的从后面探头过来：“里面是什么呀，你怎么——”

    阮潇潇的话还没落下，顾棉棉的泪就滚落了下来。

    只见盒子里，放着一顶漂亮的皇冠。

    各色宝石制成花朵样式的皇冠，在灯光的照耀下，闪烁着五色光芒。

    小时候，孩子们向往很多东西，有些物件放在心间的藏宝阁里，一直惦念着，但大多数到了后来都成了缺憾。

    然而她却得到了，得到了她的花朵皇冠。

    阮潇潇在一旁，也被这样的柔情撼动了，她靠着顾棉棉的肩膀，轻笑：“要是这样的一个人那天是我和相亲，我也绝对不会放过的。”

    顾棉棉擦了一把眼泪，故意嗔道：“我要跟清羽哥告状。”

    “贼丫头，快打开别的看看。”阮潇潇知道她是高兴坏了。

    顾棉棉急忙打开第二个盒子，里面是柔软的头纱，头纱的周边也是漂亮的绣纹，样式十分好看。

    “太阳，像你一样。”

    顾棉棉再打开第三个盒子，里面装着洁白的婚纱，婚纱上镶满了钻石。

    阮潇潇瞪大了眼睛，从里面拿出来落开，整个人都呆住了。

    “我的天，这、这是镶了满裙星月形的钻石。”

    钻石镶的细致，漂亮，不落俗套，样式也是十分漂亮。

    顾棉棉看的也呼吸一窒。

    在婚纱的后面，追着一条摇摆的钻石链子，链子上很有趣，远看看不出来，近看才能看出来是一颗颗小小的水果形状钻石。

    最后是那双水晶鞋，水晶鞋的前端，是水晶做的立体的冰凌雪花。

    阮潇潇目瞪口呆的喃喃：“慕总裁这寓意，是既许你日月星辰，又许你春夏秋冬，样样不缺。”

    顾棉棉真的没想到，慕战辰会花费这么多心思。

    而且，这分明就是满足了她儿时所有的愿望。

    他怎么会知道，他怎么可能知道。

    “姐，我先出去下。”顾棉棉抓起手机就走了，阮潇潇挑眉，抚着面前的婚纱，轻笑：“既然对她能这么用心，也不用担心她以后的生活了。”

    顾棉棉冲出去给慕战辰打电话，电话通了之后，顾棉棉一时间又有点不知道说什么了。

    慕战辰等了几秒见她没说话，淡淡开口：“婚纱收到了吗？”

    “收到了。”顾棉棉老实的说。

    “还喜欢吗？”慕战辰问。

    顾棉棉想说喜欢，却又不甘心这么说，最后有点傲娇道：“还不错。”

    “就只是不错？你小时候不就是喜欢这样的吗？”慕战辰说。

    顾棉棉一怔，“你怎么知道我小时候喜欢？”

    慕战辰顿了一下。

    我怎么知道？当然是你这个哭包丫头缠着我，非要我记下的。

    说什么你的裙子要有春天、夏天、秋天冬天，还要有太阳，星星，月亮。

    “你父亲讲你许配过来，当然是留下了关于这方面的遗愿，我就照着做了。”慕战辰没有说真话，而是直接把这个人情卖给了顾棉棉已过世的父亲，接着道：“明天见，做一个合格的慕家的新娘。”

    “等一下。”顾棉棉急忙叫住他，飞快道：“不管怎么样，都谢谢你。为了这件婚纱，明天我会乖的。”

    顾棉棉说着就挂断了电话，慕战辰盯着手机，几秒后不悦的蹙眉：“我连件婚纱都不如？”

