    当做减求空到极致，只差一步时，自身几乎就处于隔绝状态了，无法出手，无法任何动作。

    是不是很熟悉，没错，这种状态，不正是圣墟宇宙荒、叶、楚三人突破祭道之上时的状态嘛。

    慕白连圣墟宇宙的超脱之法都放弃了，自然不会这么早早的就进入那种状态。

    在慕白看来，阻止三清超脱的最好之法，便是拼命宣传三清的一切，把三清拉回存在状态，与天地联系紧密，这时候想超脱几乎就没可能了。

    然后因为三清一体，只要攻其一点，三清就永远都无法超脱了。

    “嗯，到时候却是可以把这个消息透露给金皇，省得她帮助了三清还不自知……”慕白摇头自语道，“不过，话说，她和我洪荒宇宙的老婆真的没有任何关系吗？”

    金皇，也就是现在的天庭西王母，日后却借助“无极印”及灵宝道统，结合香火神道，化为无生老母，差点证道道果。

    当然，这个差点，几乎就是差了亿点点。

    比如在末劫到来之际，三清即将道果成就之时，金皇手中居然还拿着绝世神兵六魂幡，对灵宝天尊出手，使得灵宝天尊更加衰弱，反而更加契合了做减求空圆满、成就道果的要求。

    要知道，做减求空，那就是要求自身所有的一切，包括但不限于法宝、功法传承、因果、名号等等都转移给他人，让自身与世界的联系达到弱之又弱、微乎其微的程度。

    如此，在末劫来临之际，趁机斩断一切，超脱道果！

    金皇做减求空都快圆满了，还拿着六魂幡，想要成就道果，简直就是开玩笑了。

    慕白心思百转，很快又想到了二五仔先天雷神，这家伙日后直接背叛了他天帝，将他获得建木果实的消息透露给了魔主，忽悠着魔主打上了九重天界，然后……

    然后就么得然后了，天帝暴露建木果实，这是蕴含成道之机的至宝，直接引来了所有彼岸大能的围攻，最后连天庭都打落了。

    如今，慕白替代原本的天帝，自然也承接了天帝的莫大因果。

    “可惜，我只是本体的一缕元神，拥有本体的一部分记忆，并没有获得本体的实力，想要超脱，还是得好好谋划才对！”

    慕白自语着，身形消失在天庭之内……

    接下来时间，慕白以他化自在帝法幻化出一尊化身留在天庭之内，掩人耳目，而自己则开始探索九重天界最上层，寻找建木果实。

    说实话，慕白对于建木果实还是很好奇的，一颗果实，就蕴含着成道之机，服用之后能够不完美超脱，也是够神奇的。

    也不知是命中注定，还是真的与他有缘，仅仅数十年后，慕白竟然真的在九重天上发现了建木，建木之上，一颗散发着无尽道韵的果实正在形成。

    “建木，又称世界树，果实蕴含一整个世界的天道法则，换句话说，蕴含成道之机也没错……”在堪比一整个世界的建木之下，慕白感叹道。

    他算是明白了，所谓建木果实，其实就是世界树果实，蕴含着大量的天道法则，但这东西压根就不是拿来服用的，他其实就和那造化玉碟一样，是用来参悟的。

    如来用来炼化，成为不完美道果，显然是用错了方法。

    慕白感觉到，建木所在时空并不稳定，时隐时现，与九重天的联系十分微弱，似乎只有在特定时刻才会显现。而此刻，这个联系正在不断削弱！

    见此，慕白只能趁机摘取建木果实，果然，就在他摘取建木果实后，建木所在的整片地域就眼睁睁的消失在他眼前。

    以他如今彼岸修为，竟然也未能看出建木是如何消失的。

    九重天上层，慕白看着手中的建木果实，露出了沉思，他该如何处理这东西呢？！

    毫无疑问，建木果实对于所有的彼岸来说，都有足够的吸引力，一旦泄露必然引发彼岸大战，最终入原著中那般，天庭坠落，他自己则化成光阴刀，苟延残喘。

    “虽然化作光阴刀也不是不行，但这么狼狈，跟被封印一样，那就失去了主动性！”慕白低语，“我的目的和他们一样，都是超脱，天帝之位，不过是鸡肋罢了！”

    “既如此，我就该提前做好准备，然后在关键时刻，惊吓所有人！特别是，那三个老家伙……”

    不得不说，这道果宇宙的三清，绝对是强的一逼，不管是手段，还是谋划，都是一等一的强者，远不是洪荒宇宙那三清可比。

    建木果实在手，慕白的道行便开始快速提升，在无人注意的角落，慕白领悟出三生玉蝶，参悟出了更高阶的时光之道，在短短数千年时间内，临近了道果雏形之境，也就是古老者程度。

    道果宇宙，境界由低到高分别是筑基、锻体、开窍、外景、法身（人仙）、地仙、天仙、传说、造化、以及彼岸，道果！

    对于彼岸者来着，只有彼岸者才是对手，彼岸者之下，皆是蝼蚁，绝对不可能出现造化境击败乃至击杀彼岸者的情况！

    注意，是绝对！

    就像洪荒宇宙，不可能有大罗金仙击败天道圣人一样。

    彼岸者，大约就等于洪荒宇宙的天道圣人，而彼岸者又分为半步道果和道果雏形两个层次，从上个纪元（太古纪元）存活下来的所有彼岸大能，三清、如来、菩提、接引、妖皇七位，皆是古老者！

    从这里也可以看得出来，道门有三清，三位彼岸大能。佛门亦有三大彼岸强者，妖族则只有一尊妖皇。

    说了这么多，就是要说明一件事，古老者很少，很强大，所以任何一位临近道果雏形的彼岸强者，也不会很弱。

    慕白这位天帝能够在诸多视线的注视下，元始和道德的压制下，能够秘密成就彼岸，临近古老，是非常夸张的。

    可以说，本纪元，天帝是第一位证道彼岸的存在。

    “可惜，如果能够早点醒来就好了，至少可以收获一位盟友！”慕白感叹道。

    慕白说的是后土，作为先天大地之气化形，后土有一颗慈爱之心，怜悯众生，她此前拜访慕白，寻求证道彼岸的契机，最终证道彼岸的同时，也化作了轮回印，再无复活可能！

    当时他若是醒来，自然就可以分裂出后土一丝元神，令后土不死，从而收获一位彼岸境界的盟友。

    毕竟，他身为天帝，却掌控不了整个天庭，说起来还是很悲哀的。

