 毫无疑问，林寒又立了一个大功！有

    了这大片的灵气，北皇城的灵气，将上升很多倍，以后城中的居民，修炼起来，也会方便许多。这

    里将会出现大批的高手！在

    大陆上，天人境高手之所以，这么难出现，就是因为灵气太干涸，眼下不出十年，北皇城内的高手，必然会如雨后春笋般，冒出来。

    “这家伙，果然厉害啊。”孤独老人都感叹。如

    此浓郁的灵气，比起四大圣地，都不逊色，甚至犹有过之。古

    黎皇朝崛起，真的是势不可挡了。

    “父皇，我成功了。”林寒也是心喜无比，对古黎皇主说道。

    “好样的。”古黎皇主伸出蒲扇般的大手，拍了拍的肩膀，笑道。

    林寒为皇朝做出的贡献，实在太多了。

    “不过，这周天玄灵大阵，要遍布整个皇朝，这还仅仅只是开始吧。”古黎皇主看了看四周说道。

    根据记载，周天玄灵大阵，笼罩的区域无垠，这目前只是笼罩了北皇城而已，跟上古时期还有很大的差距。“

    不错，所以还请父皇下令，让皇朝境内，每一个大省，都构建出一座“引灵塔”，麾下的城市构建出“引灵楼”，乡镇构建出“引灵屋”，以这里的灵气为枢纽，一层一层扩散开去，这样就可以福泽，整片皇朝，让子民都沐浴在这片灵气之中。”林寒笑道，给父皇了三张图纸。

    这是引灵塔、引灵娄、引灵屋的修建图纸。只

    要在省、市、镇构建出来之后，就会跟这里的灵气产生感应，灵气被一级一级的分发下去…这

    就是周天玄阵大阵的本质。“

    好，我古黎皇朝，要从今天起大兴土木，开始搞建设了。”古黎皇主很痛快的点头。虽

    说这需要的人力、物力、财力、都是一个很庞大的数字，但为了万民福址，也是必须为之。

    只要等成功之后，整个皇朝的修炼环境，将会有质的改变！“

    那父皇就命人着手准备吧，这段时间，我要在这里好好修炼一番，以求突破天人境。”林寒笑着道。

    现在灵气已经被引导了上来，可以吸收，这正是他破入天人境的好时机。“

    你放心闭关，外面的事，就交给朕吧。”古黎皇主点头笑道。

    等林寒破入天人境，就是前往大陆深处，天池圣山选拔赛的时候，只要获得进入海外学艺的资格，那更是前途无可限量，将是命运的转折点。他

    自然全力支持。

    …就

    这样，接下来整个皇朝，陷入了大型工程的阶段。为

    了建造引灵塔、楼、屋，皇朝上下都算是忙成一团。

    所以百姓都充满了干劲，都知道皇朝将会越来越好。有

    了这么庞大的灵气，皇朝的优势，将无与伦比。

    在这期间，林寒则一直都在闭关，冲击天人境。天

    人境！这

    是修炼道路上，一个很高的顶点！在

    神灵境高手不出时，它象征着最强大的境界！

    上千年来，浩瀚大地，芸芸众生，能达到这一境界的人，都是少之又少。

    林寒才只有十七岁，就面临着突破的边缘，不得不说，妖孽十足，就算放在天才横行的上古时代，也绝对是凤毛麟角。

    天人境，顾名思义，就是天人合一，领悟大道！它

    需要过人的悟性，还有磅礴的能量，才能渡过。有

    些人，卡了几十年，都无法过关，就是很难积累到足够的能量。如

    今这灵脉，源源不断的能量，他自然是不担心这一点。

    至于悟性，林寒能在这个年纪，有这般成就，除了机遇之外，悟性自然也是不缺。所

    以，林寒突破天人境自然不算困难。

    时间，一天一天的流逝！大

    约过了一个月后，这一天，林寒终于在原地站了起来，他仍旧闭着眼睛，但开始演化着一套掌法。可

    以看出，他手抱圆守一，脚步不丁不八，缓缓的正在练掌。

    奇怪的是，在他左掌和右掌之间，有一黑一白两种光芒，正在流淌，在他背后，构建出一个巨大的太极图！“

    太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦、八卦生万物…”

    在林寒脑海中，一种特殊的道音正在响着，他似乎陷入了一场特殊的道境之中，与四周的一草一石融合为一体，不分彼此。

    如果有人看到的话，一定会吃惊！

    天人合一！这

    正是天人境的标志！

    也就是说，林寒正的要迈入这个领域了。只

    不过别人突破，最多会有一些天人之气护体，却根本不会有太极图悬浮、手捏阴阳二气，这种异象。林

    寒现在实在古怪。“

    太极之力，在地球象征着大道，不知多少悟道者，都如痴如梦，沉迷其中。林寒体内有太极之力蛰伏，即将破入天人境，让太极之力升华，这是得大机缘的征兆。”鸿

    悠悠的叹息一声，对林寒的遭遇，也很欣慰。太

    极原本就是天地间最神秘的力量之一，蕴含着无穷的秘密。林

    寒当初拥有太极之力，由于境界底下，无法真正的领悟，如今即将破入天人境，感悟天地自然，意外再次触发太极之力，也在情理之中。正

    有当初的“因”，才有了如今的“果”。等

    林寒突破天人境，太极之力，必然会达到一个崭新的地步！

    这是足以让无数修炼者，梦寐以求的事。“

    道可道，非常道，名可名，非常名…”

    鸿开始念出一段玄奥经文声，开导林寒，让林寒更加醍醐灌顶，演化的掌法，速度更快了。在

    他背后，太极图的图案，越发凝炼，阴阳两鱼缠绕，其中还有开天辟地、万民生长的异象浮现出来。这

    十分惊人，这太极图，像在演化一方世界恐怖无边。“

    不愧是北皇飘风的传人，破入天人境起点，竟然这么高。”鸿笑了，有些意外。普

    通人突破天人境开始感悟大道，会似懂非懂，朦朦胧胧。林寒从太极之中，领悟到世界的层次，这的确是盖世奇才的象征。

    可以想象，林寒破入天人境，绝对非同小可。 