
　　几人离得并不远，再加上熊晨就守在门外。

　　	几乎就在听见动静的同时，熊晨第一时间冲了进去！

　　	方想和盛峦同时变了脸色，对视一眼之后也跟着冲了进去！

　　	进入房间之后，几人第一时间将目光落向病床。

　　	见苏菲和刘瑾全都平安无事，众人这才松了一口气。

　　	熊晨问道：“怎么回事？”

　　	刚才尖叫的人正是小护士，只见她伸手指了指窗外，一脸歉疚的说道：“有人，刚才窗户外面有一个人，我害怕，所以……对不起……”

　　	熊晨脸色一变，第一时间冲了过去。

　　	果然，窗边的位置有脚印儿。

　　	目光下落，一个人影正在快速向下攀爬！

　　	看得出来，这人身手很专业，在下水管道和空调外机之间辗转腾挪，很快就要到底！

　　	熊晨骂了一句脏话，“盛哥，你守在这儿，我去把这个王八蛋抓回来！”

　　	话音落下，熊晨快步追了出去。

　　	小护士不敢多待，也急忙跑去护士站汇报情况。

　　	方想起身，“小盛，那我也就不再久留了。”

　　	说着话，方想回头看向妻子，“咱们也走吧，下次再来看小菲，咱们留下不方便。”

　　	女人点了点头，半点不多说，“好！”

　　	结果不等两人走到病房的门口，外面再次传来声音！

　　	听起来像是水瓶爆裂，伴随着玻璃破碎，人群炸开了锅！

　　	方想第一个走向门口，“小盛，你留在房间里，我出去看一下！”

　　	结果就在方想走出病房的那一刻，外面忽然传来他的厉喝，“什么人？站住！”

　　	盛峦听见这话，眉毛上挑，“嫂子，你留在这哪儿也不要去，我马上就回来！”

　　	等两人相继离开，刚才还没了主意的女人瞬间就冷静下来！

　　	她先是缓步走到了病房门口，听了听外面的动静，确认外面的人不会进来之后，然后走向苏菲，轻轻唤了一声，“小菲？渴不渴，要不要我喂你一点水？”

　　	苏菲呼吸均匀，显然是睡熟的状态，没有回应女人的话。

　　	女人深吸一口气，缓步走向隔壁病床，接近的同时，一根早就准备好的针管被她从衣服里掏了出来。

　　	围帘拉开，床上躺着一个女人。

　　	人还在输液的状态，因为刚刚洗过胃，脸色有些苍白，嘴上还挂着氧气面罩。

　　	女人居高临下地看了看刘瑾，确定没有认错之后，拽住了刘瑾的输液管。

　　	随着针头插入，里面的不知名的液体被她缓缓注入了滴管之内！

　　	个中动作看似小心翼翼，实际上迅捷到了极点！

　　	只一个转身的功夫，女人就已经完成了所有操作！

　　	整套动作下来，最多不过半分钟！

　　	等方想和盛峦从外面回来的时候，她已经坐在了苏菲的病床边。

　　	看见丈夫回来，女人站了起来，“怎么样？”

　　	方想摇了摇头，“跑得太快，没看见人影！刚才没什么事儿吧？”

　　	女人叹了口气回应，“没事，就是小菲刚才说了两句梦话，很多好像是小东的名字。”

　　	方想无奈一笑，“这小子就是惹麻烦的个性，上午他要是听我的……算了，不说这些！”

　　	转头，方想又叮嘱，“小盛，看来盯着刘瑾的人不少，你这边要多做些防备。”

　　	“如果你这边人手不够的话，我可以帮你想想办法。”

　　	盛峦冷笑，“没事儿，东子一会儿就回来了，否则他们还想把东子关多久？”

　　	方想皱了皱眉头，“别担心，一会儿我就回公司一趟，看看小东那边是什么状况。”

　　	“刘瑾这件事儿怎么也不可能跟小东有关，实在不行，我来做这个保人，先把人放出来再说。”

　　	“算了，我还是现在就过去！”

　　	说到这里，方想看向妻子，“那你也跟我一起走吧。”

　　	女人体贴地说了一句，“不用我留下来照顾小菲么？”

　　	方想摇头，“病房里不是只有小菲一个人，你就别给小盛添乱了。”

　　	“小盛，你别送了，熊晨还没回来，房间里不能离人！”

　　	说话的功夫，方想已经走到了病房门口。

　　	随着房门打开，他就顿时定在了当场，站在门外的人，赫然是熊晨！

　　	熊晨黑着脸，整个人犹如黑塔一般站在门口！

　　	方想嘴巴动了动，身后忽然传来一道声音，“方大哥，赵东还没回来，你就不留下等他一会儿吗？”

　　	这一句话，无异于平地惊雷！

　　	霎时间就让整个病房安静到了极点！

　　	因为说话的女人，正是本该昏睡状态的苏菲！ŴŴŴ.23sk.com

　　	方想缓缓转头，目光落向苏菲的时候，满脸惊喜地问道：“小菲，你可算醒了？身体怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”

　　	苏菲掀开被子，然后缓缓从床上走了下来，“我倒是希望自己没有醒，那样我就不会看见刚才的事儿。”

　　	“方大哥，你就没什么想解释的吗？”

　　	女人站在一边，“小菲，你是不是误会了什么？”

　　	“对了，你还没有见过我吧？”

　　	“我是方想的妻子，在家里的时候经常听他提起你和小东。”

　　	“上一次你去省城的时候，本来我还打算请你吃饭，结果因为一点事错过了。”

　　	“这次老方来天都工作，没想到咱们在这碰见了。”

　　	方想不说话，只是眼睛直勾勾的盯着苏菲，好似要将她看透一般！

　　	苏菲也不说话，就那么平静地跟方想对视！

　　	似乎察觉到了房间里的气氛有些不对劲儿，女人还在试图解释，“你们怎么了……”

　　	方想突兀开口，“不用说了！”

　　	撂下这句话，方想平静问道：“你早就醒了？还是压根没睡，就等着有人过来？”

　　	苏菲也没隐瞒，语气更是复杂到了极点，“早就醒了，从你刚才进屋的时候我就知道！”

　　	“我知道今天有人会过来，也猜想过无数种可能，但是我无论如何都没有想到，这个人竟然会是你方大哥！”

　　	“方大哥，你知道么，今天晚上，我最不想在这间病房里看见的人就是你！”

　　	“因为你出现在这里，我不知道该怎么跟赵东交代，更不知道该怎么跟他解释！”

　　	“可你却偏偏来了！”

　　	“为什么？”

　　	随着最后三个字问出口，房间里再次安静下来！

　　	下一刻，方想的眼睛陡然睁大，一声惊呼，“不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2071章 杀机突现免费阅读。https://xs.23sk.com 