    因为祝国胜的这惊天一跪，柳浩天进退维谷。

    现场，那位一直在进行现场直播的女主持人一边抹着眼泪，一边满脸愤怒的拿着话筒来到了柳浩天的面前，柳眉倒竖杏眼圆睁，怒视着柳浩天说道：“柳厅长，你听到了吗？你听到了我们东平市市长所发出来的代表我们东平市780万老百姓的声音吗？

    我知道，作为省自然资源厅的厅长，你的手中拥有着极大的权利，但是，你千万不要忘了，你手中的权利是谁给你的？是党给你的！是省委给你的！是人民群众给你的！

    这些权利给了你不是让你公报私仇的，而是让你为人民群众好好的做事儿的！

    柳厅长，我同情你们在我们东平市受到了伤害，但是这并不应该成为你反过来公报私仇的理由！

    得罪你们伤害你们的是那些黑恶势力，而不是我们东平市780万百姓！

    那些黑恶势力已经在我们东平市公安局的扫黑除恶行动中全部落网，他们会受到应有的惩罚，但是你柳浩天，作为自然资源厅的厅长，作为一个如此年轻的厅级干部，难道你的胸怀连我一个小女子都不如吗？难道你的心胸如此狭隘，你的做人如此睚眦必报吗？如果你真是这样的人的话，那么我贺雪莲鄙视你！强烈的鄙视你！我看不起你！你就是一个渣男！”

    说话之间，这位美女主持人恨的咬牙切齿。

    而他的这番话，也同时带动了观看视频直播的网络平台上弹幕不断，那柳浩天是渣男的弹幕铺天盖地！

    而这位美女主持人贺雪莲的这番话也极具煽动性！

    柳浩天在她这短短的言辞之中，直接被塑造成了一个心胸狭隘、公报私仇的渣男！

    如果说，祝国胜这惊天一跪是东平市针对柳浩天所发动的第1轮攻击波的话，那么这位美女主持人简短的一番质问则属于第2轮攻击波！

    两轮攻击波叠加在一起，足以将柳浩天轰成渣子！

    太犀利、太精准、太狠辣了！

    如果是一般人面对这种攻击，几乎没有任何还手的余地。

    即便是柳浩天，此时此刻的他脸上虽然依然是那副貌似平静的表情，但实际上，此时此刻的柳浩天大脑在飞快的转动着，一个个应对方案在柳浩天的脑海中不断的叠加替换着。

    祝国胜依然跪在那里，美女主持人在愤怒的发言之后，也将她的话筒递到了柳浩天的面前。

    这一刻的柳浩天没有了任何的退路，他必须当场给出直接的答复。

    不管他如何答复，正常情况下，他都将会成为失败的一方！

    因为祝国胜这惊天一跪，市长的高位和跪在地上的卑微两者相互叠加，祝国胜以市长的身份却成了弱势地位的代表，这两种身份的叠加，让祝国胜几乎可以获得90%以上的同情！

    而贺雪莲这位美女主持人含泪怒视柳浩天的场景更是能够引发很多人的共鸣。

    柳浩天几乎必败无疑了！

    然而，柳浩天却万万想不到，此时此刻，光看这次视频直播的不仅有东平市千千万万的百姓，还有吉祥省的省委领导班子。

    原本吉祥省的省委常委会正在召开，却在突然之间，省委书记沈志威和省长曹克坚突然同时接到了电话，等他们接完电话之后，脸色全都变了。

    随后两人低语了几句，沈志威板着脸说道：“同志们，今天我们的常委会先暂时告一段落，我们先观看一下东平市电视台的视频直播！让我们看一看，东平市和省自然资源厅之间的这场官司！

    过分呀！真的太过分！”

    沈志威接连说了两个过分，不知道是在说东平市过分，还是在说省自然资源厅过分。

    现场，很快有工作人员将视频信号接入了进来，接入的是录播的信号，众人从头儿观看了起来。

    当众人看到祝国胜惊天一跪和贺雪莲含泪怒斥柳浩天的场景之后，有人直接拍了桌子：“过分！柳浩天真的太过分了！就因为在东平市受了一点委屈就要公报私仇，他还有没有一点党员干部的原则和立场！

    事情闹得这么大，影响这么恶劣，柳浩天应该承担主要责任！必须要给他严厉的处分！

    实在是太过分了！”

    “没错！柳浩天实在是太过分了！

    祝国胜这个市长还是不错的，竟然为了人民群众的利益做出如此有失身份的事情，虽然下跪求饶有失身份，但是，他敢为了人民群众的利益不惜折损自己的颜面，这样的市长，才是人民群众所需要的市长！这才是真正的一心为民！”

    “我不赞同这个观点！我认为，祝国胜惊天一跪看似一心为民，但是表演的成分不少，否则的话，又怎么会有今天的这场视频直播呢，他是跪给谁看的呢？”

    有人支持祝国胜，但是有人并不认同祝国胜，但是自始至终，都没有一个人站在柳浩天的立场上去支持他。

    在省委常委会上，为柳浩天说话的人，一个都没有。

    就在此时，刚刚上任不久的省委宣传部部长李江突然淡淡的说道：“同志们，我认为，大家最好不要先入为主，更不要在没有看完整个视频的情况下就急于发言。

    柳浩天同志我非常了解，因为我们曾经在西二省一起共事过，柳浩天绝对不是那种公报私仇之人。

    难道大家没有发现，在视频中，东平市市长祝国胜虽然极其擅长诡辩，但实际上，柳浩天所提出的那几个质问，每一个问题，都十分犀利，祝国胜的回答诡辩有余，却并没有真正的回答到问题的本质之上，只不过他的回答有效的转移了所有人的注意力。

    只要大家稍微理智一些，只要大家认真的思考柳浩天所提出的那三个疑问，只要大家认真推理，就可以发现，祝国胜和袁义才并没有他们在视频中所展现出来的那种大公无私和一心为民的情怀！

    作为省委宣传部的部长，我认为，祝国胜这次让东平市电视台以及东平市网络电视台同步直播这次的赔礼道歉，绝对是在哗众取宠，是在炫耀他扫黑除恶的成绩，是在彰显他的一心为民。

    但问题在于，如果大家仔细思考柳浩天所提出的那三个问题，祝国胜的这次行为表演的痕迹是不是太强烈了呢？

    当然了，这也只是我的个人观点，而且我相信，柳浩天同志对于祝国胜以及这位东平市电视台的主持人所提出的质疑，一定会给出明确的答复！”

    李江自从上任吉祥省省委宣传部以后，一直非常低调务实，吉祥省省委宣传部的工作在短时间内就获得了巨大的提升，无论是工作效率还是工作的实效，省委所有人都是有目共睹，而且他从来不参与到任何权利和利益的纷争之中，所以，很多人对李江还是非常认同的。

    但是大家却怎么都没有想到，今天的省委常委会上，李江却为了已经陷入绝境的柳浩天说话，甚至不惜反驳其他常委的观点。

    这是极其少见的。

    所以，吉祥省省委常委会会议室内的气氛因为李江的突然发言，突然之间陷入了一种沉寂之中。

    所有人都不在继续发言，而是开始认真的观看起了视频。

    沈志威让工作人员直接启动两倍加速，很快录播的视频店播放完毕，开始进入到了现场视频直播阶段。

    此时此刻，恰恰是现场的镜头对准了沉默了足足有两分钟时间的柳浩天。

    祝国胜的手下们充满了愤怒和不屑的盯着柳浩天，因为此时此刻，因为柳浩天的沉默，祝国胜依然跪在那冰凉的地板之上。

    美女主持人贺雪莲的手依然在举着话筒，她的手臂已经有些微微颤抖了。

    她的眼神变得更加的愤怒。因为，她举着话筒的手臂已经有些疲劳了，而柳浩天却依然没有给出任何的正面回复。

    网络视频直播平台上，柳浩天是渣男的弹幕铺天盖地，各种真对柳浩天的脏话甚至是问后柳浩天家人的难听的脏话层出不穷，花样翻新。

    很多人都认为柳浩天这是在故意刁难祝国胜。

    其实他们猜的没错！

    柳浩天其实早就已经想出方案来了，但是他并没有立刻说出来，而是继续站在那里，安安静静的接受了祝国胜的这惊天一跪。

    时间一分一秒的过去。

    柳浩天让祝国胜整整等了三分钟的时间，这才打了一个哈欠，看了一眼跪在地上的祝国胜，又看了一眼将话筒举在自己面前的贺雪莲，满脸歉意的说道：“不好意思，刚才睡着了。”

    柳浩天这句话说完之后，现场顿时一阵愤怒的骚动，祝国胜的手下纷纷出声斥责柳浩然，就连祝国胜也气得站起身来，用颤抖的手指着柳浩天，却又一句话都说不出来。

    贺雪莲更是紧咬银牙，怒目而视。

    但是手中的话筒，却依然固执的举在了柳浩天的身前，咬着牙说道：“柳厅长，我是不是可以认为，你刚才的这种行为，是对我们东平市780万老百姓的不屑和蔑视呢？你怎么能在这种情况下睡着呢？

    你是故意的吧？”

