
　　四月的加利福尼亚天气已经渐渐转暖，暖暖地春风拂面而来，令人心旷神怡。

　　萨克拉门托美洲河两岸地区被划为农业专属用地之后，淘金者们纷纷离开了这个黄金已经被采掘殆尽的地方。

　　这些淘金者离开美洲河矿区的原因有很多，除了加州政府的行政命令之外，美洲河两岸地区经过一年多的高强度开采，已经没剩下多少黄金也是事实。M.23sk.com

　　还有一个很重要的原因促使他们放弃美洲河两岸的矿区，那就是梁耀的神农农垦公司为他们的土地开出了一个诱人的价格，从他们手里将这些土地买走。

　　值得一提的是，这些淘金者当初就是从梁耀手里买下了这些土地，现在这些土地又重新回到了梁耀的手里。

　　太平洋邮船公司的阿斯平沃尔望着正在平整土地的神农农垦集团的员工，心中感慨万千。

　　“梁耀可真是商业奇才啊，这土地一买一卖，不仅能赚得一手好差价，将矿工束缚在这片土地上的一年时间里，他们的生活必需品想必也是从梁耀手里购买的吧。”

　　约翰和米尔纳斯的目光则是落在一辆辆装满行李补给的马车和成群结队的淘金者身上。

　　这些淘金者有的人拿着卖地的钱另谋出路，更多的人则是拿着钱选择一路向东，前往传说中黄金遍地的内华达山麓，那里现在是加利福尼亚州新的领土。

　　一两年前，这些淘金者也是被同样的消息蛊惑，怀揣着发财的梦想从世界各地来到了加利福尼亚，来到了萨克拉门托，然而他们中的大多数人并没有发财。

　　“这些淘金者有多少人发财我不知道，但梁耀和他身边的那群宵小肯定是赚的盆满钵满，他们掌控了加利福尼亚的经济命脉。”

　　约翰愤愤不平地说道。

　　虽然他和梁耀有过节，很讨厌梁耀，但也不得不承认这一事实。

　　正如他们阿斯特家族控制纽约的房地产一样，梁耀控制了加利福尼亚的黄金，以及所有暴利的产业。

　　凭借着先进的机器和高效的淘金技术，他们纽约财团依旧可以从加利福尼亚尚未消退的淘金热潮中受益。

　　但也只是喝汤而已，加州政府的税收、购买汞矿、购买日常用品等等，这些开销是巨大的，刨除这些开销之后，能够真正剩下来的黄金，也没有多少。

　　这和他们来加州时的预期相去甚远。

　　原以为加利福尼亚是鱼肉，没想到到了加利福尼亚后自己才是鱼肉。

　　这种心理落差，让约翰很难接受。

　　“阿斯平沃尔先生，不知道您的太平洋邮船公司目前运营的怎么样了？”

　　米尔纳斯问起了太平洋邮船公司的现状。

　　阿斯平沃尔随同约翰和米尔纳斯乘坐马车进入了萨克拉门托市的市区。

　　美洲河两岸的淘金者离开之后，这座城市的人气大为下降，以往这个时候萨克拉门托市区的街道上可是人上人海，难以通行。

　　而今天，他们的马车居然在萨克拉门托市区的主干道上畅通无阻。

　　萨克拉门托市的部分主干道已经铺上了水泥，街道非常干净，就连积水都很少见，建筑公司的员工正在铺设排水管道以取消原来的明渠，污水排放在明渠里难免会散发出令人作呕的气味，尤其是夏天。

　　明渠排水排污不过是之前的权宜之计，因为此前，加州没有钢铁厂，缺乏钢铁，自然就无法生产排水排污管道。

　　“太平洋邮船公司目前的情况也不容乐观。”

　　阿斯平沃尔长叹了一口气，继续说道。

　　“在这条航线上东段太平洋邮船公司要和范德比尔特这个船王竞争，在西段要和梁耀的环球航运公司竞争，这两个家伙都不是省油的灯。”

　　太平洋邮船公司的处境也不比在加州淘金的纽约财团好到哪里去。

　　尼加拉瓜航线分流了他们很多的客源，和巴拿马航线的太平洋邮船公司打起了价格战。

　　太平洋邮船公司的巴拿马航线自开通以来就处于亏损的状态。

　　如果不是联邦政府和纽约州政府在背后提供支持，有政府和俄勒冈地区的订单续命，太平洋邮船公司早就破产了。

　　阿斯平沃尔也有想过放弃这条亏损的航线，但政府在背后给他支持就是为了保持美利坚东部和西海岸地区的邮递联系，不是他想放弃就能放弃的。

　　“范德比尔特在航运业的地位少有人能够撼动，只是环球航运公司刚刚成立不久，他们也有能力和太平洋航运公司在西段航线竞争？”约翰感到非常诧异。

　　“环球航运公司的大船专注于跑中国航线将中国移民输送到加利福尼亚，跑尼加拉瓜到加州航线的都是小船，按理来说和太平洋邮船公司相比，环球航运公司在这西航线上没有任何优势。

　　只是范德比尔特还成立了加利福尼亚航运公司，由他的助手尼格尔负责跑这条航线，加利福尼亚航运公司和环球航运公司的联合让太平洋邮船公司在西段航线也失去了竞争优势。

　　我听说加利福尼亚造船厂的希望号蒸汽船下水了，如果希望号的产量上去，对太平洋邮船公司也是个巨大的打击。”

　　阿斯平沃尔忧心忡忡地说道。

　　“根据我收集到的消息，范德比尔特正在将他的船只抛售给梁耀，足足五艘的大型蒸汽船，已经快要抵达南美洲的合恩角，前往加利福尼亚。这些船一到，环球航运公司的优势将得到进一步增强。”

　　“这些该死的黄皮猴子，我想将他们的头皮全部剥下来做靴子。”

　　听到梁耀往加利福尼亚移送中国移民，伯内特忍不住看向窗外，萨克拉门托市的街头，有着很多合印第安人肤色五官差不多的中国移民。

　　“加州的华人移民现在少说也有三四万，梁耀正在将加州，甚至美利坚染红，美利坚人的肤色应该是白色的，而不是黄色合黑色。”

　　“伯内特，收起你的种族仇恨和偏见，这里是加州，正是你看不起的黄种人掌权的州，华人和印第安人不能一概而论。”米尔纳斯正色道。

　　“虽然我也很讨厌梁耀，讨厌这些华人，但你不得不承认，他们将加州治理的很好。”

　　“我同意米尔纳斯的观点，不能让情绪和偏见左右我们的判断，我们在这方面吃过亏。”

　　约翰同意米尔纳斯的观点，他在这方面吃过亏。

　　梁耀不是无能之辈，华人士兵也不是懦弱之徒，这都是已经被事实证明过的东西。

　　“阿斯平沃尔先生，太平洋邮船公司后面有什么打算？”米尔纳斯十分关心地问道，“太平洋邮船公司一直处于亏损状态，也不是长久之计。”

　　米尔纳斯之所以关心太平洋邮船公司，是因为他的家族也持有太平洋邮船公司的股份。

　　太平洋邮船公司当初可是含着政府的金钥匙成立的，是不可多得的优质投资，不仅是米尔纳斯的家族，很多纽约有头有脸的名流都参与了太平洋邮船公司的投资。

　　阿斯平沃尔狡黠一笑：“范梁二人的财力雄厚，直接硬碰硬地交锋竞争，太平洋邮船公司不是对手，但他们也不是毫无破绽。”

　　“有什么破绽？”约翰眼睛一亮。

　　“范德比尔特在尼加瓜拉航线的主要负责人科尼利厄斯·加里森是一个突破口。”阿斯平沃尔淡淡地说道。

　　“范德比尔特很难相信一个人，但他一旦相信一个人就会对此人深信不疑，范德比尔特和加里斯是同乡，又有过一段不浅的交情。

　　只是很可惜加里森仅仅只是表面上看上去值得相信的人，这就是破绽，尼加拉瓜航线，并非牢不可破。

　　或许我们可以利用这个破绽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百六十七章：对手的破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 