    走在路上的陈东听到护卫的议论，顿时心也一动。

    所谓的十大明日之星乃是陈东授意《斗罗日报》专门开辟出来的一个版面，刊登的一个排行榜。

    每月评选一次十大排行榜，包括十大稀有武魂排行榜、十大封号斗罗排行榜、十大魂兽排行榜等等。

    这些主意包括《斗罗日报》的发行，都是陈东想出来的创意，除了用来盈利之外，借助各武魂分殿和武魂子殿遍布全大陆的网络。

    《斗罗日报》不仅可以宣传一些有利于武魂殿的思想宣传，引导舆论走向，。同时也可以吸收一些写手和文化名人来为武魂殿造势。

    同时也可以培养自己的情报系统，通过《斗罗日报》的发行，寂灭小队成员可以直接通过刊登暗语传递紧急情报信息。

    而除此之外，《斗罗日报》还兼一些商业广告，比如为了推广武魂酒，《斗罗日报》就曾刊登武魂殿长老月关沉迷酿酒，一日酿出一种武魂酒，喝了一坛之后长醉10天，醒来之后魂力直接提升一级的消息。

    同时还会刊登一些风土人情、八卦消息，比如某某魂师走在路上，无意之中捡到一块万年魂骨，从此变成一方高手。

    两位成名已久的魂斗罗因为某位失足少女，展开一场轰轰烈烈的决斗等等。

    除此之外，《斗罗日报》还会定期单独在一个版面之上对高手、美女、武魂、魂兽、神器等等列一个榜单进行品评。

    在之前已经发布了十大武魂排行榜、十大魂斗罗排行榜、十大珍惜仙草排行榜等等。

    因为斗罗大陆之上的娱乐活动并不如何丰富，现在的《斗罗日报》已经席卷整个大陆。

    从一开始的免费发行到现在收费发行，从一开始的日报到现在添加了晚报、副刊、头条等等。

    每一个发布的排行榜都是全大陆议论的焦点。

    尤其是那一次的十大武魂排行榜一发布，就引起了全大陆的热烈讨论。

    因为这其中记载的不少武魂都是一些闻所未闻，见所未见的稀有武魂。

    还有一些都是知名武魂，比如昊天锤、蓝电霸王龙等武魂都榜上有名！

    无论在哪里，不管是多权威的机构做出来的排行榜，都会引起其他人的争论。

    毕竟武无第一，你凭什么觉得你的武魂能排在我的前面？

    也有不少的吃瓜群众和大势力对于这个榜单有所质疑，但是他们不知道这些人的质疑和反对越大，《斗罗日报》便会越火爆

    甚至一些本不感兴趣的人听完其他人的议论，也会买一份《斗罗日报》来看一看。

    而最新一期的《斗罗日报》评选出了“十大明日之星”发布之后，关于对排行榜不公平的言论，更是被推向风口浪尖。

    所谓的明日之心便是列举全大罗大陆之上，10位年纪在15岁以下年轻一代之中最有希望成为封号斗罗的人物。

    其中综合了他们现在的实力、武魂潜力和天赋心性等等做出的综合排名。

    而其中排名第一的居然是武魂殿从未露面的圣子。

    不仅如此，武魂殿竟然在排行榜后面附加一条同代无敌的说明，一时之间引起轩然大波。

    而最诡异的是，排在第二的居然是无名无姓之人，只是提到昊天宗嫡系传人。

    而排名第三的则是武魂殿的千仞雪，不过排行榜之上的前三人，目前都是只有排名没有更多详细的消息，包括他们的武魂和实力都是未知。

    这样的排名自然会让其他人不满，更何况之后排名第四的居然是胡列娜，而排名第五、第六的则是邪月和焱。

    接着是蓝电霸王龙家族的玉天恒第七，风笑天第八。

    这几人都是各大势力之中的佼佼者，现在已经崭露头角，对于他们的上榜，其他人自然没有任何意见。

    而除此之外第九和第十的两个人分别是食物系魂师奥斯卡和排名第十曹阿瞒！

    而对这两个人的信息，则标注为武魂潜力巨大，目前下落不明。

    之所以将他们排在第九和第十，是因为他们是平民魂师，没有归属任何势力，修炼资源将来会变差，所以判断他们的排名不会太高。

    这份榜单发布之后，就有不少人质疑武魂殿完全是处事不公，在排行榜之中刻意的照顾武魂殿中人。

    因为武魂殿居然有五人上榜，总共10人的排行榜，武魂殿独占5人。

    再加上两位平民魂师奥斯卡和曹阿瞒，大陆之上的其他各大势力总共才分得三席。

    这让他们如何能够满意？

    而其中质疑声最强的便是武魂殿的圣子陈东，没有人见过他的出手，没有人知道他的实力。

    许多人怀疑这样的排名完全是为了这个所谓的圣子造势。

    而排行榜一出之后带来的另一个后果，那便是斗罗大陆之上年轻人之间的火药味越来越重，有一些是有不服的年轻魂师已经开始找上榜之人进行挑战。

    只要击败对方便能取代他的位置。

    只不过榜单之上的明日之星年纪都在15岁以下，所以目前去挑战他们的也都是一些年轻魂师，年纪太大的也丢不起那个脸！

    而不少势力对于年轻人之间的争斗也是乐见其成，玉不琢不成器，那些上榜的天才如果连同龄人之间的挑战都无法接下的话，那将来也注定没什么前途。

    无论是玉天恒还是风笑天都轻松的击败了敢于挑战他们的年轻魂师，那些落败者也是心服口服。

    但是排行榜前三人的三位年轻高手却始终不见踪影，没有人能够找得到他们。

    至于排行榜之上的黄金一代的三人，虽然也有人不服气，但是不会跑来武魂殿找他们挑战，况且武魂殿的黄金一代名声在外，胡列娜等人也已经崭露头角。

    所以对于这样的排名结果，也没有引起多少争议。

    因此其他人纷纷将目标对准了两位平民魂师奥斯卡和曹阿瞒，因为这两人不属于任何势力。

    找到他们不光是挑战他们获取荣誉，最关键的是各大势力都想收服这两人。

    毕竟能够在全大陆的年轻高手之中排行第九和第十，能够力压其他的年轻人登上排行榜必然也是天赋绝佳的好苗子。

    如果能够将这两位平民魂师招到自己的势力，这样的话必然会实力大涨。

