    他的目光平静无波，但里面像两个小深渊，好像她对视一眼灵魂就会被吸下去了，相当危险。

    上官蜜儿头皮一麻，都不敢动了。

    这时阿夜淡淡的收回了目光，抬脚也要走。

    上官蜜儿不知道自己怎么了，她怎么就被一个卑微的手下给吓到了，现在她幽怨的看着阿夜，这个阿夜对她十分的薄情冷酷，但是他对夏夕绾热情如火。

    她究竟哪里不如夏夕绾了？

    一个手下而已，如果她放下身段，她就不信拿不下他！

    上官蜜儿迅速走上前，她抬手扶额，佯装身体不适，“哎呀，我头好晕啊，阿夜，快点扶我一下。”

    上官蜜儿的身体直接往阿夜的怀里倒去。

    美人在怀，她主动的投怀送抱，就不信阿夜不上钩？

    上官蜜儿边倒边勾起了红唇，她在想，这个阿夜看着身材超棒，跟国际超模似的，倒在他的怀里一定很舒服吧嘻嘻~

    上官蜜儿等着阿夜抱住自己，但是很快“扑通”一声，她跟大地来了一个亲密接触。

    她直接摔在了地上。

    剧烈的疼痛突袭而来，上官蜜儿疼出了满眼的泪，无比的狼狈。

    怎么回事？

    上官蜜儿抬头看着阿夜，刚才她倒过来的时候阿夜避了一下，连衣角都没有让她碰到。

    岂有此理！

    上官蜜儿从天堂跌入地狱里，她狼狈又气愤的看着阿夜，“阿夜，你！”

    阿夜居高临下的睨了她一眼，抬脚就走了。

    “…”

    上官蜜儿简直要气到吐血，她发现这个阿夜实在是太狷狂了。

    一个小小的手下，这逼格简直比主子还要主子了！

    ……

    离开了流苏馆，陆寒霆和上官蜜儿坐一辆豪车走了，夏夕绾和阿夜坐在后面那辆豪车上。

    阿夜垂眸专注的翻阅着手里的文件，夏夕绾无聊，加上昨天晚上没有睡好，所以她闭眼睡着了。

    阿夜抬眸，就看见身边的她小脑袋一点一点的，像小鸡啄米。

    这时豪车转了一个大弯，因为惯性，她纤柔的身体直接往他身边倒。

    阿夜迅速丢下文件，张开双臂，抱住了她倒过来的身体。

    不同于上官蜜儿身上那股人工香料味，她身上一股干净清甜的少女体香。

    她的身体很柔软，软若无骨的，阿夜收臂，将她抱坐在了自己的身边。

    夏夕绾一点都没有醒，嫣红的小嘴张开，嘀咕了一声，又睡着了。

    一只小猪。

    阿夜拿起文件，垂眸看。

    这时英挺的肩上一软，她的小脑袋倚靠了上来。

    她呼出的香糯甜气都喷薄在了他的颈间。

    文件上的字再也看不下去，鼻翼里都萦绕着她身上的幽香，阿夜索性放下了文件。

    他垂眸，看着肩上巴掌大的小脸。

    纤长的羽捷安静的垂落着，像小扇子一样，嫣红的小嘴微微开着，露出里面的贝齿。

    昨天晚上的记忆一点点的复苏，他身上的血液“蹭”一声点燃了。

    这世上不缺女人，他还就喜欢她这一个。

    阿夜低眸，轻轻的吻住了她的红唇。

    夏夕绾做梦了。

    她梦见自己在吃一个棉花糖，棉花糖软软甜甜的，美味又可口。

