    第740章豢养一只大反派（68）

    而另一边，楼如故和王子彭正在苦口婆心地劝说余恨。

    楼如故：“你看啊，咱们才出来半个月而已，你不好好享受旅途的快乐，这么早就跑回去，颜神指不定还以为是她对你管束太严格，才让你没了童心呢，这不是让她自责吗？”

    王子彭给竖了个大拇指，密码对了！

    对余恨来说，任何事情只要提到颜素，那就有转机。

    余恨一句话也没有说，他们还以为余恨是想通了不回安市了，便老老实实睡了觉。

    可等到第二天一早，却看到余恨连行李都收拾好了，他好整以暇地坐在床上，就等着他们醒了跟他们道别呢。

    王子彭和楼如故一下子就清醒了。

    两人冲到余恨面前，哭笑不得地看着他，“就三五天而已，你真要回去？”

    余恨：“嗯。”

    他出来这么久了，姐姐不会做饭，午饭在公司有顾哥和何哥监督还能吃点，晚饭不知道怎么凑合呢。

    余恨都做到了这份上，他们久明白劝不了了，便赶紧起床洗漱。

    另外两个小伙伴住一间房，早上叫他们吃饭，问接下来去玩什么，却见他们提着行李往外走，给两人吓了一跳。

    一问才知道是余恨要回家去。

    两人也不解，不过他们跟余恨的关系没有那么熟稔，倒也没有说什么。

    楼如故和王子彭说什么都要将余恨送到高铁站去，不然他们真不放心。

    几个人把余恨送到了高铁站，看着他进站了才离开。

    “真没想到，余恨会这么恋家。”一个发小说。

    学习多累啊，这学期都没怎么玩过，好不容易暑假可以放松一下，他非要玩一整个暑假再回家。

    楼如故说：“你不了解，他啊，一直是这样。”

    其实，他以为这次余恨坚持不了这么长时间的，毕竟以前周末他们出去玩时余恨都是到点了直接离开，因为要回家做饭。

    这一次待了半个月，想必已经到极限了。

    如他所说，余恨确实是心急如焚，归心似箭。

    他并没有告诉颜素自己已经在回家的车上了，而是想着给她一个惊喜，还有他在旅途中买到的那些礼物，不知道她会不会喜欢。

    反正胸针颜素戴了好多次，手镯也是一直戴着。

    最难缠的还是那束花。

    颜素想要将花保存的更长久一些，就查了很多资料，又询问了专业人士该怎么保存才能让它开得更长久一些。

    从那天起，每天下班回家她第一时间都会去看花。

    等到最后实在没法继续养了，又将其制作成了干花，至今还放在她卧室的桌上。

    连那样一束花她都那么用心地照顾，花费了大量的时间在上面，那他这次送的礼物，大概她也会很喜欢。

    只是这么想着，余恨就很高兴。

    到了安市，他立即打了车回家。

    不过不巧，颜素不在家里。

    今天恰好又是周末，颜素大概是去老宅了。

    他放下行李就开始收拾屋子，先将两个屋子的床单被套全部换着洗了，又将整个家里都打扫了一遍，颜素还是没有回来。

    想了想，他又跑下楼去买了一束花。

    ?  ?大夫的开的药是调节肠道菌群的，但一直腹泻，才吃了三顿，肚子就一直打鸣一直腹泻

    ?      太难了，健康真的太难了

    ?      大家一定要照顾好自己，身体健康真的比什么都重要

    ?  

    ????  

    (本章完)

