    “好，成功了！”卡库有些兴奋地说，“哈哈哈，这种鱼，除去它鲜美的肉，就连鱼骨都能做不可多得的药材，我们可以把鱼骨拿去卖了，卖的钱又能买不少物资。”

    “咱们缺钱吗？”艾尼路不屑的说，“杰尔马那边拿到的钱应该还有很多吧。”

    “话不能这么说，钱是消耗品，总会有用完的时候。”卡库一副理所当然的模样，继续道，“咱不能只会花钱不会赚，不然以后全花光了，就只能吃草，你愿意吗？”

    艾尼路嘴角微抽，随即摆手道：“随便你了，反正，本雷神要吃肉，这条鱼要是没你说的那么好吃，你就等着挨揍吧。”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“放心，在吃方面，老夫是不会糊弄你们的。”

    因为多加了一条深海鱼的重量，飞船上浮的速度慢了不少。

    就在卡库刚说完那句话的同时，船身忽然剧烈的晃动了起来。

    原本上浮的飞船，居然在开始慢慢往左侧方飞去。

    “额？怎么回事？”艾尼路立刻跑到了飞船左侧方的甲板上，当他看到不远处有一条蜿蜒盘旋的超长型白色海流，惊了，“那是什么？”

    卡库追了过来，当他也看到了那条海流，眼神中闪过了一抹诧异之色：“那是，白龙？”

    艾尼路一脸懵：“白龙是什么？”

    卡库微皱着眉解释道：“是一种像巨龙一样在海底出现的白色大漩涡海流，要是被卷进这白龙海流里，幸运的话，就会被带到某片海域上，要是不幸的话，很容易船毁人亡。”

    “额，这么危险？”艾尼路嘴角微抽，再次看向那白龙海流。

    飞船原本是不会往那海流靠近的，而现在飞船之所以会向着白龙海流靠近的原因就是刚才他们抓捕的那条深海鱼。

    眼看着深海鱼越来越靠近那白龙海流，卡库和艾尼路都知道，只要隔断连接着深海鱼的绳子就能解决危机，可同样的，一旦割断了绳子，那他们就吃不到这条稀有鱼的肉了…

    “怎么回事？”林墨忽然出现在船舱口，语气不悦的问。

    卡库回头看了眼，随后指向那条深海鱼，犹豫着说：“我们遇到白龙海流了，要离开也不难，只要放弃我们刚抓到的深海鱼就行，可这鱼很难再遇到第二只，如果放弃了，会很可惜…”

    林墨扫了眼卡库所说的深海鱼，语气淡漠的问：“这鱼好吃吗？”

    卡库点头应道：“非常好吃，而且肉质的营养成分是牛肉的五倍！”

    沉默了片刻，林墨继续道：“拉过来！”

    “收到。”卡库嘴角微勾，和艾尼路互视了眼，两人便一同拉起了牵连着深海鱼的绳子。

    在两人共同的努力下，这深海鱼还真慢慢的在往白龙海流的反方向被拉去。

    当他们觉得快要搞定目标的时候。

    白龙海流忽然盘旋着朝飞船的方向涌了过来。

    “额，不是吧？”艾尼路瞪大了双眼。

    卡库也很愕然。

    林墨甚至都还没做出什么反应，这白龙海流一下就把这深海鱼连同着飞船一起给吞噬了。

    当鲨星三兄弟赶到的时候，正好就看到了林墨的飞船被白龙海流吞噬的一幕。

    “啊，糟糕了。”皇星脸色难看的说，“他们怎么会遇到白龙…完蛋了，他们会不会死啊？”

    “不，他们不会出事。”鲨星摇头道，“夏莉夫人的占卜不会出错，既然他们会在未来和我们一同出现在海面上的陆地上，那他们就不可能会栽在这里。”

    “那我们现在该怎么办？”翻车星有些担忧的问，“如果白星知道了，肯定会很担心的。”

    鲨星无奈道，“先回去跟父亲汇报，白星那边就先暂时保密吧…”

    另一边。

    飞船被卷进白龙海流后，随着旋转的海流，开始翻天覆地的翻滚。

    林墨三人立刻各自抓住了距离自己最近的东西，防止被甩出去。

    艾尼路惊叫了一路。

    卡库则大笑了一路。

    林墨脸色微沉，虽然这类似于大摆锤的感觉起初并不好受，但习惯了倒也还能接受。

    如此，在被海流影响，不断翻滚了数十分钟后，飞船终于被白龙海流给甩飞了出去。

    但飞船并没有出现在海面之上，依旧在海里漂浮着。

    “哈哈哈，真刺激啊。”卡库意犹未尽。

    艾尼路脸色煞白：“长鼻子，你是变态吧！”

    林墨扫了眼一片狼藉的船舱内部，尤其是看到地上那几瓶被砸的稀碎的酒瓶，有点心疼…

    而卡库和艾尼路抓的那条深海鱼，仍在船的后面挂着。

    沉默了片刻，林墨看向心情很不错的卡库，语气不悦的说：“如果那条鱼不好吃，你就等着挨揍吧！”

    “唉？”卡库一脸懵。

    之后又过了近一个小时的时间，在浮木的帮助下，飞船终于顺利浮到了海面上，在从海里冒出头的瞬间，罩着飞船的气泡罩就破了。

    沐浴在明媚灿烂的阳光下，虽然才早上十点多，林墨现在就有点想睡午觉了…

    “这里就是新世界？”艾尼路扫了眼周围看似平静的海面，有些无趣的说，“看上去就跟其他海域没什么区别啊。”

    “不，你错了。”卡库似笑非笑的说，“新世界可比伟大航路还要难走，你现在看到的风平浪静只是表象而已。”

    “表象？”艾尼路正奇怪。

    忽然，天空莫名出现了一片乌云，笼罩在飞船正上方。

    艾尼路还没来得及惊讶这云是怎么出现的，乌云之中，开始电闪雷鸣。

    无数道大雷从天而降，密密麻麻的朝飞船所在的这一片海域砸来。

    “在我雷神面前班门弄斧，真是不知所畏。”艾尼路不屑的冷笑了一声，反手就把这砸向飞船的雷电全给吸收了。

    就在他吸收完雷电之后，乌云之中忽然又冒出了很多巨大的大冰雹…

    同样的，冰雹从天而降，无差别的开始攻击飞船。

    “额，什么情况？”艾尼路一脸懵。

    卡库则催促道：“还愣着干什么？快开船！”

    艾尼路立刻反应了过来，赶紧控制着飞船飞速往乌云外的区域飞去。

    卡库将恶灵拿出，配合着自己的岚脚，把一些险些砸中飞船的冰雹给斩碎了。

