    这些天常森的心情非常的畅快，自己的外甥平定叛乱，一下子就让勋贵武将们惊讶不已。

    而他所展露出来的凶狠与果敢的手段也让人赞叹。

    自己姐姐的在天之灵终于能够安心了。

    而且皇帝陛下这些天很明显的对自己的外甥很喜欢，这和从前大不一样，光是宫中赐宴就两三次了。

    而是当日陛下亲临午门，当着文武百官和天下百姓的面接受献俘，那种志得意满的神情每个人都看在眼里。

    朱元璋虽然没有说什么，也没有立刻决定太孙的人选，可是眼神之中对朱允的赞许是难以掩盖的！

    听说又带着自己的外甥微服出宫，这可是难得的恩宠啊！

    所以常森非常高兴，连带着对外甥的心腹齐泰铁铉，以及魏国公徐辉祖都非常喜欢。

    正是他们辅佐自己的外甥平定叛乱，才有今日的结果啊！

    如果说以前在常森的印象中徐辉祖不拘言笑，难以亲近的话，那么现在他已经成为了外甥的支持者，

    那和自己自然也是同一阵营的，平常关系谈不上多好，那么就要多多来往，即便是为了外甥，也需要好好的亲近亲近了。

    所以这日常森特地带了一坛好酒，美滋滋的敲开了魏国公府的大门。

    仆人知道是开国公府三老爷上门，哪里还敢怠慢，立刻前去禀报。

    “启禀老爷，开国公府的三老爷前来拜访。”

    此时徐辉祖正在书房之中和自己的妹妹说话。

    闻言眉头一皱，问道：“他可有说为了何事前来？”

    仆人想了想说道，“这倒是没有，不过小的看常老爷提了一坛好酒，似乎是想和老爷……”

    此时徐辉祖的眉头皱得更紧，既然是常森前来，而且还带着美酒，肯定不是为了公事。

    旁边的女孩见自己的兄长这副模样，赶紧在一旁说道：“兄长，刚好趁着这几天不用上朝，而且常老爷又来了，不如就让妹妹烧两道好菜助助酒兴，也让兄长看看妹妹的手艺精进了没有，如何？”

    徐辉祖看了妹妹一眼，摇了摇头，这才对仆人说道：“你去告诉他，就说我正在歇息调养，不宜饮酒，谢谢他的美意。”

    “是，小的明白。”

    因为徐辉祖平常不怎么与人交际，所以仆人也见怪不怪。

    回到府门前的时候，常升看见他出来，立刻就笑道：“怎么样！你家老爷准备好酒席没有？可得让厨子做几个拿手好菜，可不能辜负了我这坛好酒……”说着便要迈步进去

    仆人此时赶紧上前两步，一下子就挡住了常森的去路。

    不等他反应过来，仆人就恭恭敬敬的说道：“常老爷，我家老爷正在调养身体，此时不宜沾染酒水，老爷还说多谢常老爷的美意，他心领了……”

    仆人微微弓着身子，保持着恭敬的模样，可丝毫没有请他进去的意思，也没有让开道路。

    这简直就如同一盆冷水，哗啦一下就浇在了常森的头上！

    让他瞬间清醒过来！

    徐辉祖这是……

    “嗨！这话是怎么说的……”

    一时间，常森的脸上非常复杂，常升笑了笑掩饰自己的尴尬。

    “这么说我来的还真不是时候！那行告诉你家老爷！要注意调养，可不能疏忽大意了，我改日再来拜访……”

    说着就提着酒坛便转身离去。

    “恭送常老爷……”仆人依然恭敬的说道。

    坐上马车，常森的眉头这才皱了起来，手指不住的敲着那陶美酒……

    此时在魏国公府的书房，女孩眼神之中闪过一丝暗淡，忧虑之情溢于言表。

    沉吟着问道：“兄长，常森前来拜访乃是好意，兄长何必拒人于千里之外呢。”

    徐辉祖坐在椅子上，缓缓的说道：“你不明白，常森与其他人不同……他是东宫三殿下的舅舅，我回来就听说他在为殿下效力，如果与他走得太近，传出去对我们家不利。”

    现在文武百官都知道常森为朱允所做的事情，如果今日传出常森在徐辉祖家中喝酒畅饮，那么他们一定会认为徐辉祖选择支持朱允的。

    女孩还是犹豫着说道：“兄长想多了吧，常升今日前来应该只不过是亲近一二罢了，请他进府也没什么打紧的。”

    徐辉祖看着自己的妹妹，不解的问道：“三妹，你平常最是聪慧，怎么今日……你应该知道若是与常森关系亲近，

    就等于告诉所有人魏国公府支持三殿下，这等皇位的争夺，不是我们该参与的。”

    徐辉祖又说道：“咱们家已经贵为国公了，姐姐和妹妹嫁给了两位皇子，恩荣鼎盛，只要忠君之事就好，其他的不必多想。”

    女孩也知道自己兄长的脾气，让他参与“夺嫡”之争里面，简直比登天还难！

    女孩说道：“兄长，即便是不参与此事，以后见到殿下也要多多亲近才是。”

    徐辉祖疑惑的看着自己的妹妹，“三妹这可不像你平时的性格呀，怎么今日这么关心朝廷之事了。”

    女孩遮掩说道：“妹妹这是关心兄长而已，怕兄长行差踏错。”

    徐辉祖点了点头，又解释说道：“三妹，我是个武将不懂权谋，作为武将就应该忠心耿耿，打好仗，管好兵，与任何人亲近都不是武将该有的本分。”

    “兄长教训的是，妹妹知道了。”

    面对徐辉祖的坚持，女孩儿也只能应下。

    只是看着这个正直谨慎的兄长，女孩的目光之中满是复杂的神色。

    徐辉祖所说的她都明白，不参与到皇位的争夺之中是最明智的选择，。

    因为一旦参与了，就等于把自己置于危险之地，拥护的人能够顺利继位，那以后的恩荣自然丰厚。

    可若是失败了，那就是万劫不复！

    如果是一般人参与也就参与了，毕竟风险很大，获利也是颇丰。

    为了从龙之功，为了子孙后代的中华富贵，赌上自己的身家性命也在所不惜！

    可是魏国公府与别的人家不一样。

    魏国公府作为顶级的豪门顶级的勋贵，根本不需要参与，就能够保证锦衣玉食。

