    第二天。

    娱乐圈不出所料的炸锅了。

    昨晚的那场演唱会，引发的反响，可谓极大！

    李泉的身份，也随之被曝光。

    当得知那个神秘歌手，是李氏集团的董事后，沸腾的文娱网络陷入了诡异的安静。

    毕竟。

    这阵子，李氏集团那些被曝出的黑料，可不少。

    原本黑玫瑰自首，是要洗清李氏的，但不知为何，之后不了了之了。

    所以现在的李氏，依旧是不少网友眼中的黑心公司。

    但昨天李泉的表现，已然无愧于歌神的称号！

    因此，网上直接两极分化。

    一方认可李泉的才华，另一方质疑李泉的人品。

    在无数网友为李泉才华和人品争辩时，身为整个话题中心点的李泉，发了一条v博。

    v博的内容，与昨天的演唱会，却没有多大的关联。

    ‘历时五年国外拍摄，电影《泰坦尼克号》于后天晚八点正式上映。’

    ‘欢迎大家观看。’

    要是放在之前，李泉发出这个帖子，不是一群吃瓜群众就是一群喷子涌入，也不会有多少热度。

    但现在，李泉的帖子直接就被顶上了热搜。

    “还要宣传电影？李董事长，实在不行，我们可以往歌曲方面发展的呀。”

    “李泉，你的歌在哪里能听？还没发布吗？”

    “用时五年拍摄的《泰坦尼克号》？五年前李导你几岁？”

    铺天盖地的评论涌入。

    借助昨天演唱会的热度，李泉基本不需要电影的宣传片。

    没过多久。

    绮丽那边，她的电影宣传片，也已经是传播了出去。

    这引得不少网民惊呼期待，与李泉形成了鲜明的对比。

    ……

    “系统，既然绮丽对林凡没有想法了，我和绮丽的婚约取消与否，似乎也没什么意义了吧？”

    看了眼v博的情况，李泉说出了他昨天到现在的疑问。

    他之所以攻略绮丽，就是要让林凡失去女主，从而减少他的主角气运。

    现在这一点，已经实现了。

    说的渣一点，绮丽现在似乎没什么价值了。

    对于李泉的问题，叶天也算耐心的讲解道。

    “宿主不要小看主角，身为主角，是汇聚了整个世界的气运的，越是到了最后，越容易出现反扑。”

    “除非宿主让绮丽同黑玫跟李诗雅一样，对林凡感官达到-100%的程度，或者让绮丽彻底爱上宿主，否则不确定的因素，始终存在！”

    “这样吗？”听到叶天这般言语，李泉重新拾认真的态度。

    这一天，在网友热烈的讨论中，来到了夜晚。

    夜色静谧，奢豪的房间内，一股股浓郁的灵力不断逸散。

    林凡盘膝而坐，周身波动的灵力渐渐浓郁，强烈。

    不消多久。

    “嘭~”

    一片逸散的雾化灵力，以林凡为中心，朝着四面八方卷荡而去！

    缓缓睁开双眼，林凡眼底的精芒一闪而过。

    “没想到，师傅留在宝库中的那枚神丹，竟让我连破两境，直达地阶圆满！”

    捏了捏拳头，暴涨的实力，让林凡心里的阴霾少了不少。

    “如今再对上那个家伙，我必杀之！”

    回想起昨天被叶天狂虐的情况，林凡只觉那是一生的耻辱。

    不过正因为昨天的经历，他也冷静了不少。

    他所欠缺的，还是手下！

    如果昨天有鬼牙的人，将李泉出现在绮丽演唱会的消息告诉他，他绝对不会像昨天那样莽撞。

    毕竟已经知道对方有歼灭五百名士兵的底牌，林凡大概率会从长计议。

    想到这，林凡就气愤的重捶座椅。

    那些鬼牙的家伙，为什么会消失这么久？！

    拿起手机，林凡想到程军。

    现在也就只有这一位，能帮他查出鬼牙的踪迹了。

    “嘟嘟嘟……”

    电话并没有人接。

    再次播打了几次，依旧如此。

    林凡内心升起些许不妙的感觉，以往的话，程军可从来没有漏接过他一个电话。

    “咔~”

    窗户外，几个黑影一晃而过。

    “谁？！”地阶圆满的气息展露，林凡目光冰冷的看向房间某个阴暗的角落。

    “少主，是我等老奴。”

    一道沙哑的声音中，五个披着黑袍的老者，缓缓出现。

    看见眼前五个鬼牙的顶级杀手，林凡脸色一缓，气势收起。

    “你们怎么才出现？消失的这段时间做什么去了？！”

    林凡的语气中，不难听出怒火。

    这让为首的血瞳微微一颤：“少主息怒，这段离开的时间，我们都是为了去完成少主下达的任务啊。”

    血瞳一脸的苦相。

    原本少主就说过，不完成任务不要出现在他面前。

    现在带着好消息回来了，岂料林凡迎面就是责问他们为什么之前不出现。

    “任务？”林凡眉头拧起：“我有下达什么任务给你们吗？”

    “您前两天，不是让老奴，率领整个鬼牙杀手组织，去刺杀程军吗？”

    血瞳以为少主一时没想起来。

    “刺杀程军？”听闻这句话，林凡目光凌厉：“我什么时候对你下达了这个任务？”

    “程军是我师兄，是我在官场的靠山，我为什么要杀他！”

    “可……”血瞳难以理解：“少主当初，真的给老奴下达了这个任务！”

    “还说程军觊觎您手中的钥匙，想要独占宝库……”

    “荒唐！”蓦然一声怒火。

    林凡直接将血瞳的话打断，提起血瞳的衣领：“所以你现在回来，是完成了那所谓的任务？！”

    血瞳猛然一窒，按照正常流程，他现在应该极为自信的说“幸不辱命！”

    然后等着少主的赏赐和夸赞。

    但现在……

    面对威势滔天的林凡，血瞳硬着头皮将一个包裹从身后拿出。

    “这是程军的首级。”

    “你们简直在找死！”看到包裹，林凡心头在滴血。

    地阶圆满层次的掌力，重重对着血瞳的头颅拍下。

    “嘭！”

    血瞳甚至说不出一句求饶，就已经毙命。

    后方的四位顶级杀手见此，立刻跪地齐声道：“少主恕罪。”

    “成事不足败事有余，要你们有何用？！”

    面对盛怒的林凡，几个杀手不敢有一点话语。

    房间内，也因此陷入良久的安静。

