    “这到底是什么样的纸张啊？”

    所以说这个时候的鬼五都是十分的吃惊了，要知道，那可是真神的火焰啊，但是现在居然没有办法点燃这么一张黄纸。

    “没想到这些纸就算是这真神的火焰，也是无法点燃。”

    这个时候的宁武，心里也是有些着急了。

    “不对呀，师傅先让我们带了过来，那肯定是不可能没办法使用的。”

    这个时候轻微也是想到了什么，紧接着他眼前一亮，也是立马明白了过来。

    “好，我知道了。”

    紧接着，他也是把自己的画笔给拿了出来，要知道这个画笔，可是林道然用老母鸡的毛给她做的。

    他拿着这个笔，也是深吸一口气，紧接着，硬转了大/法力灌注，带了这个笔上，紧接着也是有着一股赤金一般的火焰，直接从这个笔锋上面发了出来。

    可以说，这个火焰出现的时候，鬼五这些鬼，总是感觉到了一种从内心产生的恐惧，他们现在都在颤/抖，但是有一种想要逃跑的感觉。

    这个火焰可以说能够毁灭这个世界当中所有的阴暗物质。

    但是他们一想到为了鬼主大人，他们就只能强撑着内心的恐惧，就算是这汗水不断低落，但还是选择了坚持下去。

    至于这个火焰，也是已经点燃了这个黄纸，但是燃烧的速度却十分的缓慢。

    可以说，在这个火焰的燃烧吕下，只有指甲盖那么大小的部分，在不停的燃烧者，而且普通的纸张烧过之后就会化成灰烬，但是这个煌之火燃烧的一小部分却并没有产生变化，只是略微有些变黄，而且这个变化还十分的缓慢。

    随着这个火焰不断的燃烧，这个谎言上面竟然也是有着黄岩在不断的生疼，可以说，这个时代是十分的奇特了，而看到这一幕，所有人都是觉得有些高兴。

    “但是接下来应该怎么做呢？”

    可以说，这个时候所有人都是有一些茫然。

    越妍这个时候则是试探性的开口。

    “既然大魔头说了，把这些东西捎给鬼屋的话，想必应该是叫他们名字吧，然后让他们来领就可以了。”

    毕竟在凡人的世界当中是要烧钱给那些鬼物什么的，都需要叫他们名字。

    “你们家那个鬼主叫什么名字来着？”

    这个时候，鬼武也是连忙开口道：“哦，我们家的鬼主叫做天明！”

    “小天明，小天明，快点来这里领钱了。”

    轻微这个时候也是在开口不断的呼唤着她们，就仿佛是在叫魂一般。

    至于他们说话想起来的时候，前方那个死气当中，不断在吞噬着一切的天明鬼王，更是已经转过身子，眼神有些空洞地看着他们。

    至于在这个时候，天王界上。

    这无尽的黑河，这诡异的气息更是不断地充斥着这一界。

    此刻，在这黑河的上面，这黑水更是化作了这柱子，支撑着这个宫殿，在这宫殿当中也是有着一尊，十分恐怖的邪妖，他的嘴中则是在不断的呢喃着。

    “迷失的灵魂只有在这幽暗当中才是你真正的贵族成为我的奴/隶吧，为什么停下了脚步？又为什么留恋，自由是一种罪孽？更是一种折/磨，向往枷锁才是你最后的终点。”

    这个时候他更是招了招手，在他身前浮现出来的阶梯上面，天明鬼主这个时候也是十分木然的一步步的往前走着。

    “确实不会是天赋绝伦的鬼主级别人物，内心当中更是有着十分强大的执念，要是我在这媱主境界的时候，恐怕还是要拿不下你的。”

    此刻，他的脸上更是大不断冷笑，这个时候，天明规矩也是顺着这个阶梯，一步步的冤枉钱更是来到了这个鬼君的前面。

    “可以呀，好孩子，这才是一个听话的。”

    可以说，这个鬼军更是伸出了自己苍老的手，更是马上就要放在了这个鬼主的脑瓜上。

    不过这个时候在这个黑色的阶梯上面，都是忽然响起了一道声音。

    “天明鬼主，快点来领钱，小天明快点来领钱。”

    这个声音就像是在喊魂一般，而此刻，在这个充满了幽暗气息的黑色阶梯上面，则是突然飘来了这么一阵黄烟。

    在这个谎言飘荡在这里的时候，一时间这整个黑色的阶梯，还有这通道都是已经直接瓦解了，本来像是行尸走肉一般的天明鬼，属ta的眼睛当中得是恢复的清明，更是抬头看向了眼前的鬼君，脸色猛然大变。

    “这是怎么回事？”

    这个时候他也是十分的震惊。

    “什么人竟然敢向这幽暗抢人？”

    邪天妖君也是怒吼一声，而他这个时候更是不再继续等待了，一巴掌直接朝着这个鬼主轰击了下去，宁可将这个魂魄直接打散。

    但是已经来不及了，这个黄岩已经飘了过来，更是把这天名鬼主覆盖在了当中，至于这鬼主，更是宏基带了那个黄烟的上面，可以说这么一瞬间，他就恐怖这一掌，居然都没有威力一样。

    更像是没有打出这么一掌，而且她的手掌更是被这个黄烟给消融了。

    可以说，这个时候他也是感觉到一种十分痛苦。

    而至于他的右臂，这个时候更是彻底的消失了，就算是不管怎么运转大/法力，都像是无法重生了一样。

    “不可能啊，我现在已经是君了，这婚光更是不会消散的，哪怕只剩一滴血都可以生而不灭，但为什么我的手却也长不回来了？”

    可以说，这个时候，他也是一脸惊恐，看到那个谎言当中公式写满了恐惧，那到底是什么烟啊？

    “不对……”

    可以说，这个时候，当他这个念头升起来的时候，直接吐出了一口鲜血，他的心血更是开始零逆流，他的眼中更是有着血泪的留下。

    “不，这是怎么回事？难道是传说当中的那种东西吗？不净则眼瞎，不遵则心裂。”

    这个时候，他声音也是十分的颤/抖，我可以说这个时候他更是不敢坐在这个位子上面了，更是屁滚尿流的直接朝着那个黄烟跪下来了。

