    “张家的兴剑圣，正在和父亲商议大婚的事，父亲连他们送来的礼金收了，不出意外，你今天就要和那小子回张家，快些出去吧，别让宾客全都等着急了！”

    见妹妹满脸幸福，洛玄青也很是高兴，道。

    虽然妹妹嫁人，让他有些失落，但这对她已经是最好的结局了，之前，想都不敢想的。

    “嗯！”

    点了点头，小公主急忙再次向镜子看去：“看看我还有哪里没弄好……”

    “都弄好了，没有任何问题，小姐，你今天最美……”

    身后的侍女，轻轻一笑。

    眼前的小公主，一向冷漠沉稳，没想到遇到真正喜欢的人，也会出现如此小女儿的一幕。

    “那就好！”

    松了口气，小公主站起身来，看向眼前的哥哥，一脸喜悦：“我们走吧！”

    “嗯！”

    淡淡一笑，洛玄青当先向外走去。

    两个侍女紧跟其后。

    “哥哥，今天都有谁来了？”

    边向前行，女孩边忍不住问道。

    虽然听侍女们说来了很多人，但具体是谁，知道的还不清楚。

    “所有圣人门阀的家主，和主事的大长老，几乎都来了！这小子的面子的确够大！”

    洛玄青笑道。

    能来这么多人，就连他，都不敢相信。

    “所有圣人门阀的家主？”小公主瞪大眼睛：“他们都是来恭贺张师……迎亲？”

    “那你以为呢？”

    洛玄青忍不住感慨：“上次出现这种盛况，还是咱们洛家先祖建立家族，名扬四海的时候，不过，即便那时，也没来这么多，你这次婚配，算是让洛家再次站在大陆最巅峰了。这小子虽然做其他事情不太靠谱，这件事还算办的不错，让你这位小公主，嫁的风风光光，没受丝毫委屈！”

    “嗯！”

    小公主心中涌起一阵暖流。

    她尽管天资无双，炼化静空珠，年轻一辈天下罕有对手，但……也知道，是无法号召这么多人过来的。

    这份荣耀，就足以铭刻历史，传颂万年不熄。

    “小姐一直希望，心爱的人，能在一个万众瞩目的情况下将之迎娶过门，现在是不是已经达到了？”

    身后的侍女笑道。

    “自然！如果这都不叫万众瞩目，还有什么叫？”洛玄青点头。

    整个大陆，除了名师堂，能凑齐这么多强者，其他势力，按照正常情况，想都不要想的，此刻却做到了，不是万众瞩目是什么？

    “前面就是大殿了……还是先将盖头遮上吧！”

    交谈中，来到了大殿跟前，洛玄青交代一声，身后的侍女拿出红盖头遮住了女孩绝美的容颜。

    张悬过来迎亲，做为新娘子，自然要用红布遮面，这也是当初定下的礼节，不容违背。

    遮上面容，女孩跟在洛玄青身后走进大殿，刚进入还没站好，就听到喊声响起。

    “圣子殿，代殿主詹天成协同诸多长老，前来祝贺！”

    “名师堂代堂主任清远，协同十位九星名师，前来祝贺……”

    “圣子殿和名师堂都来人了？而且还都是代堂主和代殿主？”

    小公主心中满是甜蜜。

    诸多门阀的家主过来，就已经让人震撼了，名师堂代堂主，带这么多九星名师亲自前来祝贺，绝对给足了脸面，婚礼做成这样，平生无憾了！

    “名师堂太上长老，霍石青，携弟子前来恭贺！”

    “霍石青？那位早已不理世事的太上长老？他不是已经归隐，不管不问了吗？怎么也会过来参加婚礼？”

    “我也不知道，上次任清远代堂主继位，专门邀请了，都没来……没想到到了这里！”

    “是啊，这位张师的脸面可真大！我要是小公主，肯定幸福死了。”

    ……

    四周响起满是惊讶和羡慕的声音。

    “霍石青太上长老都来了……”小公主衣袖下的拳头捏紧。

    这位太上长老，她当初想要拜师，都没答应，没想到今天居然到了。

    “散修，妙手金童，前来恭贺……”

    “炼器师公会太上长老，武青前来恭贺！”

    “平湖道人，杜一姚前来恭贺！”

    “四野狂刀，***，前来恭贺……”

    ……

    震惊还没结束，外面又响起一阵喧闹。

    一个个熟悉又带着历史沧桑的名字，响彻在众人耳中，让大殿再次阵阵喧哗。

    “妙手金童，是一千年前就闻名天下的人物，曾经的医师公会会长，五百年前就失去了踪迹，没人知晓，都以为陨落了，没想到不但活在世上，还来恭贺……”

    “这可是传说中的人物，无数强者，都被他救活……恩泽天下！”

    “武青，人称无情道人，最是没有人情味，据说当年他儿子的道侣，亲自向他求铸一件兵器，都被拒之门外，今天竟然来了……”

    “他的礼物我看了，好像是一件大圣级的宝物！”

    “平湖道人是谁？”

    “这也是个怪人，三百年前名气极大，曾一剑击败三位九星名师，实力非同小可，喜欢下棋，到处找人比试，几乎没有对手……只不过，后来怎么消失了，没有任何踪迹，没想到，今天也来了！”

    “其实，我还是更佩服四野狂刀……”

    “本以为今天过来，张师会记挂这份恩情，没想到，这些人都来了……简直大开眼界，不虚此行！”

    “是啊，不来，肯定要后悔的……”

    ……

    听到这些熟悉的名字，看到这些，都只活在传说中的超绝人物，所有人同时炸开。

    之前大陆上，让人尊敬的圣人门阀家主，此刻都向一个个鹌鹑一般，瑟瑟发抖，也不只是激动，还是兴奋。

    “这些都是他找来的？”

    红盖头下遮掩的女孩，看不到眼前的场景，但将这些都听在了耳中，眼眶微微泛红。

    做为大家族女子，出生就被雕刻的命运，本以为将会是暗淡无光，做梦都没想到，如此辉煌、耀眼。

    “谢谢了……”

    知道，这必然是张师专门邀请过来，给洛家助声势的，小公主满是感动，口中喃喃自语。

    “快看，张师来了……”

    就在这时，外面再次喧哗，张悬和梦剑圣，从远处走了进来。

