    左手玉玺、右手诏书。

    背后还站着太上皇。

    李韬可不管他们如何质疑。

    从此时此刻开始，他就是大唐的少年天子，九五至尊！

    虽然给人感觉像是在玩一样，但这又何尝不是他和李渊定下的基调？

    也许唯有玩，才能打破目前太子一党和秦王一党剑拔弩张的局面。

    另外，那败国系统也不允许他一本正经地当皇帝呀！

    想到系统，系统的声音再次响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成系统的首个任务，并且有视传国玉玺如玩物，故意毁坏玉玺的败国行为，特给予三倍奖励！”

    “三倍奖励？”

    李韬大喜道：“这么带劲的吗？”

    “叮，特奖励宿主曹正淳和东厂番子、西厂高手各五百，他们已散布在京城内外，随时听候宿主差遣！”

    “叮，特奖励宿主力大无穷和十八般武艺样样精通！”

    “叮，特奖励宿主琴棋书画随心达成，只要宿主想要达到历史上哪位名家的水准，立即可以实现！”

    这奖励……

    简直爽翻天！

    太牛叉了！

    而且李韬注意到一个细节。

    但凡现在各大帝国没有出现的东西，他都有可能从系统这里获得。

    比如说这个时空的大明在朱元璋的治下，并没有东厂、西厂和曹正淳。

    系统刚才给了他这些奖励。

    他这也算是有些败国的资本。

    也该正式进入昏君的角色了。

    看到李世民、长孙无忌和尉迟恭还六神无主地跪在地上呢，李韬有些犯难了：“裴司空，你说朕这该称呼他为‘父王’，还是……”

    “还有太子那边，朕这不是占皇叔的便宜吗？你帮朕出出主意！”

    裴寂啼笑皆非：“臣惶恐，臣也不知……”

    这局面是太上皇一手制造出来的。

    他又什么都没说。

    这让外臣怎么说？

    “罢了。”

    李韬冲着李世民道：“爹，你暂时还是别起来了，朕和你唠嗑唠嗑。”

    李世民的十根手指头都抓入地面，甚至开始溢血了，依然没法接受这现实。

    明天！

    只要到明天，这大唐就是他的了！

    他无论如何也想不到，他密谋已久的事情，自家儿子跟小孩子过家家一样实现了……

    父皇到底是怎么想的？

    他真的没法接受！

    而且放眼整个大唐，除了他们爷孙俩，估计也没人能够接受。

    他咬着牙瞪向李韬，眼神中闪过了一抹肃杀之气。

    李韬重重地咳嗽了一声道：“朕今天高兴，你刚才掐朕脖子、倒打朕一耙那些事，朕都可以既往不咎，但这传国玉玺确实是你磕坏的，你总不能死不承认吧？”

    李世民回想了一下，恍然大悟：“你刚才是故意激怒我，让我失手打翻传国玉玺的？”

    “你这是要构陷朕？”

    “……”

    李世民瞬间嘴角直抽。

    眼见叱咤风云的秦王被个庶出之子给气成这个样子，尉迟恭憋不住了。

    他攥起拳头质疑道：“裴司空，这诏书是否已经公布天下？”

    裴寂如实道：“玺印没盖之前无法布告天下，继位大典也尚需时日准备，不过陛下确实已是大唐之主，刚才玺印已盖，无人可改。”

    这也就是说，秦王府是最先看到盖有玺印的诏书的？

    尉迟恭冷笑一声，做出了一个大胆的决定。

    既然万事俱备，大唐又不能交到这个玩世不恭的小子手里。

    为何一不做，二不休？

    自从他决定帮助李世民坐上皇位后，他已经把九族生死置之度外了。

    眼下其它将军不在，这个“恶人”便由他来做了！

    想到这，他就要站起身。

    李韬把玉玺往李世民面前一扔，抢先一步，将右手拍在了尉迟恭的肩膀上。

    李世民眼疾手快，慌忙捧住了传国玉玺道：“混账东西，这可是传国玉玺，你怎能说丢就丢？”

    “因为朕相信你不会再失手了！不过爹，你这是出言不逊，朕给你记下了！”

    “可恶！”

    看到李世民都要喷老血了，尉迟恭怒不可遏地弓起了两腿。

    结果他的肩头就像是压着一块千斤重的石头一般。

    无论他如何使力都站不起来。

    这无疑让他很震惊。

    李韬一副弱不禁风的样子，又没习过武，怎么会有这样的神力？

    难道跟赵王李元霸一样是天生神力？

    可若如此的话，秦王怎么会不知道！

    “这就是力大无穷？给力啊！”

    察觉到体内有一股股浑厚磅礴的力量注入手掌中，李韬暗笑一声道：“尉迟将军，你应该死在沙场上，而不是朕的手中。”

    尉迟恭心里咯噔了一下，抬头看了眼面容冷峻的少年，突然有种难以言说的威压感。

    李韬笑了笑道：“这里也没有外人，不瞒你们说，那玄武门守将已经被皇爷爷下令斩杀了。尹德妃、张婕妤也会相继‘病死’，秦王府和东宫暂时可以消停了。”

    “只是爹，你打坏传国玉玺，虽是无心之失，但也有伤国体，天策上将肯定是当不了了。”

    新官上任尚且三把火。

    他可是新君，秦王府势大，这个爹又功高盖主，肯定要给他一个下马威的。

    不然接下来不好混。

    李世民、尉迟恭和长孙无忌等人闻言，无不骇然。

    难怪皇上会突然把皇位让给他！

    原来是他们的计划暴露了……

    而且看样子就是这家伙透的风。

    只是这事从始至终都没有让他参与，他是如何得知的？

    被自家儿子捅了一刀，还抢走了皇位，李世民这会儿完全是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    不过识时务者为俊杰。

    这个结果跟谋逆的罪名比起来，已属高举轻放了。

    只要人还在，那便还有机会。

    既然爹的反没造成，那就造儿子的反！

    无论如何，这大唐的皇位，他是要定了！

    这个毫无根基的逆子不比老爹好对付？

    他微微低头道：“确实是臣的过失，臣认罚。”

    “别高兴得太早了，还有！”

    李韬嘴角微勾道：“你身为臣子，胆敢对朕出言不逊，若是不对你加以严惩，朕如何服众？只是你又是朕的父亲，朕也不能背上不孝的骂名，让天下人效仿。所以……爹，你还是自己说该当如何吧！”

    这一招！

    太鸡贼了……

    李世民都有一种被这不孝子拿捏得死死的错觉了。

    他缓缓地闭上眼道：“当罚俸一年，禁足两月，去秦王封号。”

    长孙无忌大跌眼镜道：“使不得啊！”

    “这爹对自己可真狠，朕喜欢。”

    李韬嘀咕了一句道：“你自己上折子请罪吧。”

    秦王的封号肯定不能也褫夺了，不然很容易引发连锁反应。

    但该有的姿态，还是要摆出来的。

    不然如何震慑众臣？

    收拾了领头羊，李韬又看向还蠢蠢欲动的尉迟恭：“尉迟将军，你的肩膀硌到朕的手了！”

    尉迟恭万般无语道：“你……你要杀要剐，悉听尊便，我绝对不会皱一下眉头，何须如此折辱？”

    “你还想倒打一耙？”

    李韬抬起白皙的手掌道：“看，都被你硌红了！”

    “我眼没瞎！”

    “可你色盲啊！”

    “色……色盲？”

    “朕给你安排个好去处，专治你这色盲！武器监现在急缺一个能够打铁的好手，你待会儿跟朕走吧。”

    “武器监？打铁？”

    尉迟恭勃然大怒道：“士可杀，不可辱！我的这双手是用来为大唐开疆辟土，不是拿来打铁的。”

    “肤浅了，尉迟将军。”

    李韬指了指他道：“三百六十行，行行出状元。这铁要是打好了，也是能为我大唐开疆辟土的。”

    放屁！

    这是消遣他呢？

    尉迟恭豹眼圆睁道：“我不去，除非你让人抬着我的尸体前往！”

    李韬风淡云轻地看向李世民：“爹，抗旨不尊该当何罪？”

    李世民隐而不发地向尉迟恭使了个眼色道：“他会随你前往。”

    虽然他也气得够呛，但木已成舟，现在不是意气用事的时候。

    不然太上皇可能会采取雷霆手段。

    而且从眼下的朝局来看，此子这么胡作非为，对他而言未尝不是一件好事。

    “有你这话，朕就放心了。”

    李韬抽了下鼻子，大声道：“房谋杜断，听墙角虽然很刺激，但也很累人。两位大人是不是该出来见朕了？”

    房玄龄和杜如晦听到这话，心道不好。

    看来他们偷偷回京的事已经被他和太上皇知道了。

    尉迟恭被罚去打铁了。

    那他们……

