    第189章末世生存游戏32

    气氛变得有点微妙。

    丧尸王带走莎悦之后，严诗诗就觉得气氛一瞬间就变了。

    例如齐凉净和张达，他们两个人的眼神就特别冷，整个人都散发出一种生人勿近的气息。

    又例如那些围观群众，在得知莎悦挺身而出之后，松了一口气。虽然在说着一些识大体之类的话，但是表情却是看不出一点难过。

    严诗诗一时之间也不知道能说些什么，只是轻轻一叹，也不知道这事为什么变成了这样。

    __

    雪芽只觉得眼前一黑，然后就被带到了一个干净整洁的房子里，房间里拉着窗帘，开着灯。

    阳光从窗帘的缝隙里露出来几缕，撒在地面上。

    丧尸王看了这个房间一眼：“你就住在这吧，这边还有几个和我们一样的人类丧尸，晚点介绍给你。”

    “他们也是有超能力？”

    “是的。如果我推算的没有错，你那基地几个人，也会成为我们的同类，只不过是早晚而已。这是进化，我们的寿命更长，而且超能力也还是有。”丧尸王说完，人就消失了。

    只留下了雪芽一个人在这房间里。

    雪芽把窗帘拉开，外面靠着一大片的竹林，还能看见有不少丧尸在做着事情。

    系统悄悄出来：“宿主，你觉得莎悦会接受成为一个丧尸而活下去吗？”

    “这不是她接不接受，而是她已经快要变成丧尸了，她没得选择。”雪芽坐在床边，看着自己的双脚发呆。

    这双脚看上去骨瘦如柴，似乎还有点腐烂。

    “就像是新生一样，先腐烂，再长肉。那个丧尸王除了脸色白得吓人，过于干瘦之外，他已经和正常人无异了。”雪芽想着那个丧尸王的模样说道。

    或许再过段时日，那个丧尸王他会变得和正常人一样。

    忽然，一阵铃声打断了她的思绪，雪芽打开手机，居然是齐凉净打来的电话。

    雪芽犹豫了两秒，然后接通电话。

    “你是自愿去的对不对？你为什么要这样做？”齐凉净的声音很淡，淡到听不出是怒还是冷。

    齐凉净想了很久，莎悦绝对不是一个舍小家为大家的人，如果说是为了朋友家人，或许可以两肋插刀，但是绝不可能，能够如此伟大不计较。

    那么只有一种可能性，那就是莎悦自己想去。

    可是一个人类，她去那做什么？

    他不理解。

    雪芽看着窗外，轻轻开口：“那天我撒谎了，其实你来找我的那次，丧尸王已经来找我了，咱们基地的防御罩对他来说，来去自如。

    他和我说了一件事，激发了超能力的人类，时机成熟会进行二次进化，会成为和他一样的人类丧尸，我一开始并不相信，但是直到我今天出现了丧尸的特征。

    我不得不离开基地，不然，我会变成一个人人唾弃的怪物。”

    齐凉净那边沉默了许久。

    “我就这么不值得你信任？你宁愿一个人跟着丧尸王走，也不愿和我说？我也有超能力，我是不是也会走到这一步？你为什么……

    为什么……没有想过和我商量？”齐凉净难得，说了这么长的一席话。

    雪芽哑口无言。

    她只是在做任务，并没有想那么多，而且如果齐凉净只是因为之前的误会，完全没必要如此。

    齐凉净不知道什么时候挂了电话，电话里的忙音传来了好一阵子。

    雪芽把窗帘拉上，静静地坐在了床边。

    ——

    “那个人信了？”

    丧尸王轻轻嗯了一声。

    “这也太简单了，不过是一点点药剂就能达到的效果，她居然还真信了。”女人轻蔑地笑了一声。

    “信任我们就好办了，她是第一批注射基因药剂存活的人，她的血液对咱们非常有用，甚至比那个男人的血液还香。”丧尸王淡淡开口，甚至不由自主地舔了舔嘴唇。

    太香了。

    他的目的一开始并不是她，而是一个叫张达的男人。

    只是那天他去围攻基地的时候，这个女人的香气远超过张达的香气，这绝对是极品食物！

    “不过我们也没有骗她，获得了超能力确实是二次进化，只是，不可能是变成丧尸，小女孩还真是可爱，当真信了。

    这让我都有点不忍心下手了呢！”女人妩媚一笑，可是脸色惨白，看上去有点诡异恐怖。

    “你可以选择不下手。”

    “那可不就便宜你了？”女人撩撩头发，站起身来：“我去给她拿点吃的，虽然现在吃不着，闻闻也是好的。”

    说完，女人摇曳多姿地走了出去。

    等雪芽听到敲门声的时候，整个人才回过神来，连忙走过去打开门。

    看见了一个御姐一样的漂亮女人站在门外，画着非常精致的妆，犹如油画中走出来的人一样。

    漂亮风情大方。

    不过，能够出现在这里，应该也是丧尸。

    “莎悦你好，我也不知道你喜欢吃些什么，我端来了不少的东西，你看着挑几样吧，剩余的我还要给旁人送过去。”

    雪芽连忙帮她把托盘放到了桌子上，随意拿了两样爱吃的东西：“你方便吗？要不要我帮忙一起送？”

    女人捂嘴一笑：“不需要，你才刚来，多休息就好了。我叫琴女，有事可以直接喊我，是的超能力木系，听觉很好。”

    “你之前也是人类？”

    琴女笑了笑：“自然是。”

    “那你重新变成这样，大概经过了多长时间？”雪芽好奇询问。

    琴女俏皮地眨眨眼：“我速度算快的了，大约一个月的样子。”

    雪芽点点头，琴女就离开了。

    房门一关上，琴女那略带遗憾又玩味的笑容浮现在脸上：“真的很香啊，都有点等不及了……”

    雪芽的变化越来越严重。

    第一次看见自己变成丧尸，还真的是无比新奇的体验，不过有一点，雪芽觉得还挺幸运的。

    哪怕肉腐烂了，也没有奇怪的味道，不然，她会不会把自己都嫌弃死。

    就这样日复一日，雪芽当真变得和之前所看见的丧尸一样的时候，自己都有点害怕，还不知道她能不能变回去。

    这万一到她这，就出问题了可怎么办？

    (本章完)

