    悲痛的心情被一场酣畅淋漓，不可思议的胜利给冲淡了。

    但是担心李阳的高远急急跑回[嘀嗒小说 www.didaxs.info]去，看到浑身是血的李阳后，胜利的喜悦顿时又荡然无存。

    “他怎么样了？”

    高远问话的时候都不敢太大声，生怕打扰了蹲在地上的王宁。

    外科手术在什么时候都是血淋淋的，而现在，在极度缺乏医疗条件下的手术，那就更是让人严重的心理不适了。

    看着都怕，吓人的很。

    王宁只有手上有血，但在一旁帮忙的刘德光和理树子却浑身都是血，也不知道李阳到底流了有多少血。

    “严重失血，脖子上的伤口很麻烦，但是死不了。”

    王宁没有抬头，他自己从放在地上的盘子里拿起了一个尖嘴镊子，夹着血管一通缝合。

    “现在不能动，你们再撑五分钟，必须再撑五分钟，五分钟后我们可以带着他撤离，可现在只是能暂时脱离危险，如果一直在车上摇晃，而且没有更好的医疗条件，那还是不行的，这种伤不可能在野外完全处理好。”

    王宁没有抬头，但他却是用非常恳切的语气道：“不管以后怎么样，现在再坚持五分钟，拜托你们一定再坚持五分钟！”

    说话缝合两不耽误，不管说的有多急，但王宁手上却丝毫不乱。

    “王医生，我来是想告诉你敌人被我们打败了，全都俘虏了，你不用着急，慢慢来就好。”

    “怎么能慢慢来呢，一慢就死定了，颈动脉破裂的死亡率高达百分之百，如果不是我们离得近，那就……你刚才说什么？”

    “我们赢了，不用着急。”

    王宁停顿了片刻，然后他沉声道：“嗯，知道了，很好。”

    王宁是蹲在地上给李阳做手术的，而李阳被放在了一块防雨布上，现在条件就简陋到了这个地步。

    说完之后，王宁就不再说话，而刘德光却是抬头看着高远道：“你说啥？把敌人打败了？”

    “是的。”

    刘德光楞了一下，王宁却是低声道：“别走神，喷雾！”

    刘德光手上拿着一个小喷罐，听到王宁的话之后立刻朝着李阳脖子上的伤口就是喷了一下。

    高远低声道：“这是什么？对不起，我不打扰你们。”

    “这是止血喷雾，确切的说是凝血喷雾，止血效果极其强悍，我必须非常小心处理凝结后的粥样血块，否则血块进入大脑或者心脏都会带来严重后果，这是外伤止血用的，但是现在只能用在颈动脉上了。”

    高远觉得不敢打扰王宁，可王宁却是愿意给他解释，而且解释的时候吧，还愿意解释的很详尽。

    高远小声道：“我在这儿不会打扰你们吗？”

    王宁没说话，理树子却是拿着一个镊子，一块纱布，抬头看着高远道：“你没听过吗？如果你的主刀医生又说有笑的那就什么都不用怕，如果手术室里突然陷入了沉默，那你就该担心了。”

    高远想起了从网上看到的这个段子，于是他低声道：“道长，你也上网啊。”

    理树子没好气的道：“我是住在山上，又不是住在树上，我们山里也有手机信号的好吧。”

    高远看了看刘德光手里的喷剂，再看看手上还是不停的王宁，道：“什么东西这么神奇？”

    王宁低声道：“哦，新研发的止血喷剂，还没有经过临床验证，我在想，止血效果如此强劲的新药在一些严重失血的重伤上能否应用，而不是只用在外伤的应急止血，所以这种新药的临床验证是我的研究课题之一，我发现，这种新药的副作用很大，但是用在急救上的效果非常好，就是极为考验医生的水平，就像现在这样，如果一旦让粥样血块进入大脑，可能引起外源性脑梗，所以这种手术一般人做不了，也不敢用这个药，太考验医生的眼力和手术水平了。”

    平时王宁不爱说话，这一路走来他就像个隐形人，还是个总能霸占驾驶室的隐形人。

    但是现在，王宁不但体现了他为什么能坐驾驶室，还变成了一个话痨。

    高远还没想好问什么王宁却是继续道：“这种药剂的化学成分应该是从一种毒蛇身上提取的，有强效的凝血效果，我看过分子化学式，和之前的蛇毒血凝酶很相似，但是老米研究的这种药物加强了效果，变得很霸道，用在普通的外伤上很快能让血液凝结成块，所以这种药严禁用在一些可能会血液回流的伤口上，普通人很难判断药物的用量和使用位置。”

    高远好奇的道：“等等，米国研究的？”

    “嗯，李阳的颈动脉破裂，虽然不是断裂，但失血速度依然快的致命，我只能先用这种药物强效止血，可是我需要随时控制。”

    听起来很厉害，但是又完全不懂的感觉。

    高远闭口不言，王宁继续道：“不得不承认老米在某些领域确实非常强大。”

    “如果这是米国的药，那你是怎么得到的？”

    “仿制的啊。”

    高远沉默了片刻，然后他继续道：“这个能仿制吗？”

    “又没有专利，这是战场缴获的战利品，到手之后当然要仿制一下了。”

    高远更加好奇了，他诧异的道：“战利品？怎么缴获的？哪儿缴获的？”

    “这个我就不知道了。”

    王宁停下了手，他用一个很小的手术刀拨出了几个小血块后，血液立刻快速喷射出来，但王宁飞快的将留下的刀口缝合之后，血液立刻停止流出。

    李阳的脖子血肉模糊的一片，高远根本就不敢看，他就算杀人无数，也不敢看。

    王宁呼了口气，然后他点了点头，道：“缝合效果完美，失血量在六百到八百毫升之间，但伤员心跳稳定，生命体征稳定，手术成功，完美！”

    王宁抬头，仰天长长的呼了口气，然后他扭头看向了高远，道：“成功了，手术结束，可以撤离。”

    高远楞了一下，道：“成功了？”

    “成功了。”

    “那接下来呢？”

    手术一结束，王宁好像不会说话了，他思索了片刻后，点头道：“接下来就是预防术后感染。”

    “怎么预防？”

    王宁又思索了片刻，然后他慢条斯理的道：“很复杂。”

    很复杂以后呢?下面呢？

    下面就没话了，刚才手术中的王宁有问必答，举一反三，现在手术结束的王宁问一句答一句，简直就像两个人。

    王宁扭头看向了李阳，他仔细观察了李阳的伤口，然后他再次点点头，道：“完美！”

