    曲檀儿呆立不动！

    魔帝一见是慌了！

    他迅的想窜逃……不料，没逃出几步，就让一道红光锁定！魔帝挣扎了几下，嘭！一瞬间，魔帝的身体爆炸了！

    血肉模糊，四处横飞，惨不忍睹！接着，暴露出的惊惧的灵魂体，也开始挣扎……不管魔帝如何挣扎，都逃不出恐怖的红光包围！

    无情的焚烧！灵魂的焚烧！

    数秒过后，魔帝彻底从人间消失。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    危机，就这么化解了。

    众人紧紧盯着曲檀儿，震惊得呆滞。

    此幕，是他们永生也遗忘不掉的。这种毁天灭地的力量，就是一个女孩子的身上。

    咻！

    镇心珠重新归于曲檀儿的眉心，隐入不见。

    红光也快消失……

    天地之间，渐渐恢复正常。

    “扑嗵！”

    没有一丝迟疑，曲檀儿往魔鬼潭跳了下去，水中的漩涡瞬间将她淹没。

    不留一丝痕迹……

    他，已经不在了。她，还能独活吗？

    天地再大，世界再美，没有了那一个人都已经没有了任何的颜色。

    他生，她生：他死，她生。

    不求同生，只求同死，葬也要在同一个地方！而且，若是世上真有黄泉之路，她怕他会等自己太久，更怕来生会与他错过。

    来生，她也要牵上他的手，一直的，一直往下走。

    生生世世，不离不弃！

    “族长！！……”惊天的呼唤，也唤不回那人。

    在场的人再度震惊！

    个个呆滞在原地，变化太快了，没办法接受。

    来得潇洒，去的，也如此洒脱。

    仿佛，昙花一现，美过，灿烂过。

    在每一个人心中，印下了一道独特的风景，也留下了一段古往今来无人替代与越的传奇！

    永远的传奇，生生世世的传奇。

    从此，在玄灵的大|6上，永远会有两个人的名字。

    墨连城与曲檀儿。

    他们伉俪情深，生死相随，不离不弃。

    人世间最美好的爱情，感动了无数的人，也羡慕了无数的人。

    或者，一直在延续……

    （注：本书到这里，是告一个段落。下面是夫妻俩的现代之旅。）

    数日后。

    在另一个时空。

    上午，天气晴朗，万里无云。

    夏日的微风吹过，繁华的沿海大都市，一幢一幢的高楼耸立，纵横交错的公路上，车水马龙。

    在城市南边的一个岛上。

    有一个著名的高级私人度假村，身价不过亿的富豪，也别想消费得起。

    蔚蓝的海边，水天一色。

    今天这里，有人举办了一场聚会，邀请了些社会名流，沙摊上，穿着比基尼的美女，不在少数。

    有一艘游艇悄然出海。

    驶出了几公里后，突然现前面有一个人飘浮在海面上。

    有人拿着望远镜查看了一下，这一看，吓了他一跳，望远境差点掉落！半晌，他呆呆地询问身边正懒洋洋斜坐着晒太阳的年轻男子，“段少，人、人好像没死，救吗？她、她、她有点……”

    男子微皱眉，“嗯，先救上来吧。”

    游艇上的工作人员，赶紧将人救了上来。

    救上来看清时，个个就奇怪了。

    女子很年轻，漂亮，长，十八、九岁，打扮非常另类……