
随着那红芒一闪而过，一股凶恶的妖气瞬间迸发出来。

四周不知何时掀起一阵阵的腥臭之风，催人作呕。

洞虚观的两名弟子不仅捂住口鼻，似乎难以忍受。

而楚昀和云山等人早已将个各自的法宝兵刃持在手中，时刻警惕着周围。

楚昀心中想着，刚才那一闪而过的隐藏在雾中的必然是妖物，至于那对红芒，则极有可能是妖物的眼睛。

如此一想，众人心中均是一紧。

单是一双眼睛，就如此大，那这妖物的体型又该多大?

楚昀心中也是困惑，这里虽然偏僻，但周围数十里处也有数个村落，就算过往村民不多，但总有人会路过此地，而这惠山有如此凶恶之妖物，为何未曾传出去过消息?

还是说……见过的它的都死了?

不过眼下显然不是思考此事的时候，楚昀不敢多想，收敛心神。

让众人诧异的是随着那阵阴风呼啸而过后，刚才还若隐若现的妖物突然就消失不见，仿佛未曾出现过。

但众人也不敢大意，绷紧了神经，时刻注意着周围。

缓步行了数丈的距离，楚昀几乎与云山同时出声。

“小心！”

“小心脚下！”

开口时，二人已经身形向旁边掠去，

话音刚落，只听“嘭”的一声响，脚下的山石炸开，只见一道身影猛然窜出。

那身影迅猛如电，出来时一名弟子反应较慢，不幸被它击中，随后只见股鲜血喷出。

随着那身影立在众人眼前，楚昀才看清它的模样。

竟是一只巨蛇。

那蛇有水桶粗，单是立起的前半身，便有两人高。

通体玄黑，只在背上蔓延着一道鲜红的纹路，在这暮色沉沉的昏暗光线下，几乎与黑色鳞片融在一起，看不清楚。

而它巨口中，正咬着一名洞虚观弟子，鲜血顺着它的口齿不停滴落，那弟子露在巨蟒嘴外的手臂和头早已无力的垂下，哪还有生机。

场面一时很是血腥。

灵乾“！”

云山一脸惊怒的喊了一声，可那弟子自然没有半点反应，当下云山脸上现出愤怒之色，对其余人道:“动手！”

灵风等人也是一脸的悲愤，听到云山下令，纷纷出手。

一时间灵符宝剑带起一道道青光，向巨蟒身上招呼。

那巨蟒吞下洞虚观弟子，吐了吐猩红的信子，随后看准一人便低头咬来。

而被它攻击的正是楚昀。

楚昀不由暗骂了一句，这么多人偏偏进攻自己，难道是因为自己是块小鲜肉么？

不过他心中丝毫不慌，紧盯着袭来的巨蟒，手持木剑，看准时机，闪身避过，待那蛇头抬起时，猛地纵身跃至它头上。

而巨蟒瞬间被激怒，不住张开血盆大口，甩动头颅，似乎要将楚昀摔下来。

“灵运，快下来！”

楚昀向云山道:“前辈，麻烦将它困住！”

云山应了一声，当即掐诀，然后招呼了几名弟子。

只见随着众人手诀打出，很快一道道由道力凝成的金线自他们掌中飞出，绕在巨蟒身上。

云山沉声低喝:“收！”

众人齐齐发力，那一道道金线如绳索一般绷直，将巨蟒晃动的身形止住。

而楚昀在这蛇头之上，早已划破掌心，将血染在木剑之上，又取出三道灵符，呈三角之势贴在蛇头顶。

随后只见木剑上的咒文亮起，血仿佛被吸收一般，消失不见，而后散发出淡淡的荧光。

楚昀大喝一声，剑锋冲下，狠狠刺去。

只听“嘣”的一声，如楚昀所料，那剑锋触及到巨蟒头顶坚硬的鳞片时，被阻了一下。

不过紧接着三枚灵符发出三到红光，如火一般，随着青烟冒起，巨蟒吃痛，要极力挣扎。

云山早有预料，已经叮嘱几名弟子，不敢有丝毫放松，依旧将那巨蟒牢牢困住，动弹不得。

而三枚灵符很快将蛇头烧灼的一片血肉模糊，楚昀手中发力，剑锋直接没入。

楚昀这才松手，径直跃下。

而随着众人退去，那巨蟒在地上不住翻滚，极为痛苦。

折腾了片刻后，终于再也不动，断了气。

楚昀等人对视了一眼，这才敢靠近。

这巨蟒其实也不算是太难对付，只不过它猛的出现，又偷袭吞食了一名洞虚观的弟子，让众人猝不及防之下，先入为主的以为它道行不浅。

但是如今解决之后，回想起先前出手的经过，才算是渐渐明白过来。

不过楚昀心中还是有些侥幸，幸好自己先前没有提出分开行动，否则若是只有一半的弟子遇到这蛇妖，云山或者自己未必会有什么事，其他人就不好说了。

灵风等人将蛇口张开，露出一口的锋利獠牙，泛着寒光，即便是死了，看着也让人胆寒。

只可惜蛇口内只有血迹，灵乾早已被吞下。

云山道:“不用看了，他已经死了。”

说完，面色黯淡，叹了口气道:“可惜我提醒的太晚，否则灵乾也不至于送了命。”

这巨蟒隐藏在突然出现，速度又快，便是能躲过已然是幸运，又怎么可能在那种情况下救人，所以楚昀虽然心中也是觉得可惜，但他没办法。

“这蛇妖怎么处置?”楚昀将木剑从它头顶拔出后，擦了擦上面的血迹，然后问道。

云山盯着蛇妖片刻，道:“将其焚尸灭迹，就地掩埋了吧。”

楚昀点了点头，忽然心中一动。

这蛇妖虽未化形，但不知是否炼出内丹来，若是有遗丹之类的东西，倒是可以给家里的丫头修炼用。

他绕着巨蟒庞大的躯体转了转，趁着众人各自忙碌的空当，剖开蛇腹，伸手果然摸到了一颗珠子。

此时，周围浓浓的雾气反倒成为了一道屏障，为他遮掩了几分，楚昀悄无声息的将那珠子收起来，随后同众人一同将这蛇妖烧成灰烬。

灵风看着火光，忽然抬头，面带担忧之色的看向云山问道:“师叔，云瑶师叔她会不会也遇到了这妖物……”

云山摇了摇头，示意自己也不确定。

楚昀沉默不语，灵风问的，正是他想知道的。

不过仔细想了想，以这巨蟒的道行，想吞下云瑶，还是有些不太可能，所以他觉得就算是遇到了，云瑶多半也已经脱身离开。

处理了蛇妖，众人继续前行，云山看向楚昀的眼神也多了几番赞许，心中感慨着楚昀先前表现出来的身手和果断，明显不是自己这几个弟子和师侄所能比的。

不过灵乾的死，还是让他心中有些难以放下，原本以为自己领着诸多弟子，即便遇到危险也足以应对，可这偷袭的蛇妖确实太过突然。

一边走，他一边问道:“灵运，你此前没有听说过有这么一只妖物么？”

楚昀摇了摇头，心中也很奇怪。

似这等妖物，必然为祸不浅，可竟然从来没有人提起过，难道是不曾离开此地，只在山上，恰好被几人所遇?

想想，就把这个念头抛弃，那巨蟒身上散发的血腥气息和此地的阴煞之气早就表明不知道多少人死在了此地，之所以没听说过，或许是另有原因。

他跟着几人往前走去，心中还在为云瑶担忧。

行了半烛香，楚昀感觉天色更暗了，连走在身边的灵风等人似乎都已经要看不到了。

眼看着周围一片黑蒙蒙，没有听到云山的提醒，楚昀忍不住道:“云山前辈，这里有些古怪，咱们还是再走近些，以免迷了路。”

可等了片刻，并没有人回答他的话，连刚刚还能听到的几人的脚步声似乎也在这一瞬间消失。

楚昀察觉到有些不对。

他停下脚步，又喊了一声。

依旧无人应答。

楚昀心中暗惊，这里到底是什么地方，自己竟然也会在这不知不觉中中招?

他站在原地，取出灵符，瞬间，那灵符化作一团火焰缓缓升腾，在他头顶将周围照亮。

除了一片浓重的雾霭，再看不到任何身影。

他沉声喊道:“云山前辈！”

周围只有自己的回音。

正楚昀眉头紧锁，忽然瞥到火光找不到的远处，隐约有个人影，似乎在向自己行来。

随着他接近，凝神看去，竟是灵风。

楚昀松了口气。

“灵运，你怎么在这里，我们正找你呢！”灵风看到他道。

楚昀道:“夜色太重，估计是我走偏了。”

说着，跟灵风向前行去。

“其他师兄弟都还安好吧？”楚昀问道。

灵风点了点头。

才走了两步，他突然停下脚步来，楚昀还没开口，只见面前的灵风竟然身形一变，化作一团幽蓝如鬼魅一般的魂影，猛地转过头来，对着楚昀张口大嘴。

那口中满是獠牙。

楚昀眼神凌冽，似乎丝毫不意外。

早在二人一见面时，他就察觉到这灵风有些不对劲。

灵风乃道门子弟，所修道心，与楚昀有一种天然的熟悉感，而对方一开口，那泄露出来的气息却根本不是道门所有，反而尽是阴邪之气。

楚昀之所以没有先下手，是想看看他要对自己做什么，或许对方能带自己到某处隐藏之地，又或者说不定能打听到一些云瑶的消息，可他没想到这邪灵这么快就露出本来面目。

楚昀不由冷哼一声。

看着扑来的邪灵，面色不变，手中木剑挽了个剑花，随后一挥，一道剑芒斩出，似乎连周围的雾气都被搅动。

而剑身之上仿佛燃起一道青色火焰，那将那邪灵逼退。

只见他发出一声嘶哑的怒喊，瞬间周围的雾气中再次涌现出数团犹如鬼影一般的邪灵。

楚昀面色冰冷，也不惊慌，取出了降魔尺。

只见瞬间一股强大的气浪从降魔尺上向四周扫荡，那几个邪灵顿时向后退了一圈。

而领头的那只似乎极为不满，发出刺耳的声音，顿时邪灵一窝蜂似的涌向楚昀。

降魔尺突然发出一阵噼里啪啦的声响，一道道紫蓝色如电般的光团炸开。

那光芒穿透周围的雾霭，将楚昀笼罩，仿佛一层淡淡的光罩。

而一只邪灵已然冲到楚昀身前，楚昀手持降魔尺一指，瞬间雷光闪过，那邪灵化为灰烟，连渣都不剩。

这瞬间发生的事情，顿时让邪灵倍感惊惧，知晓眼前这个男子招惹不得，纷纷掉头离开。

楚昀岂能让他们轻易逃走，随即将降魔尺掷出，只见那木尺急射出去后，立在地上，随后周围雾气涌动，卷起一阵小风暴，其内隐隐有电光闪动。

而那邪灵无论怎么挣扎，都挣脱不开风暴的席卷，被卷入其中，很快，那几只邪灵也都如第一只一般，不复存在。

楚昀收起降魔尺，扫视了一眼周围，这才继续往前行去。

心中还在思索着，既然自己遇到了这些邪灵，只怕洞虚观的众人也会难逃此事，说不定正被困在别的地方。

楚昀有雷击木所炼制的降魔尺，天克这些阴煞之气所化的邪灵，自然不怕，但那几个洞虚观的弟子就未必了。

云山与灵风或许能对付的了，其他人，不太好说。

楚昀便走便四处巡视，以期望能找到云山等人，可他行了好一会，始终不见众人踪影，而且连所处的位置都已经无从得知。

原本他们身处于峡谷之中，两侧是陡峭的山壁，可现在，山壁早已不见，四周除了无尽的黑暗，再看不到半点多余的景色。

就在此时，怀中的金蟾似乎再次有所感应。

不过这次明显比上次要清晰的多，楚昀心中一动，知道周围一定隐藏着什么自己尚未发现的东西。

他脚步放缓，随后猛地怔住，全身一紧。

因为刚才踏出的那一步，前脚掌分明是空的！

他又取出一道火符，向前甩出，只见那火团照亮前方，随后下落，楚昀这才看清楚，眼前根本没有路，而是一处断崖。

自己正站在断崖边上。

若非是先前那金蟾发出一丝异样，让他下意识地停下脚步，只踏出去一步，只怕已经一脚踩空。

悬崖是漫无边际的黑暗，不知有多深。

而楚昀念动口诀，让那火符迅速下落，却最后消失在黑暗中，依旧不曾见底。

这是哪里？

楚昀眉头紧锁，忽然心中升起一丝不好的预感，云山等人会不会……出了什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71148222"  chaptername="第一百六十六章  邪灵">加入书签</a>
</div>
