
　　墨锦城点了点头，“我媳妇儿真厉害。”

　　叶萌笑的很甜。

　　郑流月只觉得心狠狠的疼，从小到大的情份，阿城当真连一眼都没有看她，为什么？

　　为什么会这样？

　　就算只是普通朋友，她受了伤，他礼貌的关心总该有吧？

　　可是他一点都没有。

　　她自嘲的笑了一下，自己真的是想的太多了，以为他会至少看她一眼，所以，刚才她拼了命的护着脸。

　　“赵大嫂子，麻烦您带郑小姐去擦个药吧。”

　　叶萌吩咐道。

　　“不麻烦，小姐以后有事尽管吩咐，不必这般客气的，我们的存在就是为了小姐服务的。”

　　赵大嫂子乐呵呵的说完，对着郑流月道：“郑小姐，这边请。”

　　郑流月跟着赵大嫂子往前走去，可是时不时的回头看墨锦城和叶萌一眼，心一点一点的沉了下去。

　　而这边的叶萌看向严叔，开口道：“严叔现在还觉得我刚才让人跟着不是好心么？”

　　严叔抿了抿唇，“抱歉，是我误会叶小姐了。”

　　叶萌笑眯眯的说：“没关系，我大人不计小人过，原谅你了，走，继续吃饭。”

　　“你还吃啊？

　　刚才吃了不少了，可别吃撑了。”

　　墨锦城宠溺的说道。

　　叶萌拉着他，“不是我吃，是你吃，我专门让人炖了补汤，是给你喝的，那个汤里我加了几味药，对你的伤有好处。”

　　墨锦城脸上带着幸福的笑，任由叶萌拉着他又回到餐桌前，硬生生的又让他喝了两碗汤。

　　严叔看着叶萌和墨锦城的模样，他从来没有见过这样的三爷，第一次在三爷的脸上看到了这样的轻松又幸福的笑容，或许，是他对这位叶小姐偏见太深了。

　　现在这位叶小姐已经有了郑家大小姐的身份，有郑老太爷的旧部跟随，她和三爷也算良配。

　　三爷能够得到自己心仪的女人，而且还能得到一大助力，也算不错的。

　　想完这些，他又苦涩一笑，现在还想这些做什么，以后他已经不能跟着三爷了，这些已经不是他该想的事情了。

　　他叹了一口气，走进去，跟墨锦城说道：“三爷，明天，我便离开了。”

　　“严叔，这么多年，辛苦你了，以后的日子便好好休息吧。”

　　墨锦城开口说道。

　　严叔听了墨锦城的话，觉得三爷对自己还是有一定感情的，或许他争取一下，还能留下来，他立刻激动的道：“三爷，我不辛苦，其实还有许多事情，我都可以办……”“不必了。”

　　没等他话说完，墨锦城便已经打断了他，“这些事情，我都会安排别人去做。”

　　听了墨锦城的话，严叔明显的有些失落，他微微的点了点头，“好的，那三爷可要安排妥当的人。”

　　“严叔，我给你的家人在那个地方买了一套房子，过去团聚吧。”

　　墨锦城递了一套钥匙给他。

　　严叔愣了一下，随即笑了起来，“三爷想的真周到。”

　　他接过钥匙，没有再说话，而是缓缓的退了出去。

　　叶萌看着严叔离开，抬头看墨锦城，“你在这个时侯提他的家人，他会误会你用他的家人在威胁他。”

　　“我就是有这个意思。”

　　墨锦城淡淡的道。

　　叶萌无奈的笑了起来，“严叔虽说是古板了一些，但是他对你的忠心倒是没有什么可怀疑的。”

　　墨锦城夹了一块肉递到叶萌唇边，叶萌张嘴吃下，墨锦城才说：“他对我的忠心确实不必怀疑，但是这一次你让他丢了这么大的脸，你觉得他不会找你寻仇么？”

　　叶萌撇了撇嘴，“这么说，你还是为了我呗？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，“所以，你奖励我什么？”

　　“你想要什么？”

　　叶萌歪头问：“郑家这些旧部好不好？”

　　她知道墨锦城现在跟古武世家的沈家对上了，他的情况不容乐观，要不然，他这一次也不会伤成这样，失踪这么久了，当初郑墨两家联手对付了沈家，现在她把郑家这些旧部给了他，或许才是对他最大的帮助吧。

　　墨锦城自然知道叶萌的想法，不过，他现在最想要的却是她。

　　他压低了声音说：“我想要你。”

　　叶萌抬头看他，他的唇已经压了过来，“给不给？”

　　叶萌轻咳了一声，“我不早就给了么。”

　　“哦。”

　　墨锦城点了点头，“那我现在想要……”他的唇凑过去，轻轻啄了一下她的唇。

　　叶萌推他，斜了他一眼，“你受这么严重的伤，你要得了吗你？”

　　墨锦城觉得自己男人的威严受到了质疑，这可不行，他长臂一伸，将坐在他旁边的叶萌一把揽进怀里，在叶萌还没有反应过来的时侯，他抱起叶萌，站了起来。

　　“唉，你干嘛啊，你身上的伤还没有好。”

　　叶萌下意识的攀住了他的脖子。

　　墨锦城低低的笑道：“你觉得我要干嘛？”

　　他抱着叶萌一路回了房间。

　　中途碰到了非，他看到墨锦城一路扛着自家小姐，立刻心生警惕，赶紧跟上。

　　到了门口，却被墨锦城给关到了门外，还差点撞到了他的鼻子。

　　他身手敏捷的向后退了一步。

　　墨锦城一进屋，便将叶萌轻轻的放到床上，猴急的吻向叶萌，手也顺着她的衣摆滑向了她光洁的背。

　　叶萌轻轻的喘息着，含糊不清的提醒他，“小心你的伤。”

　　墨锦城伸手抬起叶萌的下巴，轻啄了一下她的唇，邪邪的笑道：“就算有伤，照样可以办了你。”

　　“你别闹……啊呀……”叶萌伸手推墨锦城，他却张嘴在她耳垂上咬了一下，叶萌下意识的叫了一声。

　　非在外面听到自家小姐的叫声，他心里一下子就慌乱了，小姐有危险。

　　他立刻上前拍门板，“墨家老小子，你快把我家小姐放了。”

　　墨锦城皱着眉头看叶萌，“能让你家那二傻子走吗？”

　　叶萌却哈哈的笑了起来，“非才不是傻子，他只是比较单纯而已。”

　　“有必要叫的那么亲吗？”

　　墨锦城又打翻了醋坛子。

　　“啊？

　　我哪里叫的亲了？

　　人家的名字就叫非啊，那你要我怎么叫？

　　做男人要大度一些，知道吗？”

　　叶萌伸手轻轻的拍了一下墨锦城的肩，从床上跳下来，拉开了房间的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第833章 你想要什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 