    早已经入秋了。

    盛夏夜晚热闹的虫鸣声，现在小了很多。

    叶墨开着车，车上的氛围灯，营造出一种安静的氛围。

    到家了。

    叶墨看向林小眠，小巧的脸蛋，五官精致到近乎完美，是懵懂小女生的纯美气质，面露出娇羞、紧张和忐忑，双手不自觉的抓着衣角。

    对于今天，叶墨期待好久了，就静静的看着她，心跳便不由的加快。

    “小眠。”叶墨喊道。

    林小眠抬起头，脸蛋微红：“干啥。”

    “今晚……我们睡一屋。”叶墨说。

    林小眠低着头，满面羞涩，犹豫许久后，轻轻‘嗯’了一声，便红了脸蛋。

    “等着我。”叶墨笑着下了车，来到副驾驶打开车门，公主抱的……将林小眠抱了下来。

    小牧那条狗子一天没有看到叶墨了，跑过来要和叶墨玩耍，叶墨没搭理它，眼中都是怀中的人儿。

    林小眠紧紧抱住叶墨的脖子，看着嘴角挂着笑容男人……

    两人心跳都很快，林小眠的脸蛋泛红，耳朵都发烫了。

    来到楼上，林小眠挣扎从叶墨怀中下楼：“你先去楼下洗澡。”

    “一起洗。”

    林小眠本就害羞，听到叶墨不害臊的话，脸都红到耳后根了，顿时气鼓鼓的脸腮，可爱至极。

    叶墨飞快地亲了一下林小眠红红的小嘴唇：“我下楼洗澡了。”

    “快点去。”

    叶墨飞快的下楼，拿了睡衣，洗完澡……回到楼上，林小眠还在浴室里。

    叶墨在客厅等了好久。

    “怎么这么久，头发吹干都好一会儿。”叶墨正准备起身，浴室门打开，林小眠从里面走了出来……

    “睡觉了。”

    林小眠低着头满脸羞涩，一只手紧紧抓着睡裙，显得特别紧张和不安。

    叶墨走了过去，抱起了她，两人四目相对的，叶墨在她漆黑眼眸中看到有些许的惶恐和不安，长长眼睫毛轻轻颤抖，宛若雨后受伤的漂亮蝴蝶。

    林小眠很是紧张的，推开叶墨，赶紧躲进被窝。

    叶墨关上房门，也缩进了被窝，将林小眠抱在怀里，呼吸都沉重许多。

    这男人吐出的热气，林小眠能清晰感受得到，赶紧翻了个身，背对着叶墨：“瞌睡来了，早点睡觉。”

    哪里睡得着觉啊。

    叶墨将林小眠抱在怀中。

    感受到叶墨滚烫的身体，林小眠嫩嫩的脸蛋越发滚烫，抓住了叶墨探向未知领域的手掌：“你做什么呀。别乱动，不然……我生气了。”

    叶墨感受到林小眠紧绷的身子，他也停下了动作，就紧紧拥抱。

    好久……

    林小眠挣扎着转过身，眼眸里似有雾，俏脸粉红：“快点关灯。”

    叶墨嘴角轻笑：“再看一会儿，真美。”

    林小眠明明很瘦，脸蛋却有肉感，很好看，怎么也看不够。

    良久，叶墨关上了灯……

    ……

    这一夜，格外的短暂。

    天亮了。

    昨晚后半夜下了场小雨，天刚亮，外面就传来鸟儿欢快的叫声。

    林小眠醒了，小心翼翼的离开叶墨怀抱，想拿过睡衣穿上……

    叶墨也醒了，看到一抹雪白的后背。

    林小眠赶紧缩回了被子里，抿着嘴，双手紧紧抓着被子。

    叶墨伸手将林小眠揽入怀中：“再睡一会儿，时间还早……现在也没有人打搅我们了，可以睡懒觉。”

    林小眠捉住了叶墨不老实的手：“不许乱动。”

    叶墨就像是吃过鱼的猫儿，又看了鱼，哪是林小眠这只小绵羊可以阻止得了。

    八点过了。

    叶墨志得意满，伸手拿了裤子口袋的香烟和打火机，点了一根。

    林小眠满面红霞，露出被子外面的胳膊，都是粉红色，伸手拿过叶墨叼在嘴上的香烟，抽了一口……差点没被呛着，就一用力，将香烟丢了下去。

    “以后少抽烟。特别是在房间里，不许抽烟……”林小林侧身靠在叶墨怀里，说道。

    “抽十几年的香烟了。”

    “你想不想要孩子了。”林小眠摸着他的脸，说：“想要孩子，就得将香烟戒了。”

    “想要。”叶墨笑着亲了一下林小眠。

    林小眠‘哼’了一声，紧紧抱着叶墨。

    最幸福的事情，莫过于和心爱的人儿一起赖床，睡懒觉。

    两人躺被窝里，都不想起来。要是可以的话，就这么一直到天荒地老……

    不知不觉，就九点过了。

    叶墨他们不饿，小牧饿了，在院子里转悠了许久的小牧，时不时抬头看看楼梯。

    楼下的两个房间都没有人。

    它犹犹豫豫了许久，终于迈着步子上楼来，刨了刨房门。

    “小牧。”林小眠说。

    “不搭理它。”叶墨说。

    林小眠道：“嗯，我也好久没有睡懒觉了。”

    叶墨的贤者模式已经过去，又蠢蠢欲动起来……

    感受着叶墨的变化，林小眠缩着身子，凶巴巴的看着叶墨：“我饿了，你快下去做饭。”

    “呃？”叶墨愣了一下：“你不是说再睡一会儿么。”

    “快点的，我真饿了。”林小眠说着，将叶墨推了下去。

    叶墨郁闷的穿上衣服：“啥吃啥？”

    “家里有啥？”

    “番茄，肉……”

    “想吃回锅肉。”林小眠变脸的速度，有电话……现在就露出了讨好的娇憨笑容。

    叶墨转过身，在林小眠额头上吻了一下：“我做好饭菜后喊你。”

    “嗯。”

    叶墨打开房门，小牧还趴在门外。

    叶墨好气的，伸手敲了一下它的脑壳……

    小牧呜呜叫唤，委屈巴巴看着叶墨。

    “一大早，刨什么门啊。”叶墨下了楼，小牧跟了下来……叼着它空空的饭盆，跟上叶墨。

    好吧，这家伙是饿了，难怪会跑到楼上。

    叶墨拿了狗粮，给它倒了满满一盆，来到厨房淘米煮饭……然后煮了一块鲜肉……

    厨房通往后院。

    后院，爸妈他们在这边开辟了一块菜园子，里面种植了些蔬菜。

    叶墨过去拔了些蒜苗：“小牧，拿个凳子过来。”

    正在吃早饭的小牧听到叶墨喊声，给他叼了小板凳过来，放在后院的水池边。

    叶墨笑着拍了拍小牧的脑袋，开始拆蒜苗。

