    看着迎面飞冲而来的龙族不灭。

    哗擦！

    烛龙伸手从后背拔起双剑，驾驭骷髅战马，伫立原地。

    身为龙族副队长，等级已经达到131级的五转战士龙族不灭，如今的实力已经非常强悍。

    目前，位列流光城人族战士榜第八名！

    这样的实力，在龙族玩家看来，对阵这个使用双剑的家伙，也未必会是龙族不灭的对手。

    接下来的一幕，却是让人震惊。

    咻！

    龙族不灭发动冲锋斩，尚未贴近烛龙。

    烛龙赫然隔着十几米的距离发动光斩，挥动双剑，对着龙族不灭释放出一道十字剑光。

    冲锋过程中速度太快，无法进行走位躲避的龙族不灭挥剑格挡。

    刚刚挡掉剑光的一瞬间。

    烛龙赫然骑马疾驰而来，以超快的速度接近。

    刷！

    左手一剑挑飞龙族不灭，右手紧跟一剑持续击飞。

    随后，双剑汇合发动光斩，一道x型剑光贯穿龙族不灭的身体。

    龙族不灭从低空中坠落之时，头顶一连跳起三道爆高伤害

    -309w！

    -318w！

    -642w暴击！

    一身130级13星战神套装加持下，血量已经突破800万的龙族不灭，依然没能抗住烛龙的伤害。

    累积超过1200万+的巨额伤害，直接清空龙族不灭头顶的血条，将其击杀！

    哗！

    白光亮起。

    随着龙族副队长被烛龙不费吹灰之力，轻易秒杀，爆出一条项链后化作白光飞走。

    后阵，一众龙族玩家惊呆。

    “一起杀！”

    随着龙行天下一声令下。

    龙族数百玩家同时发动进攻，杀向烛龙。

    烛龙并未下马。

    骑在骷髅战马上，交叉双剑，短暂蓄力后。

    哗——

    释放蓄积在剑刃中的能量，向着四周绽放开来一道强力剑光。

    瞬间，将周围百名龙族玩家全部掀翻在地！

    一道道高达三四百万的伤害，袭卷全场！

    后阵，夜行军玩家见到这一幕，一个个兴奋不已：

    “烛龙好猛！”

    “不愧是流光城魔族天榜第一，牛逼！”

    “魔族天榜第一，也只是因为种族局限而已，要是流光城有综合战力榜，我看以烛龙副队长的实力，完全能直接碾压一诺倾城，乃是流光城当之无愧的天榜第一神吧！”

    众人议论纷纷之时，看到烛龙不费吹灰之力将龙族百人斩翻在地。

    趁此机会，夜行者一声令下：“兄弟们，杀！”

    未曾想话音刚落，烛龙却是突然号令：“撤！”

    夜行者他们，还没反应过来烛龙是什么意思。

    却是见得：烛龙已经骑着骷髅战马，杀穿前方阻拦的龙族玩家，然后……逃了！

    夜行者与周边众人，纷纷一脸懵逼。

    烛龙是他们的战力核心，没有烛龙，他们仅剩的区区几十人，哪里会是龙族上千玩家对手？

    于是，看到烛龙跑了，夜行者他们也连忙朝着别的方向，逃入黑暗……

    王者荣耀正欲带人追击烛龙，被龙行天下拦下：“这家伙实力太强，先别追过去，当务之急，是救人！”

    说着，龙行天下迅速带人跑向前方横七竖八倒在地上的尸体。

    按照张奕的交待：他们必须尽快把秦王他们尸体旁掉落的命珠带到主城复活泉去，将他们复活！

    就在这时。

    “咯咯咯……”

    黑暗中，忽然传来一阵诡异的声音！

    “什么声音？”

    拾荒者紧握匕首，环视四周：“小心，夜行军可能还有埋伏在附近！”

    一众龙族玩家纷纷环视四周。

    只见得黑暗中，一个身披黑袍，身上缠绕着黑色锁链的怪物，徐步走出！

    尚未接近过来，远在百米开外，就能感觉到，从那怪物身上散发开来的一股黑暗力量！

    看到这有些眼熟的锁链怪物。

    拾荒者第一时间联想到前几天在流光城论坛一个视频贴里看到的锁链怪物，根据当时张奕对这个锁链怪物的定位，忍不住一声大喊：

    “猎魂师！”

    那个前几天上了流光城热门贴，轻而易举秒杀【烈火家族】二十多名玩家，几乎全城玩家闻所未闻的怪物！

    识别出这个锁链怪物的身份与实力。

    人群之首的龙行天下与拾荒者他们，纷纷往后倒退了两步。

    “这家伙，为什么会出现在这里？”巅峰皇少愕然。

    拾荒者也是匪夷所思：“是啊，队长说过，这个猎魂师的主要目标是追杀鬼族，平常虽然也会对玩家下手，但是不会平白无故，轻易袭击普通玩家。”

    “难道说，是这附近有鬼族怪物，把它吸引过来的？”

    王者荣耀一语惊醒梦中人。

    而此时，那锁链怪物已经一步一步，逼近过来。

    距离龙行天下他们，彼此之间只隔着一地的尸体。

    那就是秦王，还有潜入夜行军当内应的百名龙族玩家的尸体！

    这锁链怪物，浑身上下充满着未知的强大气息，让龙族玩家，望而生畏。

    看着那即将踏着尸体，逼近过来的锁链怪物。

    130级五转战士打不死的小强焦急道：“怎么办，这家伙好像很强很强，我们要不要先撤一下，等它走了再回来？”

    “不行！”

    龙行天下看着近在眼前的秦王他们的尸体，说道：

    “老大说过，被鬼族击杀，必须24小时内利用命珠在复活泉复活，否则过了这个时间，就无力回天了！”

    “我们不能确定秦王他们是什么时间遇害的，万一就是昨晚或者凌晨，现在这个时间点，已经很接近24小时了。”

    “我们必须捡到那些命珠！”

    “我已经给老大发消息了，他跟刑天一骑绝尘老大正在赶来的路上，实在不行，就让老大来收拾这家伙，我们先拖住它！”

    说着，龙行天下拔剑而起：“兄弟们，务必要把他们每个人身边的命珠都拿到！”

    话音刚落。

    针对那普通探查术根本无法探知结果的锁链怪物，龙族玩家迅速布阵迎战。

    哗哗哗哗！

    几十名高级五转骑士持着护盾与长枪上前，摆排压进。

    后方，战士刺客准备就绪，随时捡取命珠！

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰……

    法师射手玩家直接展开攻击，试图利用火力压制锁链怪物……

