    杨东升、王矿长肩并肩站在顺河矿门口，王矿长看了一眼杨东升，“杨总，县医院那边您准备怎么处理？检查过后是不是就……”

    “县医院是什么意思？”

    “那边的医生说，再这么维持着意义已经不大了！”王矿长偷偷看了一眼杨东升，“我觉得您已经尽力了！”

    杨东升还得找个继续拖延的借口。

    想了一下，杨东升问，“家属那边呢，他们怎么说？”

    “家属当然还想维持着！”

    “那就再维持一段时间吧！给他们点时间，等他们心理上慢慢接受了，再撤呼吸机！有呼吸最起码还有个念想！”

    “明白！杨总，您真是没得说！”王矿长冲杨东升竖起大拇指。

    这时就见一辆面包车向矿场驶来，“是这辆吧？”

    “对，就是这辆！”王矿长迎了上去。

    顺河煤矿已经提前得到通知，这次的县煤炭工业局一行人，由煤炭工业局安监科刘科长带队，这位刘科长是煤炭工业局安监科的正科长。

    “这位就是杨老板吧？久仰大名！”刘科长抢先抓住杨东升的手摇个不停。

    “刘科长客气了，应该是我对刘科长久仰大名才对！”杨东升觉得有点奇怪，这位刘科长似乎有点热乎过头了。

    跟随刘科长一起到来的县煤炭工业局其他人，有好几个都是熟面孔，上次年底前过来的就是他们，顺河煤矿应该是他们的包片区域。

    这些人对杨东升的态度就更不用提了，上一次一个个眼睛长在头顶上，现在腰弓的跟虾子似的。

    杨东升对事故处理算是轻车熟路，前世杨东升参加工作第一年，他们矿上就冒顶死了一个人，就是杨东升跟着处理的。

    王矿长先就事故做了汇报。

    对顺河煤矿如何救援大书特书。

    会议结束，下井核实情况。

    来到现场，只见冒顶区域已经被清理干净了，连冒顶过的岩巷都差不多恢复了。

    王矿长一番声情并茂的讲解，让县煤炭工业局一帮人总算了解了点情况。

    从井下出来，照旧是在矿食堂设宴。

    酒过三巡，杨东升这才知道了煤炭工业局这帮人对他客气的原因，上次跟他不怎么对付的那个林科长，已经被撸了。

    “杨老板跟咱们县的陈书记认识？”刘科长试探着问。

    杨东升放下酒杯，他倒是想顺杆爬，装的跟陈书记很熟的样子，但是这样做的隐患太大了，事情万一传到陈书记耳朵里，恐怕饶不了他。

    “我跟陈书记算是认识，上一次在李市长办公室外，还跟陈书记一起聊了聊。”

    县煤炭工业局这个科级单位，基本上没机会跟一位厅级干部产生交集，何况还隔着县里，这样一来安全系数就比较大了。

    “奥……”刘科长点点头，一副了然的表情，“我敬杨老板一杯！”

    杨东升也不知道他想哪去了，不过反正他说的都是实话。

    临走顺河矿还给县煤炭工业局一行人准备了点小礼物，不算贵重，但却表明顺河煤矿的态度。

    趁着这点空闲，杨东升去河东拜会了镇里的主要领导。

    关于河东一矿的承包条件再次放了出来，矿区复垦果然被列为了承包河东一矿的必要条件。

    但是复垦并没有帮助杨东升吓走所有人，河东一矿对外开放参观这天仍然来了不少人。

    自去年末起，煤炭价格是真的涨起来了，不少人认为即便算上复垦也仍然有利可图，还想试一试！

    由于来的人比较多，河东镇派出所刘所长，亲自前来维持秩序，刘所长旁边站着一个三十七八岁的男人。

    “吕镇长，刘所！”

    “杨老板，来了！”两人跟杨东升打完招呼，就看向另一边。

    杨东升顺着两人的目光看去，只见那是一个四十五六岁的男人，正在热情的招呼其他老板。

    看到那正在被招呼的人，杨东升一愣，没想到竟然见到了一个熟人——三姐夫的表弟，跟他一起的是一个五十岁上下的男人。

    看三姐夫表弟的架势，想来旁边那位应该就是他老丈人，那位传说中的城里大老板吧。

    三姐夫的表弟也看到了杨东升，不过他没有过来的意思，杨东升也没有主动上前。

    那个四十五六岁的男人招呼完几个大老板，也注意到了这边像老鹰一眼看着他的三个人。

    “欢迎吕镇长、刘所长莅临河东一矿检查指导工作！”男人倒是主动迎了过来，跟吕镇长、刘所长两人打招呼。

    吕镇长、刘所长都是一副爱答不理的模样。

    “这位是……”男人又转向杨东升。

    “杨老板，我给你介绍，这位就是咱们河东一矿陈矿长！”

    杨东升心下登时了然，原来这就是那个河东一霸！

    出乎意料之外，单看面相，这位陈矿长非常有派头，一脸正气，根本不像大奸大恶之徒，连吕镇长、刘所长都被他比下去了。

    “欢迎，欢迎！”陈矿长向杨东升伸出手。

    “陈矿长，久闻大名！”

    “杨老板说笑了，我哪有什么大名！哈哈哈……”

    时间一到，会议开始，杨东升很快就见识了这位陈矿长的霸道。

    从会议议程推进，到对河东一矿的情况介绍，那位陈矿长根本就没给吕镇长任何说话的机会。

    陈矿长讲完后，更是大手一挥，“散会！”

    吕镇长气的脸都白了。

    会议之后，是现场参观。

    众老板要换工作服下井，这下子热闹了，有些人直接穿着西装戴上矿帽就要下井。

    等所有人换好工作服，一个多小时已经过去了。

    河东一矿有主、副井各一眼，其中主井用于提升煤炭，副井主要用于提升煤矸石，以及运送人员和物料。

    不少老板听说两眼井都有几百米深，凑到副井边向下看。

    其实没啥看的，下面没有光，十几米开外，就什么都看不到了。

    果然看了一会，那群人就觉得没意思，

    “这群傻缺，不知道会不会掉下去一个！”杨东升不无恶意的猜想。

    这时就见有人似乎是觉得无聊，捡了块石头，要往下扔！

