    “老师，这次是我大意了，”严铭低着头在刘北望跟前说道，他实在没想到自己会栽到许少杰这个顽固子弟手上。

    “大意？”

    刘北望恨铁不成钢的说道，“我看你是没脑子，现在明眼人都能看出来许少杰顽固形象是装出来的，你现在跟我说是大意？”

    “老师，我......”

    没等严铭说话，刘北望再次说道，“现在我们与三大财团已经到了水火不容的地步，这关键时刻你居然给我掉链子，滚回军营去，别在这给我丢人现眼。”

    “是。”

    严铭不甘心的走出刘府，他知道自己这一走，就很难再踏进来了，毕竟这个机会不是人人都有的，此时，他心里已经把许少杰给恨透了。

    待严铭离开，一位扛着少将军衔的壮年从后房走了进来说道，“老师，你就别怪师弟了，毕竟他的强项是带兵打仗。”

    “嗯。”

    刘北望揉了揉太阳穴说道，“暗谍准备得如何了？”

    “请老师放心，三大财团，以及他们调回来的部队都在我们的监视之下，只要老师一声令下，暗谍必将以迅雷之势狙杀目标。”

    “三大财团有何动作？”

    “他们把所有部队都调回了洛城，有两个师还在路上，三家之间走动也更加频繁了，而且还把大量的金钱收容到百家银行，不到半个月，已经往外收回了3000多万银元。”

    “哼！”

    刘北望冷哼一声说道，“真是一群蛀虫，不对他们动手真是天理难容，等他们所有部队都回到洛城，我们再一网打尽。”

    “是，老师。”

    “不过？”刘北望皱眉问道，“这个百家银行是什么银行，我以前怎么没听说过呢？”

    “这个学生也调查过，好像跟国民日报有瓜葛，也正是因为这个原因，三大财团才放心把钱存到百家银行。”

    “蠢货！”

    刘北望低声骂道，“如今东域最为安全的银行乃是永恒银行，哪怕是在动乱时代，永恒银行也是最安全的保障，这是人家百年来的底蕴，如今这三个蠢货却把钱存到一个不知名的百家银行，不是蠢货是什么？在刘北望心里，这些钱无疑是他的囊中之物，岂能不上心！”

    而且为了对付三大财团，他在数年前就开始布局，成立了暗谍，花费了不少钱财，这些东西当然得要从三大财团手中拿回来。

    此时，总参谋长吴平匆忙跑进总帅府，能够让这位稳重的中将如此着急，一定是发生了什么大事。

    当他看到喻正也在，顿时把话给憋了回去，而是转头对着刘北望说道，“总帅，属下有事和您商量。”

    “有事就说，喻正也不是外人。”

    闻言，吴平思索了一番，开口问道，“暗谍动手是否是总帅下达的命令？”

    “下达什么命令？”

    看到刘北望一脸懵逼，吴平就知道事情不是那么简单了，他苦着脸对着刘北望说道，“暗谍动手杀了三大财团的继承人，而且古家掌控的9,10两个师的师长也被暗杀，只不过两位师长只是受了些皮肉伤，现在外面已经乱套了。”

    “什么？”

    刘北望瞪着眼睛看向喻正，显然是想让他给个解释，毕竟暗谍一直都是交由他直接负责。

    “老师，”喻正赶忙解释道，“事情一定不是暗谍做的，这些年来我对暗谍的筛选和调查已经做到了极致，不可能出现问题。”

    “喻师长，”吴平大声喊道，“暗谍九个小组，近80人私自对三大财团动手，而且还暗杀两位师长，关键是没成功，这事不小，你得拿出一个解释！。”

    “三大财团有何动作？”刘北望等不及喻正解释，赶忙问道？

    “他们直系继承人被杀，现如今正在点将，”吴平焦急的说道，“本来只有萧家两个师有必反之心，现在被暗谍一搞，六个师出了不少怨气，正朝着内城赶来。”

    “好胆！”

    刘北望嗔怒道，“命令1,2,3师全力镇守内城，调往汉城的4师也让他们回来，我看谁敢造反。”

    说完，刘北望瞪了喻正一眼骂道，“真是废物，一个暗谍被你弄的乱七八糟，等这次事情解决之后，你自己上军事法庭吧！”

    看着老师跟吴平离开大厅，喻正呆木的坐在椅子上，他现在脑子一片混乱，不明白事情为什么会发展成这个地步。

    外城，三位年过花甲的老者正围在长桌旁，其中一位穿着暗红色锦衣的老者说道，“刘北望此子心狠手辣，不顾情面，居然派人杀了我们三家嫡长子，真当我们是泥捏的不成。”

    “古兄说的不错，”暮天羊咬牙说道，“既然刘北望这么无情，那也别怪我们大开杀戒。”

    说完，两人转眼看向萧仁，毕竟按军事实力，萧家无愧是三家之首，没有萧家的支持，他们想要拿下刘北望也不易。

    “刘北望在内城有3个王牌师，”萧仁皱眉说道，“想要一举攻破内城，必须得速战速决，一旦让他们缓过劲来，我们将不是对手。”

    “一切听闻萧兄的指令，”两人朝着萧仁拱手说道。

    “两位不必如此，我们三家向来同气连枝，也只有这样才能击败刘北望，”萧仁缓缓说道。

    “萧兄所言甚是，”古玉对着萧仁问道，“接下来我们该如何？”

    “炮轰内城。”

    “轰！轰！”

    三大财团动用了三个重炮团全力攻打内城北门，而镇守北门的刚好是严铭的1师，他现在正憋着一肚子火没地方撒呢！没想到就有人撞到他枪口上了。

    “命令炮兵，给我全力反击，”严铭坐在指挥部下达一条条命令，而1师也全力运作起来了。

    回到山城的许少杰得到这个消息，他立刻命令81,82两个旅往前推进，并且调动北川陆军第1旅去牵制敌人的第5师，第2旅去牵制敌人的第6师，第3旅则是去斩断汉省与安东省的联系，而81,82两个旅只需要往前推进收地盘就行，72旅随他殿后。

