    “登徒浪子，太恶心了！滚开！不然我报官了！”颜笑笑把颜月月护在身后，丝毫不怕萧文骞，更不怕萧文骞身后几个人高马大的人，凶狠狠地瞪着萧文骞，似乎萧文骞敢动手动脚一下，就会要了萧文骞的命。

    “报官？本少爷就是官，你想怎么抱？快来，抱给本少爷看看？”萧文骞期待地张开双臂：“快一点抱官，本少爷等不及了！”

    颜笑笑看到萧文骞如此不要脸，紧紧地拉着颜月月的手：“月月，不要害怕。姐姐会保护你的！”

    颜月月担心的说：“笑笑，我们现在怎么办？”

    “美人，你不是说要抱官的吗？快一点，本少爷的耐心有限，不要让本少爷等久了！”

    看到萧文骞如此不要脸，颜笑笑黑眸扫了一眼四周，这个人带了不少人过来，她们两个弱女子，就算有下人帮忙牵制，可一看就不是这人带来的人对手，仔细观察了一下形势，颜笑笑磨牙：“这青天白日的，在大街上，是否不太合适？”

    这个人一看就是生面孔，可能不是恭县的人，那就引他走。希望自己的想法是正确的，不然就麻烦了。

    萧文骞一听，连连点头：“还是小美人说得对，大街上确实不合适，既然你同意，那你身后的小美人也同意了？好好好！走走走，咱们找一个可以说话的地方，好好说话！”

    “公子请！”颜笑笑看似镇定，内心慌得一批。

    她们领着萧文骞走了几条街，来到熟悉的巷子，于是两人对萧文骞说：“我看这个地方不错，小巷子幽深安静，不会被人打扰！如果公子不放心，可以让你的人去看一看，如果确实很安静地话，咱们就进去好好说说话！”

    萧文骞眼睛一亮：“是个会来事的妞儿，本少爷喜欢！”旋即吩咐他的人去查一查四周，一定要确保没有人打扰。

    萧文骞的人无奈摇头，立刻分散出去，颜笑笑和颜月月知道自己的机会来了，于是她们提出：“既然这样，那我们就跟公子玩个游戏，蒙着眼的老鹰抓两只瘦瘦的小鸡，如何？”

    “噢，本少爷喜欢！”萧文骞立刻接过颜笑笑递给他的手帕蒙住眼睛。

    “哥哥，倒数二十个数，就取下手帕抓我们哦~”

    “好的！二十……”

    颜笑笑立刻抓住颜月月就跑，生怕跑慢了被萧文骞发现，一边跑一边喊：“哥哥，你数的太快了，不可以作弊，慢一点……”

    萧文骞带来的其中一个人看到颜笑笑和颜月月跑了，他立刻回头，就跟没有看到似的。

    等萧文骞数完二十个数，取下手帕，人已经不见了。

    “真是狡猾的女人！可恨！”萧文骞咬牙切齿：“这一次你们能躲过，下一次，本少爷不会让你们轻易躲过去！”

    莫皆炘说道：“颜笑笑和颜月月还是有胆识的！”

    “阿秀，不对，是颜笑笑之前说过，颜月月是被秦旭和林新宇联手送给萧文骞的，这就说明颜月月的死跟萧文骞有直接关系！”

    画面又一转，这是颜府。

    颜月月气呼呼地把手里的信件丢在地上：“笑笑你看，秦旭和林新宇这两个混蛋，竟然约我们出去？他们不是不知道咱们被人盯上了！咱们要是出去绝对死定了。他们两个肯定跟那个流氓是一伙的！”

    “就算之前不是一伙的，现在也是！”颜笑笑皱眉道：“咱们不能出去，绝对不可以出门！不管任何人找我们，以什么的理由，咱们都不能出去！”

    “可我们不能一直躲在家里啊？”颜月月气恼地说。

    “只能期待那个臭流氓把我们忘了！”颜笑笑无奈，报官没用，吕大人根本不管。

    结果没多久，林新宇的信件再一次送来，这一次不是邀请他们出去玩，而是通知他们一个消息，颜笑笑在城外开的农家乐饭馆被萧文骞砸了，林新宇的嫂子在农家乐帮馆，被萧文骞给D玷W污，嫂子正寻死觅活……

    看到这个信件，颜笑笑和颜月月一脸的凝重，农家乐被砸就被砸了，无所谓。可林新宇的嫂子被……她们姐妹的心里就很难受，可就这么出去，肯定会被萧文骞盯上，到时候他们姐妹就难躲过了。

    “姐姐，要不咱们跟爹爹商量一下？爹爹是男人，是一家之主，一定有办法的！”颜月月说。

    颜笑笑眼睛一亮：“我们在这里各种担心，却忘了跟大人商量，我这就去找舅舅！月月，已经到了午休的时间，你好好休息！等我回来！”说着凑到颜月月的耳边，轻吻了她一下。

    颜月月羞红了脸，含羞带怯地看着颜笑笑离开。

    画面来到颜笑笑找颜父的场面，颜笑笑把事情跟颜父说了，颜父立刻安抚颜笑笑：“这件事情交给舅舅处理，你们这段时间安心在家里，哪儿也要去！一切有舅舅！”

    等颜笑笑从舅舅院子回去没有看到颜月月，这个时间，按照以往，颜月月还在休息，她找来伺候颜月月的丫鬟阿秀：“阿秀，你家小姐呢？”

    阿秀紧张不已，越紧张，话就说不清楚“回二小姐，三、三小姐她……她……”

    “三小姐怎么了？快说！”颜笑笑急切追问。

    “三小姐被林新宇带走了！”阿秀终于一口气说完了：“在二小姐走得时候，林新宇就来了！林新宇先是斥责了三小姐，说三小姐是害人精，因为三小姐，他们家才会凄惨落魄……三小姐被骂的抬不起头，十分愧疚，在林新宇强势的态度下，走了！”

    “那你怎么不跟着？”颜笑笑急切不已：“知道他们去哪儿了吗？”

    “不……不知道……”阿秀愧疚地低下头。

    “去给我找！找不到三小姐，我就把你卖到牙行！不，卖到窑子里！”颜笑笑气急败坏地大喊大叫，但生气是不会找到月月的，颜笑笑忍住火气火速冲到颜父那，将事情告诉了颜父。

    颜父听了担心又生气，立刻派人去找颜月月，可他们把恭县翻了个底朝天，都没有找到颜月月，不知道颜月月在哪里！

    包括林新宇和秦旭家，他们都找了！就是找不到颜月月！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个五星好评鸭，帮妃妃把评分放出来?(*′з)(ε｀*)啵~?

