
　　在海军方面，大沽口的军舰中，己有英舰阿罗拉号，德舰赫塔号，法舰帕斯卡号，美舰纽华克号，意舰艾巴号五艘军舰已被打捞出水，现在打捞队正在打捞俄舰西索伊号、俄罗斯人号，因为这两艘俄舰都超过了万吨，是待打捞军舰中吨位最大的，因此留在最后打捞。

　　另外穿越者还俘虏了日舰明石号、英舰奥兰多号、德舰汉莎号、勃兰登堡号这四艘大中型军舰，虽然这四艘军舰在战斗中炮多处，但主要是舰载武器受损，整个舰体到并没有什么伤筋动骨的大伤，由其是动力系统基本完好，不仅修复起来难度不大，而且只要是去不打仗，马上就可以使用。

　　而在青岛湾里，还有徳舰俾斯麦伯爵号、大选帝候号这两艘万吨级的大舰等待打捞，另外在近岸上还搁浅了三艘大型铁甲舰萨克森号、拜恩号、巴登号。这三艘军舰也是动力完好，只要是拖离近岸就可以开动，另外，青岛造船厂的舶坞虽然还没有建好，但其他的设备己到齐了大半，因此可以进行一些一般性的维修，这几艘动力未损的军舰都可以在青岛造船厂进行维修，可以说目前只要不打仗，穿越者至少有六艘可以使用的本时空军舰。

　　己打捞起来的军舰中，还有几艘可修复使用的，因此估计在不远的未来，穿越者将有十艘左右的大中型军舰可用，这还不算小型军舰。而且天津船舶厂的项目也己经启动，同时穿越者还在继续开凿青岛造船厂的船坞，并且还将和德国谈判，完成靑岛造船厂的全部工程，一但这两个船厂完全投入使用，不仅能够维修舰船，还可以自行建造军舰。

　　对穿越者来说，这当然是好事，因为这样海军就可以不再依赖几艘穿越军舰，像日常的巡航、近岸防御、甚致是中低强度的战斗、冲突，都可以由这个时代的军舰来完成。而穿越军舰以后将以保养为主，尽量延长这几艘穿越军舰的使用寿命，只是做为最后的王牌，在关建的时候出动使用。

　　但这样一来，几艘穿越军舰上的穿越官兵怎样安置，就成了问题，补济舰太湖舰因为是非战斗舰只，基本可以确定不再使用了，因此只在舰上保留了最基本的人员，其余全部转为其他岗位工作，有的到几艘小型军舰上去担任舰长，有的转到岸基工作。但其他几艘穿越军舰还有用武之地，但未来这几艘穿越军舰出动的机率必会大大的减少，那么舰上穿越官兵的空闲时间也会大幅増加，但这些穿越官兵也闲置起来，将会是重大的人力资源损失。23sk.Com

　　而光有军舰不行，还需要足够的海军士兵，而海军不同于陆军，一个陆军士兵经过二三个月的突击训练，就基本可以上战场战斗，在非常时期，甚致只要发给一支枪就能上战场了。而海军士兵的培训周期要长得多，同时对士兵的文化素质也有很高前要求，毕竟一艘军舰代表着一个国家的最高工业、科技水平，需要有足够的文化知识，才能学会驾驶军舰。因此对海军士兵的培训，也是一个十分艰巨的任务。

　　还有就是在前面的战斗中，穿越者还俘虏各种运输船35艘，吨位从1000吨到4000余吨不等，现在这些运输船都由军队管理，但以人民军海军目前的海军规模，其实用不了这么多的运输船，建设部下属的交通局己经向执委会提出过申请，希望能够得到其中一部份运输船，成立一个航行公司，经营天津-青岛一线的海上航运。不仅可以加强天津山东地区的人员物资流通，同时还可以从中营利，增加财政收入。因此这也做为一个问题提出来。

　　而针对肖建军提出的这些问题，执委会的五名常委也招集七艘穿越军舰的舰长、政委以及陆军指挥官诸亚平、***等人招开扩大军委会议，集中商量解决这些问题。

　　肖建军首先道：“现在人民军最大的问题是武器的数量不足，甴其是重型武器的数量极缺，我们的下一步首先要做的就是尽快实现武器的自给化，因此必需尽快完善青岛兵工厂的职能，至少要能够生产大中口径的火炮才行，但这不是军委能够解决的问题，必须要执委会的帮助才行，而且就我个人认为，最好是把青岛兵工厂划归到军委管理，并且甴军委直接下达任务计划，而不对外经营。”

　　王云鹏和徐济超听了，都皱了皱眉，他们都担心资源过多的向军方倾斜，会影响经济的发展，毕竟从上岸到现在，整个穿越集团的财政收入一直都不高，主要还是依靠从天津获得的白银支撑，但这可不是长久之计，天津获得的白银己经用去了一半，因此现在穿越集团必须尽快实现财政正常化，否则等白银一用完，穿越集团首先从财政上就会崩溃。但这就需要大量的投资建厂，生产出来足够的工业产品出售，这样才能促进经济的发展，增加财政收入，使财政呈良性发展。而军方要发展，就必然会挤占目前有限的白银。

　　但两人也清楚，没有强大的军事力量，穿越集团就不可能有一个稳定的环境，因此这一笔投入是不得不付出的，只是军民两边，一定要保持一个良好的平衡。

　　这时夏博海道：“把兵工厂划归军委管理我到沒有意见，而在在目前的情况下，兵工厂实行任务计划制而不是市场化，也有利于节约资源，节约成本。但想在短时间内让兵工厂有生产火炮的能力，我看不大现实，因为我们现在缺少相应的机械设备，我们现在进口的机器，除了蒸气机以外，其他基本都是民用机器。”

　　王云鹏道：“找别的国家先买一批机器顶一顶，解决有无问题，等以后我们再慢慢的自己生产。”

　　秦铮摇了摇头，道：“这个时代和旧时空一样，凡是和军工挂勾的机械设备，都是各国的重点产业，他们可以卖大炮、步枪，甚致是卖军舰给你，但绝不会轻易的卖出能够制造武器的机械设备，因此我们恐怕很难买到这些机器设备。”

　　王海龙道：“我记得张之洞不是向德国购买了一批生产步枪的机械设备吗？而且德国还将委员会1888式步枪的图纸都买给中国，只是谎称是毛瑟1888式步枪，结果张之洞引进了委员会1888式步枪的专利、图纸、机械之后，进行仿制生产，就是汉阳造88式步枪，这也说明别的国家还是有可能卖机器的。”

　　秦铮笑道：“这是因为在武器当中，步枪制造的门槛是最低的，卖出影响也不算太大，而且现在德军装配的是****式步枪，委员会1888式步枪己属于淘汰的产品，因此将委员会1888式步枪的专利、图纸、机械等于是废物利用。不过我到是认为从德国进口一批生产武器的机械设备，到是有可能的，毕竟现在徳国需要我们向他们提供战列舰的图纸，另外我们还俘虏了大量的德军，可以向德国提出，用俘虏来换取这些机械设备，我认为德国方面是会答应的，实在不行，我们再给他们几艘其他军舰的图纸，干脆把无畏舰的图纸给他们也行啊。”

　　王云鹏连连点头，道：“如果真能谈成了，那就太好了，这样就可以省下一大笔银子了。”

　　夏博海还是摇了摇头，道：“军工体系那有那么容易就建立起来的，除了机器设备以外，还需要相应的钢材、铁件以及化学工业，因为还要生产火药，你们该不会还想用黑火药吧，因此完善的军工体系，代表着一个国家的整体工业水平，并不是只建几个兵工厂就算有了。”

　　秦铮道：“一步一步来吧，罗马不是一天建成的，饭要一口一口的吃，军工体系也好、工业体系也好，都要一步一个脚印来，而在我们还没有建成我们的军工体系、工业体系之前，只能靠进口了，机械可以进口，钢铁也可以进口啊，无非就是多花一点钱吧。”

　　徐济超苦笑了一声，道：“现在我们需要花钱的地方太多了，要是再像打天津那样，发个六七百万俩白银的财就好了，那样我们的曰孑就好过多了。”

　　夏博海的心里动了一动，道：“现在说这些都没有用，还是等德国的特使来了以后，看谈得怎么样再说，现在青岛兵工厂能生产步枪也不错了，至少先让士兵们人手有一支步枪再说，至于****的钢铁材料，就先靠购买吧，反正只造步枪，用不了多少钢铁，而且就用一般的钢材就可以了。”

　　王云鹏点了点头，道：“好吧，会议结束以后，我会让商务司去找外国商行，进口一些钢铁材料。”

　　这时肖建军又道：“那么军队的扩编，到底怎样组合，还有穿越军队是不是完全打散，大家有什么意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一四章 军队扩编计划（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 