    这去拍个视频怎么还需要问恐不恐高的呢？

    不是就去个军犬基地，难道到时候有什么项目需要两人体验？

    也不太可能吧，她俩去的是军犬基地，主人公肯定是军犬才对。

    咂咂想不通捏。

    不过方林忽然想起今天在公园听到的直升机从头顶划过的声音，不由心里一动。

    卧槽！

    不会是要坐直升机过去去吧？

    方林越想越觉得是这样，要不然感觉也没其他可能了，就只能是到时候会让两个女人体验什么高空项目了。

    但是这又和主题不太符合。

    肯定是了！

    方林的狗嘴都情不自禁的咧了起来。

    那可是直升飞机啊！

    就问问那个男孩不想坐直升飞机！

    他以前就从电视里看到过直升飞机，偶尔也从天上远远的见到过。

    但是还真没有特别近的观察过或者坐过。

    就在方林高兴的时候，杨妈终于也返回了车里。

    她关好车门歇了口气说道：“弄完了下午就能出结果，然后晚上等林文韶回来让他把将军的便便送过来就行了。”

    “她体检花了多少钱？”

    “一千多吧，没仔细看。”

    杨妈说着找出发票和医院出的具体项目金额的小票递给了刘静。

    因为刘静是准备做个关于姜白白的视频，说一下她的情况顺便给观众们展示一下宠物体检是个什么样子的。

    所以她就拿起手机在副驾驶上录了一下这些收据，嘴里一边念叨着。

    “体表和耳道检查，110。”

    “爱德华生化五类血常规和猫三联抗体，980。”

    “粪检是常规检查和弓形虫420。”

    “一共1510，啧好贵，差不多有一整套SK2套装了。”

    刘静低头揉了揉姜白白感叹道，然后她又开口问道。

    “诶，怎么便检也付钱了？”

    杨妈一边系上安全带发动车子一边随口回答：“没多少，我就顺便一起付了，等晚上付也一样。”

    方林一边小声在后排嗷嗷叫着给姜白白翻译，一边心里也在嘀咕。

    原来宠物体检这么贵吗？那自己以前还真不一定养的起。

    而姜白白听了这些倒是没什么感觉，她从小在物质上也没缺过，只不过富有的方向不一样而已。

    “医生说将军身体看起来很好应该没什么问题，我下午打电话给宠物之家的店长给将军和郡主再定点生活必需品送到五楼。”

    杨妈把车开出了停车场，然后不经意间继续说道：“然后你下午去收拾收拾就差不多今晚能住那了。”

    原本刘静在开心的和姜白白玩耍，然而听到杨妈这话嘟起了嘴巴：“倩，你这么想赶我走嘛，难道和我一起睡觉不舒服吗？”

    杨妈瞥了她一样没说话。

    “哼，肯定是馋男人了。”

    刘静心里暗啐一声也就接受了这个事实。

    ......

    ......

    因为整个体检过程一个小时都不到，一行人两点就回到了家里。

    刘静厚着脸皮又拉着杨妈睡了一个小时午觉才有点不情愿的起了床。

    把自己的东西收拾到行李箱里拿着钥匙搬到了五楼的房间。

    除了雪球不想出门以为，方林郡主以及姜白白都上去凑了热闹。

    房间的构造倒是和杨妈家里差不多，只不过整体风格更加简约化一点。

    刘静倒是挺喜欢那个长长的西式餐桌的，不过她一般也用不上就是了。

    房间确实是一天都没住过，因为工作调动要出国这家人早早就做好了出售的打算。

    因此他们干脆就直接一天不住这也算是半个卖点了。

    刘静从以前家里拿了套新的床上三件套，然后挑了个小一点的次卧室住了下来。

    并不是她放着宽敞的主卧不想住，而是这房子她一个住人实在是太大了。

    从前她自己还能忍受，现在看见这空旷没有人气的屋子就感觉有些难受。

    就这还是因为杨妈和方林也在这里凑热闹。

    她已经可以想象晚上她一个人回到这件房子是一种什么样的情景了。

    所以刘静就没有犹豫直接选了一间小一点的卧室，而且她也打算好了让姜白白和郡主都睡她床上。

    杨妈看到她的选择其实也都猜到了缘由，因此也没多说什么，上手和她一起整理着床铺。

    两人一边收拾着东西一边聊着天，而两狗一猫这边就比较欢乐了。

    方林带着姜白白和郡主在新家里晃悠熟悉着环境。

    因为遍地都是新的家具新的气息，这让姜白白和郡主都有些兴奋。

    姜白白一直带入的是自己和刘静一体处于这个人类家族的阶级底层。

    她最开始都有种皇家公主变身小家族旁支，然后准备开始勾心斗角逆转翻身的剧本了。

    不过从卡卡那里知道这个人类的国度家庭里用爱维系人人平等后才收了自己蠢蠢欲动的心思。

    不过在她看来刘静不算是真正意义上的杨妈一家，所以她在杨妈家里也是时刻注意自己的举止，表现着自己的优雅从容以防丢人。

    现在她终于是和刘静暂时有了独立的小天地，那怕她听说这房子是刘静暂住的。

    主脉给旁系分房子嘛，正常，虽然只有居住权没有房契但是也差不离嘛。

    她的脚步都轻了几分，跟在方林后面巡视着自己的领地。

    而郡主就没那么多想法，她直接四下里开始乱嗅乱闻整个狗都放纵了起来。

    因为她没有闻到太多杨妈的气息，杨妈在她印象里就像是个大魔王。

    这也是为什么一般主人在家里狗狗都不拆家，毕竟它们也不是傻的。

    除了猫咪敢当面把东西推下桌子以为，那个狗狗敢直接当面放肆。

    一般都是趁铲屎官出门在外，然后直接来个房屋翻新计划，等人回来后给他个惊喜。

    方林看见郡主直接跳上沙发开始探险的情景，向姜白白告诫道：“晚上回来的时候你注意一点，别让郡主发挥把家拆了。”

    “嗯？”

    姜白白有些诧异的看向沙发上叼着一个抱枕四下乱甩的郡主。

    比较软萌可爱的外表，清澈明亮的眼睛，晃来晃去的小尾巴。

    察觉到姜白白的目光，郡主吐掉抱枕快乐地向她吐着舌头。

    就她？

    就这只小母狗？

    这么大点的个子能弄坏什么？

    用“拆”字也太过了，卡卡还是没见过什么世面呐。

    姜白白点了点头敷衍过去，心里不以为意。

    方林见此也没再多说，一边当导游一边也给姜白白说了一些刘静的情况。

    这下好了，直接惹得姜白白眉头紧缩气血上涌。

    由于之前的所见所闻她对刘静的印象不错，眼缘很好，也做好了一起生活一段时间的准备。

    然而现在突然就听了个这么大的瓜。

    原来这女人是傻的吗？

    自己老公都管不住？

    姜白白想起了刘静在公园里挺身而出救助那只怀孕的小母猫的场景，顿时她的冒险基因开始沸腾起来。

    没想到自己来到祖地还能拯救一名处于水深火热之中的善良人类女性。

    她优雅的舔了舔自己的爪子询问方林：“那个男人现在在哪里？”

    “不知道，好几天没见了。”

    方林对任达的去向确实是不太清楚，家里人也没提过，可能是最近超市太忙了？

    他看着姜白白一脸准备路见不平拔刀相助的表情，害怕她做出什么不好的事情，毕竟现在又不像是从前那种时光慢的一生只够爱一个人的社会了，离婚率越来越高。

    方林赶忙和她解释两人已经打算离婚了，而且刘静现在也在忙自己的新事业。

    “总之一切都在往好的方向发展，她心里的伤痕只不过是需要时间来愈合罢了。”

    “心里的伤痕需要时间来愈合吗？”

    一直在灵界没听过什么骚话的姜白白，暗自在心里念叨了一下这句话，她就像是忽然驶出隧道的旅人，顿时眼前一亮。

    姜白白没想到，自己有一天居然会被一只除了帅气之外普普通通的本地狗不经意的一句话触动。

    她看向方林的眼神都变得柔和了许多。

    “你最后这句话...挺有意思的。”

    她的声音不自觉的温柔了起来。

    方林没想到姜白白会说这件事，他愣了一下不在意的说道：“哦，这都是我从人类那里学到的。”

    他看姜白白好像有点感兴趣，于是随口又说了两句。

    “真正可怕的不是猝不及防的离别，而是离别后泛滥成灾的思念。”

    “...”

    “总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。”

    “......”

    总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。

    姜白白彻底呆在了原地，心里不断地重复着这句话，表情有些失控。

    这句话就像一只从阴影中射出的利箭，直接戳中了她的心。

    姜白白陡然间有些破防，一直以来关于母亲的事情都是她一直隐藏在心底的伤疤。

    她沉默了一会开口道：“这些都是从人类那里学到的吗？”

    “是啊...”

    方林看着眼神都有些失去焦距的姜白白，心里有些难以置信。

    不是吧？

    这点emo程度算什么啊？

    你这是没经历过当年的非主流浪潮，也没见过十二点的网抑云啊。

    而且他还没说杀伤力更强的诗词呢。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。”

    “物是人非事事休，欲语泪先流。”

    “欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”

    “而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休。却道天凉好个秋。”

    这种太多了，方林看她这样子都有些不敢给她说更多。

    “这就是语言的艺术，好好学吧。”

    方林用爪子拍了拍她的脑袋，自己一个人继续在房间里晃悠了。

    姜白白则还是在缓和着自己的心情。

    有时候就是这样，平常隐藏的很好的情绪很莫名其妙的就会被一句话弄得波涛汹涌。

    ......

    ......

    ......

    下午五点多钟杨妈在宠物店订购的那些狗粮猫粮零食罐头，还有什么饮水器猫砂盆都已经到货了，直接送货上门。

    等安装好，方林带着郡主认了认后也就到了该接孩子们回家的时候了。

    因为这也算是搬新家，晚上杨妈接完两人回来后，就带着材料来楼上做饭了。

    晚上，姜白白一边应付着林雨清和小杰一边闻着厨房里的香味期待着晚饭。

    两个孩子算是高兴坏了，才刚刚和同学们说家里多了一只哈士奇收获了一波羡慕，今天又来了一只这么可爱的小猫咪！

    而姜白白的体检报告也已经发到杨妈手机上了，显示没有疾病非常健康，所以两人都卯足了劲的逗姜白白玩。

    姜白白对林雨清的第一感觉也非常不错，她觉得这个人类小女孩莫名的很顺眼很有灵性。

    而且两个孩子也都非常的单纯，一眼就能看到心底的清澈，姜白白也不是很排斥和她们互动。

    毕竟方林也在旁边嗷嗷翻译着，她现在就想和话多的人呆在一起。

    郡主则是被香味吸引的不行，一直在厨房旁边和杨妈刘静互动。

    而这种比较隆重的晚饭当然不会忘了雪球，只不过她还是跳上了姜白白的猫爬架上开始当孤独的美少女。

    因为种类比较多，晚饭直到八点才做好，林爸都已经跑去宠物医院送过便便回来了。

    新家开火的第一天肯定是少不了鸡和鱼的。

    每种寓意都很不错。

    杨妈整了一只药膳滋补蒸鸡又做了红烧清蒸两道鱼，给自己累的够呛。

    馒头也是必不可少的，蒸蒸日上嘛。

    方林除了每天不变的牛排，杨妈还给他整了一个大鸡腿。

    而郡主虽然还没到家一周，但是日子特殊也得到了一块鸡肉。

    蒸鸡的个头非常大，所以鸡腿的个头也不小。

    各种药材的滋味也都渗入其中，鲜嫩多汁。

    姜白白早都受不了，她就坐在方林旁边吃着自己的猫粮，然后不断的给方林眼神让他履行约定。

    那样子就像是考试在监考老师眼皮底下跟旁边的人要答案一样。

    但是这个鸡腿方林也好想吃。

    很快杨妈就把给姜白白和雪球的加餐上了，是清蒸的鲈鱼肉。

    只不过姜白白三两口吃完后还是在催促着方林。

    没办法，看着姜白白快急眼了，方林还是把鸡腿咬了一部分然后示意她把剩下的拿走。

    姜白白倒是不怎么嫌弃，她趁一直乱瞟的小杰不注意飞速的吃了起来甚至调动起了灵力快速咀嚼。

    牛排方林也分了姜白白一大半，加上她自己和杨妈要的罐头总算是吃了个八成饱。

    方林则是等差不多饭局结束，再凑到厨房里收拾残局的杨妈面前向她要新的牛排吃，给杨妈整得有点不会了。

    食材没带够，于是杨妈就收拾好之后带着方林回去给他新做了一大块。

    饭后晚上的娱乐活动不谈，刘静终究还是没赶出来姜白白的视频，只能明天拍摄回来再说了。

    最后刘静牵着郡主怀里抱着姜白白恋恋不舍的离开了，杨妈总算是和林爸一起睡了个好觉。

    ......

    ......

    第二天一大早，杨镇就已经开着黑色越野车赶到了云庭小区。

    刘静和杨妈也在紧张的准备着要携带的东西，比如防晒、水、零食等等。

    虽然杨镇已经打电话通知了那边什么都会准备，但是杨妈还是不带着不放心。

    最后居然整了个行李箱出来拉着出去了。

    这次只带了方林和姜白白出门，因为郡主的调皮本性已经开始凸现，杨妈担心她会到哪里犯神经挑衅军犬。

    而杨妈准备用猫包装起姜白白的时候，她说什么都不愿意。最后她直接跳到了方林的背上老老实实的趴了下来。

    “我不想进那个，一枚灵果让我在你背上呆着。”

    “成交。”

    方林适时的奔跑了几步，姜白白非常平稳的趴在小背心上面一动不动。

    杨妈和刘静对视一眼决定暂时由着她，但是还是带上了猫包以备不时之需。

    终于一切准备就绪，几人在林雨清和小杰幽怨的目光中出发了。

    尤其是林雨清，说好的野营没有了，她还和赵翰雅说了卡卡去拍摄的事情。

    结果赵翰雅发现她周末没事了，直接单方面通知会来她家里督促她学习，甚至昨晚给林爸都打了电话。

    林爸当然是十分乐意了，来干什么无所谓，孩子们一起玩耍才是青春呀。

    ......

    ......

    而杨镇接上几人后直接火速开往了城郊的一处被树林包围的草坪空地。

    周围已经被暂时封锁拉上了警戒线。

    下车后刘静看着这阵势有些迷茫：“这是哪里？”

    杨镇随手把车钥匙扔给了旁边的林少华然后带上了墨镜对刘静神秘一笑。

    很快一阵螺旋桨飞速旋转的轰鸣声传来，同时伴随着剧烈的风压席卷着周围的草坪。

    而几人伴随着树枝的起伏才发现，不远处树林间的草坪里居然停着一架浑身灰绿色霸气无比的直升飞机。

    “这他妈是武装直升机吧？”

