    “混蛋，王八蛋，你不要看我，我不让你看到我这个样子”

    洛天把玉面狐狸抱上崖上，这个女人拼命的挣扎，她的神智已经回归，似乎修练的瞬杀大术已经破解，重新恢复了以前的样子，只不过现在她的面容苍老，玉艳已失，不想让洛天看到这个样子，玉为阅已者容，她知道现在自己这个样子是多么的难看。

    “你这个小狐狸，你的伤势很重，不要乱动，好，我不看，我不看，不过我要告诉你，不管你变成什么样子，都是我的小狐狸，明白吗？年纪大没有关系的，我就喜欢年纪大的，”洛天安慰着这个小狐狸。

    “你这个变态！”

    “我就是变态！”

    洛天抱着这个妞，看了一眼地上的天拳，本来想把他踢飞当作垫脚石，飞到对面去，不过想想还是算了，毕竟此人也是一个高手，而且生机开始断绝，被玉面狐狸那一剑刺中了心脏要害，眼看就活不成了，也没有必要再拿他的尸体出气了，于是看到脚下的一块大石，一脚踢了起来，向着对面飞去，洛天抱着玉面狐狸，纵身一跃，在空中轻轻一点，就跃向了对岸。

    “吼，给老夫下去吧！”

    长生殿主本来一掌拍向赵护法，看到洛天抱着玉面狐狸借空中大石飞跃过来，顿时改变掌势路线，双掌齐推，漆黑无比，真力狂涌，想把洛天一下子推到悬崖下去。

    “找死！”洛天怒吼，身形猛然拔高，铁腿如同闪电，在空中转过一个奇怪的弧度，猛然劈向这个长生殿主。

    “你”这个长生殿主燕飞天想不到洛天如此勇猛，在这种情况下，竟然还能展开凌厉的反击，身形被他击的后退了三步，而洛天则是稳稳落在了平台之上。

    把玉面狐狸放在一边让两位护法照顾，然后飞快的从怀里取出一枚洁白如玉的丹药塞到陈东的嘴里，丹药入口即化，然后连点他全身的几处大穴，封住他的心脉。

    “解毒丹，想不到你竟然会有这种东西，竟然我的五毒尸气对你没有效果，该死，你怎么会有这种东西，据传这只有川南的药王才有，你和他是什么关系？”看到洛天拿出丹药，长生殿主不由的眼神一眯，不由的失声叫道。

    “对于死人，我从来不会多解释什么，”洛天站了起来，冷冷的说道，身形一晃，就到了长生殿主面前，一拳就轰了过去，真力狂涌，快捷无比，简单 直接。

    “你”长生殿主，身形狂退，他最赖以的手法，就是五毒尸气，现在却是对他没用，虽然自己是入圣中期顶峰，不过很明显比眼前的年轻差了一个档次，对方那凌厉的气势，他根本不敢硬接，急忙躲了过去，身法有些狼狈。

    只不过洛天却是看也不看他，故计重演，又攻进了那些人群，刚才已经废了六七个，还有七八个站在那里虎视眈眈，这些人对暗影的威胁很大，所以他在防备这个老者的时候，必须先把这些人给除掉，竟然害的玉面狐狸差点身死，更是让他容颜不在，让洛天已经怒火冲天，下手绝不再留情。

    “呯呯呯”

    击打身体上的声音不断，接着惨叫声不停的响起，饶是这些人都是长生殿的精英，实力在半圣境界以上，不过在洛天面前，根本就像小孩子一般，想怎么捏就怎么捏，瞬间被他杀了三人，还有四个，被他踢下了悬崖。

    洛天的凌厉手段，看的这个长生殿主眼皮直跳，对方的身手太快了，快的他根本没有反应过来，自己带的这些手下，全部都废了，只有几个伤者躺在那里。

    “狂妄！”长生殿主怒了，既然你杀我的人，那老夫就灭杀掉你的人再说，想罢，身形一晃，就到了玉面狐狸面前，对着晕迷的玉面狐狸，隔空一掌遥遥就拍了过去。

    “敢伤主上，找死！”

    暗夜和暗香两人怒了，两人虽然连半圣境界都不到，不过却是同心同力，拼尽全力的力气，猛然对着这个长生殿主击了过来，拼死也要挡下这一掌。

    “莹光之光也敢与皓月争辉，简直不自量力，”长生殿主狞笑，掌力如海，尸气让人作呕，猛拍向了暗夜和暗香这两人。

    “哇”

    “哇”

    暗夜和暗香两人毕竟实力低下，在长生殿主这个入圣中期顶峰高手的一掌下，像是纸糊的一样，一下子飞了起来，重重的撞在山壁上，吐的分别出一口鲜血，接着手掌变得漆黑无比，明显是中了尸毒。

    “老东西，你给我拿命来！”洛天怒极，身形瞬间而到，一掌拍向这个长生殿主。

    “吼”长生殿主正想上前击毙玉面狐狸，听到背后的风声，身形急晃，此人的实力太强，他根本不敢硬接，可是洛天的掌势这次是彻底的锁定了他，虽然躲过了要害，不过还是一掌重重的拍在他的肩膀上。

    “你这是什么功夫？”长生殿主痛呼出声，一个翻滚，爬了起来，怒视着洛天，脸色变得惊恐无比，只感觉体内有一股真力在膨胀，在爆，不由的吓的大惊失色，拼尽全力压制，最后把这股可怕的真力通过手臂导出体外，只不过还是晚了一步，整条手臂一下子爆开了，炸的粉碎，血肉乱飞。

    “天元一击，”刚才洛天使用的就是天元一击，却是想不到关键时刻，竟然把那股狂暴的真力导向手臂，只是炸飞了一条手臂，洛天暗叫可惜，也足此人实力高深，如果换作一般的人，这一击天元，足可以把他炸的粉身碎骨。

    此人的眼神一下子通红，变得狂暴，另一只手，五指齐伸，真力激射，道道黑色的尸气，分别击向两位护法，还有地上的几位受伤不能动弹的手下，接着身形狂掠，窜了出去，此人不但要伤敌，还要灭了自己手下的口，当然更主要的是为自己的逃命作铺垫。

    “呼”

    洛天一下子到了两位护法面前，为他们挡下这两道可怕的尸毒，却是没有能力救下那几个受伤的弟子，毕竟他想留个活口，却是被这个凶狠的长生殿主给灭了口，他本人更是逃窜了出去，洛天本想追杀，不过暗香和暗夜两人身中巨毒，还必须要救治，只好眼睁睁的看着此人逃走。

    幸好当时从药王谷出来，洛天弄了不少的解毒丹，急忙为这两人服下，然后封住他们的穴道，然后一个个为他们驱起毒来。

    “好霸道的尸毒！”两位护法还有几位精英为洛天护法，看着从陈东的身上冒出那淡淡的黑色让人作呕的气体，赵护法不由的喃喃自语，脸色更是愤怒异常。

    五毒尸气果然霸道，在洛天为陈东，暗夜和暗香驱除尸毒的时候，被长生殿主燕飞天灭口的那几个手下，此刻已经浑身变得漆黑一片，眼神极度的恐怖和不甘，全身散着作呕的尸臭，已经死的不能再死了。

    而在对面的断龙崖头上平台上，一个身材高大的男子躺在那里，正处于弥留之际，眼神空洞，“望”着天上的白云，脑海里出现一个温馨的画面，一个温柔善良的女子，抱着一个活波可爱的儿子，正在微笑着向他走来。

    “天拳，你起来，你怎么了？我和儿子来看你了，在那边好冷，好黑，你起来啊，我和儿子好想你啊，天拳，天拳”

    “明秀，儿子，你们还好吗？对不起，我错了，我错了！”天拳的唇嘴轻轻的翕动着，一双白瞳的眼角，稍然滑下一滴水珠，最后那温馨的画面永远定格在他的脑海中

    鸟死则哀，人死则善，在那一瞬间，这个无情的天拳，修练了封心，断情，锁爱，最后在临死之际，内心深处还是有着深深的情节，没有人真正的做到断情，无情，无我，玉面狐狸不行，他天拳也不行！

    洛天足足用了近一个小时的时间，才把陈东，暗夜和暗香三人的毒给驱除完毕竟，虽然身体还是有些虚弱，不过总算无大碍了。

    “小玉你醒醒，小玉”此刻，赵护法抱着玉面狐狸，面色悲凄，看着这个风华正貌的孩子，现在竟然苍老无比，让她无论如何也不敢接受这个现实。

    “不要叫了，她太累了，需要休息，放心吧，她不会有事的，我就是找遍天下，也要把她的病给治！”洛天接过玉面狐狸，把她抱在怀里，看着她那皮肤不再光滑，满脸皱纹的模样，让他心疼无比，他誓一定要她治好，重新恢复玉容。

    “洛兄，先回去吧，这里不易久留，”李护法看着洛天抱着玉面狐狸呆呆出神，于是上前轻声说道，眼中充满感激，这次如果不是这个洛天在场，暗影组织所有的精英必将全军覆没，玉面狐狸也不一定能杀了那个天拳，可以说洛天这次救了他们所有的人。

    洛天淡淡看了一眼李护法，点点头，抱着玉面狐狸当先下山，后面的人，有的扶着陈东，有的扶着暗夜和暗夜跟在后面，离开了断龙崖，这一战终于落下了帷幕。