
“给，吃点果子吧！”

苏云用布兜着一堆红色和黄色的果子跑了过来：“我都洗过了，干净的！”

佟湘玉和冯素珍拿起果子吃了起来，不远处，两个身影正在不断碰撞着。

白展堂不断拉开着距离，手中拿着几枚石子。每当他找到机会，就将一枚石子投出去，在独特的暗器手法下，白展堂打出的石子威力极大。十步之内，打穿三四厘米的木板不是什么难事儿。

“白兄好俊俏的轻功！”第三十八次被白展堂一石子儿打在身上的季沧海不由得称赞道。

一开始交手的时候还不觉得，但交手时间长了。季沧海不得不承认，眼前这个穿着布衣的男子确实轻功了得。好几次眼看着手中的阔刀就要砍中白展堂了，但却被白展堂灵活的躲了过去。

这人，简直就像是泥鳅一样！

白展堂站在树枝上，大口喘着粗气：“季兄神力无双，鏖战了这么多招，季兄居然还有再战之力！”

在江湖上行走多年，白展堂还是第一次碰到季沧海这么皮实的对手。

“白兄，试试我这一招！”

季沧海狂笑一声，随后将手中的阔刀当做暗器丢向白展堂。被季沧海这一手弄的迷惑不解的白展堂轻轻一蹲就躲过了旋转而来的阔刀，还不等白展堂问这是怎么回事儿，一道火影就朝着白展堂冲了过来。

看着身上燃烧着火焰冲过来的季沧海，白展堂心中一动，没有躲避。只见白展堂全神贯注的看着季沧海，双手并做剑指，一声大喝后瞬间点在季沧海身上两处要穴：“指如疾风，势如闪电！”

季沧海凶猛的冲势骤然停止，体内火灵真气被突然出现的内力遏制。两股不同的内力互相冲突，在季沧海经脉之中炸开。白展堂也不好受，两根手指点在季沧海身上如同点在炙烤的铁板之上。

不仅如此，季沧海体内的火灵真气化作一虚幻的火拳一拳锤在白展堂的胸膛上。

见两人站在原地不动，苏云三人连忙跑了过来。

佟湘玉将手指搭在两人手腕上检查了一番之后皱着眉头说道：“这两个家伙受了内伤，得给他们治一下！”

季沧海被白展堂的点穴手点住要穴，但真正让季沧海受伤的反而是白展堂通过点穴手注入季沧海体内的特殊内力。白展堂的伤势就简单了些，火灵真气入体，手指也被灼伤。

“我来吧！”冯素珍走上前，唤出天权剑道：“唤雨，化雾，回春！”

地面杂草之中飞出一些绿莹莹的光点，在天权剑的力量下，这些绿色的光点在半空中凝聚成一朵翠绿色的小云。随后小云化作绿色的雾气，雾气将季沧海和白展堂两人笼罩，随着雾气渐渐变淡，两人逐渐好转。

“咳咳，多谢这位姑娘！季某在此，谢过两位了！”

恢复后的季沧海用力的咳嗽了几声，吐出一口浓血后季沧海向佟湘玉和冯素珍拱手谢道。

这几位没有趁自己虚弱杀了自己，想来定是好人！

白展堂也回过了神，看着没有继续暴起发难的季沧海，白展堂说道：“季兄，不知道这里是何处，为何你又出现在此？”

白展堂并没有去问为什么季沧海要和自己打一架，对一个武痴来说，和人干架是不需要理由的。

不和人干架，才是需要理由的！

“这里是传说中的海外仙岛聚窟州啊！你们不知道吗？你们不是冲着不朽面具来的吗？”季沧海疑惑的问道，无极帝国谁不知道不朽面具即将出现在聚窟州之中，若是能得到这等神物，那可真是能得到这等神物。

苏云走上前，拱手说道：“我们是一个突兀出现的裂缝吸入，回过神来后就出现在了这里。你说的那个不朽面具，我们并不知道。”

裂缝？那是什么？

季沧海说道：“原来如此，既然你们不是冲着不朽面具来的，那不如赶紧离开吧。再过些日子，这里就乱了，我这里有一枚令牌，你们可以凭借它登船离开。”

百年前，一位名为万象的隐族人出现在无极帝国。留下一句百年后可前往海外聚窟州争夺不朽面具后消失不见。

百年后的今天，无数武者前来聚窟州，只为寻找传说中的不朽面具。

“多谢季兄好意，不过我们还要寻找自家伙伴。”佟湘玉接过令牌后说道：“不知道您来的时候，有没有见过一个叫莫小贝的小丫头。她大概这么高！”

季沧海摇了摇头，说道：“没见过，我来聚窟州已经三天了。你们还是我第一次遇到的人！”

佟湘玉看着一脸豪迈的季沧海问道：“那不知道季兄接下来有什么打算？是继续游荡还是？”

眼前这人是个豪爽的汉子，如果能拉到自家队伍里的话，也是一件美事。

佟湘玉对不朽面具没有什么兴趣，但找不到莫小贝，她是不会离开的。

“我打算再去找找，看有没有什么好的对手。如果我所料不差的话，我的一个老对手也来了这里！”

季沧海转过头看向远方，在夕阳的光辉下，云朵被映的火红。

佟湘玉想了一下，也不再继续挽留。看了看就快要黑的天，佟湘玉说道：“不如在这里先住一晚，明天再上路？”

季沧海没有拒绝，黑夜并不好行走。还是在这座寺庙里休整一晚比较好，就是干粮吃的差不多了，还得去找点吃的。

佟湘玉点了点头，说道：“那行，展堂。去收拾下屋子，我看了下，这里的屋子还是能住人的。小云，你去看看有没有什么法子做点吃的。”

白展堂去收拾屋子，苏云则去做饭。

苏云心念一动，原本在地窖里的灵藏库瞬间消失不见。一道蓝色的流光从苏云的身体里飞了出来，落在苏云面前。

“这不是地窖里的那个柜子吗？它居然是你的法器？”

看着这熟悉的柜子，白展堂惊讶的说道。

这些天来，白展堂没少在地窖里见这个柜子，也没少从灵藏库里拿食材出来，但他怎么也想不到，这居然是一件法器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482319"  chaptername="第六十九章  不朽面具  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
