    

    威尔斯只看了一眼就将手机收回了。

    “不必理她。”

    唐甜甜眉头微动，“她会不会真的去做什么？”

    威尔斯转头，“我父亲也许明天，最迟后天就能在y国看到她，他会去亲自迎接，他的夫人想在a市做点什么事，恐怕是没有任何机会了。”

    唐甜甜只从威尔斯的口中听到过他的父亲，想必是一位非常受人景仰的人物。

    唐甜甜又想起艾米莉在电话里说的，是威尔斯将艾米莉送回去的。

    唐甜甜把行李箱留在了房间内，出来后拿着清空的行李包。

    威尔斯接过包，和唐甜甜一起出了门。

    两人上了电梯，唐甜甜收到同事发来的群消息，掏出手机刷了刷，抿着唇偷偷笑了。

    其实就是一些表情包，也没什么实质性的内容，纯粹图个好玩。

    唐甜甜看他们聊得不亦乐乎，电梯到了，唐甜甜收起手机，随意地挽住了威尔斯的手臂。

    威尔斯跟她一道出电梯，走出梯门后，唐甜甜却突然觉得他的脚步稍稍顿住了。

    唐甜甜意识到自己的动作，这才反应过来。

    她小脸微红，小手在他手臂上轻轻戳了几下。

    威尔斯似乎从短暂的怔仲间回过神，眼角展开，握住唐甜甜的手，跟她一起走出公寓楼。

    两人来到外面，唐甜甜走到车旁，威尔斯让她先上了车。

    “让我来放行李包。”

    威尔斯走到车后，把手里的包放进去，唐甜甜坐入了车内。

    威尔斯余光看到她关上车门，他也随手去盖后备箱，可等他的手掌撑向敞开的后备箱门时，手臂再次不受控地抽动了几下。

    威尔斯一顿，心里生出一种不该再感受到的寒意，低头稍稍收拢了五指。

    当指尖一次次收紧再张开时，刚才的抽搐好像只是一瞬间的错觉。

    唐甜甜放下车窗转过头朝他看，“威尔斯？”

    威尔斯撑着后备箱的手恢复了原状，他盖上箱门绕过去上了车。

    车开动时，路灯一串串扫过车身，映出昏黄的光线。

    唐甜甜转头，无意中看到了威尔斯的侧颜，他看着前方，眼角抹过一种不该属于此刻的清冷神色。

    他冰冷的眼神在她眼底一闪而过，唐甜甜暗暗吃惊，再细看，他眉眼的线条棱角有致，但没有了刚才那抹阴寒，就彷佛是她看错了。

    两人回到别墅已经将近十一点，唐甜甜进门时终于松口气，外面大雨过后，实在是冷的厉害。

    威尔斯脱下外套，莫斯小姐也从客厅迎了过来，“威尔斯先生，唐小姐，你们回来了。”

    “你去休息吧。”

    威尔斯和唐甜甜一起上了楼，唐甜甜走到一半却轻拉住他手臂，“没事吧？”

    威尔斯来到二楼的走廊时顿住了脚步，幽深的目光看向她，“有什么事？”

    唐甜甜轻轻吐口气，跟他坦白，“刚才在路上，我感觉你不太对劲。”

    准确地说是从他下电梯的时候就不对劲了，唐甜甜挽着他的时候感觉到他手臂有些僵硬。

    “不对劲？”

    “你的手……”唐甜甜微微动了动唇，话语间有一半轻松一半严肃，“别忘了，我是神经科的医生。”

    两人正说着话，莫斯小姐走上了楼。

    看到威尔斯和唐甜甜还在走廊上，莫斯小姐很快走了过去。

    “威尔斯先生，查理夫人刚才来了电话。”

    “她是想今晚走还是明天再走？”

    威尔斯转头看向莫斯，莫斯小姐说话时不由看了看唐甜甜。

    莫斯小姐转向威尔斯，“查理夫人说，威尔斯先生既然专门派人送她，她现在就走。”

    唐甜甜朝威尔斯轻扫，威尔斯语气冷淡，“随她去。”

    “是。”

    莫斯小姐退开后下了楼，唐甜甜被莫斯小姐这么一打断，也忘了继续刚才的话。

    唐甜甜回到客房睡下，威尔斯换上睡袍从楼上下来，夜晚已经让别墅内充满了寂静。

    威尔斯站在酒柜前打开一瓶红酒，他手臂沉稳地拿起瓶子，将红酒汩汩倒出。

    “威尔斯先生，我是负责专门照顾你的，有什么问题，您应该第一时间和我说。”

    莫斯小姐的声音从不远处传出，威尔斯手微顿，转过身，他看到莫斯小姐毕恭毕敬地站在客厅内。

    威尔斯的眼底微沉，“莫斯。”

    莫斯小姐慢慢上前，“您应该清楚，为什么这么久了，一直都是我来当您的管家。”

    “你从小就跟着我的父亲，后来又选择了来照顾我。”

    “还有一个原因，威尔斯先生。”

    莫斯管家缓缓摇了摇头，威尔斯没有接话。

    他神色微深，晦暗不明的眸子看向莫斯，莫斯的年纪不再是威尔斯印象里的那么年轻了，她到底是进入中年了。

    “您不敢说出那个原因吗？威尔斯先生。”

    “你该去休息了。”

    威尔斯转身走到一旁的沙发内坐下，面前的茶几上放着一颗被人从身体里取出的子弹。

    “查理夫人这次和您一前一后来a市，看来不会是巧合。”莫斯小姐见威尔斯的注意力落在了茶几上。

    “她越过了我的底线，不管她的目的在谁身上，在我这里都没有商量的余地。”公爵的话里没有丝毫的情面。

    莫斯小姐看向这位已经声名显赫的公爵，“那威尔斯少爷，要不要先和我说一说，方才唐小姐话里的意思？”

    无论是在y国还是a市，威尔斯都要被人尊敬三分。威尔斯听到这个久违的称呼，在他成年之后，莫斯就不再称呼他为威尔斯少爷了。

    “你太敏感了，莫斯，今天没有发生任何事情。”

    威尔斯把一切说得顺其自然，就像当初莫斯从老公爵的身边离开，来帮助他打理家业。

    “唐小姐也是这么想的吗？”莫斯小姐平心而问。

    威尔斯眼神微凛，“你最初是以什么目的被我父亲安排过来，我很清楚，莫斯。”

    “是，威尔斯少爷，我从来就没有想过瞒过您。”

    “是么？”

    “可您有事情对我隐瞒，威尔斯少爷，您不再是当年的小孩了，用不着再瞒着。”莫斯小姐平静地说道。

    威尔斯的眼神变了变，他也许是不想听她如此平静提起，也许是根本不想再听到这些话。

    “您成年后，很久没出现过那个情况了吧……”

    “莫斯，”威尔斯冷了道声音，把话打断，“你年纪大了，话也越来越多了。”

    莫斯小姐神情微变，但眼里的神色没有让步的意思。

    威尔斯微冷的手放下酒杯，里面的红酒禁不住这突然的变故，一下晃出了杯口。

    莫斯小姐很少像这样不顺着他，“这件事您不该瞒着，即便瞒了，也是瞒不住的。”

    “你既然知道过去这么多年了，也该知道这是不可能再重蹈覆辙的。”

    威尔斯嗓音低沉，从沙发内骤然起身。

    他丢下这句话，莫斯小姐的心底越发像一个无底洞，黯然担忧地看向了上楼的威尔斯。

    唐甜甜第二天上班，她到医院前把剩下的行李也拿回了公寓。

    唐甜甜到了医院，第一件事就是来办公室找陆薄言。

    “准备好辞职了？”陆薄言看了看她递来的辞职信。

    “我找到属于我的爱情了，也准备好迎接它了。”唐甜甜的语气里带着微微羞赧的笑。

    陆薄言翻阅了她的辞职信，跟着笑了，沈越川在旁边站着，也看到了辞职信上的内容。

    上面除了汇报她进入医院后的工作，也明确说了她是要去跟心爱的男人到y国生活。

    沈越川感到一丝惊讶。

    哟，小姑娘要不要这么直接？

    他抬头朝唐甜甜看了看，唐甜甜的眼神里透露着一抹坚定。

    陆薄言坐在办公桌前拿起签字笔，“恭喜你们，希望你的选择不会让我们失望。”

    “当然。”唐甜甜含笑，轻声说，“陆总，也谢谢你能理解，我这么突然辞职，你也同意了。”

    陆薄言手里的笔已经落在了纸上，沈越川突然挑眉说，“这封辞职信不能签字，薄言。”

    “有什么问题吗？”唐甜甜微怔。

    陆薄言也露出点讶异，转头朝沈越川去看。

    沈越川清了清嗓子，正色地伸手指向辞职信，“唐医生，你这个理由写出来，被人看到了，要是以后所有人都来效仿，医院还不乱套了。”

    “这就是我的心声。”

    “可我们得考虑这封辞职信的影响，毕竟现在很多年轻人一时冲动就写了类似的辞职信，看着很酷，结果辞职两天就后悔了，这不是一个良好的示范。”

    唐甜甜微微诧异，摇了摇头，“我喜欢威尔斯不是冲动，想跟他走更不是。”

    “唐医生，你就这么喜欢威尔斯公爵？”沈越川瞧了瞧那封辞职信，上面说威尔斯随时都会离开z国，他话锋一转，语气多了几分严肃，“那可是要换个国家生活，身边一个亲人都没有，你能习惯吗？”

    陆薄言闻言，随手放下了手里的签字笔，眉头也微微一挑。

    他其实也很好奇，唐甜甜到底能不能真的胜任威尔斯女朋友的身份。

    唐甜甜看向沈越川，意识到陆薄言也在看着她。

    她感觉自己就像参加了一场突如其来的面试，可她的每一句话都是真的。

    唐甜甜点了点头，她没有比这个时刻更加清醒的时候了，“原来你指的是这个，沈总，我当然爱他。”        

