    回程的校车上。

    刚刚打赢一场比赛的仙国中学众人并不感到疲惫。

    一来是因为这场比赛主要发力的人是明石飞鸟，他们全场起到的几乎都是辅助作用，所以消耗很少。

    二来则是三年来，首次进入第二轮比赛的兴奋，让他们一时难以自己。

    而明石飞鸟则是坐在后排校车上，双目微闭，表面看来是在闭目养神，实际上他却是在研究自己的数据面板。

    宿主：明石飞鸟

    力量：75【核心力量74、臂力76】

    速度：70【爆发速度69、反应速度71】

    体力：72.5【耐力71.2、心肺能力73.9】

    弹跳：69.8【跳跃74.6、滞空65】

    基础技术：59.4【发球51.7、垫球57.4、传球51、扣球75.1、拦网71、防守50.6】

    进阶技术：【暂无】

    ······

    半个多月的训练，让明石飞鸟的各项数据或多或少都有了一些增强。

    这是很正常的情况。

    虽说这半个月，明石飞鸟主要集中强化了力量、跳跃、扣球三项素质，但人体本就不是分散的零件，而是统一的整体。

    当明石飞鸟进行高强度内卷·····训练，强化腿部力量等素质的时候，自然而然会连带体能、速度等方面一起锻炼。

    而且像是“球感”这一类，没有在面板上表现出来的数据。

    即便明石飞鸟没有刻意强化，但这半个月他摸球的时间至少比以往同样时间段多出好几倍，这个过程中，他的“球感”自然而然会得到增幅。

    而“球感”变好之后，自然也会让各项技术有所提升。

    哪怕提升幅度不大。

    可对于明石飞鸟那几项本就连及格线都没达到的基础技术而言，这已然是不小的进步。

    而在还只是训练附带的好处。

    更不用说明石飞鸟集中强化的几个项目中，臂力、扣球两项，都已然成功突破了75分。

    在系统的划分中。

    75分是一道分水岭。

    在初中三年级这个阶段，受到身体发育的限制，75分就是“凡人的顶尖水准”，而超过75分之后，便是“拥有才能之人”的领域。

    如果是之前的明石飞鸟。

    除非他愿意不顾身体健康，强行压榨自身潜能进行训练，否则正常情况下，75分基本就已经是极限了。

    但是有了系统的帮助，明石飞鸟却很轻松的打破了界限。

    也正是因为拥有两项超越75分的素质，明石飞鸟才能展现出无与伦比的攻击力，仅凭一人，便击穿了羽石中学拦网。

    不得不说。

    这真的是一件很残酷的事情。

    因为只有真正感受到“拥有才能之人”的力量后，明石飞鸟才愈发明白，在竞技体育这项运动中，有时候“天赋”真的能击溃一切。

    不过话又说回来。

    这半个月来，力量和扣球还不是明石飞鸟进步最快的两项素质。

    真正进步更快的，是他的“滞空”与“拦网”，这两项数据，平均每一项增加的分数都已然超过了十分，堪称恐怖。

    只不过这并非通过训练所得，而是他吃了前世的福利。

    影响一个人“滞空”时间长短的因素有很多，包括核心力量、协调性、动作稳定性······等等。

    原身在这方面的基本素质其实并不差，然而原来的明石飞鸟却并不懂得运用这些优势，或者说，他从来没考虑过“滞空”也是能够用来战斗的武器之一。

    然而这方面，前世打篮球的李明石，经验相当丰富。

    所以当他彻底和这具身体融合后，自然而然就会对这项数据产生影响。

    至于“拦网”。

    这一项技术与其说是“技术”，倒不如说更像是一项“战术”。

    “拦网”是一项相当考验头脑的技术。

    而以前的明石飞鸟，该怎么说呢？

    唔！

    简而言之。

    从前的明石飞鸟，每次考试基本都有半数以上科目不及格。

    而仙国中学的及格线，是40分。

    毕竟快乐教育吗！重点就是“快乐”二字。

    所以······这很合理。

    ······

    因为今天是周末，时间很充裕，所以下川教练驾驶校车，很贴心的将众人一一送到了家门口。

    临下车前。

    下川教练千叮万嘱，回去好好休息，千万不要训练，防止受伤。

    明石飞鸟自然是连连答应下来。

    “永远不要和无法解释的人尝试沟通，最好顺着别人的话往下说，不要反驳，至少嘴上不要反驳。”

    这是上辈子明石飞鸟毕业后学会的“人情世故”之一。

    就像现在，明石飞鸟无法和下川教练说明“系统”的存在，所以与其浪费口舌，还不如先答应下来。

    回家后。

    明石飞鸟放下书包，拿起排球，就跑去了附近的公园。

    不训练是不可能的，这辈子都是不可能的。

    最近因为临近比赛，所以排球部众多成员临时抱佛脚，训练相当刻苦，导致明石飞鸟内卷的难度一下子增加好几倍。

    现在也只能趁着放假以及别人休息的时候，偷偷加练才能维持的了进步了。

    明石飞鸟整整训练了一下午弹跳能力。

    练到最后。

    他感觉两条腿都仿佛不是自己的了。

    但结果，却仅仅只完成了一次【低级内卷】，获得了+0.1跳跃·卷王值。

    当看到这个结果之后，明石飞鸟立刻反应过来，队里肯定有某个狗贼，没有听教练的话，回家后偷偷加练内卷。

    “呸！恶心。这个排球婊，一看就不是个正面人物。”明石飞鸟内心暗暗唾弃。

    ······

    数公里外。

    某个公园操场之上，做了一上午替补席的西森智彦，为了能在以后的训练中，为自己崇拜的明石前辈多托几个球，此时正在努力加强自己的体能。

    突然间，他猛地打了一个喷嚏。

    “阿嚏~”

    西森智彦吸了吸鼻子，有点莫名其妙：“奇怪了，难不成是谁在骂我吗？”

    想了想，西森智彦又摇了摇头，低声道：“算了，不想那么多了，还是继续训练吧！现在在明石前辈的带领下，排球部一定能在这次比赛中取得好成绩，为了排球部的未来，我也要贡献自己的一份力量。”

    想起自己今天在替补席上，看到明石前辈在赛场上活跃的背影，西森智彦的心中顿时充满了希望。

    迎着即将落下地平线的夕阳，西森智彦感到浑身又充满了力量。

    ······

