    第12章 学生和家长（5）

    高杰米没有回复，往屋里看了一眼，正在取证的警员们退出来。

    “那我就不打扰你了，好好调查吧！”黄诚恳说完，目不转睛的看着高杰米，站在房间的门口不动。

    高杰米观察着地面，又观察着廊道，只有左右两侧，地面和廊道被打扫的干干净净，还留下了拖把的痕迹。

    黄诚恳很是纳闷，对着高杰米提问：“你怎么不进去？”

    “等下，我先看一下外面有没有鞋印，尤其是凶手的。”高杰米回答以后，蹲下来看着地板。

    “我们一开始接到电报警电话的时候，不用十分钟，就来了案发现场。总而言之，这个房间的里里外外都没有动过，你已经发现什么了吗？”黄诚恳连绵不绝的说着话，然后提问高杰米。

    “地面被凶手用拖把清理过。”高杰米回答。

    “是吗？因为我去接你了，所以不知道。”

    “对了，您知道报案的人在哪里吗？”

    黄诚恳点点头：“目前正在出工，要不要把她叫回来？”

    “我先查看案发现场。”高杰米一边钻进封条，一边问起来，“报案的人是怎么说的呢？”

    “今天早上六点，也就是半小时之前，我们警方接到一个女人的报警电话，她说自己是保姆，又说自己的雇主死在房间里，名字叫陈帅。”

    “然后呢？”

    “十分钟以后，我们警方来到案发现场，立马向女人了解什么状况。她说了自己的一些信息，是陈帅的保姆，每天这个时候都来收拾房间。今天也是一如既往，到这里的时候，敲门大概有五分钟。她只好撞门进去，然后看到了……”

    还没等到黄诚恳把话说完，高杰米进入玄关，血淋淋的床单中间，躲着已经死了的陈帅。

    “就是你现在看到的这一幕。没过多久，我就来接你了！”

    “陈帅的家人来了吗？”高杰米好奇的问道。

    “好像……”

    还没等到黄诚恳把话说完，守护在左边门外的一名警员抢答：“来了，是一对年迈的夫妻，打扮得非常阔绰。”

    黄诚恳伸出双手，挡住慢慢关上的门扇，接着迈出脚步。

    “叔叔，还有哪些要我知道的吗？”高杰米转过身，看着警员问道。

    “我们在这对年迈的夫妻身上了解到一些情况，年迈的夫妻说自己的儿子老实巴交，从不与人争吵，怎么会无缘无故的死在房间里？”

    “怎么说来，陈帅的爸爸妈妈是不是认为他的儿子没有自杀咯！”高杰米说道。

    “嗯。”

    “我们警方心里也是这么想的，毕竟事业有成的男人，不会轻易的对生活产生失望，而离开这个世界。对于陈帅来说，如今还没有结婚生子，甚至连女朋友都还没有交。他怎么会选择出这种残忍又安静的方法去自杀？”

    黄诚恳稍微点头，这是认同其他警员的说法。

    “我先不猜测陈帅的心理活动，您们都在门口等着。”高杰米缓缓地抬起头，目不转睛的看着床上，“这两个枕头原本是并排放的吗？”

    黄诚恳一脸不知道。

    此时此刻，站在右边门外的警员说道：“我们没有移动过。”

    高杰米向后看了一眼：“这位叔叔，您回应的时候，声音稍微小一点。可以吗？”

    “好的。”

    “谢谢您的配合！”高杰米摆正脑袋，犀利的目光投向床底，“下面检查了吗？”

    黄诚恳随着高杰米的视线看去：“好像……”

    左边门外的警员说道：“不是好像，我们已经调查了，并没有找到证据和线索。”

    “好吧，我自己来搜。”

    “小侦探，你真的不需要帮忙吗？”

    “不用了，叔叔，我只相信我自己看到的东西。”

    高杰米眨了眨眼睛，终于能插话进去，然后问道：“你这是不相信我们警方吗？”

    “没有。因为我想再调查一遍，在众多的案件中，只要反反复复的搜索，证据和线索自然会显现出来。大哥哥，您觉得我说的对不对？”

    黄诚恳看了看高杰米，脸上露出一脸疑问的表情。

    “好了，我不跟你说了。”

    听着高杰米的声音，黄诚恳低下头，只见一双小脚向前移动。

    “陈帅事业有成，年龄也只是二十八岁，一个前途无量的青年人，怎么会死在自己的床上？是自杀还是谋杀？”高杰米喃喃自语的时候，声音特别小。

    黄诚恳不注意场合的问道：“小侦探，你认为陈帅这个人怎么样？”

    “没有办法判断，房间里虽然有他的尸体，但是我没有接触过。”黄诚恳回答。

    “我来描述一下吧！”右边门外的警员突然开口，“根据保姆的证言，内容是这样子的。陈帅的爱好很少，自从搬进学校里住后，除了篮球之外，就没有什么其他的运动。对了，他很喜欢穿西装，配上一副高度近视的眼镜，就像古代的文人墨客！”

    黄诚恳看了一眼高杰米，接着往下说：“看来这个人不错。”

    “对，学生们对他的评价很高。”右边门外的警员点了点头。

    “叔叔，有没有最突出的评价呢？”高杰米问道。

    “有。”右边门外的警员上前一步，掏出口袋里的手机，“你看，我们警方在调查的时候，抽屉里保存着这本日记，陈帅把这些记录下来了。”

    “干得不错，原来已经拍下来了，那我就不用拆了取证的袋子。”

    黄诚恳刚想上前阻止，然后看到其他警员递出手机，还不忘记说道：“这是死者的档案资料，小心不要删掉。”

    “请您放心。”

    听到高杰米的回复，黄诚恳吐了一口气，终于不担忧了。

    高杰米拿着右边门外警员的手机，在大拇指翻来覆去的情况下，统计了一下最突出的评价名单：“一共十条，后面都写着名字，男生有四名，女生有六名。”

    “如果看好了，请你还给我的同事。”黄诚恳突然说道。

    高杰米没有吭声，拿出自己口袋里的手机，放在右边门外警员的手机上，照了几张相片，然后还回去。

    黄诚恳露出欣慰的笑容。

    “对了，保姆来收拾房间的时候，一般是从前门还是后门？”

    右边门外的警员说道：“这样吧，我们干脆把保姆叫来，当面问是最好的。”

    高杰米原本不想耽误他人赚钱，所以没有开口。

    电话打过去以后，时间已经流失了一个小时，就在黄诚恳耐不住性子的时候，廊道里响起平底鞋的声音。

    高杰米跑出门口，一脸笑容的问道：“阿姨，您就是陈帅的保姆吗？”

    一个女人停止脚步，身上穿着休闲的衣服，长长的头发卷在脑后，正在点点头。

    “阿姨，您来收拾陈帅的房间时，是从前门进来还是后门进来？”

    “前门。”女人说道。

    “您是陈帅保姆的这件事情……我已经确认完毕。如果您没有撒谎，那么，坐在保安亭里的年轻人，也就是年纪只有二十岁出头的大哥哥，可以作为您的证人吗？”

    “不用找他，我就能告诉你。这所学校的前门装有摄像头，并且拍到了我。当时我六点进来，六点十分的时候，我从里面跑出来，然后掏出手机，并且给四川警局打电话。在这个时候，我注意到一个人，那就是年轻的保安，叫他跟我一起报警，不过那名年轻的保安没有搭理，还不相信有人死了，一直坐在亭子里。”

    “如果是这样的话，等一下我要去取证。另外我想向您提出一个问题，您觉得那名保安是不是凶手？”高杰米一副若有所思的说道。

    “不是。”女人摇摇头。

    “您就那么判定下来了吗？”高杰米不敢相信的问道。

    女人一边点点头，一边举起手机：“保安亭里也装有摄像头。小朋友，你要是不相信的话，我们现在就可以下去取证！”

    “不着急。阿姨，学校的后门呢？”

    “没有监控摄像头。”

    高杰米看向守护门口的两名警员：“您们调查了没有？”

    “刚刚想去，你就来了。”右边门外的警员说道。

    高杰米挠了挠头：“如果您说的是真的，阿姨，您有没有从后门离开过？”

    “一次也没有。”

    “好吧。您可以详细的讲述一下看到尸体的过程吗？”

    “嗯。我每天上班的时间七点，所以六点必须要到这里！我是从前门走进来，到了房间门口的时候，飘来一股血腥味。但是我并没有放在心里，一直用着手敲门，大概五分钟的时间。陈帅并没有来开门，情急之下撞开，我就看到陈帅躺在血淋淋的床上，眼睛被一条红色的布蒙住，下半身的命根子被切了。”

    高杰米一边倾听着话语，一边走向厕所，“对了，您们警方搜查里面了没有？”

    女人被打断，沉默不语的站在廊道。

    守在门口的两名警员一起说道：“嗯，墙壁干干净净，地面也干干净净。”

    “下水道呢？”

    “哦，对了……”右边门外的警员上前一步，正好踩在平坦的槛台，“我们在下水道，检测到了死者的DNA。”

    “这是怎么回事呢？”高杰米嘟嘟囔囔的时候，慢慢蹲下来，认认真真地观察厕所。

    这个时候，廊道里突然传来女人的声音：“小朋友，我有一件重要的事情要告诉你，可以出来吗？”

    高杰米跑出房间。

    “在我的印象中，陈帅的垃圾桶里每天满满当当，不过今天早上空无一物。”

    “应该是他倒了吧。”高杰米说话的时候，已经站在女人前面。

    “不是。我很了解陈帅，毕竟这个人是我的雇主，怎么说吧！陈帅虽然爱干净，但是很少出门，所有家务活都交给我干，他根本不动手。”

    “哦。”

    “对了，还有一件事情很奇怪，好几次吓到我了。”

    “什么？”

    “就是我倒垃圾以后，路过垃圾场的时候，陈帅的垃圾不见了。”

    “您确定没有看错吗？”

    “没有。”

    “阿姨，您还感觉到什么事情很奇怪吗？”

    “当然有，我每天拿起垃圾袋时，都是感觉沉甸甸的。”

    “因为垃圾多呗。”

    “不是，陈帅房间里的垃圾桶很小，只能套上很小的塑料袋。”

    “阿姨……”高杰米看向女人提问，“您没有看清楚塑料袋里装的是什么垃圾吗？”

    女人摇摇头。

    “这是为什么？”

    “因为塑料袋是黑色的。”

    “阿姨，您还有一个办法啊！”高杰米稍微大声，“就是打开塑料袋。”

    女人说道：“我会，但是我不敢。”

    “那您在这里跟我说什么？”

    女人尴尬的一笑。

    (本章完)

