    张队长怎么可能不知道，他其实就只是想安慰一下自己而已，而且也害怕自己的情绪可能会变得低落起来，所以故意这样说的。

    听完了这些之后，其实也觉得还算是起到了一些作用，所以在随后也就直接淡淡的笑了一声，看起来都已经变得放松了不少，一样的就直接说。

    “不过说起来我也觉得能够认识你的我就是一个非常幸运的事情了，这个事情如果要不是你的话，现在不可能会解决的这么顺利。”

    林凡觉得这个事情跟自己并没有多大的关系，而且自己也就只是有力出力而已，所以在随后也就否认。

    “跟大家的能力也都是分不开关系的，我也就只不过是提出了一个要求而已，你还是不要再说这些话了，不然让其他人知道了，恐怕也会被影响到。”

    因为这个事情主要是参与的所有的工作人员，大家谁也都是非常的不容易，这一点自己其实是看在眼里的。

    也知道他们肯定每一个人都是非常的犀利，但如果要是听到了这些话之后，就好像是心如寒水，一般的到时候肯定也都会失望的。

    这跟他们到最后的结果说不定也都是会有关系的，所以绝对不能让这样的情况出现。

    “你这个年轻人虽然说是年纪比较小的，但是不管做什么样的事情或者说什么的话，那都会特别的小心，这一点我也非常的满意。”

    张队长在随后的时候也就直接说了，而且就在说完了这些话之后，也就只好点了点头，也知道他讲的这些肯定是有道理的。

    “你放心吧，我就算是再怎么傻，但是我也知道应该要怎么做的，所以你不用在这里特别的担忧，再接下来咱们一定可以把这个事情给处理好。”

    林凡看着对方都已经这么说了，就知道也没有必要再继续讲下去了，所以最后两个人就没有再继续多说，而是赶紧赶到了这个城市。

    “这个就是对方的公寓了，据他的秘书说今天晚上就在这里住着呢，咱们赶紧进去吧，一定要杀对方一个措手不及。”

    刘队长看着眼前的这一扇门，好像都已经是变得开心了，起来就觉得胜利都已经在望，可能推开了这一扇门之后，所有的真相就要大白。

    但是刚一把这些话说完了，林凡就觉得有点奇怪，最后就直接拦住了他们。

    “如果要真是这样的话，那么秘书为什么要配合你们呢？而且还背叛自己的老板，这可是不行的，以后还能在行业里面混下去吗。”

    “我看你入如今都已经是糊涂了，难道你不知道吗，其实我们都是有着警察办证的，所以他们自然不敢在这里造次。”

    刘队长在集会的时候，也就好像是听到了什么笑话一样的，无奈的笑了笑，然后又在那里开始继续说了起来。

    “如果你真的不用担心的这些事情，你虽然说是不太了解的，但是我相信他们绝对不可能会轻易的欺骗我们，毕竟这可是要背负刑事责任的。”

    林凡刚才是真的在那里仔细的想了想，可是在听完了这些之后，也就觉得有一点不好意思。

    因为自己的经验到底是有一点少的，而且也不太了解他们的流程，所以在最后的时候也就只能够清楚。

    “原来是这个样子，那我在接下来的时候一定会全部给记住了的，而且会尽量的避免这样的一个情况再发生。”

    他虽然说是有一点尴尬的，但是也知道什么样的话一定要给说清楚才行，而且也要让大家知道自己是非常的靠谱。

    只有这样才能够把以后的那些问题，全部给解决了，所以在随后也就没有想着要再继续下去。

    随后他们就直接在这里假装成外卖的样子，也就直接敲门，张董事长自然神标，任何防备一样的就直接打开了门，可是看到了这些人之后，已经非常意外。

    “这是怎么回事？我也没有犯什么错误，你们为什么要过来找我。”

    他在此时就是直接愣住了，可是也就赶紧开始直接询问了起来，生怕好像是遇到了什么麻烦。

    “你自己做什么样的事情你自己非常的清楚，难道你忘记了你买了什么东西吗。”

    张队长清了清嗓子之后也就直接开始询问起了对方，甚至在说完了这句话之后，也就直接拿出了一张令。

    “你如今已经跟一个命案牵扯到了关系，现在就是在跟我们一块去走一趟吧，而且记住了，如果要是拒绝的话，你可是要负法律责任的。”

    张队长就这样的把对方直接给抓走了，而且等到了警局之后，张董事长这才好像是反应了过来一样的，就非常愤怒的看着林凡。

    “我就说你为什么上一次那么的有底气呢？原来是在这里等待着我，你是不是在这里给我故意的画下了这个圈套等着我往里面钻。”

    林凡从一开始到现在都还没有说话，因为觉得自己肯定是要公私分明，现在根本就不能够把这两者之间给掺和进去。

    可是没有想到对方的都已经是误会了自己，所以在听完了这些话之后，也就只能够淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “你放心吧，张董事长，我根本就没有你想象的那么卑鄙无耻，而且你自己做了什么事情你不清楚吗？你为什么要买这个药品。”

    说着也就直接拿出了这一颗药的图片，而且在随后的时候也就直接继续询问。

    “你难道不知道吗这个东西那也都是剧毒的，所以我现在有权利怀疑你完全就是雇凶杀人。”

    张董事长本来也都是特别的愤怒，可是在听完了这些之后，一下子也就变得非常意外，尤其是看到了这一张药。

    “你们是不是搞错了，这个虽然说是我买的，但我也就只是自己服用了而已，根本就没有任何的不适出现，而且也并不是什么毒药。”

    林凡绝对不可能会轻易，相信这个老狐狸的话。

