    花穗唤她一声公主，有些时候还会唤她主子，但她从未有一天将花穗当过下人，感觉更像是自己的玩伴，自己有什么心事都会跟她说。

    她这几日过的浑浑噩噩，心里却是明白，过不了几日，大周的铁蹄就回来到平安城下，大周皇上不愿受降，这皇宫里的人多半也活不下来。

    她从床头的柜子里翻出一木匣子，打开来是一块通体透明如同水晶的玉佩，她将玉佩交到花穗手上，笑了笑：“当初我便说过，你若是想离开便离开，不会有人拦着你……”

    话为说完，花穗扑通一声跪在地上，宫识鸢看着都替她疼，还未说话，眼眶里的泪水就止不住的往下流，哭成了一个泪人。

    泪人来不及抹眼泪，抱着宫识鸢的腿，抽抽噎噎道：“公主是要赶奴婢走了，奴婢这条命是公主救回来的，奴婢死也不会走的。”

    宫识鸢默了默，淡淡道：“这么说言重了些，当初即便是我不救你，你也……”

    泪人再一次打断她：“若是公主不救奴婢，奴婢只怕早已经冻死在街头了。”

    宫识鸢其实不太会哄人，以往那些宫人在她面前犯了错，譬如打翻了个茶杯什么，她还尚且还不急反应，宫女立马就跪在了地上，说什么已死谢罪。

    她颇为无奈，开导宫女：“不过是一只茶杯，你的命可比茶杯金贵多了，碎了便碎了，重新拿一只就好了。”一般这么说，宫女的哭声立马就止住了。

    但眼下这种情况，她着实不知道要怎么开导。

    听着花穗哭了一会，她柔柔额头，温声道：“我不是要赶你走。”

    花穗听到这话愣了愣，眼角还挂着泪珠呢，笑意就浮现了出来：“公主说的可是真的？”

    她点点头，将玉佩交到花穗手上，“我母妃最后走的时候，我没守在她身边，而是将哥哥……”顿了顿，“将付斟时叫了进去，也不知道她有没有给我说什么话，但就给我留了这么一块玉佩，她让我仔细收好，说将来指不定会有大用。”

    她轻叹了一声：“但这么多年，我也没研究出来到底有什么用，但我母妃是个有大智慧的人，弥留之际不可能说这样一句话来诓骗我。”垂眼望着跪在地上的花穗：“你且先替我收着，估摸着以后应该有用。”

    花穗愣愣的望着手中的玉佩，半晌，就在宫识鸢以为她情绪安稳下来，放心的端起茶杯正要喝一口，思索着还有没有什么要交代的时候，花穗哇的一声又哭了出来。

    惊得她端着茶杯的手抖了抖，听到花穗哭哭啼啼道：“公主同奴婢说这些，是扔下奴婢一个人走。”

    茶水溅在裙摆上，她正用帕子擦拭着，没太听懂花穗说的一个人走是什么，便道：“我母妃从小教导我，身为一国公主该做什么不该做什么，我不会走的，更不会扔下你一个人偷偷的走。”

    哪知花穗哭的更凶了，“公主果真是想扔下奴婢一个人。”

    此时，她方才听懂这个走到底是个什么意思，停下了手中擦拭的动作，望着哭得昏天黑地的花穗皱了皱眉。

    花穗说的没错，她确实是存了这个想法的，母妃教导她，王族社稷之尊，容不得半点践踏侮辱，这些年她将这番话记得牢，也做的很好。

    虽说自上来皇上次看过她一面之后，她凉薄无情的话语已是在皇宫里传的满天飞了，但她到底还是要死守社稷之尊。

    初听到那些说自己凉薄无情话语时，她颇为好奇，如今大难将至，众人还能从惴惴不安中，抽空来关心她无情冷血，这皇宫也并不太冷。

    大抵是哭累了，花穗止住了哭声，只是眼角的泪水还在不停的往下留，花穗生的本就好看，一双眼睛更是圆溜溜的，像是两颗乌黑的葡萄一样，此时葡萄上面笼了一层嫩嫩的水雾，看起来更是让人心疼。

    宫识鸢捏着帕子替她拭了眼角的泪珠，柔声道：“我身为一国公主这是我该做的，至于那些我没有机会做的，你要替我去做，也不枉我当初将你带回来。”

    花穗眼泪流的更深，眼瞅着她吸了一口气，张开嘴就要在哭时，宫识鸢抢先一步道：“你替我收好这块玉佩，若是以后没有用处了，你留下来做个念想也好，至于付斟时……”她顿了顿，没在接着说下去。

    花穗似是听进去了，攥着玉佩，没在接着哭。

    良久，她抬眼透过窗户，望着外面一簇君子兰，目光沉沉，轻声道：“若是他以后找来了，你替我跟他说一声，这辈子是没什么机会了，若是有来生，定要让他娶了我。”

    花穗红着眼眶，死死的咬着嘴唇不在说话。

    大周的兵马压到哪里了，宫识鸢打探不到消息，但宫里的宫女这几日人数骤降，偌大的皇宫越发冷清，想来应该是快了。

    宫识鸢将院子里几位不愿意走的宫女叫了过来，将自己的一些首饰分发给她们，笑道：“钱财这些东西我没有，不过首饰到是不少，你们拿着这些首饰出宫去，找个好人家嫁了吧。”

    一小宫女跪着往前走了两步，哭声道：“奴婢们想陪公主到最后一日。”

    宫识鸢怔了怔，倒是没发现她人缘这般好，大难临头了，还有人愿意陪着她，且这些人还不少。

    又有一宫女凑上来，哽咽道：“公主平日里待奴婢们不薄，便让奴婢们在陪一陪公主吧，伺候公主几日。”

    花穗占在身后紧咬着嘴唇不说话。

    眼下，即便宫识鸢想赶她们走，她们不愿意走也没办法，父皇似是对这种大难临头各自飞的行为很是厌恶，知晓了有宫女偷偷跑了，走时还顺走某位娘娘两套金首饰之后，硬是派人将宫女给抓了回来，还将皇宫的巡逻加强了两倍。

    既然她们想留，那便在留两日，只需趁着大周的铁蹄打进来时，在将她们偷偷送出宫就好了，大周虽说不受降，可应该不会伤害百姓。

