    ……

    ……

    “算了算了，还是认真打游戏吧，别人骂不骂，跟我又没什么关系。”

    苏枫摇摇头，注意力全部集中在了游戏上。

    这局，他的运气不错，排在了紫色方的二楼，拥有一次禁英雄的机会。

    “辛德拉辅助，前期对线打谁都不会劣，唯独这家伙不太好说呀。”

    挪动鼠标，锁定一个留着两撇小胡子的英雄，苏枫点击禁用。

    荣耀行刑官-德莱文，确定禁用。

    “这样就...”

    苏枫笑容一滞。

    暗黑元首-辛德拉，已被禁用！

    “哈哈哈，问号？现在知道给老子发问号了是吧？”

    身处三楼的黑狗，在直播间放声狂笑，快意的嘲弄道：“别急，等进入游戏，好戏才刚刚开始那。”

    这时，

    其他几名队友也察觉到，气氛有些微妙，仔细一看玩家ID，直接吓得面无人色。

    “草，怎么是黑...不对，怎么是狗哥？”

    “完了完了，四楼刚说要辛德拉辅助，黑狗就禁了，这家伙不会上了死亡名单了吧？”

    “这局肯定要被挂，要不我秒了？”

    三人正商讨出良好的对策。

    “我看谁敢退！”

    黑狗冷漠威胁道：“今天我只挂这B一个人，你们要但凡敢跑，笔记不怕再多三个人的名字。”

    此话一出，

    三人静若寒蝉，心里虽有些气愤，想要不管不顾地大骂回去，可一想到眼前这人彪悍的战绩，最后还是憋屈怂了。

    “666，这就是大帝的威慑力吗？”

    “哈哈哈，爷就喜欢看黑狗挂机演人，简直太快乐了。”

    “可这...会不会不太道德阿？”

    “道德？打个游戏你就上升到道德了？开什么玩笑，不爱看滚出去！”

    弹幕的吹捧和袒护，让黑狗心情愉悦不少，拿起一根华子叼在嘴中，就要点燃。

    “不好意思各位，今天出门没牵绳，我家狗子不小心吃到屎了，嘴巴有点臭，希望别介意。”

    一则长长的消息，轻飘飘出现在了聊天框中，字语行间，明显能让人感受到主人的歉意。

    黑狗叼烟低头，瞧见消息，点火的手轻轻一颤，火机滑落地面，瞳孔扩大，得意的面容僵硬在了原地，并且以肉眼可见的速度铁青起来。

    “砰！！！”

    桌面发出痛苦的呻吟，黑狗?齿咬得“格格”作响，眼?闪着?股?法遏制的怒?，好似?头被激怒的狮?，“好好好，有种，你小子特么有种！！”

    “你不就是我的种吗？”苏枫诧异。

    “啊啊啊啊！！！”

    黑狗愤怒的面容几乎扭曲起来，怒火中烧，胸膛剧烈起伏，恨不得直接冲进屏幕实行单杀。

    纵横国服那么久，他还是第一次在垃圾话的层面吃了哑巴亏。

    刚想反击，

    游戏进入了加载模式。

    此时，弹幕仿佛陷入集体狂欢，完全看热闹不嫌事大，骂得越凶，礼物刷的就越多，直播间的人气飞速高涨。

    “警告提醒一次，为了保持良好的游戏环境，宿主需要杜绝污言秽语的人身攻击，如有下次，扣除联盟币x3。”

    “喂喂喂，系统你有没有搞错，这是我主动骂人的吗？”

    听到系统的警告，苏枫怒极反笑，“合着别人主动攻击我，我还不能反击了是吧？”

    “然后呢？”

    系统反问道：“跟一个无脑的喷子，开心骂完一整局，完全不顾其他三名想要获得胜利的队友感受，难道这样就很好吗？”

    “今天宿主能在排位中意气用事，不珍惜每一场来之不易的胜利，未来如果不加以管控，谁能保证你在比赛中不会出现这种状况？！”

    闻言，

    苏枫垂首沉默，过了片刻，轻声道：“受教了。”

    与此同时，

    加载的游戏进入界面，

    苏枫单独屏蔽选出泰坦的黑狗，旋即再打字跟队友解释道：“上单我屏蔽了，我们好好打，赢下比赛才是最重要的。”

    “.......”

    看到苏枫的消息，三人心中竟产生异样的情绪，或无语，或费解，或好笑。

    大哥，你在开什么玩笑，高端局真要有人演你，还拿头赢吗？

    更何况，你知不知道黑狗演人的含金量阿！

    三人怨气极深，明明是你把鬼子引进来的，还在那装什么大尾巴狼！

    “挂机让你输就太简单了，好好享受吧。”

    黑狗购买装备，扛着大海矛，跟随阿木木前往蓝区。

    一时间，

    阿木木玩家也没生疑，目前版本的上单经常不吃线，跟打野蹭蹭野怪经验，来提升等级。

    比赛中经常看见，下路双人组都五六级了，上单才刚达到2级的画面。

    “我们回吧。”

    野怪刷新，女警和辛德拉简单帮打，回到下路线。

    对面下路，选择小炮加牛头的强开组合，属于是完美康特，只要牛头打出二连控到人，基本就是必杀的局。

    “2级可以对拼，我能卖。”

    苏枫示意快速清兵。

    “可行吗？”

    女警有些疑惑，可还是1级学习【和平使者】待等三个近战兵残血，正欲架枪清兵。

    野蛮冲撞！

    “咻～”

    牛头酋长狰狞一笑，竖起锋利长角，凶猛撞向女警。

    这也是绝大多数牛头玩家，最喜欢的1级小技巧，故意恶心对手吃兵。

    然而…

    弱者退散！

    “砰～”的一声，

    随着一股巨力袭来，牛头面色大变，硬生生掉落止地，瞪大牛眼，震惊看着女警身旁的辛德拉，“这是什么鬼？”

    “又打断了？！”

    关注下路战况的黑狗，眉头紧皱，旋即想到什么又舒展开来。

    本是前期预想中的消耗，反倒变成牛头接连遭受伤害，血量被足足点到半血。

    “666。”

    女警不仅补刀没漏，还连点牛头三下，简直爽到不行，公屏称赞。

    “对面牛头亏到半血，肯定不敢强行冒进，等到第二波兵线汇聚，E技能也就转好，抢2再点Q技能也不影响对线。”

    苏枫脑海中预想击杀的战术，不管是闪躲牛头二连，还是小炮的火箭跳跃，对于他来说都是轻轻松松。

    到时只要骗出对手技能，再接QE挂引燃，配合女警伤害，绝对稳杀了。

    但就在第一波兵线刚刚清空，

    “轰轰轰～”

    大地发生轻微颤动，一道厚重的身影，从下路河道三角草走出，映入众人的眼帘。

    “这个狗东西！！”

    看着2级脚踩buff的泰坦和蓝区内无助哭泣的阿木木，苏枫额角青筋隐约浮现。

    只见，

     2级的泰坦，肆无忌惮越过兵线，追击退向塔内的敌方二人，本以为就此结束。

    没想到，泰坦脚步不停，猛地抛出长矛，勾住塔前的牛头，连带着自身也进入防御塔的射程。

    “好送！”

    泰坦QA打出禁锢，缓慢转身还想撤退，结果牛头迅速闪现，来到他的身后，竖起牛角用力一顶。

    泰坦宛若破旧的风筝，不受控制地掉落到敌人塔内。

    小炮朴实无华的两发普攻，借助防御塔的伤害，拿到了一血，还顺带收获崭新的蓝buff。

    下路对线直接由劣转优！

    “这还怎么玩呀？”

    女警眼神呆滞，心生无力。

    简单一波操作，轻松带崩打野和下路。

    复活后，

    黑狗笑着传送上路，还打字顺带嘲讽，“辅助，你E技能用的不是挺好的吗？为什么不帮我挡呀。”

    “哈哈哈，黑狗太会搞人心态了。”

    直播间的水友们也看的哈哈大笑。

    所有人把眼前的一切，当成仅供娱乐的节目效果。

    既然生活都这么辛苦啦，欣赏欣赏四个被折磨的倒霉蛋，难道不是一件值得开心的事情吗？

    至于游戏的胜利？

    谁在乎呀！

    渐渐地，

    游戏的局势，似乎要变成了一边倒。

    野区阿木木等级严重落后，刷野缓慢，无法进行边线gank。

    回到上路的一级泰坦，面对三级的船长，只能被动挨打。

    连带着原本对线优势的中路，心态受到影响，一个走位不慎，惨遭酒桶E闪gank，送出人头。

    上野中下，四路全面劣势。

    “点了吧。”阿木木眼眸暗淡，连哭泣的蓝量也没有了。

    “杀！！！”

    突如其来一声怒吼，

    下路拿到优势的牛炮二人，实在受不了辛德拉一而再再而三的挑衅，终于忍不住发动进攻。

    野蛮冲撞！

    牛头酋长瞄准不足300码的辛德拉，手指确放在Q【大地粉碎】，只待逼近立即释放，他不相信，距离这么短，还能被躲掉！

    如今，牛头二连难度，还是非常大的，半空中的W，会被Q的释放所打断，很容易造成救死扶伤的效果。

    不过，这也是分段位的！

    “给我起！！”

    牛头酋长举起紫色双拳，咆哮砸击地面。

    后方，小炮也迫不及待地腾空起跳。

    “轰～”

    尘土飞溅，地面龟裂，待等土灰散去，周身空无一物，直到远处纤细苗条的影子，遮挡住头顶的阳光。

    弱者退散！

    “咚咚～”两声，

    辛德拉Q闪接E，残存的暗黑法球，击晕处于直线的二人，小炮瞬间遭受W【念力拾取】引燃和减速的三重负面效果。

    “咔～”

    女警手忙脚乱，可总算跟上夹子衔接控制，抬手QAA，夹子和被动叠加的两发爆头，小炮头颅犹如西瓜般炸开，无处可逃地送出人头。

    紧接着，

    牛头还没等挣扎，双腿又受到女警【绳网】的束缚，除了等死，别无他法。

    “你吃。”

    敌人残血，苏枫留手，女警普攻收获人头，拿到双杀！

    “大佬，牛逼！！”

    女警玩家难掩激动心情，兴奋打字，他当然能看到苏枫及时收手的动作。

    “慢慢来，我们后期不缺输出，肯定有机会赢的。”

    苏枫安慰道：“另外，木木你就安心刷野，不用抓人，中路的话，我回去多买点饰品，帮助亚索做好视野，大家稳住心态，争取拿下胜利！”

    “嗯嗯。”

    三人重新打起干劲，眼中焕发希望，哪里还有先前的怨气。

    上路，

    “什么嗯嗯？这些人脑子抽了吧？”

    莫名其妙看到公屏上对于苏枫的吹捧，正在抗压的黑狗，很是不满地骂道：“下路两个废物，白送一血和蓝buff，还能被双杀，段位是吃...”

    话没说完，黑狗硬生生咽下喉咙中的字眼，恶心地呸了两下，晃了晃脑袋，既而冷笑回城，“我叫你能杀是吧？”

    很快，

    回城的泰坦，更新出草鞋，晃晃悠悠地向下路进发。

    “还来？”

    余光瞥见小地图，苏枫抿了抿嘴，技能加快清兵，同时示意女警回撤，防止被泰坦送人头的节奏所影响。

    可谁也没曾想，

    泰坦另辟蹊径，拐入蓝区，恰好卡在蓝buff刷新时间，而阿木木才刚回城补充状态。

    显而易见，

    佩戴惩戒和传送的泰坦，不会留给阿木木一个野怪。

    随着远古魔像和大幽灵怪被泰坦吃下，紧接着，他又马不停蹄地赶往中路。

    如先前的下路一般，

    泰坦故技重施勾人失败，还赖着兵线不走，拖到对面打野赶到，拖累亚索，送出双杀。

    比起挂机搞队友心态，黑狗百帝称得上是所有演员的祖师爷！

    连续两波，

    亚索和阿木木勉强回复的心态，彻底崩溃了。

    “您的队友御剑乘风已退出游戏……”

    “您的队友哭泣小学生已退出游戏……”

    “兄弟，我也不想打了，游戏输了就输了，这局不怪你，只怪咱们运气不会，遇到....唉...”

    说完，女警玩家也叹息的退出游戏。

    转瞬间，整个召唤师峡谷的紫色方，仅剩下苏枫和黑狗二人，微风拂过，显得孤寂寂静。

    “呼～”

    缓缓吐出一口浊气，苏枫解除禁言模式，平静打字：“很好玩吗？”

    “哟，急了急了，怎么不继续禁言了？”

    余光瞄了一眼礼物飘飞的直播间，黑狗失笑打字，冷嘲热讽起来。

    “没办法，我需要开口，教我的崽种说话。”

    无视脑海中系统的警告，苏枫面无表情：“你很会送是不是？”

    “当然，如果你心疼分数，可以叫我一句狗爹，我就勉为其难的放过你，你看怎么样？”

    黑狗先是额头冒着黑线，旋即看到后面的消息，又笑呵呵地说道。

    “加好友。”

    “什么？”

    “我说，加你爹好友！”

    “给老子双排使劲的送！今天谁跑谁孙子，你特么但凡不送了，就干脆到厕所等待你的晚餐吧！！”

    “来！！！”

    黑狗瞠目结舌，随后勃然大怒，硬生生从牙缝中挤出一个字，眼中杀气四溢。

    今晚，注定是一场不眠之夜！

    ……

    ……

    （ps：感谢BingerQAQ的打赏，啾咪。）

    

