    “来来来！多吃点！多吃点！瞧给孩子瘦的！”

    “哥，在这里我就不得不批评你一下了，还只是个孩子，多吃点有问题吗？”

    富有一边心痛的给瘦了一丢丢的鼬鼬夹菜，一边埋怨的看着对面黑着脸，想鲨人的富岳。

    原本打算去见见大长老的，但看了一下时间还早，估摸着大中午的大长老也不会穿着自己的喇叭裤去跳舞。

    而且出门的时候看过【忍忍】，大长老正在上线，没有离开。

    所以，便过来富岳这边吃下中午饭，顺便捏捏鼬的圆脸。

    只是原本已经发得不错的腮，现在手感又降了不少。

    可怜的孩子啊！

    那么小就开始被逼着减肥了！

    不是人！

    而鼬……小孩子没权利，他又还不是未来那个傻子，所以，随便揉，不反抗。

    就是吃着饭，跟不习惯。

    “你瞧！胖点法令纹也淡了不少，不像富岳你那么面瘫！多可爱啊！”

    养仓鼠就喜欢胖胖的！

    “……”

    我面瘫怎么了？

    我不爱笑怎么了？

    富岳嘴角一抽，看着那一脸可惜又遗憾的富有。

    【到底是老子是他父亲！还是你是他父亲？】

    “难得富有过来，富岳就别冷着脸了。”一旁的美琴无奈一笑，接着看着富有，“富有很喜欢孩子？”

    然而。

    “不喜欢！太烦了！”

    “……”x3

    两人一阵沉默。

    不喜欢你还到处让人给你当儿子？

    “火影大人也结婚了。”美琴原本僵住的笑容，又再次笑了起来，“富有跟火影大人的关系不错！现在有喜欢的女孩子吗？准备几时结婚？”

    “？？？”

    富有诧异的抬起头看着美琴姐，突然有种……回家被长辈追婚的感觉啊！

    打了个饱嗝，顺手再给鼬添了些饭菜，温柔一笑，“不可以浪费粮食哦～”

    鼬：……

    抬起头面无表情的看着富有叔，再低下头看着碗上……堆得尖尖的饭菜。

    他有句话不知道当讲不当讲！

    但想了想还是不讲了。

    吃！

    就跟屯粮的小仓鼠，鼓着腮，继续低着头刨着饭！

    而富有放下了碗筷，说道，“我吃饱了！接下来还有事！就不打扰了！”

    塞了点零用钱给鼬，虽然估摸着待会又会被美琴姐以【帮你攒着，以后娶媳妇用！】拿走，但这个习惯还是不能少的。

    “鼬！你爹不给你吃！来找叔！叔给你吃！给你养得白白胖胖的！”

    “滚！”富岳眉毛一挑，看着大笑离去的富有，最后，无奈的摇了摇头，平淡的说道，“这臭小子！又不知道到底想做什么？”

    “富有还是挺不错的！当时我说了你的事！他第二天就来找你。”

    “……”

    富岳想起了那一次的【富岳老爷】，嘴角一抽，他宁愿这臭小子别来！

    丢人！

    “只不过……”原本微笑着的美琴，又无奈的摇了摇头，“没想到平时大大方方的富有还会这么害羞吗？咯咯～”抿嘴一笑，“居然直接跑了。”

    话落。

    旁边的富岳微眯起眼，似乎想到了什么，面瘫的脸，嘴角也微微勾起。

    而鼬鼬……

    一直很安静的刨着饭，小小的脑袋靠在碗上，长长的筷子被那肉肉的手抓着，晶莹的眼珠子疑惑的看着自己父亲。

    嘴角还沾着几颗米粒，小小样子，煞是可爱。

    只不过。

    【父亲看起来很开心的样子！】

    ……

    “富有老爷！”

    一路畅通无阻，拒绝了族人进去通报，直接走了进去。

    这是大长老给他的权力，估摸着是担心有一天二长老也来了，到时自己想偷偷溜走也方便吧。

    只要不通报！

    就没有知道他来过！

    很快进入到了大长老的房子门口。

    还没进门就听到里面传出来的稀奇古怪叫声。

    “嘿嘿！这可是富有给老夫的福利码！vip666666！你不可能有用的！想要吗？哼！”傲娇一冷哼，“只要你说你想要，老夫晚点就让那臭小子……”

    然而。

    话还没说完。

    “啥？你也能用？”

    “那肯定是那小子看到你与老夫的关系特意给一份的！”

    大长老还是老样子啊！

    死要面子还当舔狗！

    然而。

    似乎有些出乎大长老的预料，对面的白花长老并没有露出羡慕嫉妒恨的表情，让大长老大爽一番，反而还丝毫不给大长老面子。

    “啥？你已经五星千手柱间！五星宇智波斑！五星千手扉间！并且千手柱间还升到了满级，剧情打到了50关了？可恶！你该不会充钱了吧！”

    后面的富有听得嘴角一抽一抽的，实在是搞不懂大长老的恋爱观啊！

    喜欢就上啊！

    表白啊！

    表白不行就用幻术啊！

    都开启万花筒了，还是那么傲娇，有一点点东西就在晒，是想要得到女孩子一声【哇哦～】，羡慕的话吗？

    你是小孩子啊？

    富有看着反而自己变得羡慕嫉妒恨的大长老，犹豫着现在要不要进去，最后，假咳了一声。

    “咳！”

    “唰！”

    “谁？”

    一道猩红的光芒迅速从他身上略过，然后，又恢复平静。

    “你来了？”

    “我来了！”

    “你不该来的！”

    “……”

    傲娇大长老死要面子！

    该不会准备杀人灭口了吧！

    富有嘴角一抽，犹豫了一下，“那……我待会再来？”

    “进来吧！”大长老在刚才一瞬间就已经结束了通话，拍了拍手，让下人上热茶，“大中午的，来找老夫有什么？”

    “一点小事而已！”富有坐了下去，抿了口热茶，直接单刀直入，“族里有没有没用的写轮眼！弄几双给我！”

    “你要这来做什么？”大长老诧异的看着富有，“你不是也有一双吗？”

    “实验！”

    “写轮眼的研究资料，族里都有！需要你去看，便可以！你要研究什么？私自研究家族血继可是犯了大忌的！”

    “一些小研究而已！”富有看着大长老，犹豫了一下，“vip777777？”

    “区区虚拟的东西就想糊弄老夫不成？”大长老不屑一冷笑，“可笑！真以为老夫老糊涂了？”

    “vip888888？”

    “老夫问你一件事！如果你老实回答，老夫便私人给你三双！”

    “并不是想研究家族血继！只不过做个小研究，如果可以的话，家族幻术也给我一份……”

    话未说完。

    大长老严肃的摇了摇头，“老夫想问的不是这个！”

    “？？？”

    “其实也就一件小事而已。”

    “大长老请说！”

    “为何老夫已经十个十连抽都还没有出一个宇智波斑？”

    “……”

