
　　“算你有点良心，总算还有能用的。”

　　陆怀姜冷笑一声，瞧见那矮墩墩满脸心虚，他心底的怒意倒是散了几分。

　　这一兜子粉粉嫩嫩的长裙，只怕是那妇人将他当做女子了。

　　若是曾经，只怕早就被他拖出去杖毙了。

　　他三岁时，长得雌雄不分。那时母后都曾背地里言论，他若是个公主，只怕将来倾国倾城。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来有一日，他在御花园遇到个宫女。

　　那宫女见他生的精致可人，以为是某个公主。跪下便行了公主的参拜礼。

　　之后，她被挖了双眼，逐出宫门。

　　虽说那宫人是大皇子之人，当时是为了恶心他，但他却半点没留情。

　　此刻瞧见江怀鹿，他竟少见的没有愤怒和嫌恶。

　　江怀鹿见他没生气，心里琢磨着他是不是被自己气狠了，竟然都不曾发飙。

　　小家伙狗腿的上前接过‘腰带’：“陆姜哥哥，我帮你。这腰带一看就衬你的贵气，陆姜哥哥真好看。”

　　江怀鹿脸皮贼厚的拍着马屁。

　　垫着脚殷勤的举着‘腰带’便往陆姜身上系。

　　陆怀姜摸了摸，总觉得有点不对劲，但见她殷勤巴结的模样倒也没多想。

　　他素日里的腰带都是白描金那种，这种虽说有些淡粉色，骚包了一些。

　　但也比江鹿上次烧给他的好。

　　‘腰带’系好了，江怀鹿急忙将包裹中的衣裳塞到了不远处的坟堆上。

　　“这衣裳给你了吧，提前给你拜个早年。”江怀鹿小声道。

　　陆怀姜眼白一番：“你不如祝她忌日快乐。那墓碑上不写着过几日正好忌日么。”

　　江怀鹿瞧了他一眼：“这是给你找的邻居，让你说说话的。你这样别得罪了左邻右舍。”

　　陆怀姜摸着腰带，嘴角噙着几分冷笑：“我从不需要邻居。”

　　他生来就不需要朋友，不需要邻居。

　　连父皇母后对他都只有惧意，这世间还有什么是值得的呢？

　　江怀鹿颇有几分纠结，鼓着小脸气哼哼道：“那这我还是专门给你找的呢。到处都是坟包，左邻右舍都有人。你看别的孤魂野鬼多可怜，这里到处都是坟包，看着倒像个小村子。”

　　“你这位置，还是我给一个百年老鬼拆迁换来的呢。”

　　“那老鬼都死百年了。我将他重新迁到了后人的宅子不远处，还给他赔了一对纸丫鬟才将你的地基换回来。”

　　陆怀姜微微一点头：“请叫它墓地，谢谢。”

　　地基，神特么地基。

　　“还不是一样，一个活着住，一个死了住。有什么差别。”江怀鹿不觉有什么差别。

　　江怀鹿见他在这棺材待不习惯，便将上面的陆姜二字划去。

　　陆怀姜这才感觉少了几分束缚，呆在救世殿也比此处舒坦多了。

　　两人一路下山时，还碰到不少阴魂。

　　那些阴魂都没有攻击性，只等待鬼差将其超度便是。寻常，那些阴魂都事不关己高高挂起的淡漠样子。

　　今儿，却是有些不对劲。

　　他们频频看向陆怀姜。

　　陆怀姜瞥了眼江鹿，瞧瞧，自己即便是做了鬼，也依然受人瞩目的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第128章 陆姜的金腰带免费阅读。https://xs.23sk.com 