    因此他现在就感觉到，自己有必要过去，不过再仔细想一想，如果过去的话，很有可能面临更大的危险。

    “走。”

    楚南又一次抱紧了两个姑娘，然而这一回，他想要两个姑娘一起跟着自己传送出去，感到那光芒被挡住。

    “站住！”

    那一瞬间的功夫，楚南发现后面的沙滩上，又来了不少人，他们手上似乎什么都没拿，然而都一起围住自己。

    “谁！”

    “你是楚南吧？”

    楚南望着在沙丘头上那人那人的身子是如此的庞大，一股暴怒的气息就朝在自己身上过来。

    “当然。”

    楚南当然也是不甘示弱，然后又向着前方重重地发出一道光芒，直接啪的一声，就打在了空中。

    “呼！”

    那个人直接就朝着楚南重重地压了过去，楚南感觉到自己浑身上下的肌肉，都跟着一起抽动着。

    “嘭！”

    楚南的拳头，直接就朝到后面砸了过去，他感觉到那人直接手上一动，显出了许多晶莹的星光。

    “嘭！”

    楚南感觉到，那个人的身上，竟然晾着许多晶莹的光芒，一瞬间就朝着自己的后面过去，天地震颤。

    他现在展开了双手，直接就顺着前方过去，这个时候那个人带着后面那些武者，都一起飘了过来。

    “嘭！”

    楚南接着用尽自己手上的力气，竭尽全力向着那边的星光打了过去，这一回他又发现后面的影子飘动，接着楚南，双手发出升龙拳的凶猛气息，身形直接向着前方，就飞过去一下。

    “哗！”

    就在一瞬间的工夫，楚南感觉到那边的海浪都一起扑向了自己，他感觉到自己的身体失去平衡，向着下面去，他感觉到宋允儿和柳佳馨两人，紧紧的贴在自己身边，挡住了自己的拳头。

    “轰！”

    他的手上重重地往下沉去，他感觉到自己手上的水流，直接就向着上面过去发起剧烈的光芒。

    “呀！”

    看着那个人直接被自己的拳头打飞出去，也是长长的松了一口气，他奋力的像前方又用力地顶了一下。

    “是你！”

    “就是你搞的鬼吧！”

    楚南感觉到自己身上的气息，似乎也被那人的拳头用力的往后一收，直接就顺着下面一起压了过去，而后面的那些修武者，身形变成飘渺的影子，直接就汇聚在那人的身后，压向楚南。

    “千手血观音！”

    那些人的身子上，竟然已经迸发出了无数的手掌，直接朝着楚南就拍了过去，他感觉到自己身子一个站不稳，就要摔倒在地上，还好宋允儿，让他身上的气息稍稍舒缓一些，迸发出强劲掌力。

    “还会这一招？”

    “嘭！”

    楚南感觉到，自己身上的气息，已经全部都转在了一起，砰的一下，在人群之间就冲杀碰撞。

    接着他的身上也是用力的向着后面转了过去，一瞬间，直接就把那些人的身体给打飞，落入水中。

    “咕嘟…”

    只是一刹那的功夫，楚南就看到了那些气息都已经消散，然而那个邪恶武者也已经跟着消失逃走了。

    “还好。”

    “我们现在终于可以走了，不过我想我们也不可能回到交易所去，到底应该去什么地方才好呢？也是件麻烦的事情。”

    就在这时，霜灵就走了过来，她看见楚南那样子，直接就拍着他的肩膀，也是很不客气的笑着说道。

    “哎！”

    “我真的没有想到，你竟然还是不会用我的阴阳眼，看来你现在，也只是凭着运气好而已，对不对。”

    他看着霜灵那样子，不由的脸上，也是感觉到很不舒服的样子，接着又轻轻拍了拍手，那气息又消失了。

    【叮！】

    【提示宿主！】

    【接受新任务！】

    宋允儿和柳佳馨两人，也一起望着霜灵，自然对于她们来说，他们也摸不透这个人的底细。

    【寻找冷箭！】

    “谁是冷箭？”

    楚南的心里也是有着很大的疑问，他现在感觉到自己这样子也找不到那样一个系统所说的人。

    这时系统解释道，冷箭是一个修武者的名字，然而他和白熊国，也勾结在一起，想要算计楚南。

    “走吧。”

    楚南不由得微微地笑了笑，他现在看着霜灵那样子，伸出手来，主动握着她那晶莹的小手说道。

    “你还要跟着我吗。”

    “当然。”

    “只要你有危险，我就会跟着你，当然这样的危险是不太可能解除的，谁让你已经入了这个局呢。”

    接着楚南，感觉到自己身上，又有一道光芒就闪烁了过去，这一下他直接就到了一处海边的别墅里面。

    “舒服。”

    毕竟自己刚才参与了那么多的战斗，他现在也可以说非常疲惫了，又往嘴里大口灌着舒爽的泡沫汽水。

    这时，宋玲儿和柳佳馨，她们两个也坐在了楚南，一边揉捏着她的肩膀，一边摁着她的脚。

    “楚南。”

    “刚才那样真是吓死我们了。”

    “是啊。”

    她们两个一起靠在了楚南的脸上，争先恐后的要亲一亲，抱一抱，就好像小女孩对父亲撒娇似的。

    当然楚南很享受这样的甜蜜，他现在一人亲了一口，接着梳理这自己身上那样显着光芒的气息。

    “嗯！”

    “好爱你。”

    两个姑娘就贴在了楚南的身边，接着就抱在了他的身上睡着了，楚南身子都能闻到那甜蜜的香气。

    这个时候他感觉到自己的手机发出嗡的响声，然后他看着手机屏幕，上面又弹出了一行短信。

    “你在看吗？”

    楚南发现这短信，竟然是一个弹窗，直接就在自己的屏幕上显示了出来，上面还有一个对勾和红叉。

    “谁？”

    他的目光也是紧紧的盯着屏幕不放，自己现在必须得关注这上面，似乎是有黑客侵入了这里一般。

    “请看后面。”

    “别怪我不提醒你。”

    楚南看着后面的窗户，那边有这一道弹动的电波，向着自己身上过来，让他感到一阵刺痛。

    “什么后面？”

    “你自己猜。”

    就在这个时候，楚南看到了那边的影子，又一次升了起来，好像是一个怪异的人在看着自己。

    “怎么办？”

    “都不要动。”

    说着楚南用力的抓着手机，直接啪的一声就摔碎了，然而只听咔嚓一声，电路也断了，陷入一片漆黑。

    “楚南。”

