    第一百五十三章世外高猿

    白猿回头看一眼何长安，咧嘴一笑，纵身而起，几个起落就不见了。

    何长安心下有些紧张。

    君子不立于危墙之下，这一次，不仅自己以身涉险，身边还带着一个拖油瓶‘少女阿染’，这就有点让他进退两难了。

    他想一探究竟，却始终觉得心里没底……

    就在他沉吟不决之际，阿染嘤咛一声，苏醒过来。

    小丫头被何长安扛在肩上，一番奔走、追逐，虽说没觉得丝毫颠簸之感，但毕竟还是挺不舒服的。

    “何长安，你把本姑娘扛到哪里去？”阿染想四下一看，眉头微皱，有点疑惑的问道：“不对劲啊，这地方的灵气有些紊乱，似乎是一处大阵……”

    “难道，这里便是五柳先生的隐居之所？”

    到底是出身名门，见多识广，不要看人家才十一二岁的小姑娘，随口便说了个八九不离十。

    “你知道五柳先生？”

    何长安心下略安，将阿染从肩头放到地上，温言说道：“你就跟在我身后，不要离得太远，这地方很有些门道。”

    五柳先生……难道是前朝大读书人陶潜的隐居之所？

    何长安有点不确定。

    因为，自己穿越过来的这片天地，与自己的蓝星老家相比较，总有点似是而非的事物，让他吃不准。

    “五柳先生，相传为前朝大儒，娴静少言，不慕荣利，好读书而不求甚解，嗜酒如命，自称装了半肚子的学问、一肚子的酒。”

    “只可惜，世道纷乱，妖魔横行，人族举步维艰、拼死抗争，却依然岌岌可危，几次大战下来，被压在中洲这一片孤岛之上，苦苦挣扎。”

    “后来，妖族大军攻打剑门关，眼看就要攻破城池，五柳先生走出他的隐居之地，飞出一剑，便斩去妖族大军的一位皇子。”

    “妖族大军旋即退兵，并与人族签下血誓之盟，结为名义上的盟友。”

    阿染讲的很是约略，但听来还是令人心潮澎湃。

    “那后来呢？”何长安忍不住问道：“前朝那个五柳先生，便是此间主人？”

    阿染摇头，笑道：“我是在宗门的一本闲书上偶尔读到的，哪里知道个详细。”

    何长安哦了一声，微微点头，带着阿染，慢慢在错综复杂的‘林荫小道’间穿梭、走动，始终无法走出去。

    突然，他眼前一亮，发现不远处有一条小溪流，隐约可见一条山间小道，蜿蜒向前，不知通往何处。

    他略一犹豫，给阿染‘传音’安顿一声，便快步向前走去。

    一路上，绿树成荫，鸟语花香，溪流潺潺，水面上还有零星的桃花瓣。

    周围方圆万里，冰天雪地，此地竟有桃花盛开之地？

    不要说何长安，就连出身修仙宗门的少女阿染，也看的一脸懵逼，不觉明历，总总得前方应该有高人存在。

    二人嘴上不说，心下却是一阵欣喜。

    他们两个人走出去十七八里山路，那条小溪突然转向一条极为险峻的大峡谷。

    站在峡谷入口处，二人脸色阴晴不定，想进去一探究竟，却终究还是觉得有些担忧。

    以二人的本领，就算遇到一些山魈精怪，也应当不在话下，可此地禁绝一切灵气、真气和浩然正气，就有点不太妙。

    “走，先进去看看。”何长安快步前行，不忘回头安顿：“阿染，你自己小心，实在不行就先退出来。”

    “你那么厉害的，一定能给我报仇。”

    何长安开了一句玩笑，逗得阿染嘿嘿傻笑，连说：“好好，我给你报仇。”

    紧张气氛顿时缓和下来。

    峡谷极为险峻，却并不显得多深，二人说说笑笑，不到半个时辰，就来到一处三面绝壁的地方。

    竟然是一处死胡同？

    阿染站在一块巨大山岩上，四处环顾，小声说道：“喂，何长安，我们来的这地方不对劲啊，怎么有种……不太妙的感觉？”

    何长安悄立在溪流尽头处，仔细观察，发现这是一眼不起眼的寒潭，冷气凌冽，只有不到一丈大小，上面笼罩一层淡淡白雾。

    他伸手入潭，忍不住打一个激灵。

    太冰冷了。

    而且，尤其让他不舒服的，是这眼寒潭之中，似乎有一丝剑意吞吐不定，凝而不散，偏生又抓不住摸不着，委实有些古怪。

    对于剑意，何长安太熟悉了。

    他丹田灵海中的小黑剑跃跃欲试，似乎就要脱体而出，让他有些激动。

    寒潭之下，必有异常。

    另外，何长安还注意到，寒潭边隐约有几只大脚印，不似人族脚印，反倒更像是那只白猿前辈所留。

    “阿染，你在外面等我，我下去一探究竟。”何长安眼睛盯着寒潭水面，温言说道：“如果一个两个时辰后，不见我的消息，你便自己想办法出去吧。”

    “一起进去吧。”阿染很坚决。

    何长安默默点头，颇有深意的看了少女阿染一眼，一头扎进寒潭……

    ……

    ‘初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属……’

    在一大片桃林中穿行、漫步，何长安心下惊疑不定，心中默念《桃花源记》，基本断定，那位所谓的五柳先生，应该便是前朝大儒陶潜。

    约莫大半个时辰后，在一片山谷中，又发现五棵大柳树，与外界看到的那几棵相比，略小一些，但形貌、情态、布局，几乎无二。

    “竟然是幻阵……”

    阿染站在山坡上，睁大眼睛，一脸惊奇的看着桃林、大柳树、田舍、竹林、池塘等物，甚为佩服：“这种仙家幻阵，我在宗门一些典籍里也看到过，说的神乎其神，今日一见，果然非同凡响呢。”

    “你是说、我们踏进了的这片空间，便是幻境？”

    何长安对修仙之事一知半解，甚至可以说是一窍不通，尤其牵涉到法阵这等高级存在，更是没有一点的基础。

    但他有个好处，那便是‘知之为知之、不知为不知’，自己不了解的事，不耻下问就是了。

    “所谓的仙家大阵，有困阵、迷阵、幻阵、杀阵等好几种。”

    “不少宗门护山大阵，都是好几种大阵混合摆布，非仙家手段，无法破除。”

    阿染侃侃而谈，在田舍、柳树以及池塘边漫步而行，秀眉微蹙，左手掐指似乎在推演、计算什么。

    何长安跟着她身后，一脸的羡慕。

    看看，这就是有宗门的好处，到底是学识渊博、眼界开阔，哪像他这样的野生修行者，最多也就遇到几次天大机缘，得了一堆好处……

    二人走走停停，很快就来到池塘附近的一间茅舍前。

    只见茅舍门口，摆放一张石桌，三个石凳。

    书桌上，纵横各十九道划痕，却是一个棋盘；上面黑白二子遍布，应该是一盘残局。

    何长安、阿染二人这在石桌前，凝视良久，怎奈两个臭棋篓子，根本看不透其中玄机，只好对视一眼，摇头苦笑。

    “你会下棋？”阿染问道。

    何长安摇头苦笑。

    下棋这种斯文事，岂是他这样的粗鄙武夫所能学会的？虽说跟着老读书人他们，也学到不少字，懂了很多道理，也不过是扫盲班的水平吧。

    何长安之所以盯着那棋盘，并非看黑白子摆布的【玲珑妙着】，而是在捉摸那纵横开合的十九道划痕。

    当然，说是划痕，其实也不是很准确。

    这明明是一种很高明的剑法，一气呵成，随手画出来的……

    “好高明的剑法！”何长安端详半晌，突然长吐一口气，低声说道：“纵横十九条线，竟能做到如此匀称；

    而且，每一条线之间的距离，也是分毫不差，单就这一份精准，也令人叹为观止了。”

    何长安感慨不已。

    阿染瞪大眼，盯着棋盘看了好一阵子，脸色也渐渐凝重起来：“让你一说，还真是如此。”

    “我师娘的剑法，应该都没这么厉害。”

    说完话，赶紧抬头，左右看看，伸了伸舌头，笑道：“这话别让我师娘听见，要不然，她会打断我师父的腿。”

    何长安脸色古怪，笑道：“说你师娘坏话的，是你阿染，为什么要打断你师父的……腿？”

    阿染小脸微红，打个哈哈，不愿再多说，笑道：“既然进来了，还是先进主人的茅舍里，拜访人家吧。

    咱们这么站在门口，也太不像话了。”

    说完话，她走到茅舍门前，再一次陷入沉思。

    似乎、在推演如何开门。

    何长安走到门口，朗声说道：“屋里有人吗？晚辈误入此间，不是存心添乱，只想拜谒此间主人……”

    他的话还没说完，茅舍的木门‘咯吱’打开，一头苍老白猿从里面‘挤出来’，咧嘴一笑。

    却正是此前的那头背剑老猿，只不过，身体缩小了很多，否则，它的体型还能塞进这小小茅舍？

    何长安、阿染二人赶忙上前，拱手施礼。

    老白猿大咧咧的走到石桌前，在一只石凳上坐下，盯着那盘残局看来一阵子，这才抬头看向何长安，目光炯炯的口吐人言：

    “你叫何长安？”

    何长安上前半步，躬身又是一礼，道：“是。”

    面对这种深不可测、且对自己没什么恶意的‘高猿’，何长安心生敬意，心里实当人家是世外高人。

    老白猿歪头，看着粉雕玉琢般的小姑娘阿染，目光更加温和，咧着大嘴，伸出一指哈哈大笑：“你们真武山上，那帮牛鼻子老道中，我唯一喜欢的，就是阿剑那小丫头。

    你这丫头，怎么面貌与她有几分相似？莫不是阿剑昏了头，寻了一个牛鼻子老道嫁人了？

    哎呀，这算什么？

    一朵鲜花插在了牛粪上，可惜，可惜了啊……”

    说着话，老白猿哈哈大笑，眼底却似乎有些失落之意。

    何长安站在一旁没有吭声。

    阿染却不依不饶，瞪着两只眼，小脸涨的通红，恼怒说道：“你这白猿说什么话，我娘是阿兰不假，可我爹……他不是牛鼻子老道好不好！

    哼，再瞎说，等我娘回来，我就告诉她说有人骂我爹是牛鼻子老道！”

    小姑娘跺着脚，小嘴鼓出两只小包包，好像还真的生气了。

    那老白猿却浑不理会，哈哈大笑，似乎一点都不生气。

    相反的，它的眼神里，竟有一丝微不可查的溺爱和温暖，让站在一旁的何长安颇为好奇。

    这白猿果然不简单。

    而阿染姑娘的出身，好像更不简单，连这只神秘的老白猿，对其父母似乎都很客气。

    “对了老白猴子，你认识我娘？”阿染有些生气，说话也不怎么客气了。

    “你说阿剑姑娘啊？我当然认识，”老白猿抬头望着远处，一张丑脸上，似乎多了一抹失落和寂寞，

    “我第一次见到阿剑姑娘，她比你还小呢，顽劣的很，到处惹祸，把真武山上的那帮牛鼻子老道，捉弄的团团乱转，还敢怒而不敢言。

    你的性格，与阿剑姑娘还真有点像。

    不过……”

    老猿瞅着阿染，咧嘴笑了笑，停下不说了，反而转头看向何长安，“你想不想学剑法？我教你！”

    何长安拱手，刚要开口说话，却见阿染上前一步，横眉竖眼，大声质问道：“不过什么？”

    这丫头，果然还是胆大包天，被老白猿惹恼后，竟一改常态，都敢硬刚这位实力强悍的‘猿大爷’……

    不料，那老白猿却哈哈大笑，似乎颇为得意，也不生气，瓮声瓮气的说道：“果然是阿剑姑娘的姑娘，火爆脾气还真像！”

    “丫头，你叫什么名字？”

    白猿侧头问道，眼底甚为温和。

    “我叫阿染……老白猴子，你前面说的不过，到底什么意思？”阿染嘟着小嘴，气哼哼的问道。

    “不过，比起当年那位阿剑姑娘，你的容貌有点粗苯……这么说吧，你就是个丑姑娘。”老白猿嘿嘿笑着，一脸的调侃，竟如一位老不羞的长辈，故意激怒阿染似的。

    何长安心下感慨，这老白猿的玩心还真是大，估计就是想看看阿染姑娘生气时的模样吧。

    “咳咳、你这老白猴子，还算有点眼光啊！”阿染轻咳一声，人小心大的嫣然一笑，“我娘是天底下最美丽的女子，我当然比不上了。”

    “不过，本姑娘比你这只臭猴子漂亮就行！”

