
　　陈橙两女闻言，却是一脸轻松道：“圣女明鉴，圣子他的确机缘深厚，竟真的被他寻到了一门蒙尘的神功-行字秘。”

　　“行字秘？！”

　　饶是齐紫霄向来清冷，此刻闻言，也不由面色凝重：“九秘之一，号称掌握世间极速，上天遁地无所不能，修至极高境界甚至可以窥探时间领域，先天阵法困不住，无上道纹留不得的行字秘？”

　　“据说的确是九秘之一的行字秘。”

　　陈橙欢快道：“不过，圣子的气运还是比不过殿下您，据说，就算是寻到了行字秘，在离开藏经阁之时，圣子的面色也是一片铁青呢……”

　　“为何？”

　　齐紫霄心中发愣。

　　其实她真的很想连续发问，比如‘蒙尘的神功’是什么鬼，可惜，不太好问。

　　“自然是因为，殿下您寻到了《天下道法总纲》！”

　　“行字秘固然十分强横，但《天下道法总纲》之中所记载的道法，只怕有万千之术吧？”

　　我寻到了……

　　天下道法总纲？

　　所以这就是你们完全不担心，哪怕是知道圣子寻到行字秘也如此淡定的原因么？

　　可，天下道法总纲在哪儿呢？

　　齐紫霄心头急转，然后……心中没来由的一跳，想到了那家伙留下的信。

　　天下……武学总纲？

　　难道说……

　　“不过要说起来，圣子的眼力的确不弱。”

　　这时，陈橙又道：“当时殿下您手握《天下武学总纲》，其他弟子都十分不解，唯有圣子一眼就看出，天下武学总纲不过是掩饰，殿下所取之物，乃是天下道法总纲。”

　　果然！

　　齐紫霄只感觉浑身都快起了鸡皮疙瘩！

　　这就是一个天大的误会啊！

　　那分明就真的是天下武学总纲……

　　她想要瞪眼，却不能，也不能开口解释，只能将这一切都压在心里，心中的郁闷难以表达。

　　“除此之外，还有好几人福缘深厚，寻到了蒙尘的神功。”

　　“如今，门内弟子们，大多都对殿下您感恩戴德呢。”

　　“都说若非是您的启发，让他们得知藏经阁第一层有神功蒙尘，他们必然没有这等机缘……”

　　我的……启发？

　　齐紫霄更郁闷了。

　　但同时，也逐渐理清了前因后果。

　　……

　　自己身为圣女，一举一动都会被很多人所关注，包括圣子在内！

　　而那家伙，控制自己的身体去了藏经阁，自然会引起人的注意，偏偏那家伙还不以为意，大摇大摆在藏经阁第一层寻找……

　　这让普通弟子瞧见了会怎么想？！

　　堂堂圣女，第七层大可去的，却在这第一层如此大费苦心的寻找，莫非……这第一层，暗藏玄机？！

　　然后……

　　几名弟子找到了‘蒙尘的神功’，圣子气运如虹，更是寻到了鼎鼎大名的行字秘，那可是无上道法！

　　弄清楚前因后果之后，齐紫霄玉手一挥，大门关上，瞬间就是一阵磨牙。

　　“那家伙……”23sK.com

　　“还真是……厉害啊！！！”

　　只是出去了一趟而已，就凭空冒出来一个‘神功蒙尘’的说法，甚至还给自己的大敌凭空增加了一个极为恐怖的手段……

　　偏偏现在所有人都还以为自己寻到了所谓的《天下道法总纲》，认为自己才是最大的获利者……

　　绝美的白衣圣女，在这一刻实在是忍不住了，一阵咬牙切齿……

　　“这就是所谓的，天下道法总纲？”

　　手一招，《天下武学总纲》飞来……

　　她仔细感受许久，却依旧没有奇迹发生。

　　这就是一本对她而言没有任何价值的……武学秘籍。

　　齐紫霄：“……”

　　这一刻，她突然觉得非常委屈。

　　自己凭什么就要遇到这种事？

　　非但要被那家伙控制自己的身体，还在不知不觉间帮了圣子一个天大的忙……

　　“……”

　　越想这些，齐紫霄便发现自己的心情难以平静，恨不得张牙舞爪的大骂那家伙一顿。

　　良久，良久。

　　好不容易平静下来之后，齐紫霄逐渐梳理起这一次穿越的问题与收获来……

　　她仔细感觉了自己的修为，发现跟上一次很相似，修为依旧有了一丁点儿的进步。

　　如果不仔细感受，很容易就忽略了，但这却是切切实实的进步，看得见，摸得着。

　　“这到底是为何？”

　　不解。

　　两次都是如此。

　　她可以确定，林凡必然是不会修炼的，那么自己的修为为什么反而提升了？

　　自己辛辛苦苦修炼的时候，反倒是不得寸进，这是个什么道理？

　　想不明白！

　　“不仅如此，这盆栽为何长的如此之快，他也未曾给我答案。”

　　“下次交换之前，便将这两个问题都留下吧，还有便是，定要叮嘱他别在随意走动。”

　　齐紫霄突然有些担惊受怕。

　　这次只是去了一次藏经阁，就让圣子弄到了行字秘这等无上道法，如果再去一次炼器房、炼丹阁什么的，是不是还要给他弄点仙器、仙丹玩玩儿？

　　如果真是这样，一年后的第一序列之争根本就不用比了好吧？

　　“好在……”

　　齐紫霄眸子开合，脑海中，仿佛有一道惊雷若隐若现。

　　“好在这一次，我不是全无半点好处，那个世界，也不是全然无用……”

　　“行字秘？”

　　“若是我能将神剑御雷真诀学会，谁胜谁负，还是未知之数！”

　　‘回来’之前，齐紫霄正好看见陆雪琪第一次强行施展神剑御雷真诀……

　　那一刹那，让齐紫霄有了触动，也想到了很多。

　　她觉着，陆雪琪能学会神剑御雷真诀，自己必然也能！

　　九秘中的行字秘虽强，但那也要修炼到高深处才能掌握极速，而神剑御雷真诀乃是借天威杀伐，也不见的就差了！

　　没秘籍？

　　那就自己创呗！

　　反正口诀有了，施展方式自己也见过了，大不了就多花些时间去练习！

　　“一年之内……”

　　齐紫霄自语：“定要突破炼虚，且习得神剑御雷真诀！”

　　此刻。

　　若是林凡在这里，肯定会一脸懵逼……

　　电视剧里的法术，您也敢学？

　　说您虎，您是真虎啊！

　　也不怕御雷的时候出了岔子把自己给劈咯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第25章 您是真虎啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 