    古堡在一座小山上，古朴壮观，虽然经过时间与岁月的洗礼，却依旧呈现出它的巍峨。

    似乎是要执意它曾经的模样，所以保留着它的护城河。

    河面非常宽阔，足足得有三十多米，水流不算急，也不算缓，就那么安静的流淌。

    吊桥是放下的，这也是古堡的入口。

    当雷书侠走到吊桥前凝望这座古堡的时候，心里升起感慨。

    不是对古堡感慨，而是对站在古堡门口迎接他的管家跟侍女们。

    “这就是有钱人的生活？太奢靡了！”

    感慨之后就是客观的批判，因为管家熟的能让任何一个男人的荷尔蒙飚到匮乏，侍女的身材与容貌，足以让所有的雄性动物忘记征伐。

    “必要要批判！”

    雷书侠握着拳头大步走过吊桥，眼睛里露出愤慨之色，却伸手一把将熟美的管家搂在怀里，进行西方式的拥抱礼。

    对他而言，客观的批判是不够的，那样没有说服性，必须得深入其中做主官上的批判。

    没有深入就没有发言权，这就叫实事求是。

    “欢迎主人回家，从现在开始这里的一切都是您的，包括我，包括她们。”女管家笑容满面。

    她一点儿都不抗拒，对于雷书侠的毛手毛脚也没有躲避，因为她属于私人财产。

    “我的名字叫……嗯……”女管家皱起眉头，脸颊泛红：“瑟琳娜……”

    就在她用力咬着嘴唇，身体开始颤抖的时候，雷书侠突然松开她。

    本来已经萌发的情动让她瞬间空虚，但又很快恢复正常。

    因为送雷书侠来的人走了。

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！……”

    吊桥拉起，让古堡与外界分开，被三十多米宽、不知道多深的护城河阻隔。

    “这里都是我的？”雷书侠指着古堡。

    “是的，主人。”管家瑟琳娜背着手恭敬的微微弯腰点头。

    “你也是我的？”雷书侠问道。

    “是的，主人。”瑟琳娜说道：“古堡属于主人，那么瑟琳娜就是主人的私人财产。”

    这是西方的管家制度，通常情况下古堡或者庄园的买卖都是连同管家一起的。

    也就是说在卖掉房产的时候，等同于把管家也移交给新的主人。

    而作为管家来说，他们习以为常，只是祈祷能遇到一个好的主人。

    “把所有的人叫出来，我要好好看看，据说我现在拥有初夜权，哈哈。”

    雷书侠大笑着，很骚的掏出一根香烟，用小拇指与无名指夹着。

    很快，钟声响起，一个个侍女从古堡的各个角落里走出来，站在宽敞的大厅。

    “妈的！”

    雷书侠搓着手，心花怒放。

    这足足有一百多个侍女，年龄从16岁到40岁，环肥燕瘦，能够满足男人的所有嗜好。

    “天堂！”

    他忍不住的仰头发出高呼声，急不可耐的拉着管家瑟琳娜朝古堡里钻去。

    一个摄像头、两个摄像头、三个摄像头……

    表面上色到极致的雷书侠不停的在观察，他发现整个古堡的内外全都是监控设备，虽然非常隐蔽。

    包括主人的卧室里也装有监控设备。

    古堡之外，所罗门家族的庄园里，所罗门坐在监控的屏幕上，盯着里面雷书侠的表现。

    “按照你们华国人所说，色字头上一把刀。雷书侠，你可以好好的住在这里，可以好好的享受一段时间。”

    声音充满阴冷，蕴含着难言的狠毒。

    “他当然得享受，毕竟也是一位难得的枭雄。”

    身后，亚瑟抱着膀子坐在椅子上，笑眯眯的看着所罗门。

    他早就来了，雷书侠在国内耽误了那么长时间，足够让所罗门从薇薇安公主身上找到线索。

    是他找的亚瑟，不是亚瑟找的他。

    “先让他一无所有，包括他的鸽子岛与战神营，以及圆象组织。”所罗门转动椅子面向亚瑟：“亚瑟先生，我期待有一天称呼你为亚瑟王。”

    “会有那么一天的，我的所罗门殿下。”亚瑟笑道：“感谢你为我做的一切，感谢你为我家族所做的一切，我们将会成为最牢不可破的盟友。”

    所罗门矜持的点下头，作为对所谓盟友的认可。

    “你的古堡必须足够牢固，必须保证他逃不出来。”亚瑟起身，一边踱着步子一边说道：“你对战争不了解，对于现在雷书侠更不了解。他很不一般，是我这辈子遇到的最强大的对手。”

    “这座古堡本身就是囚禁人使用的，护城河的水全部从亚马逊空运而来，里面的食人鱼根本觉察不到换了一片生活区域。”

    “除此之外，必要的情况下古堡将会形成高压电封锁，如果他想出来，就只能站在最高的地方往下跳。”

    “还有，古堡的地下室埋葬了两百吨炸药，全部封在厚重的墙壁内，需要的时候就可以爆破移除，还不止这些——”

    所罗门盯着亚瑟笑了，他已经把古堡变成了绝对的囚牢，只要雷书侠走进去就不可能再出来。

    “对待他这种人，往往最原始的方法才是最有效的。所罗门殿下，您拿捏的非常精准。”

    亚瑟发出赞叹的声音，他从来都不觉得所罗门是个傻小子，这个家伙的心机才深呢。

    当然，这是自己的盟友，重新掌握亚瑟家族需要所罗门的支持，让家族重新站长最辉煌的高度，也需要对方的支持。

    “他最大的弱点就是色。”所罗门淡淡的说道：“所以我还为他准备了慢性毒药。”

    “哦？！”亚瑟疑问。

    “那就是古堡里所有的少女——”所罗门低笑道：“她们本身没有毒，可她们每天都要洗澡，呵呵呵……”

    “毒奶？”

    亚瑟愣了一下。

    “谁知道呢。”所罗门耸耸肩膀说道：“谁尝谁知道。”

    “恕我直言，所罗门殿下，你可真是个阴险狡诈的家伙。不过，我喜欢！哈哈哈……”

    从没有人把所罗门当成白痴看待，他能在父亲被暗杀之后短短的时间里搞定家族的内部斗争，已经彰显出其过人的能力。

    他不允许被人如此轻视，所以即便杀他父亲的不是雷书侠，对方也已被写在必死名单上。

