    魏哥开始继续更新帖子。

    因为经常跟人互动，所以他的打字速度飞快。

    【咳咳，不瞒大家，我的确成为了青龙山的外寨弟子。】

    【至于是怎么进入的？对不起，无可奉告！我只想说的是，我魏哥能有现在的成就，全都是靠自己努力来了。还希望各位柠檬怪不要这么酸。】

    【还有最重要的一点，就是大家想要知道，成为青龙山弟子后，都有一些什么福利。】

    【对此，我在这里告诉大家，关于之前青龙山寨发出的公告，一切都是真的，没有丝毫虚假宣传，而具体的情况，我则是没有义务告诉大家。】

    【最后，我再提一句，加入正确的势力，真的是一件很重要的事情，会你日后的前途，造成极大的影响，例如，加入某个气象公会的，那一看，就很没有前途，老话怎么说来着——跟着这样的大佬，吔屎啦你.JPG】

    【我只是简单的举一个栗子，大家可不要胡乱猜测，对号入座啊。】

    很快，魏哥便打了一大段内容上去。

    这一次，他倒是非常的礼貌用语。

    当然，照例是嘲讽了一波莫雨公会。

    毕竟他们的所作所为，魏哥对此还是影响深刻的。

    现在他们公会的悬赏令，还在论坛里挂着，没有撤下来。

    在魏哥的心里，这个莫雨公会，是他的一个复仇目标，一旦变强，肯定要去淦他们。

    把之前受的气全部还回去。

    看完了魏哥发的内容。

    论坛里的玩家们，开始热议起来。

    不过对于魏哥再一次不愿意吐露关于青龙山寨真实福利情况，还是有点不爽的。

    “哎，说了又跟没说一样。”

    “这里面，肯定有什么不得了的东西，才让这家伙端的这么紧。”

    “哈哈，他后面提到的气象公会，应该是莫雨公会吧？”

    “不是雨莫公会还有谁？看他文质彬彬的样子，还以为转性，结果还是改不了喷子的本质。”

    “不过那莫雨公会，也的确是有够煞笔的。”

    ……

    众人再次热议起来。

    对此，魏哥则是发出声明，自己没有针对任何势力，全都是大家的臆想，与他本人无关。

    言语之下，可以说是贱的不行。

    但是因此，莫雨公会，还真不好因为这件事情，而去找魏哥的茬。

    或是发作一番，因为若是这样的话，反而变成了对号入座。

    到时难免又是惹得一身骚。

    此时。

    莫雨公会群中。

    魏哥复活的消息，已经刚发的帖子，又被发到了群里。

    众人看过之后，可以说是气的浑身发抖。

    却又无可奈何。

    他们被以为，魏哥是被他们虐的退游了，竟没想到，会是以这么一种姿态归来。

    特别是帖子里的那张魔性的特大号表情包，可以说是嘲讽至极。

    玩家江湖雨莫，看完了帖子里的所有内容后，可以说脑瓜子嗡嗡作响，他的内心深处的某种心理阴影又冒了出来。

    ……

    ……

    青龙山寨。

    药园之中。

    此时的药园已经不同于之前。

    在建设山寨的时候。

    林云也把这一个药园，给扩建了一番。

    让这里的空间，不再那么逼仄。

    当然，关于灵田的面积，还是与之前一样的。

    因为造化灵珠的催化的范围，限定在这种程度是最好的。

    此时的林云，正位于天空树下，进行着修炼。

    现在的天空树，又长了一截，已经是亭亭如盖了。

    片刻之后。

    随着林云睁开了一只眼睛，看到属性面板的升级键亮起，默默的点了一下。

    而后，他便开始了漫长的升级了。

    一段时间后。

    林云睁开了双眼，长长的吁了口气。

    经过了自己的一番苦修，终于再次升级了。

    真是不容易啊。

    林云想了想，距离他上一次升级，居然已经过去了漫长的二十天。

    真是缓慢的进度。

    而且能有这样的成就，还得多亏了那些玩家们。

    全靠他们，给自己带来的了大量的草药，灵药。

    甚至有一些稀有草药，林云都不知道，这些玩家都是从哪里获取的。

    得到了这些东西。

    林云所付出的，仅仅只是一些贡献点，以及一些他并不怎么需要的东西。

    这场交易，可以说是做的非常之划算。

    当下，林云体验了一下自己灵玄三重的实力。

    感觉自身的灵力磅礴程度，又增加了几分。

    觉得距离可以灵力化马，已经是不远了。

    当然，这只是开个玩笑。

    灵力化马这种东西，性价比这么低，自然不会去搞。

    虽然现在实力又得到了提升。

    但林云感觉还是不够，现在有这么好的条件，继续默默变强一波才是王道。

    只要没人来搞事，就一切OK。

    ……

    ……

    青龙山寨西面。

    此时在距离乱瘴林的几里远的地方。

    有三男二女，一行五人玩家，正在朝着乱瘴林走去。

    他们的神情，严肃之中带着兴奋。

    叽叽喳喳的议论个不停。

    “你们说这乱瘴林，究竟会有一些什么宝物？”

    “要是我们一进去，就能采到一些奇花异草就好了。”

    “真是期待啊，上一次，有一个男的，进入乱瘴林没多远，就在一堆尸骸旁，捡到了一把不错的兵器，真是羡慕死我了。”

    “对了，小胖，你身上的避瘴丹，是一共有三颗没错吧？”

    一个胖子点了点头：“嗯。”

    “那就好，等下我们进去，全都小心一点。”

    众人全都点了点头。

    ……

    他们一行人，正要前往乱瘴林。

    而他们手中的避瘴丹，则是在青龙山寨做了任务之后换取的。

    对于这避瘴丹。

    在一开始，玩家们全都认为，是一样非常的坑爹的奖励。

    基本上没有什么用途。

    不像时疗伤药与修炼药之类的，可以明显的得知作用。

    而这避瘴丹，效果是解毒避瘴，他们这些玩家，一般不会遭遇到中毒这种情况。

    所以一时间。

    这避瘴丹，变无人问津了。

    直到有一天。

    突然，一位玩家在机缘巧合之下。

    发现了这避瘴丹，竟然可以祛除化解乱瘴林的毒物。

    要知道，这乱瘴林，可是非常的神秘诡谲，同样的伴随着许多奇珍异宝。

    若是运气好。

    就有机会获得好东西。

    例如只要在乱瘴林中，找到一些死去的冒险者的尸骸，摸尸一番，就有可能得到一些宝物。

    像是遗留下来的兵器之类的。

    虽然大部分都是一些白装，但也是高品质白装。

    对于这些玩家而言，可以说是非常不错的东西了。

    此时，这五个人，收集到了足够数量的避瘴丹，现在正想要进乱瘴林冒险一番。

    以望能得到一些宝物。

    若是采摘到了一些奇珍异草，也可以会青龙山寨，进行一波贡献点的兑换。

    他们这几个人，都是想要累积贡献点，进入青龙山寨的玩家。

    因为之前发生的事情。

    他们对于加入青龙山寨，可以说是满怀期待。

    有很大一部分的玩家，更他们是同样一种心理。

    不过，这个过程还是比较艰辛的。

    就像他们现在勤勤恳恳的累积，一人也才不过是累积了数百点而已。

    距离目标的一万点，还有很长的距离。

    当下，他们满怀着期待与好奇的心情，踏入了乱瘴林中。

    在进入之前。

    他们就已经全部服用了避瘴丹。

    但是尽管如此，他们还是受到了一丝瘴气的影响。

    此时的呼吸，全都变得沉重起来。

    只好转运自身的劲力，进行一番抵挡。

    这五个人的实力，在玩家之中，已经算是不低了。

    最高的淬体七重，最低五重，平均下来，在六重左右。

    配合之下，在这乱瘴林中，也是有一些自保之力了。

    “哇，小伙伴们快看！”

    这时，有一个妹子玩家，忽然叫了起来。

    伸出手，指向了一株看起来非常艳丽的植物。

    给人一种颇为不俗的感觉。

    “哇哦，好像是好东西耶！”

    另一个妹子玩家应和道。

    拉了拉其他人的衣袖，想要让他们过去采药。

    这时，为首的一个高瘦青年伸出手，制止了他们。

    指着那一颗像是菌类的植物说道：“你们听过一首童谣吗？”

    众人全都一脸疑惑的望着他。

    青年道：“白杆杆红伞伞……吃了一起躺板板……”

    听着这诡异的旋律，众人显得更加疑惑了。

    青年道：“这一颗蘑菇，很显然，是一颗毒蘑菇，而且是很毒的那种，具有危险性……你们看它的周边。”

    闻言，众人纷纷朝着艳丽的蘑菇看去。

    只见在这植物的四周，像是处于一个真空带，没有一株植物，在其周边生长。

    而且众人朝着不远处一看，还看到了一只没有伤痕，却是死去的小动物。

    “这东西有些古怪，我们暂时还是不要打它的注意，先去搜素一波，等找到了好东西，再回来研究不迟。”

    听了青年的建议，众人全都点了点头。

    这无疑，是比较妥善的方法。

    于是，他们继续动身，在乱瘴林周边搜寻。

    在路途中。

    他们遭遇了一头淬体六重的毒物。

    经过了众人的一番配合努力之后，成功将其击杀。

    拾取了一波收获。

    而后，他们继续往前走。

    就在这时，在不知不觉间。

    他们已经来到了一个特殊位置。

    只见在不远，存在着一颗漆黑的墨潭。

    此时的墨潭里，不断的散发出一股股黑气。

    而且墨潭里的水，正在滚滚翻腾着。

    给人一种极度怪异感觉。

    像是在这墨潭里，随时会有什么东西冒出来。

    而在这墨潭的四周，围绕着一圈白骨尸骸，冒着森然的死气。

    此等景象。

    让这五个玩家非常震撼，同时也是有些好奇。

    因为在墨潭的周边，还有一些伴随这白骨的兵器。

    这些兵器，看起来有一些不错的。

    虽然能够收集起来，带出林去，也是一笔不错的收获。

    就在这些玩家们在衡量危险，犹豫不决时。

    忽然间。

    “乓”的一声。

    这墨潭之中，竟发生了一次剧烈的爆炸。

    在这爆炸之下，有许多浓稠的液体，随着飞溅到各处。

    几个玩家明显吃了一惊。

    不过他们的身形，全都站在距离墨潭一段距离之外。

    并没有因为这次爆炸，而产生意想不到伤亡。

    且看到情况不对，这五个人的身形，又连忙的退后了数十步。

    来到了一个比较安全的距离，观看着墨潭所发生的异动。

    过了片刻后。

    随着一阵翻腾后，果然，墨潭再次发生一声轰鸣，产生了一次爆炸。

    随着爆炸，还有一些被墨液包裹的东西，也跟着飞了出来。

    众人全都一脸不明所以。

    这些东西，可能会是一些宝物，可以等异动消失后，过去查看一番。

    众人都这么想着。

    可就这这时。

    忽然间，墨潭再次沸腾起来。

    这一次，显得愈发的强烈。

    “咕嘟咕嘟……”

    不停的有气泡，在其上方破裂。

    大量的黑气煞气，疯狂的弥漫出来。

    见状，为首的高瘦青年感到有些不妙。

    退了一步，对着众人说道：“情况有些不太对，这口墨潭，好像要发出更为强大的爆炸了……”

    青年一边说着，墨潭里的反应，还在剧烈升腾。

    他摇了摇头，一脸肃然的对众人说道：“快，我们先快走吧，离开这里……”

    随着青年的吩咐。

    五个玩家，全都动起了身。

    纷纷朝着另一个方向离去。

    而身后的动静，愈演愈烈，给人一种强烈的危机感。

    这时，青年急切的叫道：“跑，都快跑！”

    话音一落。

    在场的五人，全都快步的跑了起来。

    而就在这时。

    墨潭的情况，此时已经沸腾到了极点。

    随着一阵爆腾，突然“轰”的一声。

    产生了一次极度强烈的爆炸。

    强大的气浪，席卷了周围数里。

    而且墨潭之中的大量黑色粘液，以及大量的东西。

    也随着这次爆炸，全然飞散出来，覆盖侵袭了全场。

    这些带有强烈毒性与腐蚀性的物质飞快散溢，在逃跑的五个玩家，全都赶不上这种速度。

    转眼间，就被黑色粘液所覆盖，还来不及尖叫，便纷纷化作白骨，变为白光。

    这场爆炸过后一段好长时间。

    方才气浪消弭，一切在狼藉中恢复平静。

    而这时。

    在原来墨潭的位置，出现了一根黑色的巨柱。

    巨柱上面，是无数的阵纹禁制。

    这根巨柱，与之前青魔深渊的巨柱，非常相似。

