    霍老太太的办事速度，一直都很快，而且对于让她备孕这件事情，表现的异常积极。

    第二天一早，叶舒被楼下的动静给吵醒，迷糊的睁开眼睛。

    “王姨在楼下做什么？”

    她说话时，看了一眼身边的男人，只见男人也是揉了揉额头，一副懊恼的样子，如同剑锋一样的眉毛蹙紧，凉凉的说了一句。

    “老太太的人来了。”

    叶舒闻言抿唇，精致的小脸也是一脸的苦恼。

    “昨天你直接告诉奶奶，我们目前没有生孩子的打算就好了，你非要……”

    霍深霆凉凉的打断她的话，“我为什么要了你得罪老人家？”

    她被他的话给噎了一下，不满的瞥了他一眼，从床上起身，嘀咕了一句，“嗯，你只会为了沈小姐得罪老太太。”

    她说着起身走进浴室洗漱，敲门声响起，见霍深霆还一副大爷模样躺在床上，她只得从浴室内出来，前去开门。

    门口站着的人并不是王姨，是叶舒从未见过的中年妇女。

    “少夫人，您好，我是李淑，老太太约了医生早上九点见面，不知你和少爷起床没有，所以让我来看看。”

    “你好，李姨，我们已经起了，麻烦稍等一下。”

    她完全没想到霍老太太会这么早就过来，现在连七点都不到啊。

    她讪讪一笑，见李姨没有要走的打算，温温说道，“深霆还在睡觉，我马上叫他起来。”

    李姨点了点头，守在门口，“好的。”

    叶舒话说完，转身回到屋内，见霍深霆已经起来了，正在扣衬衫上的扣子，见她走进来，招了招手。

    “过来。”

    她正好也有事情想和他说，迈步走过去。

    “把它扣上。”

    他说着居高临下的看着她，她怔了一下，随后想到门口的李姨应该是老太太身边最得力的佣人，所以他才这样。

    她走过去，站在他跟前给他扣着衣服上的扣子。

    叶舒是一米六八的身高，可是站在这个男人的面前，还是整整挨了一个头。

    他微微低着脑袋，看她给他扣扣子。

    叶舒感觉到男人灼热的呼吸喷洒在自己头顶，鼻间又是他身上好闻的沐浴露的清香，正在扣扣子的手轻轻抖了抖。

    这种暧昧的气息，让她的心神都变得不稳定了。

    “领带。”

    扣子扣好之后，男人又冷声的说了一句。

    叶舒抿唇，倒也很配合的走到衣柜里面把他的领带给拿出来，随后又转身看着他。

    “低头。”

    她也学了他，只用两个字，语气也是和他如出一辙。

    男人看着她，眸色微变，似笑非笑，倒也很配合的低头。

    尽管男人已经低头，叶舒还是轻轻踮起了脚尖，她的一只手肿得像是猪蹄一般，还缠着纱布，动作笨拙又显得有几分可爱。

    他的手很自然的扶上她的腰，把她搂着平衡她的重心。

    他们之间的距离很近，近到可以听到彼此的呼吸声，这种呼吸纠缠的暧昧，让叶舒微微悸动。

    心跳如雷。

    系好领带之后，男人还想说什么，叶舒踮起脚尖，吻上男人的唇，彻底让两人之间的呼吸交缠在一起。

    不知道为什么，就是突然之间想这么做而已，就是想吻他，什么都不做。

    男人墨瞳缩了缩，搂着她腰的手渐渐收紧，两人之间几乎是紧紧贴在一起。

    叶舒感觉自己快要呼吸不畅了，才轻锤男人的胸口，示意他松开。

    男人似是意犹未尽，又在她唇角轻轻咬了一口，才松嘴。

    叶舒不满的擦了擦唇边，面色羞成一片红。

    门外响起李姨的声音，“少爷，少夫人，你们准备好了吗？”

    叶舒没还开口，男人就用那带着性感沙哑的声线回答，“好了。”

    李姨走进来，见叶舒的面色比刚才更加的红润，而霍深霆正在系皮带，每一个动作都在散发着男性的荷尔蒙魅力。

    “少爷，老太太让我上来，把安全措施的东西都收走。”

    叶舒闻言怔了一下，立马抬起头来看向霍深霆。

    然而这个不像是会配合的男人却异常的配合，目光扫了一眼放套套的抽屉。

    “都在里面。”

    叶舒暗自咬唇，看着正在说话的男人，不懂他到底是什么意思，明明也不想要孩子，可是却那么配合。

    把一切都推给她，就是想要看她怎么应付老太太吗？难堪又要小心翼翼的讨好。

    李姨走到抽屉内，把所有的安全套都给收了，脸上带着任务完成的笑容。

    叶舒见她目光落在她身上，也是跟着浅浅一笑，等到她走之后，她立马就变了脸，盯着身边的男人，神色不满。

    “以后怎么办？都不做安全措施吗？”

    霍深霆一脸不以为意，轻描淡写的说道，“这样不是大家都舒服吗？”

    叶舒怔了一下，随即深吸一口气，“你也不想要孩子不是吗？”

    霍深霆神色变了变，那深邃如墨的眸子带着几分冷沉，“下楼吧，不要让老人家等太久。”

    叶舒咬唇，见他不打算和她多说什么，眉心跳动，最后沉了口气，跟在他身后下楼。

    尽管心情异常烦躁，但是她下楼之后面对霍老太太时，还是带起了乖巧的笑容，“奶奶，您怎么那么早就过来了，让您在楼下等那么长时间，我真的太不好意思了。”

    霍老太太放下手中的茶杯，脸上是慈祥的笑容。

    “奶奶让人来把这边消消毒，毕竟要开始备孕了，每一步都不可以怠慢。奶奶昨晚只要一想到今天带你和深霆去检查，都激动的快要睡不着觉了，这一大早赶来，没打扰你和深霆“恩爱”吧。”

    叶舒讪讪一笑，脸上爬上了一抹娇羞，摇了摇头，语气温和的说道，“奶奶，您想的可真周到。”

    霍深霆看着她那狡黠的样子，明眸皓，演技一流，难怪他奶奶这么喜欢她。

    完全是一只会讨人欢喜，狡猾奸诈的小狐狸。

    “就是因为奶奶之前想的不周到，才让你在这边受了委屈。你过你放心，以后可不敢有人上门来欺负你了，我把李淑留在这边照顾你，李淑是我的心腹，有什么事你尽管告诉她，让她转告我。”

