    城主直接出手，挡住了紫薇圣女的攻击！    “你是什么人，为什么要阻止我！”

    圣女的脸上露出一丝愤怒，而她的师傅，则是一巴掌扇在了圣女的脸上！    “真的是不好意思，城主大人！”

    “什么？

    你说他是城主！”

    陈友好等人惊讶，他们见过这名老者，但是没有想到竟然是这座城池的城主！    紫薇圣女脸上的神情比吃了死孩子还要难受！    据说这条路上的城主，大多都是圣贤级别的力量，没有达到圣贤的也都是天神的顶峰，或者是半圣！    这样的人不是她能够招惹的起的！    “对不起，城主大人！”

    紫薇圣女真的害怕了，要比当初面对甄隽云的时候，还要害怕！    甄隽云虽然强大，但毕竟和自己同辈，而且实力也和自己“相差不多”！    但眼前的这个人，绝对不是自己能够招惹的，毕竟如今的紫薇圣地最强者也才圣贤级别的顶峰！    在如今的这个世界之中，别说大圣级别的强者了，就算是半大圣也不多见！    所以天路之中的城主的存在，绝对是绝对统治的存在！他们的威严不容置疑！    “这两个人是我的师弟，你们想要做什么？

    如果你们紫薇圣地不知深浅，那我不介意对你们出手！”

    如果说知道城主的身份，对于他们来说是一个手榴弹的震惊！    那么城主的这句话无异于是一颗深水炸弹的震惊！    要知道，天路是非常神秘的，据说这些城池也是在当初的大修炼时期。

    由一些实力强大的强者的安排，而后建立的，这些城池的城主也是在那个时候。

    由那些帝皇级别的强者，亲自安排的守护家族进行看管！    所以没有人知道这些所谓的城主家族究竟是什么样的来历！    而这城主的话更是让他们觉得震惊，毕竟在他们的眼中看来，城主和他们这些人都不是同一个时期的人，怎么会是师兄弟呢！    但既然城主把话说到这样的份上，他们自然不敢说些什么！    “我说，这是怎么回事。”

    李天昊同样是一脸的懵逼，金翅小鹏王等人，更是一脸的疑惑！    “我明白了！”

    陈友好示意李天昊用他本源力量进行探查。

    当李天昊展开本源力量的时候，却发现在这城主的身上有着同样熟悉的气息。

    “我算是明白了，原来这位城主也是混沌本源的化身。”

    李天昊的声音在陈友好等人的脑海之中回荡了起来。

    陈友好笑着点了点头，这正好是他猜测的结果。

    “所以当初她才会那样的帮助我们，并且将属于城主的令牌送给了我们。”

    狂魔当初还在疑惑，为什么这名老者会拥有这样的东西，而且还要送给他们。

    要知道在这样的城池之中，能够拥有城主的令牌，无异于是雪中送炭的帮助。

    至少在这座城市之中能够保证生命无忧，这样的东西是多少钱都买不来的。

    可是这名老者竟然愿意送出来，就足以证明他对陈友好等人的关照。

    “我代表我们紫薇圣地，向各位表示深深的歉意。”

    紫薇圣女的老师对着陈友好以及城主，深深的鞠了一躬，随后便立刻带着紫薇圣女离开了这里。

    “这件事情没完。”

    紫薇圣女通过灵魂传音的方式，向着甄隽云发起了挑战。

    “你们也都散去吧。”

    城主转过头看着其他的人冷冷的说了一句。

    面对城主的命令，又有谁敢不听从。

    急忙做鸟兽散，一般的离开了这里。

    “见过师兄。”

    甄隽云和李天昊向前走了一步，两个人互相看了一眼，微笑着对城主鞠了一躬。

    “好。”

    城主摸着他那发白的胡子，哈哈大笑了起来。

    “我的名字叫做韩愈。”

    城主作自我介绍。

    “虽然我没有办法离开这座城池，但是在你们今后的道路上，就算遇到了麻烦，其他城池的城主，我想也会看，在我的面子上为你们提供一定的帮助。”

    韩愈的确是把甄隽云和李天昊当做自己的亲人去对待。

    不过对于这一点，陈友好确实非常的理解。

    韩愈本身属于混沌能量的转世，这样的人在修炼世界之中实力提升的快，那是毋庸置疑的，这还是韩愈自身不怎么喜欢修炼。

    如果韩愈自己想要修炼的话，他实力提升的速度将远远超过其他的人，别看韩愈如今是圣贤级别的存在，但是作为混沌本灵的力量来说，想要成为大圣级别的强者是自然而燃的。

    不过也正是因为如此，所以他才对周围的人没有什么太多的认同感，只有在面对跟自己同样是混沌能量的转世的时候，才会表现出应有的亲切。

    “非常感谢你帮助了我的妻子，城主大人。”

    陈友好来到了韩愈的身边，对着他鞠了一躬。

    不管是为了感谢他救了自己的妻子，还是表明自己晚辈对于长辈的尊重，这一鞠躬都没任何问题。

    “你小子自身的实力也不简单，你担任混沌能量转世的丈夫不会有什么问题。”

    作为混沌能量的转世，他们有着最为敏感的神识，自然能够察觉到陈友好体内的秘密。

    “没有想到竟然是拥有着人皇力量的传承，而且你似乎也走出了一条属于自己的道路。”

    察觉到了陈友好体内的与众不同的时候，城主韩愈的脸上露出了一丝满意的笑容。

    “我说我真是服你了，你的感觉还是这么的厉害。”

    此时论道茶楼的老板，也来到了陈友好等人的面前。

    “忘了做自我介绍了，你们之前喝茶的那个茶楼就是我的，看在老城主的面子上，以后不管你们在那里消费什么都算在我的身上。”

    “你确定你小子不是锦上添花？”

    看得出来，韩愈跟这茶楼的老板关系很好，不然也不会如此的拆穿他。

    老板尴尬的笑了笑，给了韩愈一个大大的白眼。

    “还有三天就要进行最终的资格选拔赛了，你们这些人进入到第二城池之中倒是没有什么问题。

    但还是要小心一点。”

    

