    “出手倒是没什么必要，这样吧，我给你们两个选择，一个是归于九天，日后带尔等去仙域，另一个选择是不归于九天，但是, 也不能留在九天，因为这一界将重塑，所有仙道生灵都必须离开。”炽苍开口，同时，显露出自身的气息。

    无上巨头的威势震动了整个仙丘，所有躁动不安的英灵立刻平静了下来, 眼神中满是恐惧。

    三尊真仙层次的英灵只感觉自身快要窒息了, 如果揭开封印的这个生灵愿意，他们会在一瞬间之内化成灰烬。

    如此可怕的生灵, 的确没有什么是需要他们帮忙出手的。

    想到炽苍给出的两个选择，三大英灵真仙一阵无言，这还有的选择吗？

    归于九天，跟着炽苍混，未来还能进仙域，不归于九天，这一界不能待，仙域也不可能让他们进去，只能去流浪。

    这根本就不需要选。

    “前辈，我选择归于九天。”一尊英灵做出了抉择。

    “前辈……”

    ……

    很快，三大英灵真仙都做出了选择，并且，他们没有侥幸心理，认为归于九天之后什么都不用做, 划水就行, 而是清楚的知道自己的选择意味着什么。

    和炽苍这样的无上生灵牵扯上因果, 稍有不慎就是满盘皆输。

    比如说, 九天若与人开战, 他们不可能像以往时的残仙一样躲在后面，明哲保身。

    “很好，待会你们与我一同回帝关，至于你等座下的英灵，也可以一起回去，到时，你们英灵成道的可自成一脉。”炽苍对这个结果满意的点了点头。

    三大英灵真仙闻言，内心的忐忑之感有所缓和，看起来这位前辈是真心收服。

    解决了三尊英灵真仙的事之后，炽苍又将目光望向了石山之下。

    璀璨的眸光当中，仿佛有两盏明亮的灯，能望穿古今未来。

    他看到，石山下方，有仙王这一级数的符号，组成了封印法阵，将一片区域给封印了起来。

    毫无疑问，那个指导三大英灵真仙，对九天有友好之意的大个英灵就在这被封印的区域里。

    “道友, 随我出山吧。”炽苍直言不讳，想将这尊古老的英灵拉到自己的战车上来。

    往后的岁月中，需要仙王这一级数的生灵，越多越好。

    因为大清算将至，数不尽的仙王将从界海归来，为了寻找落脚之地，无论是仙域还是异域，亦或是九天，都可能成为他们的目标。

    当然，那时的九天应该已经步入末法了，便是仙王也不愿意在这样的环境中多待。

    如果计划没有出现什么意外的话，九天的大批生灵都会去往仙域，到时，他们也需要保卫仙域。

    炽苍和柳神虽然已经足够强大，但是，如果围攻他们的仙王数量太多，也会陨落，不达准仙帝，终究称不上无敌。

    话音落下，石山中久久没有回应，三大英灵真仙欲言又止，他们上一次听到那位前辈的声音还是几十万年前，如此漫长的岁月过去，天知道那位前辈怎么样了。

    但是炽苍却不着急，他能感觉的到，有一双古老的眸子在注视着他，就来自石山之下。

    “如何？道友考虑的怎么样了？”炽苍再度开口，没有丝毫着急的意思。

    良久之后，石山之下终于有了动静，一声叹息，仿佛穿越万古时空从遥远的过去传递而来，让人不禁感慨时光的无情，岁月的更迭。

    “本就是已死之人，看透了事实变幻，人间沧桑，而今只想守护这难得的清净。”一个极度苍老的声音响起，话语声中满是岁月的气息。

    仙古纪元前，这尊英灵就已经修成了这等境界，他的真身自然无比的古老。

    炽苍稍微沉默了片刻，而后说道：“道友，这一纪元，是黑暗的纪元，是大动乱的纪元，这个世上，就没有什么净土。”

    “管他外界洪水滔滔，天翻地覆，与我何干？终有一天，一切都会归于平静和安宁。”苍老的声音再度响起，回应了炽苍的话语。

    “越是不想沾染因果，越会遭遇罚劫，逢这乱世，谁都不可能置身事外，当某一天麻烦找上门来，没有盟友，道友便会后悔现在的决定了。”炽苍出声，并且，声音之中带着一种无上的规则和秩序，穿透层层仙王符号，作用于石山之底。

    蛰伏在石山之下的无上存在，眼前出现了炽苍为他描绘的一副诸天末日之景。

    那些消逝在岁月长河中的古老时代，哪一世没有仙王级数的生灵？哪一个不是长生不死，号称永恒？

    可是，当时代终结的钟声敲响，一切的事物走向落幕的时候，那些仙王生灵又到哪里去了呢？

    这是炽苍在岁月长河中游历过后，所发出的感慨，是那么的真实与残酷，让人毛骨悚然。

    是啊，仙王生灵，不遭遇劫难，明明可以长生不死，永恒不灭，为何那些时代的仙王却不在了？没有剩下一个？

    唯一能追溯到的最古老的仙王还是来自帝落，先前那些时代的无上生灵去了何方？总不可能凭空消失。

    这就像一块稻田似的，当成熟的果实被收割，到了该犁地的时候，即便你躲得再深，也会被挖出来。

    石山下的无上生灵大受触动，被炽苍所表现出来的画面震撼到了，久久无言。

    “的确，道友说得对，当整个世间都被葬下，开启下一个时代的时候，区区仙王又算什么？躲藏在哪里都没有用，都会被找到。

    不如投身这大世，去争上一争，我虽没有破开王境的希望，但是，道友年轻有为，在这个年岁走到这一步，破王有望，跟着你，或许能逃出被葬送的命运。”无上的英灵出声，因为炽苍的一席话和描绘出的画面改变了想法。

    到了仙王这个级数，什么是真话，什么是假话，都有自己的分辨能力，不存在什么蛊不蛊惑。

    炽苍也没有强行要求这个生灵出世，跟随自己，他只是将未来可能亦或者说是注定发生的事告知对方，让他自己来抉择。

    最终，这尊仙王级战力选择追随炽苍，不再避世。

    “轰！”

    石山崩裂，那些封印石山下方的仙王级符号一下子炸碎，倾泻出海量的能量。

    山摇地动，大裂缝密密麻麻的，像是蛛网一般，一道身影从裂缝中冲出，时隔无尽岁月之后，重见天日。

    这是一个老者，穿着不知什么年代的服饰，无比的古老，他的头发花白，快要掉光了，脸上也多褶皱，看上去老态龙钟。

    不过，那双眼眸，犀利的让人不敢与之对视，仿佛能看穿所有，有一种沧桑和睿智。

    三大英灵真仙见此，心神震动，这还是第一次见到这位英灵成道的前辈，当年的指点，他们只听其声，不见其人，而今终于见到了真人。

    同时，他们也在惊讶于炽苍的能力，竟然可以说动一尊想要隐世的无上存在出世。

    “希望我的选择没有错。”老人开口，叹息了一声。

    “自然不会。”炽苍给予了肯定的答案。

    其实，事实也的确如此，只要炽苍能破开王境，成为准仙帝，甚至是成为仙中帝，那么，逝去于岁月长河中，化作古史的生灵们，都能再归来。

    老农见到炽苍不仅收服了三大英灵真仙，还让一尊仙王级数的无上英灵出山追随，他心中的震撼无法言说，虽说他是一副画通灵而成，但也有思想，他知道，九天有希望了。

    这时，炽苍看向这个老农，他由一副画而通灵，化作人形灵体，在这仙丘之中为过往的天骄指路，方才还为炽苍指明了黄泉果所在，算是与他结下了一份因果。

    炽苍想了想，将灵体修行的方法传授给了老农，如此一来，老农也能像一个生灵一般踏入修行之路了。

    老农心神震动，他还从未想过修行之事，而今突然得到修行之法，激动之情难以言喻。

    “多谢前辈。”

    “没什么，这是你应得的，我等将离去，就此别过。”炽苍摆了摆手。

    老农感激涕零，朝着炽苍行大礼：“恭送前辈。”

    带着一众英灵，炽苍走出了仙丘，这一行，收获实在是太大了，六道轮回盘复原，再现了昔日巨头兵器之威，又在仙丘英灵沉眠地中招来了一尊仙王，三尊真仙。

    为九天薄弱的仙道力量增添了一些底蕴。

    返回帝关后，仙僧王、真凰、亘一、石王、真龙、鲲鹏、蛄等都在，前者已经完成了九天十地黑暗残留的基本肃清。

    他们踏足一片又一片浩大的古代战场，将其中隐藏的黑暗物质残留扫灭。

    至此，仙古纪元覆灭给这片世界留下的隐患，基本上全被解决了。

    看到炽苍带回一尊以英灵之身成就仙王的存在，所有人都很吃惊。

    因为，英灵可比不了寻常的生灵，他们想要成道，难度是其他种族的无数倍，毕竟先天有缺。

    由此可见这尊无上英灵有多么的逆天了。

    不过，众人也并不觉得奇怪，连冰冷的器都能踏上修行之路，要证道，更别说本就是生灵残魂的英灵了。

    介绍过在场的众人之后，古老的英灵很快融入到了其中。

    当被问及是否记得过去之时，老者发出一声长叹。

    “我的前身，比你们想象的还要古老的多，我只是隐约记得，自己的前身纵横天下之时，世上还没有道种之法。”

    此话一出，在场的生灵皆惊，因为他们都是修行道种法，一路走到仙王领域的，这条古老的体系起码存在好几十个纪元了。

    也就是说，英灵的前身，极有可能是帝落时代的老怪物。

    不知是什么原因，他陨落在了这一界，只有残魂化作英灵，最终，以英灵之身重踏修行之路，再度登临仙王领域，并忆起了前尘往事。

    这种辈分，古老的吓人。

    不过，他的前身终究是陨落了，后续修成了无上英灵，和曾经的人终究不是同一个人。

    “我一直有一个疑惑，道种体系的开创者去了哪里？一定强大到不可想象吧。”炽苍突然这般说道。

    他想起了在太阳神树上遇见的那个女子，其祖父那一批人曾草创了仙域修行法，险些破开王境。

    一条体系的开辟者，无比的特殊，犹如在开天辟地，无中生有，生生创造出一条路途，是为一道之祖。

    那么，道种之法又是谁开辟的呢？从未见有谁提及过。

    英灵老人摇了摇头，表示自己并不知晓，从某种程度上来说，他的前身比道种体系的开创者还要古老，并且，在这种体系出现之前就陨落了，无缘见证一条体系的诞生。

    “有一种说法是，道种体系的开辟者去了界海，并闯到了最深处。”真龙开口说道。

    他活过的岁月极度漫长，了解许多不为人知的隐秘，连他都不曾听说过，足可见这条体系的开辟者有多么古老了。

    “闯到了最深处……说明他已经能遥望到黑暗之地了，那的确很强。”炽苍又想到了金发女子的祖父在骨书中留下的话语。

    那位号称天帝的生灵，也去到了界海最深处，并且，眺望辽阔无疆的黑暗之地时，看到了原始真解的下部，据说可以通向准仙帝境。

    众人没有继续深究这个话题，因为这里与界海最深处相隔太远了，就是最强大的巨头横渡都要无尽岁月，那里具体有什么，全都是道听途说，谁也没有真正见过。

    “诸位，我准备为那些逝去的亡灵进行招魂，最起码是仙道生灵，需要他们的躯体、残魂、印记等为坐标。

    接下来的时间，我会修养一番伤势，请诸位道友在九天十地中搜寻一下是否有符合条件的存在，收集起来，待我伤势好转一些，便开始施法。

    这其中，包括亘一道友、真龙道友和鲲鹏道友等。”

    白衣飘飘的禁区之主惊讶，炽苍竟打算为他招魂？他在仙古纪元之前就已经死去了，就算是传说中的帝落古丹——起死回生丹都对他无用。

    “我就不必了，已经是个死人，之所以还留有执念，大概是因为对那个地方心有不甘。”

