    灵溪市，厚街大酒店。

    姚鸿光准备明天早上就去一趟十里街，他躺在豪华间的沙上翘着腿，笔记本电脑里点开了沈大师的贴吧。

    此时屏幕里正是那个“一碗豆腐花，一场的机缘。”的帖子。

    他想半天还是想不明白，为什么沈大师那么任性，难不成自己的五十万都比不过一碗豆腐花？

    这玩笑就开大了……

    姚鸿光眯了眯眼睛，他特意找人查过天机阁，还有沈穹的资料，却偶然现了一个隐秘。

    天机阁在许多年前，也曾在当地十分有名，后来不知道为什么一夜间消声灭迹。

    “有趣，难不成还真有什么江湖隐秘？”姚鸿光越觉得有意思。

    即便是巅峰的时期的天机阁，也没有现在的人气高。

    一个好好算卦的，不去赚富豪高官的钱，反倒是热衷于给平民百姓算卦？

    这里面肯定有猫腻，姚鸿光觉得当时自己那五十万沈大师是非常想要的，但是偏偏因为某种原因不能收。

    “难不成是有什么在约束着他？”姚鸿光觉得像沈大师这种子承父业的人，而且天机阁已经经营了三代，说不定里面还真一直在遵守着某种约束。

    他点开了股票市场，扫了一眼，在自选股里只有三只股票，两红一绿。

    “姚神，在哪呢！出来喝两杯。”此时微信弹出一个语音。

    “在外面瞎逛去了，没在京都。”姚鸿光回了一句话。

    “得了，羡慕不了，神仙一般的生活，我要是有你这一半潇洒就好了。”

    姚鸿光手指快在手机屏幕上打字，“不花家里的钱，你一样想去哪就去哪。”

    “姚神别装逼，你一个月也花几十万，不是家里给的零花钱，你哪来的钱？”

    “你猜？”

    “猜不透你，哥们都羡慕，李中南下个月要去英国读mBa了，我爸也让我回去跟着我叔好好学学。”

    “可以，哪天我断粮了，就找你们救济了。”姚鸿光开玩笑地回答。

    “再装逼就没法聊天了，你家就你一个儿子，你肯定淡定，反正钱都是你的。”微信好友回复。

    姚鸿光笑着语音回答：“羡慕不来吧？我爸从不管我，而且到时候财产还全归我。”

    “日，你现在在哪，我不干你一顿今晚睡不着。”微信好友回复。

    姚鸿光决定不逗对方了，“好了，我还有事，下次聊。”果断装傻闪人。

    很多人都羡慕他，家里有几辈子花不完的钱，而且父母亲还不会强迫他去接手生意上的事。

    同龄的一些富二代，都已经66续续开始收心，回去跟着父母做生意，唯独他还是那样自由自在。

    然而没人知道他如何能过这样的生活，是因为他六年前跟老爸签了一份约定。

    一千万的启动资金，要用十五年时间赚十五亿，也就是说平均一年要赚一亿，这十五年里所有开销自己承担，如果到了十五年期限赚不够十五亿，他就必须老老实实回家接手家里的生意。

    十五年里不能拿家里一分钱的代价，换来的是十五年全自由的生活，想干嘛就干嘛。

    当时的他二十岁，如今已经二十六岁。

    一千万资金翻了好几倍，除去自己六年里的开销，还有将近八千万的资金。

    花了六年时间才赚了几千万，接下来九年里，自己要赚十四亿，然而就目前的情况看，这几乎不可能达到。

    姚鸿光目前就指望着沈大师能给自己一点帮助，然而预约算卦他却无从下手，万一自己再次登门，还是被拒绝呢？

    他想要搞清楚到底沈大师是怎么挑选客人的，再不行就只能每天预约，看运气了，那不是他的风格。

    姚鸿光叹了一口气，掏出手机现自己看的几本小说有更新，顿时点了进去。

    ……

    此时上晚班的李智彬正在机坪里捂着双耳，旁边一架海航的738正在划入旁边的机位。

    李智彬从裤袋里掏出两个耳塞堵着耳朵，然后偷偷瞄了一眼手机里的作者后台。

    他突然看到了作者后台收到通知，点开一看，顿时忍不住大叫一声，“卧槽，签约了？”

    这本书已经写了四十万字，终于收到签约的通知了。

    他马上在自己读者群里面了个红包，“终于签约了，谢谢大家支持！”

    哗啦啦的，一堆潜水的人跑出来领红包。

    “作者您好，您的作品经过审核，已达到签约标准。请耐心等待签约编辑的联系，注明自己的书名和作者名。”

    这一行字，他足足等了三个月，这是对自己的承认，也是作品的承认。

    没有签约，连扑街写手都不是，只是一个门外汉，现在自己总算是踏入了网文圈。

    他一想起那天晚上吃烤串的几个朋友，还有李文杰的冷嘲热讽，觉得很有必要个红包在微信群庆祝一下。

    他点开了个高中同学的微信群，了一百块钱的拼手气红包出去。

    “哎呦，什么情况？”章文赋冒头问道。

    “谢谢大哥！今晚出来吃个夜宵？”

    李智彬截了一个图，然后打字，“小说成功签约，小小庆祝一下。”

    “可以啊！智彬这是要成为大作家的人啊！”

    “恭喜恭喜。”

    “就是那本《凡人修神传记》？”李文杰出来问了一句。

    这就奇怪了，那天后他回去还特意看了几章李智彬写的小说，根本看不下去，竟然还能签约？

    也是搞笑！！！

    “恭喜啊！哪本大作？我去捧场。”一些老同学也冒头。

    微信群里一堆人跑出来恭喜，李文杰却私聊了另一个同学，语音笑道：“可以可以，难怪网上那么多脑残文，原来他这种也能签约。”

    “是啊！我也没想到，我看了十章，简直难以下咽。”林阳文嘲笑道。

    “这年头什么人都有，估计是安慰他，都四十万字了，别人第一个月稿费都收到了，他这有个鸟蛋用。”李文杰好笑道。

    林阳文也哈哈大笑，“笑死我了，他还红包庆祝，我打赌他第一个月稿费不到一千块。”

    “屁，有三百块就笑尿了。”李文杰笑得嘴都合不拢。

    “那倒不至于，我看别的书好像有说过全勤奖有几百块的。”林阳文坐在电脑前，对着手机说道，

    “哎，笑死，好好的飞机不修，非学人写小说，你说他是不是傻。”李文杰从冰箱里拿出一罐可乐，“啪”的一声打开。

    “这就是你不对了，万一小说红了呢？”林阳文笑起来的时候，那小眼睛几乎眯成一条线。

    “红？他要是能红，母猪都能上树，我跟你说，我就没听说有小说四五十万才签约的，这种扑街写手，都是安慰上架。”李文杰自己就有朋友是写网文的，所以他比较清楚这里面的事。

    林阳文正巧在电脑前，他笑道：“等等，我上网页看看他的书现在有多少收藏。”

    他点进去往下拉，突然看到书评有一条飘红……

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏……”

    “众里寻他千百度打赏亡语1ooooo起点币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩!”

    林阳文顿时愣住了，点着语音说道：“这……这是怎么一回事？土豪捧场了？”

    “什么？什么土豪？”李文杰诧异地问道。

    “额，好奇怪，有人给他的书打赏了一千块。”林阳文喃喃道。

    李文杰楞了一下，“一千块？那可是盟主啊！”

    盟主？？？

    这可不是小扑街能够有的打赏，李文杰顿时点开了自己手机的读书客户端，点开《凡人修神传记》。

    “卧槽！！！还真是……”他顿时有种日了狗的感觉。(未完待续。)