
有哥伦比亚军方的配合，取得空管局的控制权并不难。

很快，一名CIA女特工摇身一变，成了哥伦比亚空管局的空管员。

"航班CM668，你的高度在下降，请上升到保持，航线偏离1海里，请纠正航线。"

"CM668明白，上升到保持，纠正航线，目前遇到强烈气流，飞机降低高度规避，五分钟后纠正..."

扬声器里传出了机长十分淡定的声音。

女特工愣了一下，只能回答："好的。"

然后回过头看着站在身后的库克副局长。

库克低声道："这架飞机所在的位置是不是有强烈气流？"

"这个无法查询。"女特工答道。

...

亚马逊丛林上空，庞巴迪环球6000公务机上，机舱里响起了机长的声音。

"雷队，你们可以跳伞，有五分钟时间，五分钟后飞机会回到正确航线和高度，祝你们好运。"

嗤——

机舱门被强行拉开。

这不是军用机，机舱门打开后，驾驶室内的仪表上立即闪烁起几盏红灯，气压、高度、速度等等仪表都在发出警告。

"警告——"

"警告——"

两名飞行员显然是经过这种特殊情况的专业训练，他们对于各机型在这种情况下应该如何应对早已经了然于胸。

机长控制着操纵杆，副驾驶开始进行各种辅助操作应对，尽量让飞机变得平稳。

"走走走！跳！"

雷鸣站在机舱门边，用力一拍站在队伍第一个的枪徐武。

徐武想都不想，直接抱着沙袋跳了出去。

瞬间，强大的气流卷住枪王，从机翼下方坠入了黑暗中，消失不见。

第二名...第三名...

每个人都没有任何犹豫，对于这几支精英特种分队成员来说，任何恶劣情况下跳伞都没有什么大问题。

最后剩下雷鸣的时候，坐在座椅上绑着保险带的小辣椒朝他喊了一声："雷队，告诉秦飞，让他活着回来见我！"

"放心！"雷鸣朝小辣椒竖了一下拇指，然后纵身跳下。

一直站在机舱边，绑着保险绳的何伟铭看到雷鸣跳出机舱，立即抓住舱门朝里用力拉拽，并在耳机里通知驾驶室的飞行员："跳伞完成，关闭舱门！"

飞行员按下了电动按钮，在人里和电力的作用下，飞机舱门缓慢合上。

机舱里的气压很快恢复了正常，何伟铭松了口气，一屁股坐在了座位上。

...

徐武跳出机舱后，立即扔掉了沙袋，然后张开四肢，保持着反弓形的跳伞姿势，尽量让自己下坠的速度不至于达到顶峰值。

看了一眼手腕上的便携式PAD，上面有十几个光标，这些都是每个人身上的信号源标识，意味着每个人的位置。

他看到所所有人都跟在自己的身后，成了一条纵队。

高度数值正在不断下降，徐武等数字降到800米的高度时，伞具的引导伞嘭一声打开！

他松了口气，伞具是有自动开伞功能的，设定好指定的高度可以在指定的数值上自动开伞，但是这不代表着跳伞者可以高枕无忧，因为任何技术性的装备都可能会存在故障，如果800米后没有开伞，他必须在一秒钟内做出反应，在两秒内立即手动拉出引导伞，否则在十秒时间他会直接摔在亚马逊的丛林里，成为一滩肉泥。

很快，主伞被引导伞扯出，徐武一下子被朝上拽了上去，仿佛一只看不见的大手将他一把提起。

抬头看了一眼主伞，翼伞吃饱了风，胀鼓鼓的，目测没有任何问题，没有缠绳，没有瘪角，也没有穿孔。

很好！

他抓住左右两根操纵绳，试了试手感——翼伞的好处就在于可以通过操纵绳飞往不同的方向，甚至在花式跳伞里，跳伞运动员可以用它完成各种高难度的翻滚之类的动作。

"大家伙都安全吧？！"

徐武确定自己的伞具没有问题后，在频道里询问。

"没问题！"

"OK！"

各种回答在耳机里响起。

现在整个亚马逊丛林都笼罩在夜色的黑暗中，时间已经是夜间的两点五十分了。

这种跳伞行动看起来好像没多大问题，实际上危险性极大。

在黑暗中跳伞，落入丛林内，只要坐标偏离，很容易就会落在树**密的地方，在每秒5-6米的下降速度前提下，尖锐的树梢和树枝会像钢针一样将落下的伞兵穿成肉串。

作为今晚跳伞的引导位置，徐武是一个参照的坐标，为了让大家尽量降落在同一个地方，所有的人都会跟着他飞。

可以说，他是整个伞队里最关键的人物，引导员不是谁都能当的。

徐武看了一下手腕上行的PAD，调整好位置，朝目的地坐标飞去。

...

反恐基地，行动指挥中心。

女特工盯着屏幕上的飞机光标，上面弹出不断变换的数值。

"他们回归正常航线了。"

库克看了看表，从飞机出现异常到现在，时间不长，只有五分钟。

"看来没事了，他们只是遇到了强烈气流，降低高度和速度规避了一下。"阿诺德少将摊开双手，脸上露出轻松的笑容。

"不一定..."库克紧锁的眉头依旧没有松开，在眉心处挤成了一个"川"字。

"不一定？"阿诺德愣住了，"你难道认为他们有什么图谋？在四千米的高空上，一架公务机，能做什么？"

对于阿诺德少将来说，他觉得库克是不是在开玩笑，又或者神经过敏。

不过作为CIA的副局长，资历深厚的老特工头子库克是见过大场面的，他知道特种作战部队成员的厉害，虽然这些是雇佣兵，但他知道这不是普通的雇佣兵，他们也是有能力跳伞的。

"安娜，你现在马上联络我们在哥斯达黎加的人，告诉他们派俩个人立即赶去机场，飞机降落的时候，他们必须看清楚有多少人下机。"

老狐狸果然是老狐狸！

库克已经从那架庞巴迪环球6000公务机短短的异常举动里嗅出了不对劲。

他多年来的特工工作为他带来了超强的第六感，也就是直觉，如果没有这种能力，也许库克也活不到今天。

"好的，SIR！"女特工回答后立即开始接入频道，开始联络哥斯达黎加方面。

库克绞着手，在旁边走了几步，忽然停下脚步。

"安娜，看看我们在哥伦比亚还有没有其他的行动小组。"他忽然停住脚步，回头询问那名女特工。

女特工向旁边的人低声说了几句。

旁边的另一名特工立即开始调出南美洲的兵力部署情况。

很快，事情有了答复。

"SIR，最近海豹部队有一支叫做'班迪拓';的任务排在哥伦比亚和军方联合进行缉毒行动。"说罢，女特工的目光转向了阿诺德少将，"一共有十二人。"

阿诺德少将点点头，"没错，是有这么一回事。"

"将军，我需要这些人。"库克说："临时征用一下。"

"这个无所谓，人是你们的人，也是我们和你们CIA合作的一个行动，如果你喜欢，我可以和军方沟通，暂时将他们调过来。"阿诺德少将说："这些海豹队员目前都在麦德林市的空军基地里，随时可以调遣。"

"安娜，联络海豹部队的指挥官，我找他。"库克说："要最快的速度，如果我没猜错，也许那些雇佣兵现在根本没在那架飞机上，他们肯定跳伞了！"

"跳伞？"旁边的阿诺德少将眼睛登时圆了，那架可是公务机，要跳伞是一件很危险的事情。

不过库克现在是整个行动的指挥者，自己只是配合，随便这个CIA副局长怎么折腾就怎么折腾吧，自己还是少点吭声好。

"将军，我还忘了一件事，如果可以，你的反恐小组最好派出直升机和无人机，帮助我们搜捕一下秦飞。"库克说。

"这个..."阿诺德少将愣住了。

这件事对于他来说，实在有些为难。

原因很简单，指挥权可以交给库克，自己的反恐部队人员可以听从库克的命令撤回，停止协助MI17。

但是，帮助CIA去干掉秦飞，那又是另一回事了。

阿诺德少将是个官僚，官僚就知道官僚的生存之道，那就是少惹事，少上身。上级让他停止协助MI17的行动，撤回兵员，将行动指挥权交给库克，但是没说让他去追捕秦飞。

秦飞是谁？阿诺德心中当然清楚。

那是MI17的人，撤回反恐部队已经得罪了大英帝国，这回还去杀他们的人？阿诺德不是蠢猪，他当然很清楚大英和USA之间实际上是在某个利益点上扯皮，自己呢，只不过是客串的一个配角。

神仙打架，小鬼能做的就是在一旁看着，看着他们扯皮。

神仙总归会握手言和，可是万一自己站错队，杀了秦飞后果很容易上身，到时候大英国和花旗国握手言和了，自己却成了替罪羊，那时候搞不好就要引咎辞职了。

阿诺德刚刚荣盛少将军衔没多久，反恐部队指挥官的位置也坐上没多久，他觉得自己还大有前途，犯不着跟着眼前这个美国佬拼命。

"将军，你有什么问题吗？"库克看到阿诺德有些犹豫，语气立即变得有些咄咄逼人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="35341604"  chaptername="第1148章  危险空投">加入书签</a>
</div>
