    通草野饵人艰难的吞咽下唾沫，他们也已经从云隐那里知道了漱石的另一个标志性能力——灵化之术。

    所以，他大致明白了自己现在的对手是谁。

    “那个粗眉毛的速度和力量，再加上清水漱石的战斗意识，该死，我好像有麻烦了！”

    通草野饵人只能强行催眠自己，“分心二用，意味着他这两具身体都没办法发挥出完整实力，只要我稍微拖延一下，说不定十藏就能打败他的本体了！”

    不过，如果枇杷十藏知道野饵人的想法多半会大骂出声，他都快被捶死了，还等着别人来救他呢！

    而且，漱石可没有和他拖延的想法。

    掌控着如此强大的力量，还是对阵一个本就重伤的通草野饵人，这样还要拖延，那他也太差劲了。

    身形一闪，“迈特戴”几乎是转瞬便出现在了通草野饵人眼前。

    “怎么可能这么快？”通草野饵人脑海刚闪过这一念头，对方的拳头便如狂风暴雨般落在了他的身上。

    哒哒哒哒……

    一瞬间便是上百拳挥出，通草野饵人甚至来不及做出任何反应便被打爆。

    一秒击杀！

    见状，结界中的五人都是一阵惊慌。

    “怎么可能？只是换了个人操控就完全不一样了！”

    “该死！这家伙同时操控两具身体，难道就没有半点滞塞阻碍吗？”

    “必须尽快破开结界，否则我们所有人都会死在这里！”

    在死亡的压迫下，几人都爆发出了前所未有的巨大潜力，本就快到极限的结界瞬间便摇摇欲坠。

    漱石看了眼结界方向，选择结界动摇得最剧烈的一个说道，“解除无梨甚八的结界！”

    原本作为囚笼的结界，此刻却变成了保护他们的围墙。

    正努力冲击结界的无梨甚八傻眼了，他的实力也就排在中游，怎么变成他这里动摇得最厉害了？

    想到这里，他下意识看了眼其他几人，“你们阴我？”

    其余四人的眼神无比冷漠，虽然被叫做忍刀七人众，但他们可从来都不是一路人。

    与此同时，枇杷十藏也受到通草野饵人死亡的影响，动作出现一丝慌乱，漱石果断进入一拳模式。

    怪力·陨石流星！

    仿佛火山喷发一般，强大无比的爆发力推动空气都发出雷鸣音爆。

    枇杷十藏下意识的便打算像之前那样，抬起斩首大刀格挡。

    然而，连续承受几次重击的斩首大刀早已不堪重负。

    只听一声炸响? 在枇杷十藏不敢置信的眼神中? 斩首大刀从中横断。

    然后，那拳头余势不减的落在枇杷十藏腰间? 将他直接打成两截。

    见到这一幕? 无梨甚八吓得掉头就跑。

    这也是漱石为什么不用幻术，而要选择这种最简单粗暴的方式解决掉枇杷十藏两人的原因。

    结界已经摇摇欲坠? 如果让无梨甚八多拖延一会，说不定其他几人就能破封而出了。

    结界中的几人都是眼神阴翳? 大声说道:

    “白痴！竟然把后背暴露给敌人！”

    “那个清水漱石根本就没他表现出来的那么强? 十藏和野饵人都是失了先机才死的！”

    听到他们几人的声音，无梨甚八嗤之以鼻，他当然知道清水漱石没有那么强，可问题是? 就算这样? 清水漱石也还是比他强了太多太多。

    他早就盘算过了，他们破封可能还要二十秒的时间，等他们出来，他坟头草都三米高了。

    与其给这群混蛋争取时间，倒不如去赌一下? 赌清水漱石追杀他的时候结界出现意外，逼得清水漱石不得不提前返回。

    “迈特戴”化作一道流光朝无梨甚八追了上去? 漱石停在结界前，平静的目光从余下的四人身上扫过。

    “别选我? 别选我！”

    西瓜山河豚鬼四人心中疯狂祈祷，这一刻? 他们莫名有种自己是猪圈中? 被屠夫挑选的猪仔的错觉。

    很快? 漱石挑中了四号猪仔。

    “可恶，竟然是我？”和无梨甚八不同，对自身实力相对自信的鬼刃山竹并没有选择逃跑，而是怒吼一声，提起双刀·鲆鲽主动朝漱石攻去。

    “选本大爷当对手，是你这辈子最错误的决定！”

    鲆鲽解放！

    鲆鲽的气孔中喷薄出蓝色光芒，然后汇聚成巨大查克拉能量球，伴随着恐怖的威势推向漱石。

    对面，漱石面色古怪的看着对方的行动，“和我拼查克拉的质量？”

    他知道鲆鲽是可以随着杀敌数的增多，从而让释放出的查克拉也随之变强的杀戮型武器。

    可问题是，你现在一个人都没杀呢！

    这种程度的查克拉也想和他硬拼？

    漱石甚至都不打算维持八门遁甲，再次进入一次性仙人模式后，转瞬间便凝聚出了同样庞大的查克拉能量球。

    仙法·超大玉螺旋丸！

    由于漱石在战场上用得最多的就是飞雷神和螺旋丸，仙人模式的情报相对较少，只知道这一模式需要蓄力很长时间，因此鬼刃山竹根本没往这方面去想。

    所以，当见到漱石选择硬拼时，鬼刃山竹同样大喜过望，他最担心的就是对方的体术，没想到这个傻子竟然放弃了自己最大的优势来和他硬拼！

    想到这里，鬼刃山竹狞笑道，“一个人的力量怎么可能比得过人和忍刀的配合，就让你这无知的小鬼见识见识忍刀的真正实……噗噗噗噗噗！”

    虽然同样都是查克拉能量球，可双方的质量差得太远了，鲆鲽释放出来的能量球几乎是一触即溃。

    然后，余下的能量全部在鬼刃山竹身上宣泄开来。

    下一刻，他就变成“人渣”了。

    漱石不由在心中感慨，如果不是对方对自己的忍刀太过自信，同时又在情报方面落后，他对付起来绝对不会这么容易。

    嗯，至少也得花个十几秒才行。

    可就在能量风暴宣泄的同一时间，余下的三个结界同时告破，三道狂笑声传了出来。

    “哈哈，我们出来了……”

    “干得好，山竹……”

    “我们这就来和你一起去……”

    可还不等他们笑完，便看见几块熟悉的身体零件掉在身前。

    见状，三人都有些茫然了。

    他们三个本来约定在那两人交手的时候破开结界偷袭，可山竹你也死得太快太惨了吧！

    接着，他们就看见漫天血雨飞溅，漱石投来的冰冷眼神，以及远处传来的惨叫。

    三人顿时遍体发寒。

    阿斯玛等人则是一阵惊恐，糟糕，还是没能稳住结界，让他们逃了出来。

    就在他们想着，剩下的忍刀三人众会不会给漱石造成麻烦时，便看见西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙，用生平最快的速度分别往两个方向逃去。

    “他们……逃了？”木叶众人下意识瞪大了眼睛，这可是在忍界都赫赫有名的忍刀七人众啊！

    竟然被漱石一个眼神吓得亡命逃窜！

    不过，也不是三个人都这样。

    “他有两具身体，分开逃跑的话，只有三分之一的可能逃跑成功！”栗霰串丸看向近在咫尺的木叶众人，眼神凶戾，“趁他被他们两个的逃跑吸引注意时，抓一个人质过来！”

    不再犹豫，栗霰串丸赶紧用长刀·缝针朝阿斯玛戳去。

    可下一刻，他便被瞬移过来得漱石一记螺旋丸打飞。

    “可恶，他竟然注意到了我！”栗霰串丸心中冰冷，正打算闭目等死的时候突然反应过来，“等等，我好像没有重伤！”

    前面两次，枇杷十藏和鬼刃山竹都是被对方暴力击杀了，可这一次，他却活得好好的。

    难道，清水漱石的查克拉已经……

    想到这里，栗霰串丸大喜喊道道，“快回来，他没多少查克拉了！”

    听到他的声音，西瓜山河豚鬼和黑锄雷牙顿了一下，然后便逃得更快了，只余下栗霰串丸一个人在风中凌乱。

    接着，他便看见周围众人狞笑着围了上来。

    “你们不要过来啊！”

