
　　第358章眼见为实

　　“肖毅？这个名字有点耳熟啊？对了，这届新生里面，那个潜力第一新生，不就是叫肖毅吗？”

　　“怎么会？那可是新生诶？”

　　“你听啊，通报的就是新生肖毅，新生之中，也只有这个潜力第一新生肖毅最出名吧？他可是如今的基地第一天才呢！”

　　“不可能吧，我们还是去看看吧？”

　　“对对，去看看，耳听为虚，眼见为实！”

　　“.....”

　　青阳学院各处，几乎所有人，在心头震撼万分，回神过来之后，都是议论纷纷不休。

　　随即，又是一窝蜂的向记录大楼涌来，形成了一股庞大的洪流。

　　学院高层区，院长办公室内。

　　陈旭峰听闻，也是神色一滞，心头震动。

　　“好小子，又给我一个不小的惊喜。”

　　吐出一句后，身影消失不见。

　　记录大量，力量测试大厅内。

　　“叮，恭喜宿主获得宗师境中期武者陈旭峰的震惊能量+4000.”

　　“叮，恭喜宿主获得先天武师巅峰武者何跃的震骇能量+2000.”

　　“......”

　　测力机器旁，被众学生老师注目的肖毅，望向面前虚空的属性面板中，不断激增的能量点，目中闪过笑意。

　　果然，这下全院通报，估计一下震动了整个学院。

　　能量点也是在以极快的速度不断增长着。

　　估计，还很可能会传散到学院外，青阳基地内。

　　届时，又是大量的能量点入账。

　　“这倒是不错。”

　　肖毅心头呢喃着，也是颇为满意。

　　只是，他刚才这一拳，似乎太用力了。

　　竟是一拳轰出了百万公斤的力量，似乎有点太过了吧？

　　希望没事。

　　肖毅心头暗道。

　　他原本只是打算刷新记录的，在各大天赋大幅度提升之后，他也不知道自己的力量，达到了何等地步。

　　便是重重来了一拳。

　　却没想到，竟是一拳百万。

　　听闻四周的议论，他这才知道，原来只是宗师境界强者才能达到百万公斤巨力。

　　他一个武师境界，在力量上，竟是跨越了三个大境界，比拟宗师了。

　　确实有点吓人了。

　　不过，仔细一想，也没有值得担忧的。

　　青阳基地虽然是二级基地，比起青山基地那样的三极基地强得多。

　　但终究还算不得大基地。

　　强者不多，见识面也不够宽广。

　　就算听闻了，震惊之后，也只会感叹他的天赋，而不会多想。

　　而他这原本便是天赋带来的，加之他在入学测试时，展露了自己的天赋强度。

　　有了前面的铺垫，此时再见到这等场景，最多震撼一下，也不是不能接受了。

　　想到这些，肖毅也是平静下来，等待着接下来的收获便是。

　　尤其是他这次，不仅仅是刷新了十几年的记录，更是一下翻了三倍。

　　引起的震动更大。

　　估计都可能将院长吸引过来。

　　到时，他也能顺便将院长身上的宝物复制过来了。

　　果然，说曹操曹操就到。

　　一道略微激动的雄厚声音传来。

　　便见一个黑衣老者从后方走出，所过之处，众人都不由自主的向两边退散而去。

　　不过呼吸之间，便是来到了测力机器旁。

　　便是之前见过一次的青阳学院院长陈旭峰。

　　“见过院长！”

　　“拜见院长！”

　　“....”

　　场上众人见到，连忙行礼。

　　陈旭峰却没有理会，一挥手，场上所有人又挺直起身。

　　目光落在测力机器上的大屏幕上。

　　望着那鲜红的大字：100万Kg！

　　纵使他是宗师境界，也是不由心头狠狠一跳。

　　本来，在听闻学院大喇叭通报之后，他也觉得有些荒谬。

　　就连他自己，身为宗师中期，如果仅仅论及体魄力量的话，也不过是一百多万公斤。ŴŴŴ.23sk.com

　　而肖毅一个新生，还是武师境界，竟然就已经刷新了记录，达到了百万公斤巨力，这也太假了吧？

　　但到了此时，来到测力机器前，亲眼见到，才确定通报不虚。

　　肖毅确实达到了百万公斤巨力。

　　但他也是震惊万分。

　　在武师境界，就拥有百万公斤巨力，即便他是宗师境界，也是闻所未闻。

　　看来，他还是小瞧了肖毅的天赋。

　　尤其是力量方面。

　　陈旭峰心中暗叹。

　　这时，他突然记起，在几天前，入学测试之后，赵曲星向他汇报的情况。

　　说是在来到青阳基地的路上，在黑岩山脉之中，被黑山猿族群拦截。

　　其中还有数头四阶黑山猿。

　　在那个黑山猿族群中，比拟大武师的四阶黑山猿就有数头。

　　三阶黑山猿更是有数十之多。

　　这等情况下，整个车队都有覆灭在野外的危险。

　　但车队却是安全返回了青阳基地，并且没有什么损伤。

　　陈旭峰还记得，赵曲星给他汇报的情况时，是说当时肖毅出手了。

　　肖毅不仅大肆屠戮许多三阶黑山猿，还有一头四阶黑山猿，是被肖毅憾杀的。

　　原本，在这之前，他是不信的。

　　开什么玩笑，黑山猿作为力量型凶兽，体魄强劲，同阶武者都只能靠着灵器锋芒，才能与之对战，不敢去硬憾其力量。

　　而肖毅一个武师初期，屠戮了那么多三阶黑山猿不说，还越一个大境界，凭借体魄力量，正面憾杀了一头四阶黑山猿？

　　这怎么可能？

　　就是他，乃至基地内的几个宗师，在年轻时，武师境界时，都不可能做到。

　　甚至连想都不敢去。

　　因为，那理论上不可能达到。

　　但现在，他却信了。

　　因为，事实摆在眼前。

　　他也不得不相信了。

　　肖毅此刻依旧是武师境界，却轰出了一百万公斤的力量。

　　这股力量倾泻而出，不说先天武师，至少大武师，乃至大武师巅峰，都不大可能承受得住的。

　　自是能轰杀四阶黑山猿。

　　陈旭峰也是心头震动非常，明白自己还是小瞧了真正的天才。

　　他做不到，认为不可能之事，别人却未必做不到。

　　同时，他也知晓，肖毅的天赋之强，很可能比起几天前，测试出来的六度圆满要高。

　　至少在力量相关的天赋上，是极强的，超越了他。

　　不然，肖毅一个武师，怎么可能一拳轰出，只有他这样的宗师，才能达到了百万公斤力量。

　　顿时，陈旭峰也是为肖毅的天赋而深深震骇。

　　几个呼吸后，才平复一些。

　　随即，心头也是涌现出无尽狂喜。

　　肖毅可是青阳学院学生，肖毅天赋越好，未来成就越高。

　　对他青阳学院才越有好处。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第358章 眼见为实免费阅读。https://xs.23sk.com 