    第55章 第二台锻造炉

    “呵呵，这位兄台怎么称呼？”

    南罗答非所问，对猫人族少年的身份越来越感兴趣了。

    “名字不重要，叫我阿飞就行，这上品武器的数量能增加吗？”

    少年名叫阿飞，认识他的人也都是称呼他为阿飞，大家都知道这应该不是他的真名，而是一个顺口的称呼，但是没人能知道他的来历，至于真名那更是无从提起了。

    南罗看了看阿飞，感觉和自己年龄相仿，但能买得起上品武器，那就异于常人了，要知道如此年轻的少年，如果没有一定的背景，都还在为学徒的名额而绞尽脑汁呢。

    “阿飞，是吧，想要增加上品武器的数量也不是不行，只是价格会有明显上浮，不知你是否愿意？”

    “哦，说来听听吧。”

    “从五选一开始，每增加一把上品武器上涨200金币，最大的选择是十选一，统一售价1700金币。”

    南罗提出了一个方案，一个对于上品武器来说已经大大地超出了其圆满属性的价格，唯一的几率就是去博取那几率渺小的武器特效，那样才会不至于做一个亏本买卖，而且还能赚取不少。

    “这也太贵了吧，一把凡俗境圆满属性的上品武器不是最多才值1000个金币吗？这怎么报出来的，是想钱想疯了吗？”

    有人在轻声地发着牢骚，声音虽小，但还是隐隐地传入了众人的耳朵，引得其他几人连连点头。

    而阿飞却是毫不在意，双眼雪亮，嘴角还带着激动之色，暗忖，一帮土包子，都不知道还有特殊武器的吗？看来这家的铁匠技艺定然高超，上品武器对于他来说不足为奇，要不这么大金额的金币会是一个区区学徒能做主的吗？

    “我要定制两把拳刺，每把都采用十选一的方式，这样可以吧。”

    众人刚刚还在为1700金币而感到震惊，但突然听到阿飞的应答后，感觉这个世界都变了，怎么会有这么疯狂的傻子呢，简直是被人卖了，还在帮忙数着金币呢。

    阿飞对众人的惊愕目光毫不在意，他也不在意金币花了多少，他的目的就是完全奔着武器的好坏来的。

    而他的豪爽举动，也引得南罗对他刮目相看，到底是从遥远的猫人王国而来，见识不凡。

    “可以，但是要2000金币一把。”

    “成交！”

    两人四目相对，互相注视着对方，给予了一个赞赏的眼神。

    而不明就里的众人，更是一头雾水，买得多不是应该更优惠点吗？怎么反而还涨价了呢！

    为了不至于选的多，而花费更多的金币，有几个直接选择了最低二选一的方式预定了上品武器，而剩余的几人则是一番观望的状态，显然是准备看热闹了。

    就在最后一位客人结束登记之后，炎石也从门外踏步而入，身侧还站着一位道貌岸然的青袍老者。

    “小罗，怎么这么热闹，都是来干嘛的？”

    炎石看到前厅内分站着许多人，看气息都是凡俗之境，没有丝毫灵力波动，也是大感奇怪，第一时间地向南罗问起了缘由。

    南罗向炎石轻声禀明了刚才发生的一切，也是引得炎石大为恼火，想不到他人不在铁匠铺，竟然差点被人挑衅成功，砸了他的店铺，但一听到南罗机智地化解了这场闹事风波，也是欣慰地点了点头，但又听到南罗那稀奇古怪的售卖方式，也是一阵头痛，都不知道武器是卖亏了，还是挣钱了。

    “看来这些天要拼命锻造了，好在俺有先见之明，订购了一台中级的锻造炉。”

    炎石在内心深深地感慨道，他突然发现有太多的武器和防具需要他锻造了，简直是供不应求啊。

    他吩咐了张大口好生招待众位客人，让他们耐心等待会，而他则带着青袍老者和南罗来到了院落西侧廊棚的下方。

    “老先生，麻烦您了！”

    炎石态度恭敬，站在老者身侧拱了拱手，那言语比之以往对任何一人都要客气很多，而南罗也是惊愕连连，眼前的老者到底是什么身份，竟让自己的老师用出了敬语，这简直是三轮炎阳从西边出来了。

    老者一身青袍，头发雪白，就连那稀松的眉毛以及山羊胡也是呈现雪白色，蓝色的眼眸镶嵌在深邃的眼眶内，如同两颗湛蓝的宝珠，散发着睿智的光芒，显然老者是一位高等精灵，那是一个高傲的族群，传闻该族拥有天地独厚的智慧，那是上天赐予他们的天赋。

    稀土镇高等精灵并不多见，每一个对于常人来说都是惊才绝艳之人，而眼前的老者身上毫无灵力波动，结合着炎石尊崇的眼神，南罗料想老者必定是一位法系强者，拥有着浑厚的精神力。

    一想到此，南罗肃然起敬，小心翼翼地收拢了精神力，他可不想在一位强者面前暴露自己拥有精神力的天赋。

    老者笑容可掬地点了点头，捏着手印在他的乾坤袋上轻轻一点，一粒蚕豆大小的物体突然从袋内飞跃而出，盘旋在空中，疾速膨胀，瞬间变成了一台沉重的锻造炉，缓缓地落于地面之上，未溅起一丝尘土。

    “炎匠师，老夫的任务已完成，就此别过。”

    “恭送老先生！”

    南罗看到炎石如此阵仗，也不由得弯下腰，朝着老者离去的方向揖手而立。

    待老者离去，南罗刚想张口询问，却被炎石一眼瞪了回去，那眼神无疑显示着，老者精神力强大，让他稍安勿躁。

    南罗心思聪颖，瞬间读懂了炎石的眼神，他无奈地等待着，看着炎石兴奋地摸着锻造炉，也是露出了好奇之色。

    “老师，这锻造炉好大，价值不菲吧？”

    “这是一台中级的锻造炉，价值两万金币，是初级锻造炉价格的十倍，虽然价格贵了点，但是一切物超所值，它不仅能提高两成的锻造效率，还能增加五个百分点的锻造成功率，对于老师来说，时间就是金币啊！”

    炎石喜笑颜开，眉飞色舞地用抹布擦拭着锻造炉，仿佛在精心照顾他的孩子。

    “老师，那边上这台老的锻造炉我能用吧？”

    “那是当然，买这台中级锻造炉，一是为了节约锻造时间，二就是为了把这台初级锻造炉空出来，让你单独使用，这样俺们师徒就可以一起进行锻造了，好好努力，争取早日超过老师，哈哈哈......”

    炎石爽朗地笑着，以言语激励着南罗奋发向上，而南罗此时心情更是愉悦，早已掌握锻造理论知识的他，已经迫不及待地想要开始他的锻造之旅了。

    “老师，那我们开始锻造吧。”

    “还不行，需要做些准备，特别是......”

    说道此处，炎石顿了顿，紧张地环顾着四周，生怕后面的话会被人听去。

    “老师，刚才那位老先生是谁？”

    南罗心领神会，已经猜测到炎石担心的是谁。

    “那是宝蕴楼的一位供奉，是一位顶阶的武者境强者，想不到宝蕴楼的底蕴这么强大，在这么偏远的小镇上也派了10级的高手来压阵，那这样看来四大商行的其他三家，定然也是高手如云。”

    “那老师，10级法系强者的精神力很强大的吧？”

    “嗯，据说他们的精神力能覆盖方圆一里之地，而感知力更是恐怖，方圆三里的灵力波动都逃不过他们的心神感知。”

    “哇，10级的法系强者这么厉害啊，如果他站在镇子中间，那他的感知力岂不是快要覆盖整个稀土镇了啊！”

    “嗯，不错，所以在强者的面前，得保持应有的恭敬，切莫乱嚼舌根，在这个崇尚武力，崇拜强者的世界，对强者的亵渎，那是找死的行为。

    刚刚在那位老先生面前不让你说话，也是怕你不懂事乱问，万一让他听了不高兴，就是老师俺也保不了你，因此在强者面前应事事要小心，谨慎处事是保住你小命的最好方式。”

    “是，老师，弟子必定引以为戒，好好地活下去。”

    “嗯，好在你施展的‘化石术’，灵力波动极其微弱，被他人发现的几率也很小，这样老师也放心许多了，但是还是不能大意，今后你施展此术时都统一在店铺东侧的库房内施展吧，老师会把矿石陆续搬进去，你就放手而为吧。”

    就这样，南罗悲惨得被炎石关到了东侧的库房内，开始了枯草地施展法术。

    而东侧的库房也被列为了店铺内的禁区，只允许炎石师徒两人才能进入。

    在南罗施展了几次化石术之后，炎石便匆匆忙忙地收起矿石，依照着第一位客人定制的砍刀进行了锻造。

    为了能锻造出优良的武器，炎石特意选用了性能更为优越的褐铁矿作为南罗施法的对象，它是目前已发现的矿石中最为适用于凡俗境的矿石，用它锻造出的武器性能也普遍优于采用凡铁矿锻造出的武器。

    一般褐铁矿需要精湛的锻造技艺才能锻造成功，等级过低的铁匠用它来锻造的话，反而会拉低锻造成功率，且褐铁矿本身的价格也是凡铁矿的两倍，如果锻造成功率过低的话，往往会变得入不敷出。

    而炎石是彻底地认可了‘化石术’的强大，由此底牌，他才敢大批量的使用褐铁矿来锻造。

    生火，熔炼，成型，冷却，炎石一气呵成，减少了选矿、锻胚的环节，又减少了熔炼的时间，特别是使用中级锻造炉后，熔炼的时间又大幅缩减了。

    炎石惊奇地发现，原先半个时辰能锻造出四柄凡俗境武器，在使用了中级锻造炉之后变为了五柄，效率直接提升了二成五。

    他内心激荡，满意地点了点头，带着五柄一模一样的砍刀朝着前厅而去。

    (本章完)

