    二人走出大厅的时候，贺晚柠的粉丝还没有散。

    　而且，闻讯而来的记者已然冲了过来：“霍先生、贺小姐，祝二位新婚快乐！请问两位有蜜月打算吗？蜜月地点定在了哪里？”

    　“目前暂时没有蜜月打算，得等儿子寒假之后。”霍景潇道。

    　“不知道到时候二位蜜月回来，会不会给家里添置人口呢？”记者又问。

    　“我明年春会有新剧上映，而且目前处于事业的发展期，所以暂时没有这方面的打算。”贺晚柠回答道。

    　“晚柠还年轻，所以我们顺其自然。”霍景潇说着，拥着贺晚柠往前：“今天婚礼已经累了，我妻子需要休息。”

    　记者见状，也不敢勉强，于是，只是让二人将结婚证拿起来，拍了个合影，便目送二人离开。

    　按照霍景潇的安排，今天二人都会住在霍城时代酒店的超五星套房。

    　贺晚柠原本以为，只是一个布置奢华的套房而已，哪知道，走进了一看，这根本就是一座独立的温泉别墅嘛！而且，还是半露天的！

    　别墅坐落在一个很大的温泉之上，因为是冬天，所以，水气弥漫，远远看去，倒是将别墅映衬得有些如梦似幻。

    　霍景潇一把将贺晚柠打横抱起，走上旁边的吊桥。

    　似乎刻意为了让人有种走在云端的感觉，吊桥用铁索建成，走上去还有些晃悠。

    　下方，水气缭绕，仿佛真的走在深不见底的山涧之上。

    　霍景潇起了玩心，故意晃了晃吊桥，贺晚柠吓得连忙抱住他的脖颈。

    　“宝宝，我们一起跳下去怎样？”霍景潇吻了贺晚柠一口。

    　“不跳！”贺晚柠摇头，虽然知道真跳下去也没事，可是，这么晃晃悠悠的，还真有些怕。

    　嗯，看来他的晚柠宝宝酒劲已经过了，霍景潇想。

    　他抱着她来到别墅门口，将她放下来：“宝宝，你一定会喜欢这里的！”

    　贺晚柠推开门，映入眼帘的是一道玄关，等等……

    　怎么屋里也有温泉？

    　给她的感觉，就好像是马尔代夫的水屋。从房间客厅的楼梯，就能直接去露天的温泉之中，简直不要太享受！

    　她转头：“景潇，以后对外开放，这里一晚要多少钱？”

    　霍景潇道：“这里是我和衿言长期预留的，不对外开放。”

    　“啊……”贺晚柠低叹：“不对外啊，那一天得损失多少钱啊……”

    　霍景潇听了不由发笑，他捏了捏她的脸颊：“小财迷！”

    　说罢，他又道：“不过，我们可以随时带着晞晞过来。”

    　贺晚柠一听，又觉得挺好的，她点头：“好啊！那我能不能也带沫漓过来玩？”

    　她想着，沫漓说她喜欢的那个男孩要回来了，到时候如果他们真的能走到一起，也可以过来玩，大家一起一定很有意思。

    　“当然！”霍景潇刮了刮贺晚柠的小鼻子：“你是老板娘，你说了算！”

    　贺晚柠笑：“好啊！”

    　她换了鞋，迫不及待地要看别墅其他房间。

    　一楼，几乎都是温泉室，而二楼，则是布置精美的卧室、休息室、游戏室，还有儿童室和健身房。

    　贺晚柠来到露天吧台，站在上面往周围望去，发现因为他们的别墅地势最高，因此，几乎能窥探整个山庄的全貌。

    　甚至，她还能看到他们举办婚礼的地方，有清风吹过，隐约能够看到满地花瓣在空中飞舞，恍若下了一场花瓣雨。

    　“这里好美！”贺晚柠赞叹着，刚刚转身，就被霍景潇抱住了。

    　他低头吻她，许久才放开：“宝宝，你更美！”

    　她有些不好意思，不过还是勾住了他的脖颈：“景潇，谢谢你，我觉得今天美得好像做梦一样！”

    　霍景潇看到贺晚柠眼底的光，喉结滚了滚。

    　不过，他要忍住，到晚上再说，否则，她如果累了，晚上他的节目还没出来，她就睡着了怎么办？

    　所以，他强行压下欲念，拉着她到了一楼的餐厅：“宝宝，晚上想吃什么，我让厨师过来做。”

    　贺晚柠看了下菜单，都是很精致的菜肴。

    　只是，她想到什么，冲他开口：“景潇，要不然让他们把食材拿过来吧，我给你做一顿晚餐？”

    　霍景潇正要答应，突然又有些心疼：“宝宝，会不会累着你？”

    　贺晚柠摇头：“没关系啦！以前我也经常做饭呀，没事的，你不是喜欢吃我做的吗？正好我们新婚，我给你下厨，是不是很有纪念意义？”

    　霍景潇听着感动得一塌糊涂，他将贺晚柠抱着啃了个遍，这才松开她：“好。”

    　于是，贺晚柠点了一些食材，让霍景潇派人送过来，然后，她便开始在厨房里忙碌起来。

    　霍景潇看了一会儿，突然意识到他也可以帮忙，于是凑过去，笨拙地拿刀切姜丝。

    　贺晚柠看了，不由发笑：“景潇，你是第一次切菜吧？”

    　他十分得意：“是啊，晚柠，我所有的第一次都给你了，你还不得负责到底！”

    　两人一起，准备好了食材，至于煎炒烹炸，霍景潇一窍不通，自然只能在一旁看着。

    　不过，看到小妻子贤惠的模样，他的心底就都是柔光。

    　六菜一汤上桌，霍景潇拿了早就准备好的红酒打开，给二人各斟了一杯。

    　他举起酒杯，目光灼灼：“宝宝，生日快乐！新婚快乐！”

    　贺晚柠也拿起酒杯碰了霍景潇的：“景潇，新婚快乐！”

    　两人一边吃菜一边喝酒，渐渐地，贺晚柠又开始迷糊，而霍景潇只要是她做的菜，就食量大增，几乎将所有的菜都吃了个干净。

    　所以，到了最后，霍景潇吃得有些过饱，而贺晚柠则是趴在桌上冲他傻笑。

    　他看到酒瓶里还有最后一点，于是冲她道：“宝宝，来最后一口，是我们今夜的交杯酒！”

    　贺晚柠于是撑起身子，颤巍巍地端起酒杯，手腕穿过霍景潇的，将交杯酒一口干了。

    　“我们去散散步，晚上再泡温泉？”霍景潇提议道。

    　“嗯。”贺晚柠站起身，在霍景潇走过来扶她的时候，就马上靠在了他的身上，将身子重心都交给了他。

    　他唇角勾了勾，低头诱哄道：“宝宝，你觉得你老公我帅吗？”

    　贺晚柠抬眼，认真看了看，点头：“帅！”

    　霍景潇奖励她一个吻：“那你喜欢吗？”

    　她点头，眼睛笑得弯弯的，脸颊红扑扑的：“喜欢！”

    　原来她喝醉了这么可爱！之前怎么没有开发这样的功能？

    　霍景潇揽着贺晚柠走了几步，问她：“宝宝，是不是走不动，要老公抱？”

    　她马上点头，完全赖在他的身上：“要抱！”

    　“以后只要有我在，宝宝你出门都不用带腿！”霍景潇说着，一把将贺晚柠打横抱起。

    　她的手搂着他的后脖颈，眼神直勾勾地看着他。

    　霍景潇被看得血脉偾张，有些懊恼他刚刚吃太多不适合马上做某些剧烈运动，因此，只好抱着贺晚柠在别墅周围散步。

    　“宝宝，我想听你唱歌！”霍景潇想到，白天那个该死的摄影师，竟然挑战他的权威，心里就格外不爽！

    　“想听哪首？”贺晚柠在他的怀里慵慵懒懒地道。

    　“哪首《邂逅你的生命》。”这是他们之间的歌，专门为他们的相遇相知相爱而写。

    　于是，贺晚柠靠在霍景潇的肩窝，开始清唱起来：“邂逅你的生命，在黑暗时光的尽头，我看不清你的样子，却记住了你的眼睛……”

    　因为喝得有些醉，她的声音好似猫儿的爪子在心底轻轻挠过，痒痒的，霍景潇听着，有种恨不得将全世界捧到贺晚柠面前的冲动。

    　她继续唱：“邂逅你的生命，在以为绝望的地方，我记住了你的温度，却将你遗落在风里……”

    　他抱着她，走在如烟似雾的风景中，心头被幸福感占据，忍不住想对她说一万遍‘我爱你’。

    　却也只是在她唱完的时候，低头叹息一般问她：“晚柠，你说我该拿你怎么办好呢？”

    　她眨眼，不解道：“怎么了？”

    　他轻轻地吻了吻她的额头，声音同样得轻：“没什么，我只是觉得我爱你爱得快发疯了……”

    　从未想过，他竟然会是一个对感情这么狂热的信徒。

    　她听了，冲他笑得灿烂，好似仙境里盛开的花。

    　霍景潇抱着贺晚柠走了许久，直到夜幕降临，他才带她回到了房间。

    　“宝宝，我们去泡温泉！”霍景潇说着，拉着贺晚柠来到衣柜前。

    　然后，他从里面挑了一件布料最少的泳衣递给她：“小宝宝，你穿这个最漂亮！”

    　贺晚柠迷迷糊糊的，于是言听计从：“好啊！”

    　霍景潇喉结滚了滚，给自己挑了和贺晚柠同色系的泳裤。

    　他看着她当着自己面前换衣服，只恨不得马上将她办了。

    　深吸了几口气，他才强迫着意志，转过身，面对着衣柜，也开始换衣服。

