    马车晃悠悠地向往目的地出发。

    由于这一段路况实在太差，毕竟昨天几乎下了一晚上的暴雨，大路变得泥泞不堪。

    罗兰起初还能使用化泥为石法术让道路变得平坦通畅，但随后快到达目的地的时候，他们也慢了下来。

    因为他的魔力已经快见底了。

    和昨晚与女吸血鬼斗法的时候不同，大面积的修路当然会大量损耗魔力，如果非要作一个对比，昨晚他是用小水管在滋水，而现在是用消防栓的喷水量在往外把魔力甩出去。

    看着自己跌下三分之一的蓝量，再看着前边坑坑洼洼的泥道，罗兰也放弃了。

    慢慢走吧。

    本来还有四十公里就能到达目标城市的，但结果花了五个小时都没有走出三十公里。

    众人只得在路边的小林子里休整。

    下了马车，踩在湿漉漉的草地上，一不注意就是一脚黄泥，虽然这些娇生惯养的魔法学徒们感觉很不舒服，但还是耐着性子对附近进行了侦察。

    在确保周围没有异常之后，杰瑞用火焰魔法把驻扎点的地面烘干了一遍。

    然后用马车摆起圈子，再次用了昨晚的方法，先造了一个防雨篷，几人再合力造了个地坑生火。

    等他们做完后，罗兰用自己剩余的魔力，开始在他们周围又起了一圈大大的岩墙出来，将他们包住保护起来。

    虽然罗兰建起的岩包确实能防雨，让魔法学徒们起防雨篷似乎有多此一举的感觉，但罗兰还是希望他们能把这件事情做好。

    毕竟这是游学的‘作业’，必须得做的，不能说老师会，学生就不用做了。

    这是两码子事情。

    罗兰看着自己见底的蓝条，咬咬牙，把回蓝装备从系统背包中拿出来，然后给自己换上。

    顿时一个蓝闪闪的人就出来了。

    车夫们不敢直视，魔法学徒们看着崇拜又羡慕。

    安多娜拉是双眼炽热，仿佛在冒红心。

    唯独罗兰自己觉得很尴尬。

    不过没有办法……他估计今晚那个吸血鬼还会来。毕竟他在图书馆中看过好几本书，都提到过吸血鬼的报复心强很强的。

    昨晚他把那个女吸血鬼安排了一晚上，换作是自己，也得炸毛。

    但不安排不行啊，总不能让她进到岩包里来杀人吧。

    魔法学徒们开始吃东西填饱肚子，罗兰也慢慢吃着牛肉干。

    吃完东西就开始休息。这次地面被烘干了，因此学徒们把毯子铺在地上，躺下睡着。

    昨晚他们坐着睡了一个晚上，然后又乘了一天的马车，摇来晃去的，感觉身体都快散架了，累得不行。

    几位魔法学徒很快就熟睡过去。

    安多娜拉坐在罗兰身后，紧紧挨着他的身子，她一边小口小口吃着干粮，一边慢慢问道：“昨晚的敌人很厉害？”

    “有点。”罗兰点点头。

    因为昨晚魔法学徒和安多娜拉等人一直待在岩包里，根本不知道外边发生了什么。

    早上在从岩包出来前，罗兰还将魔力渗透出岩包，把成了碎块的三名佣兵沉入泥沼，然后再将泥沼转换成石块。

    因此魔法学徒们只知道外边有危险，但具体发生了事情什么并不清楚。

    “这时候就得让我上场了啊。”安多娜拉将洁白的手放在罗兰面前摇晃：“我可是大师级大剑士，整个霍莱汶没有几个人是我的对手。”

    “那是个吸血鬼。”

    安多娜拉表情愣了下，然后失落起来：“嗯，确实有些难办。”

    大剑士很厉害，速度快，还会各种范围剑技。

    但问题在于，吸血鬼是黑暗魔法生物，会飞，会变蝙蝠，厉害些的还会雾化，大剑士是纯粹的物理攻击型职业，对上这种玩意，有些势弱。除非大剑士手中拿着一把附魔了‘灵魂伤害’特效的武器。

    而对付黑暗魔法生物，三种施法者才是专家。

    两人聊天的声音很小，没有惊动其它人。

    过了会，安多娜拉也打起了呵欠。

    罗兰对着她说道：“你也先睡吧。我继续守夜。”

    安多娜拉点点头。

    她早已经知道罗兰是不需要睡眠的，因此也不争什么，扯了张毯子过来，在罗兰身边处和衣躺下。

    不多会就睡着了。

    罗兰则坐着又开始刷论坛。

    而早有三只魔力蜘蛛躲在岩包附近的树上，监控着周围的情况。

    大约两小时后，罗兰退出了论坛，因为有蜘蛛发送来了画面。

    和昨晚不同，今天的夜色极好。

    银月通圆，夜空也没有什么云朵，明晃晃的月光将小树林照得通亮。

    然后一群黑乎乎的蝙蝠仿佛从月亮中飞出来一样，在蒙包附近盘旋了三圈后，化成一个女人。

    蜘蛛把她的容貌画面发送给了罗兰，霍然就是昨晚的女人。

    但她这次没有穿黑裙，而是换了身低肩红色长裙。

    精致圆润的白玉肩膀在月光下微微反光。

    这女人有多喜欢穿露肩长裙啊。罗兰在岩包里啧了声。

    而女人看着岩包，露出一个微笑。

    吸血鬼的嗅觉是很灵敏的，不比狼人族差。

    所以即使隔了一个白天，她也能嗅着味道追踪过来。

    她觉得岩包中的人和自己有种默契，就冲着这份默契，等自己击败‘它’后，不杀它，用语言羞辱它一番就走。

    算是棋逢敌手的慈悲吧。

    然后她对着岩包一指……不到两秒钟，对方的魔力反击就过来了。

    女人的笑容越来越盛，配上一身大红色长裙，仿佛就是玫瑰花妖转世。

    和昨晚一样，岩层软了硬，硬了软。

    只是这次女人没有昨晚那种气急败坏的感觉，渐渐的，她开始享受起和对方‘斗法’的爽快感。

    而且她也不再执着于某块固定的区域，而是在岩包附近飞来飞去，手指乱点，在岩包上点出一圈圈淡黄色的‘色块’。

    然后这些色块迅速变回原来的颜色。

    女人娇笑着，在岩包上‘画’了一朵花，然后花消失。

    她画下一只兔子，然后兔子也消失。

    这种玩耍的感觉几百年没有过了，心情越来越好，她再想画出一条龙的时候，却突然停止了，笑容一下子就变得冰冷起来，转身扭头看着月亮的方向。

    不多会，月光中又飞出一群蝙蝠，叽叽喳喳叫着，在她的面前化成一个男人。

    黑发碧眼，脸颊瘦长，虽然容貌俊秀，但却散发着一股阴戾之气。

