    “……”

    伏特加感受着被震麻的手，一瞬间，心里冒出很多粗鄙之语。

    但最终，失去武器的他只是理智地举起双手，大声辩解：“等等，他还没死呢！”

    安室透借着玄关的灯光，低头看了一眼江夏。

    侦探的本能发挥了作用，飞速排除起来——没有枪伤，没有刀口，脖子上也没有勒痕……再看看伏特加举手时从他手上啪嗒掉落的点心……如果伏特加真的是在试图谋杀他的部下，那似乎只有一种可能。

    ……下毒？

    安室透一手持枪，对准伏特加，让他挪远点。

    之后他走到江夏旁边，蹲下身，另一只手伸去江夏那探了探。

    “……”确实如伏特加所言，人还活着。而且摸起来没有心跳加速、呼吸急促，或者冒冷汗抽搐之类常见的中毒特征……麻药，或者安眠药？

    安室透看了一眼地上的点心包，很快回想起了伏特加之前的相关举动——伏特加的黑袍下面，那个形状奇怪的“武器”，看来就是这包点心了。

    安室透记得之前，伏特加还会偶尔碰一下腰侧，似乎很在意这些东西……难道这是装备部或者实验室那边做出的新产品？伏特加该不会是在拿江夏试毒吧。

    ……没有人性的阴暗组织，确实做得出这种事。

    虽然目前江夏看上去没事，但也不知道会不会有什么隐藏的副作用……

    想到这，安室透心里一动，忽然有了想法。

    他转向伏特加，笑容阴森，扣住扳机的手指略微用力：“趁我不在，暗算我的部下……你是对我有什么不满吗？”

    伏特加：“……”

    他瞄了一眼安详躺在波本身后，一副岁月静好模样的江夏。再想想被枪口对着的自己……突然有一种跟着装晕、倒过去把乌佐压扁的冲动。

    ……可惜也只能想想。

    ……说起来，从琴酒大哥之前的话来看，这会儿，乌佐不是应该正在专心算计波本吗？然而为什么现在的情况，怎么看都像是他伏特加更受迫害？

    伏特加短暂陷入沉思，开始疑惑乌佐是不是太看得起他了，比如觉得在这种1v1的场合，他能完胜波本，所以才布置出了这样的局面……

    然而此时，面对波本蓄势待发的枪口，再想想自己滚到了角落里的枪，伏特加还是只能先把注意力集中在当下。

    他努力思考着有什么既能解释现状，又不会暴露乌佐身份、招致报复的说辞。

    然后，可能是强大的求生欲激活了思路，伏特加灵光一闪，忽然就有了主意。

    他表情还算沉稳地解释道：“我对你和对他都没有意见，曲奇饼里也只是一些无害的麻药——这只是为了Kira做出的一点贡献。”

    “……为了Kira？”波本蹙了蹙眉，开始思索伏特加偷麻江夏，和一个一年前死去的偶像有什么关系。

    伏特加深吸一口气，想想反正今天已经社死了不少次，也不差这一回。

    于是半真心半编地板着脸，沉声说：

    “Kira无偿参加过不少家乡的交通宣传，有报道说她以前遭遇过车祸，家人也都在那场车祸里丧生——我觉得她不会做出‘酒驾冲进湖里’这种事。她一定是死于某些人的谋杀。

    “而从冥想室里被换掉的录音来看，今晚，不管她将以什么形式‘复活报仇’，这个侦探的存在”说到这，伏特加有模有样地瞥了一眼江夏，“都可能会成为Kira复仇的阻碍。”

    安室透：“……”

    话题突然跑到追星上，让他有点适应不来。

    但伏特加的意思，他倒是勉强听懂了。

    ——刚才，一群人在冥想室里举行那场中二的降灵会时，在比良坂零辉准备的录音带里，已死的Kira的台词，被不知名人士换成了“今晚我将会复活，亲手报仇！”。

    伏特加可能是从中嗅到了犯罪的气息，并打心里支持这种复仇行为。

    而在这种情况下，江夏敏锐的洞察力，和他身为侦探的名气，都有可能成为这场复仇行动的阻碍——伏特加大概是担心江夏会窥破复仇者的杀人计划、并提前加以制止；或者复仇者会对江夏心生忌惮，主动停止行动。

    所以伏特加为了给那个复仇的勇士一点小小的帮助，就把他的员工骗进来麻晕了。

    “……”想明白了这一点，安室透短暂陷入沉默。

    ……伏特加竟然是真心实意在追星吗。

    ……想想也是，会把难得的假期用在这种聚会上；会平时忙里偷闲帮偶像制作手办；还有为了偶像能出念那种中二满值的奇怪咒语……这种心意，的确不像是装出来的。

    而且组织里的人，兴趣爱好确实千奇百怪，他隐约记得还有一个喜欢游乐园里幼稚设施的狙击手，安室透无聊时还曾经计划过，该怎么在那种环境里高效抓人……

    察觉到自己的思绪有点跑岔，安室透很快收回了注意力。

    总之，今晚发生的事——江夏可能会成为神秘人为Kira复仇的阻碍，所以伏特加先把江夏放倒了……这种简单粗暴解决障碍物的方式，的确有着浓厚的组织风格。这也确实是伏特加能干出来的事。

    伏特加没亲自为Kira报仇、一枪把杀害Kira的人打死，可能也是因为他自身推理能力不足，找不到偶像的仇人，所以只好通过对付江夏，来为另一个不知名的队友尽一尽力。

    说起来，伏特加来参加聚会，竟然随身携带麻醉饼干……这本身也显示了他打算来这场聚会搞事的心思……等等，说到饼干，组织成员的话可不能轻信，哪怕是看上去不擅长撒谎的伏特加也一样。

    ——这个人给江夏吃的曲奇饼，真的只是没有副作用的麻醉食品吗。

    “无害的麻药？”安室透一边重复伏特加刚才的话，一边捡起了掉落的饼干袋。

    他拿在手里掂了掂，又从袋口往里看了一眼，发现里面确实只有曲奇饼，没藏着武器之类的东西，这才把袋子丢向伏特加，然后冷笑道：“证明给我看。把它吃完。”

    ————

    暗中求【月票】(づ?ど)

