    看到陆天龙朝着自己走过来，蓝子平的脸上闪过一丝狰狞。

    这段时间一来，就是这个家伙，让他恶人谷遭受了这么多年来最惨重的损失。

    副谷主白鹤、刑堂堂主烈豹，还有十几个精英手下，每一个都是恶人谷辛辛苦苦培养起来的人才。

    可这些人，全都被陆天龙给收拾了，此血海深仇，必须要报！

    “恶人谷谷主？”

    陆天龙上下打量着了一眼蓝子平，冷冷一笑。

    从外表上来，这个蓝子平身材上没什么出奇的地方，就是全身都包裹在黑色的衣服之中，只留下一双眼睛漏在外面，泛着凶光，被他盯着，有一种毛骨悚然的感觉。

    “没错，我是恶人谷谷主蓝子平！你就是陆天龙？”

    陆天龙打量蓝子平的时候，蓝子平一双凶狠目光也在陆天龙身上游走一圈。

    眼中闪过一丝毫不掩饰的轻蔑。

    “我还以为陆天龙是个怎么了不起的人物，原来就是个毛都还没长齐的小子！”

    蓝子平冷笑道。

    “呵呵！你要非这么说，我也没什么意见，不过你们恶人谷十几个人，被我宰掉之前，恐怕也跟你有同样的想法！”

    陆天龙满不在乎道。

    “混蛋！今天我就要了你的命！”

    提到之前那些事儿，蓝子平眼中闪过杀机。

    他猛然转身看向旁边的苗倩，怒喝道：“苗倩，我现在命令你，马上催动他体内的蛊毒，要了他的命！”

    苗倩眼中闪过一丝犹豫，可随即，她狠狠咬牙，摇摇头。

    “我不能这么做！”

    “混蛋！我再问你一次，你是不是真的要做恶人谷的叛徒？”

    蓝子平大怒，眼神之中迸射让人胆颤的杀机，怒道。

    苗倩仍是面无表情的摇头，道：“谷主，不是我想背叛恶人谷，只是我和陆天龙有三天之约，我不能失信于人！”

    “失信于人？妈的，我看你是早就跟这个小子有一腿了是吧？”

    蓝子平眼神恶毒的看着苗倩。

    见这妞儿一脸倔强，丝毫没有任何回心转意的意思，他突然扭头一指旁边的齐楚楚。

    “齐楚楚，你给我上，干掉陆天龙这个混蛋！”

    “我……”

    齐楚楚眼中闪过一丝犹豫。

    “很好！看来你们两个是铁了心要背叛恶人谷！既然如此，那我就先送你们两个人上西天！”

    蓝子平突然发难，身形一晃，以肉眼几乎不可见的速度，猛然对着旁边的苗倩和齐楚楚同时发动了进攻。

    他身子在原地幻化出两道残影，狠狠一拳朝着齐楚楚的胸口砸了过去，同时一脚闪电般踢出，夹带雷霆之势，猛然轰向苗倩的脑袋！

    苗倩和齐楚楚大惊，本能向着旁边闪躲。

    她们原本也是实力不俗的高手，可此刻，反应速度和行动竟然比平日里慢了许多，眼见蓝子平的攻击已经到了近前，她们竟然毫无反抗之力！

    “放肆！”

    陆天龙怒喝一声，在蓝子平展开攻击的同时，双脚猛然一踏，整个人如出膛炮弹一般，径直朝着蓝子平冲了过去。

    他要拯救这两个女人！

    就在蓝子平的拳脚即将击中苗倩和齐楚楚之时，陆天龙的拳头也到了，凶狠霸道，直接朝着蓝子平砸过去！

    “来得好！”

    见陆天龙已势不可挡姿态攻向自己，蓝子平不但没有惊慌，眼中反而闪过一丝诡异笑容！

    “不好！”

    陆天龙心里升起一股不祥预感。

    可现在他已经全力攻击，想要后退已经来不及，干脆狠狠咬牙，拳头上力量再次加大，速度再次提升，狠狠击在蓝子平的胸口上！

    “噗！”

    陆天龙这一拳，力大无穷，面前就算是一堵墙，也能直接给砸个窟窿。

    可这一拳砸在蓝子平的身上，却突然像是砸中一个气球，就听噗的一声响，面前那蓝子平，竟然一下爆开，然后瞬间消失的无影无踪！

    “竟然是分身残影？”

    陆天龙猛然瞪大了眼睛！

    他在战龙呆过这么多年，见识过无数诡异的邪术。

    其中一种，就是能够在极短的时间内，利用气血幻化出残影分身。

    这残影分身看上去和真人一模一样，让人根本分辨不出。

    可这残影分身却是虚幻的，施展之人，往往利用这种邪术瞒天过海欺骗对方，本身则隐藏在暗处，随时发动致命一击！

    这个念头刚刚在心里闪过，一道凌厉无比的气息突然从陆天龙身后传来。

    现在回身迎击已经来不及，陆天龙狠狠咬牙，恐怖腰身力量顿时爆发。

    他身子猛的一顿，强行用力向旁一拧，整个人以一个诡异姿势，朝着旁边错移了半个身位！

    就是这个半个身位，救了陆天龙的命。

    一声衣衫被利刃割开的声音在他身前响起，他后退两步躲过了这次攻击，这才发现，身上穿的衬衣，竟然被划开了一道口子，露出里面小麦色的健康肌肤。

    蓝子平手握一把造型诡异的弯月形短刀，正站在他面前几米远的位置，脸色阴沉的盯着他。

    “没想到你竟然能躲过我的这次攻击！看来我还真是有些小瞧了你！”

    蓝子平冷哼道。

    陆天龙没搭理他，低头看了眼被划开一道口子的衬衣，一咧嘴，骂道：“你妹的，老子就这么一件穿的出门的衣服，还他妈被你给划破了，好几百块你知不知道？”

    “……”

    旁边苗倩和齐楚楚直接崩溃。

    这都什么时候，这陆天龙竟然还有心思管他的衣服？

    “好几百块？”

    对面蓝子平也愣了，觉得陆天龙这混蛋脑袋是不是被驴踢了？

    “少他妈跟我在这里插科打诨，等老子弄死你，给你做一身金丝寿衣！”

    蓝子平很快反应过来，以为陆天龙是在调侃他，眼中杀机更甚，怒喝一声，再次扑向陆天龙！

    “唰！”

    一道红影闪过，然后是一道寒芒从诡异角度刺出，直接从蓝子平身旁斜插过来，直取他的心窝！

    影也出手了！

    寒芒快若闪电，只是瞬间，就已经刺到了蓝子平胸前。

    面对突入而来的攻击，蓝子平并没有任何惊慌，他甚至都没有扭头去看那寒芒，只是突然双拳一握，大喝一声，一股实质般的气体涟漪，竟然从他周身散发出来！

    这荡漾着的气体涟漪，竟然仿佛有着凝固一切的魔力，那原本快如闪电的寒芒，被这气体涟漪波及到之后，速度竟然以肉眼可见速度直接减缓下来！

    就好比电影中的快闪画面，突然变成了慢动作！

    蓝子平自身速度却不受任何影响，他只是轻巧一转身，整个人直接躲过了那道寒芒，随后飞速一拳狠狠砸向身后！

    “小心！”

    陆天龙眼睛猛然瞪大。

    可还是一声闷哼传来，被一拳砸中的影隐匿效果消失，被蓝子平一拳砸中肩部，蹬蹬退后了好几步，才终于勉强站稳了身子。

    她和陆天龙一起，都是皱着眉头看向中央的蓝子平！

    这个混蛋，除了残影分身，竟然还有类似于减缓别人行动速度的邪术！

    怪不得刚才他的残影分身攻击苗倩和齐楚楚的时候，两个人的反应和动作竟然一下变慢了许多。

    “没事儿吧？”

    陆天龙朝着影那边看了一眼，开口询问道。

    “我没事儿老大，只是他有些邪门！一旦进入他周身范围，整个人行动立即受阻减缓！”

    影活动了一下胳膊，幸好她刚才及时作出闪躲，虽然没有躲过，却没伤到要害部位，没什么大碍。

    “哼哼，就你们两个，还想杀我？当年老子纵横江湖的时候，你们还在娘胎里没出来呢！”

    连续两个攻击全部得手，蓝子平的表情狰狞而狂妄。

    “是吗？你是有点儿邪门，不过在我看来，也是雕虫小技！”

    陆天龙盯着蓝子平，冷哼道。

    “雕虫小技？杀你们足够了！”

    走廊远处，有人听到动静，开始朝着这边张望。

    蓝子平显然不想再拖延下去，突然大喝一声，主动对陆天龙发动了攻击！

    他身形一晃，一步前行三四米，两个跨步就到了陆天龙面前，手中弯月刀划出一道凌厉弧线，直接朝着陆天龙的脖子削了过来！

    陆天龙也不闪躲，瞅准机会身子飞速向旁边一撤，随后一拳朝着他的脑袋砸了过去！

    “噗！”

    一声脆响，蓝子平再次四五分裂消失不见。

    竟然又是一道残影分身！

    “陆天龙，受死吧！”

    就在陆天龙一拳打爆那残影分身之时，一声怒吼在他身后凭空响起。

    蓝子平本身突然出现在他身后，毫不犹豫一刀劈下，是要彻底要了陆天龙的性命！

    “来得好！”

    陆天龙同时大喝一声，身子仍然保持向前姿态，右脚却猛然踏地，整个身子顿时腾空而起，人在半空中的时候强行扭腰，一脚直接朝着身后横扫过去！

    “砰！”

    蓝子平根本没料到陆天龙这家伙竟然早有准备，他刚才一拳轰爆蓝子平的残影分身，根本就没有使尽全力，之前做所一切，都是在等着蓝子平本身出现！

    猝不及防的蓝子平直接被陆天龙这一腿扫中肋部！

    他整个人被扫飞出去，人在半空之中强行稳定身子，平移出去好几米，这才终于站稳了身子。

    “同样的招式还想使用第二次？蓝子平，是你傻呀，还是你傻呀？”

    陆天龙转过身笑吟吟看着他调侃道。

    “混蛋！陆天龙，老子很生气，后果很严重，你们，全都给我去死吧！”

    蓝子平红着眼睛，突然大喝一声！

    一股比刚才强烈百倍的气体涟漪，突然猛的从他周身扩散出来，周围十米，差不多整个走廊，竟然全部都被他的气息所弥漫！

    陆天龙眉毛一挑，发现整个人竟然好似被定身术控制在了原地，每做一个动作，都奇慢无比！

    蓝子平正一脸狞笑朝着他走来！

