    与此同时。

    直播间的观众们看着大屏幕上的画面，纷纷露出了差异的神情。

    他们瞪圆了眼睛，眼神中充满了错愕。

    每个人的嘴巴更是长成了大大的O型，久久不能合拢。

    大屏幕上的景象实在是令众人太惊讶了！

    大家没想到这些诡异生物看起来气势汹汹，结果这么不经打！

    王啸不过抽了它们一藤条，它们竟然叫的这么惨！

    而且一个个的神情居然变得如此痛苦。

    这不知道的还以为这些诡异生物刚才遭受了多少酷刑呢！

    要不是估计这些厉鬼心中还有一点仅存的自尊心，恐怕它们现在都逃之夭夭了吧！

    要知道，刚才王啸挥藤条的时候，这些诡异生物还满眼不屑，一副趾高气昂的样子！

    可现在，他们那张惨白的脸上写满了后悔和痛苦。

    可想而知，王啸的这一藤条的威力有多大！

    想到这，直播间的观众们心中顿时充满了喜悦。

    原本因为诡异生物数量过多而出现的担忧更是一扫而光。

    一时之间，所有人看向屏幕的眼神中更是充满了激动。

    毕竟，这种把诡异生物当蚂蚁捏的场面实在是太震撼了！

    尤其大屏幕上的对决，还是以一敌百的情况，这让大家的信众更加沸腾！

    【小猫咪也有烦恼：啸帅这战斗力，简直就是战斗机中的王者，没得比啊！】

    【白开水：嗨！我刚才还担心了半天！没想到是瞎操心！】

    【生生不息：哈哈哈哈！谁不是呢！没想到这些诡异生物一个个看着挺凶狠的，结果全部都是纸老虎！】

    【擅自可爱：要我说，别说这剩下的诡异生物，就算是再出现几百个，恐怕也不是啸帅的对手！】

    【爱情胶囊：绝绝子！啸帅这诡异古藤条得是啥级别的啊？怎么这么厉害？】

    ……

    与此同时。

    通天梯第四层台阶上。

    那些被王啸抽中的厉鬼们依然在龇牙咧嘴的呻吟着。

    毕竟，那可是直接作用到灵魂的攻击。

    那种痛苦怎么可能会那么轻易地就被抹平呢！

    一时之间，这些厉鬼的心中竟有些痛恨四层地那个家伙了！

    “它居然没有告诉我们这根古藤条是专门攻击灵魂的武器！”

    “太可恶了！”

    一名厉鬼心中恶狠狠道，脸上充满了愤恨地神情。

    其它几名受伤的厉鬼看到它的神情，自然明白它心中所想的内容！

    它们心中对四层那个家伙的所作所为不满极了！

    毕竟，这么一个重要的消息它竟然愣生生的憋在了心中。

    而且就是因为它的隐瞒大家才会受如此严重的伤！

    想到这，这几名厉鬼的怒火更是瞬间从脚底窜到了头顶！

    “太可恶了！”

    “实在是太可恶了！”

    一名厉鬼大喊道，语气中充满了愤怒！

    “是啊！”

    “居然如此可恶！”

    “实在是小人！”

    “我同意！”

    ……

    剩下的几名厉鬼见状，也连声附和道。

    但是不知为何，这些厉鬼虽然一直在骂人，但是却十分默契的没有将王啸手中的诡异古藤条是攻击灵魂的道具这个重要信息说出来！

    因此，其它厉鬼见状，还以为这几名厉鬼是在骂王啸呢！

    只要第四层的那名厉鬼明白，这几名厉鬼根本不是在说王啸，而是在骂它。

    然而，这第四层的厉鬼心中却没有任何愧疚。

    它的脸上更是充满了不屑和鄙夷。

    “还有脸说我！”

    “你们几个家伙在这里叫嚷了半天，不也没说出来最重要的信息！”

    “和我有什么区别！”

    这第四层的厉鬼心中嗤之以鼻道，对与这几名厉鬼的辱骂更是丝毫没有放在心中！

    当然，它也依旧没有打算出声提醒剩下的厉鬼们。

    毕竟，它自己的命已经被王啸抽打的只剩下少半条了，只能苟延残喘的活着。

    它怎么还会那么好心去帮助其他厉鬼呢！

    它巴不得这些厉鬼和它一样！

    到时候大家一起灰飞烟灭！

    反正这种当台阶的日子它已经受够了！

    与此同时。

    王啸看着他面前嗷嗷直叫的厉鬼们，心中感到一阵好笑。

    原本他还以为这些厉鬼的实力有多么雄厚，如今看来是他多虑了！

    不过，也不是他多虑。

    而是他手中这根钻石初级地诡异古藤条的威力实在是太大了！

    这些厉鬼根本阻挡不住这诡异古藤条的攻击。

    这让王啸心中一喜。

    因此，此时在王啸心中看来，虽然说这第四层台阶上的厉鬼数量已经超过了百个。

    但是将它们全部解决，对于他来说只是时间问题。

    “果然！”

    “这诡异古藤条是克制灵魂的利器！”

    王啸心中暗叹道，并毫不犹豫的再次挥起了手中的诡异古藤条，狠狠的抽向了那些龇牙咧嘴的厉鬼们。

    那排厉鬼见状，心中顿时叫苦练连！

    “怎么光瞄准我们几个抽啊！”

    一名厉鬼大声叫嚷道，语气中充斥着不满。

    它可不想再挨这一藤条了！

    它怕把它的半条老命交待在这里！

    要知道，它当初闯关失败后，虽然成为了这通天梯的一层台阶。

    但是好歹也算是以另外一种形式存活在这世界上啊！

    但是王啸这样子分明就是要它这条好不容易保留下来的命啊！

    它可不愿意！

    其它几名厉鬼的脸色也变得十分难看！

    它们没想到王啸还没完没了的抽起来了！

    这让这些厉鬼信众十分不爽。

    而且，它们觉得，王啸这样做对它们来说实在是太不公平了！

    毕竟，这里站着的厉鬼又不是只有它们几个。

    所以，这古藤条的滋味应该让大家都尝尝！

    毕竟，它们现在也算是一体的，应该有福同享有难同当嘛！

    想到这，这几名厉鬼相互对视了一眼，大家纷纷从彼此的眼睛中看到了对方的决定。

    它们相互点了点头，随后竟然头也不回的钻进了身后的厉鬼群中。

    那逃跑的速度，简直堪称一绝！

    而那些站在后面的厉鬼们看到这些疯狂到窜的厉鬼后，微微一愣。

    脸上顿时写满了疑惑和嫌弃。

    它们万万没想到这些厉鬼居然临阵脱逃！

    这种行为实在是太给它们丢鬼了！

    简直就是它们厉鬼界的耻辱！

    就连站在通天梯不远处的雷刚看到这些疯狂逃窜的厉鬼后，也彻底惊呆了。

