    “是啊，你看，吃蓝誊药的那些人，现在都在慢慢的恢复着，没有一个人出现什么不良反应！没有对比就没有伤害呀！”

    “是啊，可惜这个世界上没有后悔药呀，眼睁睁的看着自己的亲人在医院里受着罪，可是自己却无能为力……”

    “还好神之手没有在意这些，听说她这一次是无偿的帮助那些病人！”

    一时间，网络上关于神之手的话题再一次热了起来！

    “神之手，人美心善！救病人于水火之中……”

    等等，这类的话题，络绎不绝。

    霍筝并不知道，因为这一会她根本就无暇顾及网络上的这一些热点。

    中午十二点钟，她这才从病房里走了出来。

    第一眼，就看到了倚靠在楼梯口的薄司霁，他的手中，还拎着什么东西。

    “你早就来了？”

    霍筝没想到薄司霁居然会出现在这里。

    “刚到一会，我就知道这个点你还没有吃饭，所以给你带了一些过来！”

    薄司霁扬了扬手中的饭盒。

    其他医生们看到这一幕，也都十分识趣的离开。

    随即，两个人找了一个地方，薄司霁把食盒打开。

    霍筝看到，里面的饭菜都是两个人的分量，霍筝不免有些感动。

    “我只是一个人吃，没有胃口，想跟你一起吃饭而已。”

    薄司霁淡淡的说着。

    霍筝笑了笑，刚伸出手想把饭菜端出来，却被他给阻止了。

    “霍医生，今天这顿饭就由我来为你效劳吧！”

    薄司霁说完，一脸淡定的装起了饭，放到了霍筝的面前。

    两个人默默的吃着。

    霍筝或许是饿了，又或者心情还不错，今天她比平时明显多吃了很多。

    “不要累着，晚上我来接你！”

    薄司霁也没有多停留，只是有些不舍的在霍筝的头上落下了一个吻，然后把桌子上的东西都收拾完了之后，十分潇洒离开了。

    因为他知道现在的每一分每一秒都十分的珍贵。

    太多的病人吃了经年药业的药，听说也有一部分人进了抢救室！

    M国的情况更加的严重，因为麦可的原因，中国的那些病人只能够吃经年药剂研制出来的药物！

    也只是一天的时间就已经出现了死亡患者！

    麦可现在也知道了，就算是他现在舍得把房子车子都卖了，可是这些人他也赔不起了！

    霍羌年的电话也打不通，这时候他恨不得把霍羌年给杀了！

    现在公司的人在监视着他，就算他现在想逃走也没有办法！

    “混蛋，理查，这就是你们办的好事，如果这件事情还不能够解决的话，那么我们公司也就彻底完蛋了！”

    理查一脸无奈的任凭领导责骂！

    他心里也是十分的冤枉啊，这件事情和他也没有什么关系！

    这一切还不都是上级的命令！

    作为负责人的他，被老板训几句也没有什么大碍！

    麦可的惨样，他都看在眼里的！

    只能说，恶有恶报吧，只是可怜了那些无辜的病人。

    “理查，你不是和华国的西医协会会长有点交情吗？现在你立刻重新回到华国去，看看能不能加入进入神之手的医疗队伍！”

    “可是……”

    理查。时候想到那一天方给自己的警告，有些犹豫了！

    “如果这些事情你都办不成的话，那么就滚出公司，我们不需要废物！”

    就这样，理查再一次踏入了前往华国的的飞机……

    各国也都组织了医疗团队！

    但是，大家都不约而同的把目光投向了华国那个充满了神秘的国度，还有神秘的神之手。

    霍筝从医院走出来的时候，已经是夜里十一点多了，哪怕是从小就在组织里长大的她这时候也都感觉十分的疲惫。

    “老婆！”

    薄司霁远远的跑了过来，一下子把霍筝拉进了自己的怀里。

    “我抱你回去！”

    看着女人脸上很明显的疲态，薄司霁心疼无比！

    “嗯，刚好我也有些累了，就先睡一会儿……”

    霍筝感受着薄司霁身上的温度，有种莫名的心安。

    “嗯，你睡吧。”

    没一会，霍筝就已经沉沉的睡了过去。

    毕竟，给每一个病人行针，十分耗费精力了，而且侯海东的年纪已经大了，霍筝几乎把大部分的病人都揽在了自己的身上。

    经过这一整天的治疗和观察，她也发现了一些问题。

    薄司霁手上的动作也不由得放缓了很多，生怕等一会儿惊扰了熟睡中的霍筝。

    回到家里，霍筝依旧沉沉的睡着，薄司霁给她洗了澡，擦干头发，霍筝睡的依旧十分的香甜。

    可能是知道薄司霁在自己身边，霍筝睡的也十分的踏实。

    “唉，真不想让你继续去管这件事情了……”

    薄司霁看着熟睡中的霍筝，眼中闪过浓浓的疼惜。

    他给床上的霍筝盖好了被子，自己也走进了浴室里。

    洗完澡，他又细心的给霍筝的胳膊和腿按摩了一会，才抱着她沉沉的睡了过去。

    “都给我打起十二分的精神，不研制出可以治好那些心脏病的药，都别想离开这里！我的其实如果真的彻底毁了的话，那么你们这一群人也都别想好过！”

    霍羌年。穿着白大褂恶狠狠的对着实验室里的那一些医生们大吼着。

    他知道，这件事情现在已经闹得十分的大，各国的反应都十分的恶劣！

    以至于，他现在都不敢去登录自己的账号。

    看到霍羌年脸上那歇斯底里的样子，那一群医生们一个个都铆足了劲！

    至少，在这个霍疯子的面前，每个人都要表现到位！

    这一夜，不知道还有多少人睡不着觉了！

    第二天，霍筝醒来的时候，发现有一双深邃的眼睛在看着自己。

    “早啊！”

    霍筝睁开眼睛，随即伸了个懒腰，完美的曲线，瞬间展露在薄司霁的面前。

    看的他不由得口干舌燥！

    不过，他很快的就克制住自己的情绪，因为他知道这些天她都会很忙很累！

    “再睡一会？”

    薄司霁的声音低沉暗哑。

    “不了，起床去医院了，不知道那些病人的病情有没有好转！”

    霍筝感觉自己睡了一觉之后，整个人神清气爽！

    起身，看了一下自己的衣服，知道昨天薄司霁又给自己洗了澡，神情更加的柔和。

    吃完饭，薄司霁把霍筝送到了京大医院，昨天晚上那些病人已经连夜转院了。

