    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    看六耳猕猴有些迷糊，可以回头看一下，西游记篇的第三章小六子。

    ……

    书接上回！

    灵山！

    金莲盛开璀璨，梵音天花乱坠！

    程旭听到如来道了一声佛号，仿佛嘲讽，感慨说道：“这北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也！化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，不知其几千里也！这么大，我本想烤着吃，可是一想到为你送礼，也只好忍痛割爱！”

    看到金翅大鹏雕的尸体，如来佛祖依然思想，但是文殊，普贤却面色大变。心中有一种不好的预感，果然下面的话让他们得到了证实。

    “唉，我在狮驼城遇到了三个妖孽！十分凶残，生吃一国之人，如果是为了果腹，既然人能吃兽，兽自然能吃人，可，他是为了取乐，不仅触犯天条，还滥杀无辜，不可饶恕，所以我将这三只妖孽同时斩杀，不仅如此，还得到了一些内幕，想求证一下。”

    程旭一挥衣袖，一道声音传出：“没想到，我也没想到，堂堂的灵山大鹏护法，居然在凡间吃了一国的百姓，难道如来就没管吗？啊，放任你们做下如此滔天罪恶之事，真想让世人们看看如来的丑恶嘴脸，还普度众生，还慈悲为怀，不过是唯我独尊，是人命为草芥而已。”

    程旭的话音刚刚落下，又传出了金翅大鹏雕的话！

    “那又如何，如来是何样的人物，是你可以编排的，若是不冷血无情，怎么可能成为灵山之主？”

    “哟，你现在敢说他不是，是因为你没有见识过他的厉害。我想等你见识了，就会跟我一样，不敢反抗。”

    两段声音消失之后，程旭看着上方的如来佛祖开口说道：“我只是稍稍试探，没想到对方什么都说了。怎么，这下界作乱，居然是你默认。”

    如来不语！

    程旭正要咄咄逼人。此时，六耳猕猴猖狂的声音响起。

    “我看，司法天神杨戬是吧？我还是嘱咐你一下，我还以为你多厉害，没想到你如此没有头脑，你如今没头没脑广进灵山已经是命在旦夕，如今居然还想触怒如来。真是不知道如来的可怕，你难道没看到连孙悟空都只是被人家玩弄于鼓掌之间？你真是天真。”

    六耳猕猴的话音落下，孙悟空的话音也响起啦。

    “小六，不要说啦，还有，你不是死了吗，猴子猴孙都说你死了。你怎么还活着，为什么会变成假悟空陷害俺老孙？”

    六耳猕猴满脸冷笑，看着孙悟空和程旭。带着恨。痛彻心扉的恨。

    “我当然活着，你倒是有一群忠心耿耿的猴子猴孙，我只是随口向这个陌生人泄露了一丝你的踪迹，他们就将我赶出猴群。”说到陌生人，还指了指程旭。

    “我不服，为什么，凭什么你比我重要，只是为了你，就将我赶出花果山，我不服。”

    六耳猕猴十分癫狂：“所以我求仙问道。而且，正好众所周知，我天生拥有六耳神通，正所谓善聆音，能察理，知前后，万物皆明，所以我也去了斜月三星洞，也遇到了师傅，学了一样的本领，而我的任务就是，在你不听话的时候，取代你。”

    “师傅？你是说，你也是师傅的弟子？”

    “哈哈哈，没想到吧，不仅如此，而且我还一直跟在身边，听从教会，不然就算我有如此天赋，也不可能追得上你。”

    “嘿嘿，而且你已经没用了，不仅没有达到师傅的期望，还不听师傅的话。所以师傅要让我取而代之，我比你更好。这就是我超越你的证明。对不对，师傅？”

    叫师傅之时，六耳猕猴癫狂无比，看着如来佛祖，仿佛证明自己真的比孙悟空强！

    此时的如来佛祖也面色阴沉：“六耳，你的话多了。”

    “那又如何，难道还不让我发泄一下，我不服，我恨，同为四大灵猴。我为什么要屈尊一下，而且就因为我稍稍泄露了……，我就说了两句话，就将我赶出花果山，我不服，我恨。”

    此时的孙悟空没了斗志，不仅震惊，而且：“你……，你真的是我的师傅。”

    “嘿嘿！没错，他就是你最敬重的菩提祖师，要不是你的师傅是如来佛祖，你怎么会佛门的最高功法？八九玄功，嘿嘿，如今你们谁也别想活着出去，如来。你还要隐瞒吗？”

    如来沉默很久。突然出现了一种苍老的声音，这股声音十分的让人熟悉。

    “悟空，你太让为师失望啦！”

    熟悉的腔调，这熟悉的声音。正是菩提祖师！

    ……

    卡卡卡，这是一种梦想，这一种让人能活下去，信仰碎裂的声音。

    孙悟空自出世以来，走进孙悟空心里的，不说其他，只有孙悟空一生的两个师傅，一个是教他修行，教他本事的菩提祖师，一个就是唐三藏，教他成长，教他为人处事。

    说其他走进孙悟空心里的只有紫霞，在这个世界多了一个杨戬！

    不可否认，最重要的依然是菩提祖师！

    如今自己最珍贵的记忆。甚至被压在五行山下以及回忆的温馨身影，破碎啦！

    师傅！温馨的教导，三星洞内那些美好的记忆，都是假的，假的。只是为让自己听话。

    “啊，我要杀了你们！”

    此时的孙悟空，目呲欲裂！

    凶性爆发居然举起手中的金箍棒。朝如来佛祖砸了下去，孙悟空知道自己必须打，如果自己不打。一定会疯掉，此时的孙悟空仿佛回到了大闹天宫之时，唯一不同的是不是意气风发？而是凶狠。凶残绝望后爆发的凶性！

    如来佛祖看到这长叹一声：“悟空，你的神通都是我教的，你以为你能打败我不成？”

    说完如来佛祖！反手压下，仿佛当年被镇压在五指山下的瞬间。

    不过此时多了个程旭！

    “孙悟空，我来祝你一臂之力。”

    手持宝莲灯对着如来神掌照射而出，圣洁的白光，一道充满着善意的白光，从宝莲灯内照射而出。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

