    “哈哈，天骄？何为天骄？我说你是天骄，你就是天骄！”

    傲然的声音，充满了强大的自信与狂妄。

    这在所有人都听来无比嚣张的话语，传入到每一人的耳中。

    一声，令所有人满脸错愕。

    好嚣张！

    我说你是天骄，你就是天骄？

    好大的口气！

    所有人，齐齐的朝着声音来源处看去，他们倒是想要知道，到底是谁，有如此口气。。

    “呵呵！”

    王仙看到所有人看过来，满脸微笑的直接朝着擂台的位置飞去。

    凤鸾与一众女生跟在后面，朝着场中飞过去。

    “嗯？那是？”

    站在主观台上的炎阳城主看到王仙一众人的身影，目光盯着凤鸾，脸色微变。

    一旁的炎阳学院院长也是瞪大眼睛。

    两人没有丝毫的犹豫，直接朝着场中的擂台的位置飞去。

    “女王陛下！”

    两人身形落在虚空中凤鸾的前方，躬着身子，恭敬的连忙喊道。

    “什么？”

    “女王陛下？我们龙凤王朝的女王？”

    炎阳城主与炎阳学院院长的一句话，令所有人脸上露出震撼的神色。

    “拜见女王陛下！”

    炎阳城的一些家族强者，立刻从观赛台上站起来，躬身的喊道。

    “拜见女王陛下！”

    所有民众看到他们的女王，也连忙的站起来躬身喊道。

    “一直听说女王陛下微服私访，没想到竟然来到我们炎阳城这里了！”

    对于这位传奇的女王，所有人都知道，尤其是在这几个月内。

    女王微服私访，废城主，斩不良家族，为国为民的事迹，传入到每一个城池。

    令他们没有想到的是，女王陛下竟然来到了炎阳城！

    “拜见女王陛下！”

    擂台上的十名青年也立刻半跪在地上。

    晓月南宫花花几人满脸震撼的凤鸾一众人，以及那个嚣张话语的主人。

    这...

    这不是那天在炎阳湖畔上的那群人吗？

    “诸位子民，平身！”

    凤鸾立于虚空之中，双手微微一浮，声音传入每一个人的耳中。

    “是女王！”

    炎阳城城主带头说道。

    “龙凤女王？”

    旁边的位置，看到突然出现的凤鸾女王，血流教派的老者微微挑了挑眉头。

    “血流教派的诸位，这里是我龙凤王朝，来我们这里招揽弟子，越界了！”

    凤鸾看向中央的老者，冷冷的说道。

    刚开始他们看到一名青年突然出来砸场子还有一些惊讶。

    当看到血流教派竟然是来抢他们天才青年的，自然不能够坐视不管！

    “哈哈，龙凤女王，我们血流教派乃是宗门，可不是王朝，宗门招收弟子本就是没有王朝的限制！”

    中央的白发老者大笑一声。

    “管你们是什么宗门，这里是我们龙凤王朝天骄大赛之地，来诱惑我们的比赛弟子，找死！”

    莽洪身上瞬间爆发出一股凶悍的气势，直接朝着血流教派的三人冲击而去。

    “呵呵，不要这么狂暴！”

    中央的白发老者感受到莽洪身上的气势，手臂一挥，一股威严直接回击而去。

    “嗯？”

    “洞虚五阶！”

    莽洪脸色大变，周围的观众席上的所有人也是脸色大变。

    “什么？洞虚五阶！”

    “血流教派随便一名老者就是洞虚五阶，天呐，怎么会这么强！”

    “好恐怖的老者！”

    周围所有人惊呼道。

    就连炎阳城主他们也是脸色大变。

    擂台上，晓月十人满脸震撼的看着白发老者，目光闪烁。

    “呵呵，天骄大赛？你们封的天骄，可称不上天骄，天骄，是磨练出来的，比赛可选拔不出来！”

    白发老者淡淡的说着，目光盯着擂台上的晓月一众十人：“加入我血流教派，你们才有机会成为真正的天骄！”

    这令晓月十人脸色不停变幻！

    有些意动！

    “哈哈，天骄天骄，我说谁是，谁就是！”

    王仙听到老者再次说出天骄这个词，大笑一声，再次的说道。

    “嗯？你说是就是，口气倒是很大！”

    赫连虎听到王仙嚣张的话语，目光瞪过来，满脸冷笑的说道。

    “自以为是！”

    白发老者身后的中年冰冷的盯着王仙，吐出四个字。

    “天骄榜第十七？”

    王仙听到赫连虎的话，脸上露出淡淡的笑容，他屈指一弹，一道灰蒙蒙的光点，直接朝着他攻击而去。

    “竟然敢攻击我，找死！”

    赫连虎看到一个和自己差不多大的青年攻击自己，眼中闪过一丝杀气。

    他手中的骨扇一挥，黑暗能量瞬间凝聚成一只凶兽，直接朝着灰蒙蒙的光点攻击而去。

    “不好！”

    “小心！”

    一旁一直面无表情的孟文兵看到那灰蒙蒙的光点，脸色大变的提醒道。

    赫连虎也是瞳孔微微一缩。

    “碰碰碰！”

    当灰色光点落在那黑暗能量凝聚的凶兽上时，黑暗能量瞬间消散。

    灰蒙蒙的光点落在他手中的骨扇上时，骨扇瞬间崩溃。

    最后，光点落在他的身上，令之身躯直接倒飞出去，口中吐出大口的鲜血，脸色苍白无比。

    “天骄榜第七？”

    王仙面无表情的看了一眼，屈指再次一谈，一个光点朝着那孟文兵攻击而去。

    孟文兵脸上露出凝重的神色，双手一动，一个黑暗圆盘出现在自己的手中。

    “碰！”

    当灰蒙蒙的光点落在黑暗圆盘上时，孟文兵脸色大骇。

    黑暗圆盘瞬间崩溃，灰蒙蒙的光点落在身上，令之身子也直接倒飞出去，口吐鲜血！

    “找死，竟然敢攻击我们血流教派的精英弟子！”

    白发老者身后的一名中年脸色大变，眼中充满了煞气，一股洞虚三阶的气势瞬间爆发而出。

    金色的长剑，出现在手中。

    “洞虚三阶？”

    王仙脸上依旧面无表情，屈指一弹！

    灰蒙蒙的光点，再次朝着那名中年攻击而去。

    “找死！”

    中年看到王仙轻蔑的神色，满脸暴怒的大吼一声，手中的长剑直接朝着光点斩去。

    “碰！”

    然而，与赫连虎与孟文兵一样，长剑直接崩溃，灰蒙蒙的光点落在他的身上。

    他瞪大眼睛，充满了不可思议的神色，强大的攻击，令之直接吐出鲜血！

    “你...你是无名剑魔！”

    白发老者身后的另一名中年，突然瞪大眼睛，惊呼道。

