    第280章吾家萌徒乃魔尊25

    因为玄琼认为时卿需要在寒玉潭净化魔气，他们暂待了几天后，才动身离开寒玉潭。

    大概是半魔识修复，时卿身上的灵力反而越来越弱，连御剑飞行的能力都没有，于是她心安理得地蹭玄琼的剑，便宜占得光明正大。

    玄琼手里的那张羊皮卷轴，似乎是一个清单，都是请他去降妖除魔的。

    倒是没再碰上像吴府那般诡异的情况。

    大多数情况是，这些贵府门客们疑神疑鬼的喊妖吆鬼，实际上根本无事发生。

    但看在好吃好喝的供着他们，玄琼就勉为其难地浪费时间，看着一群跳大神的假道士做法，然后带着时卿离开。

    这一路下来，时间过得也快，他们离开寒极峰竟快过了一月。

    返回寒极峰的前夜，他们暂歇在客栈内，各自回房。

    “簌簌簌……”

    听到声音，时卿打开窗户，就看见那只小蝙蝠飞来，停在窗棂上道：“魔神大人，您的魔识恢复得怎么样了？您打算何时回归重振魔界？”

    小蝙蝠扑棱着翅膀，忿忿的说：“那白衣仙君太可恶了！竟隐去了您的气息，让我好找！”

    哼——翅膀都要飞断了！

    “您是不是受他威胁了？我定要让他好看！”

    时卿：“……”

    一下子问她这么多问题，要她先回答哪一个！

    还有……

    你一只小蝙蝠，要怎么样让玄琼好看！

    特殊NPC是弱了点，却也不至于被小小妖兽整死吧？

    大言不惭。

    时卿说：“他是我的人，不许动他。”

    小蝙蝠似乎愣住了，它扑棱翅膀的动作僵住，怔怔的看向时卿。

    是这样吗？

    魔神大人看上那白衣仙君，打算把人拐回魔界当魔后吗？

    一定是这样的！

    他们这些恶魔，都很喜欢把喜欢的东XZ起来。等不喜欢了，就慢慢折磨到骨头连渣一起吃掉。

    作为魔神大人养大的妖兽，小蝙蝠想，它绝对不会揣测错主人的想法的！反正它是这么吃那些漂亮的灵虫的。

    时卿不知道小蝙蝠在脑补什么，为了做任务，她不得不提前了解一些消息，“你大致告诉我，现在魔界是什么情况？谁做主？”

    小蝙蝠如数告诉时卿，魔界现在的情况。

    目前魔界里没有一统的魔尊。

    都是占地为王的魔君，管理各自的地盘，偶尔有争端还会打得不可开交，魔族内部十分混乱。

    相传魔神降世，魔族必能重振昔日威望，整个魔界现在都在翘首以盼这位重生再世的魔神大人。

    小蝙蝠还要继续叭叭啦啦，被时卿打断：“可以了。”

    剩下吹她的就不用再说了。

    她没有那种梦想！

    小蝙蝠道：“魔神大人，今夜是月圆血夜，采阳补阴的话，会十分适合您的魔神恢复。”

    “采阳补阴？”

    时卿的小脸顿时一肃，神情呐呐的眨眼。

    什么东西啊！

    这种事是正经人能干的吗！

    “对呀……”

    小蝙蝠理直气壮地飞起来，“魔神大人不是看上隔壁那白衣仙君了吗？不用等到带回魔界，现在吃掉他就很大补呀！”

    时卿：“！！”

    你听听，这说的都是什么虎狼之词！！

    (本章完)

