    出乎意料，两人一起来到球场的时候，一道有着紫灰色头发的身影已经出现在球场上。

    砰…砰！

    清脆的击球声已经不断在球场上回荡。

    “看来，迹部比我们想象的还要急切的多。”上衫悠对身边的手冢笑道。

    两人走近，球场上的那道人影逐渐清晰起来，正是迹部在下面做着基础的热身练习。

    两人约定的是五点四十，现在时间刚好差不多。

    “终于来了吗！”

    看到出现在高台上的手冢，迹部手中的动作一停，眼眸微微一亮。

    “虽然不知道你怎么会有这么大的自信，但是……”

    “本大爷会彻底打破你的认知！”

    心中的自白响起，淡淡寒芒浮现在眸子中，迹部的眼睛死死盯着从高台上走下来的手冢。

    “久等了，请多指教！”

    目光扫视着面前这个傲气十足的少年，手冢眼中同样多了一丝火热。

    除了真田弦一郎，这还是他第一次同全国级别的选手交手。

    “手冢国光，可不要让本大爷失望！”

    嘴角带笑，眼中带光。这是他除了上衫悠那一场之外，心中最为期待的一场比赛了。

    就连上衫悠也不止一次在他面前称赞手冢国光这个名字。

    啪！

    两人拳头轻撞，小臂互碰，拉开了这一场一开始就充满硝烟味的比赛。

    唰啦！

    球拍轻转，W字母正面朝上。

    “看来是本大爷的运气更好！”

    带着一丝兴奋的笑意，迹部留下了这么一句，拿着球拍朝着自己的后场发球线走去。

    手冢脸上的表情没有多大变化，自从成为了青学部长之后，他越来越多的保持着这副高冷镇定的模样。

    啪…啪…啪……

    轻轻拍打着不断弹起的网球，迹部的目光微微扫视着对面的手冢。

    在看到手冢那微微屈身，双手持拍的集中模样，迹部眉头微微一挑，旋即将球垂直的向上一抛。

    接着他的前脚脚尖用力一点，身体微微弹跳起来，向后弯曲压缩的手臂猛然发力，手肘向内转动间用力一挥。

    砰！

    带着一丝大角度的弧度，网球直接打向了手冢的右边接发区域的夹角。

    “控球很稳！”

    看着精准压在夹角的网球，手冢微微一凛，脚步向着右边跨越了两步。

    砰！

    左手对准弹起的网球一挥，球拍直接网住了迹部气势汹汹的第一球，随后手冢的手臂迅速斜向上一抬，拉出来一个相当完美的抽击弧度。

    “反手看起来也是相当的强力。”

    踏踏！

    迹部一边扫视着手冢的运动姿态，一边在自己的后半场轻盈挪动。

    砰！

    无比精准的在落点等到了网球，迹部球拍打横着一拉，网球直线跃升过球网，朝着手冢左手边的底角飞去。

    踏踏……

    “还在来回的试探吗？”

    目光冷静的扫视着迹部手臂的每一个动作，手冢脚步滑动，已经赶到自己的左手半场。

    膨！

    拍网轻轻震颤，手冢鼻腔轻轻一哼，他发现迹部这球的力道更大了。

    嗖！

    左手球拍一扬，网球被拉出一道淡黄曲线，虽然力道更强，但还是稳稳的被手冢打了回去。

    “哈哈，不错的力道！”

    一声轻笑，迹部同样速度飞快的追上了网球，看到手冢已经开始移动的身体，迹部的眸光一凝。

    砰！

    同样不甘示弱的用力一抽，网球正是朝着手冢跑动的方向而去。

    然而……

    “嗯？”

    脚步一刹，手冢的身体迅速转向，向着网前奔去。

    刚才迹部的这一球竟是擦网球……

    啪嗒！

    那看似有力的抽击球在触网之后迅速向着网前下坠。

    没有判断错误，这球应该是刻意的。手冢的大脑十分冷静，身体已经迅速赶到网前。

    膨！

    手臂伸展，球拍自上向下倾斜一垫，即将下坠的网球轻巧的飞过了面前的球网。

    “看到了！”

    一声轻呵在耳边响起，手冢没有丝毫意外的看到了同样奔袭到网前迹部。

    踏！

    右脚一垫，迹部的身体垂直跃起，双手握着球拍对着正要下落的网球猛烈一撞。

    砰！

    一声巨大的响声在球拍上乍现，网球凌厉且快速的朝着手冢的脚边袭来。

    “垂直重心扣杀球？”

    手冢面色微微一变，迹部竟然也会这样高技术的截击扣杀。

    网球比预想中的要来的更快，手冢迅速调整身体重心，左脚一跨，手臂斜着一伸，凌空挡住了这记打向他脚边的截击扣杀。

    然而……

    呲呲……

    网球上的恐怖力道疯狂拉扯着他手中球拍的网线。

    啪嗒！

    手腕微微一震，网球将他的球拍震落在地。

    “15-0！”

    “如何，可不要沉醉在本大爷华丽的技术之下。”

    轻轻昂首，迹部右眼下的泪痣熠熠生辉，语气说不出的傲然。

    “确实不错。”

    轻轻点头，手冢没有丝毫介怀，沉稳的从地上捡起自己的球拍，几根手指在拍网上面崩了几下。

    看着无动于衷的手冢，迹部轻轻一笑，率先走回了自己的后场。

    ……

    “迹部这家伙……”

    看着迹部刚才这球的算计，上衫悠也十分佩服。

    普通姿态下，在迹部的眼中，应该是看不到手冢的死角，但是他并没有依靠冰之世界却制造出了手冢的死角。

    更快速的垂直重心扣杀应该是手冢都没有想到的，即便他已经判断出了迹部的战术，但是也没有了回击的能力。

    “所以说迹部这家伙的成长可是很快的。”

    上衫悠的话音还未落，另外一道声音就从他的身后响起。

    “所以说，这次又是你们俩的私人计划？”

    平光镜下的精光一闪，忍足已经径直走到了上衫悠的身边。

    “不要在意细节，昨天晚上你不也是看到了吗。”上衫悠摆了摆手，笑了笑道。

    忍足能够发现端倪很正常，毕竟想要骗过这头狡猾的关西狼可不容易。

    “这次可不是我一个人。”

    上衫悠顺着忍足的眸光一瞥他们的身后，果然另外一个笑眯眯的少年和一个带着眼镜的拘束少年来到了高台。

    “上衫同学，没有打扰你们吧。”

    “随意，这下扯平了！”

    耸耸肩，上衫悠无所谓笑道。

    现在能在这里的都是一些心细的家伙，即使看到了也没什么。

    乾和不二点点头，他们眼神有些复杂的看了一眼上衫悠，之前的“偶遇”，果然只是为了这隐藏在暗中的两场比赛。

    而球场上。

    仅仅只是第一球的交锋，两人的气机就已经完全调动了起来。

