    2分钟后……

    “妈的，吓死老子了……”

    陈立钻进中军大帐里头，拍着胸口一阵喘气。

    脑海中传来火种8号的嘲笑声：“这可是你自己要求的，两亿多能源点换来的。”

    陈立：……

    早知道好感度这么可怕，他就应该大开杀戒！

    刚刚跑过来的一段路，明明他什么也没做，但是看见他的人，一个个都跟青春期小伙看见美女、饥饿的老虎看见兔子、走丢的儿子看见亲爹一样，巴不得跑过来将他抱住。

    还好他敏捷高，三下五除二直接闪了出来，不然真被围上，没有三五天估计是脱不开身了。

    “什么人？”

    营帐里面，主帅“沈黄沙”也正在吃饭，看到有人闯进来，下意识喊了一句。

    紧跟着看清了陈立的样子，讶道：“怎么是你！你居然专程来这里看我！”

    陈立心下一阵无语，表面上则是笑道：“是啊，听说你来这边打仗，特地来看看。沈兄，好久不见，甚是想念，近来可好？”

    “好好好，好得很。那个……你贵姓？”沈黄沙起身走过来，和陈立亲切的问候道。

    “免贵姓陈，单名一个立字。”陈立强忍着吐槽的欲望，皮笑肉不笑的回道。

    “陈立，陈立……哦~我知道了！好兄弟，你就是传说中的天下第一高手，夏国开国国君，超凡山庄的主人，火炮之父，文坛奇才，全天下最霸气的男人陈立！怪不得我一见到你就觉得格外亲切，原来是你啊！”

    沈黄沙满心激动，听说了陈立的名字，那份有好的劲头不减反增，好像见了亲兄弟一般。

    ……明明他都快六十岁了啊！

    “沈兄过誉了，其实我也只是个普通人。对了，这次过来，是有件事情想请沈兄帮忙。”陈立不想跟陌生人废话，准备开门见山。

    沈黄沙问道：“什么事情能难得倒你？说来听听，沈某愿尽绵薄之力。”

    “就是想请你从这里撤军，并且以后也不攻打璃州。”陈立直言不讳。

    有什么目的就说什么话，就算没有好感度，他也不会拐弯抹角。

    听到这句话，沈黄沙表情一僵。

    旋即苦笑道：“陈兄你就别刁难我了，这件事情可不是我一个主帅能决定的，都是陛下下达的命令，我们这些将士也只是听命令办事而已。”

    行军打仗，主帅虽然有很大的权利，但是真正的决策者，明显是一国之主。

    陈立也知道这个道理，但他暂时也不想大老远跑去找中央之国的皇帝。

    便对沈黄沙道：“我不是刁难你，只是向你表达一下我的想法。你可以跟你的将士们，或者你的陛下直说此事是我陈立的意思，有什么后果，尽管冲我来便是。”

    “呃，这……”

    沈黄沙露出为难的表情，显然事情并非那么简单。

    “好兄弟，别的都好说，但唯独撤军……这请恕我难以从命。”

    违抗军领擅自撤退的后果太严重了，他虽然是举足轻重的大帅，但也不敢这么胡来。

    “意思你不愿意了？”陈立撇了撇嘴。

    沈黄沙脸色难看，“我，我……”

    显然不想让他失望，也不想违擅作主张撤退。

    见他如此，陈立便道：“我给你点时间吧，和你的将士们，还有你的陛下好好讨论。下个月我会再来找你，希望到时候能有一个好消息。”

    说完，又补充道：“对了，提醒你一下，这座山另一边的璃州，有一部分是我的地盘。如果你们的军队攻打璃州，影响到我和我的家人的话，我可不介意去你们的帝都把老皇帝一家子全部干掉。言尽于此，你好好想想。”

    说完直接闪身走人。

    不走不行，看着这帮人亲切的眼神，他的内心太想吐槽了！

    造孽呀！

    火种8号怎么会有这么鬼畜的功能，居然能把事情变成这样！

    “哎？等等！”

    沈黄沙还想留陈立一起吃个饭，但他才反应过来，陈立就已经没影了。

    顿时一阵失落，“好不容易才遇到他，却被我给气跑了，真是罪过……也罢，既然他这么说，那我就向陛下禀报，看看陛下是怎么想的。”

    这样想着，他饭也顾不得吃了，直接命人取来纸笔，开始写奏章。

    一小时后，一份墨痕未干的急报被精兵送出了营地，飞马北去，送往中央之国本土的帝都方向。

    与此同时，陈立也离开了军营，回到璃州境内。

    “希望这两亿多能源没有白花，璃州可以免于战火。”陈立自言自语道。

    尽管来去匆匆，但他有感觉，自己的话，沈黄沙应该会认真考虑。

    不为别的，就为“好感度”这玩意堪称无耻的效果……

    “不管了，回家去。反正仗也没那么快打起来，大不了到时候再露一手。”

    陈立摇了摇头，加快了速度，往家里赶去。

    没过多久，就回到了家中，开始修练今日份的“生命真解”。

    ……

    在陈立日复一日的修练进化之法壮大自身，并逐步适应新版本的系统时，遥远的北极圈附近，蛮族之地也正有人在努力的锻炼着。

    雪山之上，一名男子坐在冰天雪地里，顶着刺骨的寒风，静静闭目修练基因进化之法。

    良久，风停雪止，寒霜陷入沉寂。

    男子睁开了眼睛，一双棕色的眼睛底下，闪过一抹青绿色的光芒。

    “就快突破到十九阶段了，距离当年的巅峰状态，已经不远。”

    这男子正是北海蛮族的领袖，蛮王庞云。

    只不过此刻的他，和当年的庞云已经变得有些不同了。

    “庞云”起身，准备下山。

    忽然，他的身体抽搐了一下。

    突兀的张嘴说了句：“师父，您打算什么时候动手啊，我这日子一天天的可难过了。”

    “哼，急什么！”

    一句话刚说完，他又自己反驳自己，不悦道：“那地球人狡猾得很，没有绝对的实力压制，不可贸然行动，否则将会陷入万劫不复的境地。你好好待着，我说过三十年内还你自由，就一定不会超过30年！”

    “这……唉，好吧。”他又自问自答起来。

    接着嘀咕了一句：“等我将那禁术练成，就算他有杀神之力，也不过是泥捏的玩偶。等干掉他以后，抢走那个地球人留下的东西，我就能联系上师父他们了……”

    

