    

    在双方都有意向的情况下，关于会展中心的投资谈判进行的很顺利，下旬的时候，蔡致良再次前往深城。不过，这次可不是一两个人，而是一只庞大的团队，包括郑一鸣和赵硕，温国良，除了金河投资近些时日确定的投资项目，只要是出席恒隆银行分行的开业仪式。

    上午10点，市政府领导李景浩，秦德明在市政府贵宾厅接待了蔡致良一行，李景浩致欢迎词，蔡致良表示感谢。这还是蔡致良第一次参加这么正式的活动，幸好之前做了准备。

    双方随后举行会谈，并就会展中心投资一事达成一致，还有一个小型的签约仪式。之前半个月，天门置业已经现场考察过会展中心，并就工程的结构，图纸审核，财务审计，复查过一遍了。

    会谈结束时，蔡致良就明天恒隆银行分行的开业，邀请李景浩与秦德明参加。

    下午，在市资产管理公司陈紫金和外联部黄超陪同下，郑一鸣带着天门置业的一行人去现场考察了还在建设中的会展中心。而赵硕去了文化部交流，赵志远、利森等人去了一些工厂考察。

    “会展中心于1985年立项，随后开始筹集资金，最终确定由市政府，德国麦克西和马来西亚三家投资，并于1987年公开招标，年底开始动工，至今已经大致完成土建工程。计划明年5月初投入使用。建成之后，将会是粤省最大的会展中心。”下车后，黄超指着围挡里面的建筑，为郑一鸣介绍道。

    这些事情在之前的资料里面都有介绍，说实话，两万平米的面积或许现在感觉已经不小了，正如黄超所说的，将会是粤省最大的会展中心，但是对于这座城市未来的发展来说，它就有些不够看了。

    郑一鸣想着蔡致良的分析，看看四周，或许是今年重新规划市区的缘故，到处都在拆迁重建，会展中心的周围也不例外，道路都还是坑坑洼洼的。

    “周围建筑将在未来三个月之内，陆续重建，不会影响明年会展中心的开业。就说脚下这条路吧……”陈紫金似是看到郑一鸣的顾虑，遂指着右前方，道：“我们这个位置看不到，往前两个路口左转，就能看到正在铺设的市政公路。”

    已经接到来访通知，等郑一鸣一行下车没多久，便有人出面接待。

    “郑总，这是中建集团负责会展中心项目的总工鲁澄。”黄超随即又为鲁澄介绍道：“鲁工，这是港岛来的同胞，也就是此次投资方，天门置业的总经理郑一鸣先生。”

    双方握手致意之后，鲁澄为蔡致良等人简单介绍了会展中心目前的进展，道：“再有半个月，土建工程就会结束，转入安装阶段，如果一切顺利的话，年底就可以完工。”

    随后，郑一鸣要了顶安全帽，由鲁澄陪同介绍，进入会展中心内部看了看。

    参观完会展中心，在回去的路上，郑一鸣与陈紫金坐一趟车，再次谈及会展中心项目工程，道：“看过相关资料，今天又实地考察了一下，有些建议，供陈先生做个参考。”

    “郑先生请讲。”见郑一鸣说的有些正式，令陈紫金有些意外。

    “位于湾仔的国际会展中心前年动工，大概今年年底投入使用，基本与规划的会展中心同时进行。”郑一鸣道，“前些天做了一番对比，就说展位吧，港城会展中心大概2000个，而这个会展中心只有几百个展位。诚然，港城更为发达，GDP比整个粤省加起来还要多。但是有一个问题，不知道市政府是否有过考虑。”

    陈紫金一时间不明所以，郑一鸣接着说道：“如果仅仅是面对一个城市，以鹏城目前的发展规模和速度，几百个展位也足够了，十年之内肯定是没有问题的。如果面对整个粤省，那么十年之内就会捉襟见肘。但现在的问题是，鹏城的定位是全国开放的窗口，它就应该是面向全国的，那么这几百个展位的规模，可能三五年之内就不够用了。”

    陈紫金若有所思地点点头，道：“郑先生继续。”

    “我建议向北扩建，似乎那边还有空地，或者另寻他处，再做规划，建一个更大的国际会展中心，怎么也应该有三四千个展位。”

    郑一鸣也没什么要说的，就是引起市政府的注意，最好立即拍板或改建，或扩建，而扩建的时候第一时间必然会想到天门置业。天门置业只要参与其中，便有机会去的主导权，凭借着深城的腾飞，未来靠收租也能赚个盘满钵满，更别说地产的涨幅，毕竟是市中心的位置。

    郑一鸣去考察会展中心的时候，蔡致良正与温国良，许如琛商量明天的开业仪式和酒会。

    “老温，你们为什么会找到这香蜜湖大酒楼，我觉得新都大酒店就挺好。今年新开业，新气象。”

    温国良笑着指向许如琛，道：“你问他。”

    “怎么，还有我不知道的典故？”这下蔡致良有些好奇了。

    “典故？那倒没有。”许如琛稍微反应了一下，接着道：“去年夏天，日本富士银行的开业酒会，就是在香蜜湖大酒楼举办的。我觉得，恒隆银行怎么也不能输给它。”

    这就是要较劲哪，不过富士银行可是日本的第三大银行，实力自然是远超恒隆银行的，毕竟恒隆银行在港城都排不上名次。

    不过，信心还是要有的，要不然还开什么银行啊，应该予以鼓励。

    “那是自然，将来的富士银行不一定是现今的富士银行，而现在的恒隆银行也不是未来的恒隆银行。”蔡致良道，“金河集团之前在这里设立一个办事处，暂时与恒隆银行一起办公，等下天行会跟你交代。”

    “好的。”许如琛一阵欣喜。

    说话间，郑一鸣走了进来，问道：“准备的怎么样了？”

    温国良递过一个名册，道：“这是明天可能来宾的名单，你看一下。”

    除了特区的政府和工商界的人士，再有就是港城商会，在特区投资的港商，以后都将是恒隆银行的潜在客户。有些人士，需要郑一鸣出面接待。

    “行。”

    等郑一鸣坐下，蔡致良问道：“今天说动他们没有？”

    “不知道，意动应该还是有的，不过还得看后续的情况。”

    蔡致良接着道：“接下来就看你的了。”

    第二天，恒隆银行分行开业，蔡致良出席并剪彩。随后，开业酒会如期在香蜜湖大酒楼举行。

    或许是郑一鸣的提议有了效果，却是把蔡致良也框进去了，接下来的两天开了几场座谈会，以至于归期都推迟了。        

