    苏夏耷拉着耳朵，一副损失巨大的样子。

    顾予觉得有点好笑，他微微的挑了挑眉，调侃着问：“怎么了我的集美，丢钱了？”

    苏夏哭唧唧：“比丢钱还要严重。”

    上一次去签售会的时候，陆景尧给她买的那包零食，最后是舍不得吃的放了几天之后，忍痛给吃掉了。

    这一次算是直接被她给错过了呜呜呜。

    苏夏立刻抬眼，一脸怨念的看向顾予。

    啥时候不来偏偏今天来，怎么这么巧！

    顾予：“……”

    他不明所以的莫名心虚的摸了摸鼻子，轻咳了声转移了话题。

    “好了，我今天是有事和你说的。”

    苏夏兴致不高的样子：“什么事，直接说，别卖关子了。”

    “就是吧。”

    顾予这个时候倒是显的扭捏起来了，他挠了挠头又纠结的皱着眉想了一会，苏夏没耐心的直接瞪了他一眼。

    “说不说，不说给我滚蛋！”

    顾予连忙的点头：“说说说，不过这事吧，我有点不好意思。”

    苏夏：“……”

    她也没说话，就默不作声的瞧着顾予，最后顾予顶不住压力了，默默的开口，声音小到差点听不见。

    “我觉得我好像……喜欢韩月了。”

    “什么！”

    苏夏本来还不耐烦，一听这话，整个人顿时就像是被雷劈了似的，眼睛瞪的很圆，微微张着嘴，一副不可置信的样子。

    片刻，她眼睫颤了颤，稍稍的回神：“你开玩笑的吧。”

    顾予摇头：“没开玩笑。”

    他指了指自己：“你看我真诚的眼神，我在说真的。”

    “……”苏夏盯着他看了一会，“你真诚的眼神告诉我，你在开玩笑。”

    顾予无语了：“哎我就这么不靠谱吗！你连信都不信啊。”

    “你要是靠谱，母猪都能爬树了。”

    苏夏顿了顿，深吸了口气：“你认真的啊。”

    “真的不能再真了。”顾予看她，“你觉得呢，我们两个配不配。”

    “……配倒是挺配的。”

    两个人现在人气相当，也都是演技上的扛把子，尤其是颜值也是相当的般配，他们俩的cp粉其实也不少。

    苏夏支支吾吾的出声：“可是吧……”

    她有点一言难尽的看向顾予，上下的扫了几眼他：“就你这博爱花心的态度，我觉得你还是好自为之吧。”

    苏夏抿嘴：“万一你们要是真的在一起了，以后分开了，可能连朋友都做不了了，而且……月月指定看不上你。”

    顾予鬼嚎：“谁说她看不上我！三四年前她还对我表白了来着……”

    在苏夏骤然一窒的呼吸中，他的声音越来越小：“不过我当初不喜欢她……就拒绝了……也没把这事放在心上，我看她也没放心上，后来不就一块玩成死党了。”

    苏夏：“……”

    哇靠，这两个人藏的挺深啊！

    顾予继续道：“就是不知道她现在还喜不喜欢我，而且我是想了四五天才决定和你说我喜欢她这个事的……”

    他眨了眨眼睛，语气弱下来：“夏夏，你说我怎么办？你帮帮我呗。”

