    李世民是怎么登上皇位的，想必大家都一清二楚。

    如今的太上皇李渊，可谓是一个彻头彻尾，没有任何权势的象征了。

    普通外臣想要见他一面都很难。

    既然李渊已经没有一丁点威胁了，李世民这个时候也开始考虑起尽尽孝道。

    也正是在这么一个背景下，朝中才开始有人说要给太上皇建一座避暑宫殿。

    自古以来，但凡是帝王要兴建宫殿，必然是会招致许许多多的非议。

    劳民伤财不说，往往还会惹来许多祸事。

    虽然如今这个宫殿是为了太上皇修建的，不是李世民个人享受，但是朝中仍然有许多的反对意见，一时半刻根本就没有定论。

    “陛下，新建夏宫，耗费巨大，根本不是现在的户部能够承受的得了啊。”

    戴胄作为户部尚书，是反对最强烈的人之一。

    这事一旦定下来了，最苦的就是自己了。

    “玄胤，这夏宫并不是一年就建好了，可以先建几座宫殿，然后一年一年的慢慢建设；分成一个十年八年的，户部的压力应该就没有那么大了吧？”

    朝中的这个提议，本来就是李世民私下示意的，在他心中，他自然也是支持的。

    “陛下，修建夏宫，不可能建设的很寒碜吧？居然是给太上皇使用的，至少是不能比太极宫差吧？微臣就按照建设一座太极宫大小的新宫殿，哪怕是十年才最终完工，户部每年需要指出的财物，折算成银钱，也至少需要一百万贯，甚至更多。”

    戴胄是坚决不能同意李世民修建夏宫的，除非自己不在户部尚书这个位置，否则给自己招来一堆麻烦不说，指不定还会在青史上留下不好的名声。

    “这个修建夏宫的费用问题，还可以再议，没有解决之前，自然是不方便动工的。”

    大唐户部一年的收入是多少，李世民是清楚的，当戴胄说修建夏宫，一年就需要一百万贯以上的钱财，他也有点犹豫了。

    “陛下，反正户部是拿不出这笔钱财的。”

    戴胄梗着脖子，一脸硬气的说道；也就是大唐，臣子敢这么硬气的怼皇帝，要是在辫子朝，呵呵……

    ……

    “三娘子，你说这雪雁姑娘真是的，明明约了你巳时三刻在渭水灞桥相见，怎么过了半个时辰还没有到呢。”

    绿竹站在灞桥上，看着渭水里面川流不息的游船，恨不得自己也赶紧去游玩。

    “或许雪雁姐姐路上耽误了，我们再等等吧。”

    程静雯倒是并没有太着急，本身她就是一个性子比较文静的姑娘。

    “嘚了嘚了！”

    一阵马蹄声从远处而来，然后在程静雯主仆两人身后猛地停了下来。

    “程姑娘，你怎么这么早就到了？”

    李宽跳下马，有点诧异的看着程静雯。

    “楚王殿下？你也出来踏青？”

    程静雯一时还没反应过来，以为是凑巧碰到李宽。

    “当然，怎么你们似乎等了很久的样子？”

    李宽抬头看了看日头，自己让李雪雁约的时间应该还要一会才到呀。

    “哼，雪雁姑娘说是巳时三刻见面，可是却到现在也没有到。”

    绿竹嘟囔着小嘴在一旁抱怨道。

    “巳时三刻？这个雪雁，我明明是让她约巳时八刻，为此特意早来了，没想到这丫头居然敢捉弄人，看我回头不教训她。”

    李宽大概明白问题出在哪里了，也是有点无语，好在程静雯应该不是那么计较的人。

    “啊？不是雪雁姑娘约我家三娘子踏青游船吗，怎么……”

    “咳咳，绿竹，你不是一直想去游船吗，要不你先自己去玩一玩？”

    程静雯脸色微红，心中有点忐忑，又有点惊喜。

    绿竹听了程静雯的话，一脸幽怨，这是见到郎君就把自己给支开了啊。

    “晴儿，你赔绿竹一起去吧，省的她一个人无聊。”

    今天李宽是带着席君买、王玄武和晴儿一起出来的，不过他们几个都很自觉的站在十几步外。

    晴儿很清楚李宽今天出来的目的是什么，自然不会在那碍事，“好啊，绿竹姑娘，我看桥那边正好就有一艘船在等客人，要不我们就去那艘吧。”

    甭管愿意不愿意，绿竹被晴儿半拖着上了游船，一时之间，灞桥之上就剩下李宽和程静雯。

    “不知王爷今天找静雯是有何事呢？”

    程静雯低着头，小脚拨弄着桥上的石块。

    “没事就不能找你吗？”

    看到程静雯这幅小女儿状，李宽莫名的觉得很是开心。

    “当然不是。”

    “什么？声音太小，没有听清楚。”

    “我说不是啦，王爷随时都可以来找我。”

    说完，程静雯的脸更红了。

    对她来说，说出这些话，难度比织几件毛衣都要高多了。

    “嘿嘿，你这么说，本王很开心。”李宽微笑着从怀里掏出来两个瓶子，“来，送给你的，看看喜欢不喜欢。”

    “啊？这是什么呀？”

    程静雯从李宽手中接过还带着体温的两个玻璃瓶，中间李宽还故意用手指碰了一下她的小手。

    “你打开闻一闻。”

    玻璃作坊制作的小瓶子很精致，配合一个梨花木塞子，用来装香水，很是适合。

    “咦？”程静雯打开其中一个瓶子，放在鼻子面前闻了闻，“好像是桃花的味道，但是桃花似乎有没有这么明显的香味。”

    “桃花味道很淡，带着点清香，我让人采摘了好几棵桃树的花，把它制成了桃花味的香水。”

    “香水？”

    “没错，可以涂抹在身上，也可以洒在衣服上，一次只需要一点点，一天都是香喷喷的哦。”

    大唐其实对于香料是很推崇的，只不过更多的是使用熏香和香囊，像是李宽这样制作成香水的，程静雯从来没有见过。

    “这香味似乎比香囊要纯很多，淡雅很多，给人很舒服的感觉。”程静雯脸色露出了轻笑，“王爷，这个礼物我很喜欢，谢谢你。”

    “另外一瓶是梨花味的，你可以换着用。”

    “嗯。”

    “渭水美景三月天，春雨如酒柳如烟。有缘千里来相会，无缘对面手难牵。十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

    看着渭水当中的游船，河岸两边的杨柳，李宽突然想到了这首经典的曲子，“程姑娘，我们也去游船吧。”