    他实在搞不懂，苏羽柔怎么会一个人来到这里。

    就算是来，也该提前通知自己一声才对。

    这也太突然了。

    当然，现在他来不及去想那些。

    “羽柔！”林阳大喊一声。

    而后快速从雪山之上冲下来，朝着苏羽柔跑去。

    听得声音，苏羽柔下意识停下脚步转头看去。

    发现正是林阳朝着自己跑来。

    看到林阳的一刻，苏羽柔嘴角顿时泛起笑容。

    “林阳，我在这。”她急忙大喊。

    没一会儿，林阳来到她面前，目光担忧的打量她许久。

    “羽柔，你怎么来了，怎么不提前跟我说一声。”

    林阳言语和神色满是担忧，这让苏羽柔心中一暖。

    “放心吧，我没事的，我来找你的，看看你有没有什么危险。”

    苏羽柔轻笑着说道。

    林阳一脸无语，还看看自己有没有什么危险。

    就算自己真的有危险，她能帮上忙还是怎么。

    这不是添乱呢嘛。

    “说实话，为什么突然来这里。”

    林阳认真问道。

    苏羽柔尴尬笑笑，显然她的借口是懵不过林阳了。

    “其实，是有人告诉我，这里有好东西，而且很适合我。”

    “所以，我才来的。”

    “正好你也在这里，正好跟你一起去找那好东西。”

    “只是这昆山太大了，转了好几天也没找到你。”

    苏羽柔楚楚可怜的说道。

    林阳深吸口气，也不再埋怨什么，既然来了，那也没什么好说的了。

    “有人让你来，谁让你来的？”林阳好奇。

    “嗯，是一个女人，很漂亮的女人，而且她身边还跟着一个一样很漂亮的随从。”

    “之前她在京城找到我，说昆山之中有适合我修炼的好东西。”

    “而且她还说你现在也在这一代，她说我可以尝试着来找一下。”

    “我知道，如果提前跟你说了，你肯定不会让我来。”

    “所以。”

    说到这里，林阳明白了。

    “也就是说，现在姨夫他们还不知道你自己跑出来？”

    林阳问道。

    “不不，我跟他们说了。”

    “不过，是出来之后说的。”苏羽柔笑着说道。

    林阳无语，想来她也知道，如果她跟李江等人说要自己来这昆山。

    相信李江和杜邵红是定然不会答应的。

    因此她便先斩后奏，离开了之后再打个电话通知一下。

    “有人告诉你？到底是什么样的人？”

    这个让林阳无比好奇。

    在他的影响里，好像并不认识什么长的很漂亮的女人。

    “她说，她叫红诗婷，她的随从叫古月。”苏羽柔轻声说道。

    “红诗婷，古月？”林阳自言自语的嘀咕着。

    这两个名字他是真的没听说过。

    也更加不认识。

    不过现在已经不重要了，苏羽柔来了这里，那跟着自己就是了。

    “哦对了，她还给我画了个图。”

    “她说，从这条山谷进来，按照图上的指示走就行。”

    “这里就是她说的好东西所在的地方，据她所说，这是一个被雪山包裹的冰川。”

    苏羽柔拿出一张简易的地图说道。

    “雪山包裹的冰川？”

    这话，让林阳心里开始有了思绪。

    接过地图，他顺着上面线路对照如今的昆山线路，进行着认真对比。

    “难道？”渐渐的，林阳似乎意识到什么，目光朝着自己来时的地方而去。

    “怎么了林阳，你知道这个地方吗？”

    见林阳沉思，苏羽柔开口问道。

    林阳深吸口气，如果这图上画的没错。

    那这个地方他何止是去过，而且，他此时此刻就是从那地方出来的。

    没错，就是那个充满冰蛇，并且拥有一尊巨大寒冰女神雕像的冰山。

    现在他越来越好奇，到底是什么人透露给苏羽柔这个情况的。

    红诗婷，古月，这两个名字林阳完全没听过。

    但是据苏羽柔所说，他们知道自己在这里，而且还知道这冰山的据地位置。

    这就更加奇怪了，这红诗婷和古月，到底是什么样的人物。

    是何方神圣，她们又为什么要故意将这些透露给苏羽柔呢。

    林阳陷入沉思，这些事情他许久都想不出个所以然来。

    “林阳？你在想什么？”苏羽柔再次开口打断林阳的思绪。

    林阳轻轻摇头，而后将这简易地图收起来。

    “没什么，天色不早了，我们还是先找个地方休息一晚吧。”

    “明天我们再去图上的地方。”

    林阳什么也没有解释，不过心里却有了一些猜测。

    刚刚那座冰山，里面看似什么也没有，只有无数的冰蛇。

    和一座冰雕，其他的什么也没有。

    一开始林阳也这么认为，但是现在，回想一下里面的情况。

    难道真的什么都没有吗，这可不见得啊。

    那么凶险的环境，那么多的冰蛇。

    很明显，那些冰蛇应该是冰山的守护者，是在守护什么东西。

    难道冰蛇们只是为了守护那一尊冰雕？那太没意思了。

    现在他在想，那冰山之中，一定还有什么地方是几大家族所没有找过遗漏的地方。

    林阳并不打算现在就去。

    他估计，现在的几大家族还在山里没离开呢。

    还是等大部分人都离开之后，自己在悄悄进去探究一番吧。

    夜幕降临，就是这样，林阳和苏羽柔找了个合适的地方。

    扎下帐篷开始休息。

    一夜时间很快过去，第二天清早。

    林阳和苏羽柔收拾一番之后，便朝着那座冰山而去。

    还是那座之前林阳趴在这里狙杀外邦高手的雪山之上。

    林阳和苏羽柔站在这里，手拿望远镜看着对面冰山下面的情况。

    他在观察，几大家族的人还有没有在这里。

    “别看了，这附近已经没人了。”

    “七大家族的人昨天晚上就都撤离昆山了。”

    这时脑海中传来白虎的声音。

    “你怎么知道？”林阳疑惑。

    “因为昨天晚上在你们休息的时候，我出来帮你们侦查了。”

    “我亲眼看着七大家族的人离开的。”

    “他们在这里的时间够长了，而且损失了那么多人。”

    “就他们剩下的二十来个人，能做什么。”

    “还不离开，难不成等雷劈啊？”

