
　　奥利安娜睁开双眼，视线内出现了弥漫的雾气和巨大耸立的石柱，在石柱的上方，是一座宏伟无比的巨人宫殿。

　　“下午好，‘愚者’先生。”“正义”奥黛丽轻快愉悦的嗓音很快回荡于根根石柱撑起的宏伟宫殿内。

　　奥利安娜收回视线，和成员们之间互相致意，接着。她打算告知“愚者”自己收集到了三页罗塞尔的日记。

　　熟料“愚者”平静的扫了她一眼,将她举手示意的念头打消掉。

　　“愚者”先生有话要说？奥利安娜惊疑不定的重新坐了回去，好奇的等待着接下来发生的事情。

　　克莱恩收回目光后，望向“隐者”嘉德丽雅，将脑海里早就酝酿好的话语说了出来：

　　“你告诉贝尔纳黛，她可以用一定的事物换取一些答案。”

　　贝尔纳黛……神秘女王？奥利安娜目光惊奇的看向“隐者”。

　　原来除了一直搜寻侠盗“黑皇帝”外，“神秘女王”还搭上了“隐者”这条线索，她还真是固执啊……

　　嗯,她们可能认识，而且关系还不错,不然“隐者”也不会冒着风险将“愚者”先生的存在透露出去。

　　可“隐者”从我这里买走了“神秘女王”接触过的东西又作何解释？

　　她自己不能去跟对方要吗？奥利安娜觉得“神秘女王”和“隐者”的关系有些矛盾。

　　塔罗会上的氛围自“愚者”这句话之后就保持沉静，大家都在等待着后续的变化。

　　奥利安娜冷眼旁观着，她想要知道“隐者”和“神秘女王”谋划的是什么，以及“愚者”先生会如何惩罚“隐者”这次的行为。

　　此刻，“隐者”大概知道自己暗示“神秘女王”的事情已经败露，她坦然道：

　　“是的，我犯了一些错误，我不为自己辩解，那确实是错误。”

　　“‘愚者’先生，无论您怎么处置我，甚至是杀掉我，我都愿意接受。”

　　“愚者”没有回答她，祂依然保持着淡然平静的态度。

　　“隐者”等待几秒，迟迟没有得到回应，她壮着胆子朝“愚者”身前盘踞的灰雾看去。

　　忽然，她开始发出惨叫，并伴随着阵阵闷哼声响起,把一直关注着她的奥利安娜吓了一跳。

　　“愚者”先生已经出手了，祂在我们看不到的角度，狠狠的惩戒了“隐者”！奥利安娜猛然意识到。

　　她注意到“隐者”周围的灰雾缓缓散开，让塔罗会的众人能看到她目前的状态。

　　她脸庞、手背以及衣物未遮挡的地方，裂开了一道道可以看见血肉的缝隙，里面黑虫和白蛾蠕动，即将形成一只只不可名状的眼睛。

　　这种恶心又狰狞的画面吓得塔罗会众人匆忙收回观望的目光，一个个正襟危坐，腰背挺直。

　　又等待几秒后，“隐者”的闷哼声突然停止，她身上的血肉裂缝逐渐合拢，那些黑虫和白蛾也消失不见。

　　“不可窥视神……”“倒吊人”突然有感而发。

　　塔罗会的成员们目睹完如此惨烈的一幕，心里都对这句话表示强烈的认同，对“愚者”先生也更加敬畏了、ŴŴŴ.23sk.com

　　克莱恩环顾一圈，将众人的反应看在眼里，他淡淡的开口道：

　　“就这样吧。”

　　“隐者”得到宽恕，知道这件事情到此为止，她半是松了口气,眼中蕴含希望的说道：

　　“铭记您的宽容。”

　　奥利安娜见事情结束,她多等待了几秒后，忽然伸手示意道：

　　“‘愚者’先生，我这里有三页罗塞尔的日记。”

　　克莱恩沉默了两秒，有些头疼的说道：“很好，你想要什么？”

　　奥利安娜用得意的目光环顾一圈，转头朝着“愚者”道：“我可以和您单独交流吗？”

　　克莱恩表情淡然的挥了挥手，阻隔了其他成员的感知。

　　奥利安娜酝酿了一下情绪，谨慎的开口道：“‘愚者’先生，我想换取一个问题的答案。”

　　一个问题的答案？什么问题…和谁有关…

　　可千万别问我目前不能理解的问题啊，不然我刚刚建立的威严形象岂不是一下子就崩塌了！

　　克莱恩保持沉默，等待着“女皇”提出问题。

　　“‘愚者’先生。我需要付出什么代价才能成为您的‘眷者’？”

　　成为我的“眷者”？克莱恩的目光一下怔住，他有些怀疑自己是不是听错了。

　　我的“眷者”就是我的小号啊，你总不能让我用刚掌握的“秘偶大师”来操控你吧？

　　等等，操控一名魔女好像还不错，不管是从战斗力来说，还是养眼的程度……

　　最终，克莱恩不得不止住这个念头，避免自己的想法逐渐朝着某个深渊滑落。

　　“在序列3之前，不要再提这个话题。”

　　序列3…奥利安娜深深的吸了一口气，恭敬的低下了脑袋。

　　“愚者”解除塔罗会其他成员的感知后，“正义”奥黛丽第一时间望了过来。

　　谷壐

　　她试图通过观察“女皇”的情绪变化，来猜测“女皇”跟“愚者”先生提出了哪种程度的要求。

　　只有三页日记…应该不能从“愚者”先生那里换取到层次相对较高的隐秘知识，也不值得祂派出“天使”庇佑。

　　嗯…但可能是先透支了代价也说不定，奥黛丽感觉自己的好奇心快按耐不住了。

　　另一边，端坐在青铜长桌最上首的克莱恩为了不使人怀疑，佯装认真的看着“女皇”具现出的羊皮纸。

　　里面的内容完全是乱码…我这算是搬起石头砸自己的脚吗…

　　过了几秒，他环视一圈，淡淡的说道：“你们开始吧。”

　　短暂的等待后，“魔术师”佛尔思第一个发布了委托。

　　“各位，有没有兴趣接一个杀人任务？”

　　“目标是邪教组织的重要成员。”

　　杀人？奥利安娜的面色变得有些古怪。

　　“魔术师”小姐，你应该早点发布这个委托，我目前的身份不支持我做这么冒险的事情…

　　“世界”对这个委托似乎有着不小的兴趣，他嘶哑笑道：

　　“在哪里？什么组织？”

　　“序列几？能力特点是什么？”

　　“魔术师”佛尔思对于“世界”的业务水平还是挺信任的，她将自己知道的都说了出来。

　　“他是极光会的神使，在贝克兰德，以前是序列6，现在可能是序列5，但不确定。”

　　“他能记录别人使用过的非凡能力并使用一次，擅于脱困，很难被包围，也许还能进行灵界穿梭……”

　　能记录别人使用过的非凡能力并使用一次…很难被包围…能进行灵界穿梭…

　　完了，我好想要！奥利安娜竭力按捺住想要举手的冲动，她不停地暗示自己。

　　你已经从良了…别再做这么危险的事情…

　　奥利安娜在内心反复犹豫的时候，“世界”已经有了回应：

　　“我可以考虑接手，但不是最近，至少两个月后。”

　　两个月后，也就是说“世界”先生目前不在贝克兰德，或者说他腾不开手也有可能…奥利安娜从两者的交谈中得到这一条信息。

　　忽然，她再次听到“世界”的声音响起，其中甚至提到了自己。

　　“我目前和‘女皇’小姐还有一笔交易没有完成。”

　　我怎么不知道这件事情…奥利安娜有些错愕的看向青铜长桌的尽头。

　　“‘世界’先生，我应该已经偿还了你所有的欠款，我们两清了。”

　　她指的是上次用1万镑换取“无暗者”残缺配方的那笔交易。

　　“没错，你最终补齐了欠款。”“世界”点头承认了这件事情，接着说道：

　　“但我指的是上次，你忘了吗，我们还有一个猎物没有解决掉。”

　　猎物…除了“血之上将”，我最近没有想要猎杀的人啊…

　　奥利安娜欲言又止，突然，她睁大双眼，不可置信的看向“世界”。

　　“是…是啊。”

　　他们什么时候达成了一笔交易…我怎么不记得了，是在上次单独交流的时候吗…“正义”试图回忆起之前的细节。

　　“倒吊人”阿尔杰则在心中有所领悟，“世界”隐藏了自己的身份，在现实中接触到了“女皇”。

　　只是他不知为何现在又突然放弃了这个打算，将“疯狂的冒险家”这个身份透露了出来。

　　嗯，我必须承认，他之前找到我时，我也被吓了一跳……

　　短暂的将这件事情放在脑后，旁观了一段时间的阿尔杰斟酌着插言道：

　　“‘魔术师’小姐，你是必须亲手杀死那位极光会神使吗？”

　　“不是，你看我都在考虑要不要请‘世界’先生帮忙了。”佛尔思毫不在意的承认自己的弱小。

　　阿尔杰仿佛在思考般说道：“杀人的前提是能找得到那位神使，你能找到吗？”

　　佛尔思想了想，说道：“不能，但我会调查。”

　　“等你有了结果，再让‘世界’动手？”“倒吊人”追问道。

　　“是的。”佛尔思点头承认。

　　“倒吊人”阿尔杰当即呵了一声，说道：“如果你能确定那位极光会神使的下落，为什么还要花费大价钱请人杀他呢？直接举报给教会不就行了吗？大雾霾事件后，没有一个教会愿意放过类似的线索。”

　　“举报？”“魔术师”佛尔思一下怔住。

　　她的思想还未转变过来，事实上，塔罗会的成员不是第一次将自己的目标举报给正神教会了，这都要感谢伟大的“愚者”先生，祂起了良好的带头作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十一章 你为什么不试着举报一下呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 