    “你不该亲手杀他的。”江小鱼望着那一坨属于江玉郎的灰烬，看着江玉燕的眼神略有变化，但似乎也没有太过惊讶，对于这个女人能够做出什么事也早就有了准备。

    江玉燕往后轻轻挪了一步，她不想让风刮起那堆灰烬碰到自己，“官府会在之后通缉你们，虽然不至于派兵围剿但你们以后行事还是多考虑一下。另外，财神商会的生意之后会由移花宫接手，别忘了李将军的命令，金钱帮的扩张必须得到扼制。”

    “这很简单，移花宫的人会从明天开始袭击金钱帮在各处的生意。”花无缺站在江小鱼的旁边说道，这是之前就曾经商量过的。

    不过江玉燕却是挑了挑眼眉有些想笑，她可以肯定，最开始李元芳嘴里的‘狙击’是商业上的，但是到了花无缺这里却变成闹事了。。靠打砸抢将金钱帮撵出大秦？

    这个方法有点坏规矩，对大秦的经济发展不是太好，不过考虑到移花宫的人在商业上并不精通，若是真使用商业手段还未必玩得过金钱帮，直接动手也不失为一个更直白的选择。

    “而且之后我会跟你一起回帝都，亲自跟李元芳确认这事。”

    “……”

    江玉燕瞥了一眼江小鱼，她倒是没有想到江小鱼会出这招，这一次同时消灭安家父子和江家父子是她的意思，但她可以肯定李元芳不在乎，只是，李元芳会不会介意她亲手干掉了江玉郎就不得而知了。

    何况在帝都还有一个江玉凤，她不得不考虑之后有可能的一些变故，刚刚她冲动了，不该亲自动手干掉江玉郎的，不过……若是对方想要用这种事来威胁她，那就有点天真了，她完全可以说是正当防卫，谁让江家父子两人都想拿她挡招呢！

    江小鱼一直在注意着江玉燕的脸色，心中却是越发凝重了，这是一点害怕都没有啊，究竟是她不怕，还是说李元芳不在意？

    ……

    苏城距离江南道大营的距离并不近，哪怕是全程用轻功赶路不在乎疲惫的话也至少要一天一夜。

    不过在死亡的威胁下，江别鹤哪里还在乎那丁点的疲累，回头远远瞄了一眼紧追不舍的两道影子，他咬咬牙继续狂奔。

    可是他并不知道，在他身后追逐的两道身影此时却颇为轻松的聊着天。

    “你为什么阻止我，刚刚我就有机会将他杀掉。”怜星有些不解的问道，夜风中她的倩影越发诡谲, 像是一只女鬼。

    燕南天看了看她, 叹道：“无论你还是无缺小鱼, 你们都已经被仇恨给蒙蔽了理智，江别鹤死后，安家父子的死亡就没有办法推到他的头上, 也就是说，移花宫毫无疑问会被朝廷通缉。别忘了, 安云山是有官身的！”

    “李元芳那里……”

    “李元芳不会出面庇护移花宫的！”燕南天摇头打断怜星的话, “如果是之前的安云山和江别鹤, 那李元芳会出面解决官府方面的问题，但对移花宫不会。因为移花宫是合作者, 并不是完全听命于李元芳的手下。”

    “江别鹤之所以对安家父子动手是因为他们没有做手下该做的事情，而江别鹤要死是因为江玉燕在其中的策划，也因为李元芳并不在意生意由谁掌控, 只要不缺了他那一份就是。可移花宫若是被通缉了, 那整个局势就相当于李元芳占据了优势, 只要他愿意, 不光能随便派谁来接手这些生意，甚至我们还有被官府剿灭的危险, 别忘了，胡亥可一直都在暗中忌惮着李元芳。”

    怜星秀眉微皱，一时间不知该说什么。

    燕南天又道：“这算是个利用仇恨施展的阳谋, 也不算难猜，只是你们被仇恨蒙蔽了所以看不清。但以小鱼和无缺的机敏, 此时应该明白了。他们会想法反制，但大局已定, 他们能够做的很有限。”

    “那这跟我们一直跟着江别鹤不杀有什么关系？”

    燕南天顿了一下说道：“因为这是破局的唯一方法，一会儿你就不要跟着了, 我会在江别鹤进入江南道大营后将其轰杀，这样大秦军方的人就都知道是我杀了江别鹤，同时杀死安家父子的事情我也会扛下来。”

    怜星张张嘴却说不出什么，她明白对方的意思了，如今武林中还没有人知道他与移花宫的关系，也就是说，移花宫从这事之中摘出去了。

    “可这样的话, 你岂不是被通缉了？而且杀官员和冲击军营的性质可不一样啊！”

    燕南天摇摇头，“我自然有地方可去，只是以后无缺就要交给你来照顾了……其实我一直不太赞成你与无缺在一起，希望你不要忘了今天的坚持！”

    怜星顿时怔住, 眼中有点羞愤，说出来你可能不信，第一次其实是被花无缺强行占有的……虽然她也只是象征性的反抗了一丢丢，但怎么说她都算是受害者吧，现在大家却都说什么她老牛吃嫩草，真是够了。

    燕南天没有注意到怜星复杂的心情，继续道：“以后我不在大秦这边，你们要行事小心，虽然没有了官方对移花宫的通缉，可也不要做什么出格的事情，尤其不要得罪李元芳，尽量做到一个合作者该做的。这样他便没有理由让其他人来取代你们。”

    “……”

    就这样，怜星慢慢停下了追击，而燕南天的眼神则更加坚定，一天之后，江别鹤进入了军营。

    有人冲击军营可是一件大事，尤其是在一众将军的眼皮子底下将江别鹤杀了，更重要的是，大家都知道江家是李元芳的人。

    仅仅一天的时间，这件事就已经传到了帝都。一时间所有大大小小的势力都开始关注李元芳的反应。

    ……

    “所以，江别鹤被杀了？杀人者自爆的身份是燕南天？”左舟带着一丝玩味，随手给绾绾扒了颗瓜子。

    绾绾毫不客气的将那一撮瓜子瓤都塞进嘴里，过瘾！

    “具体的原因什么还没有弄清楚，但当时是当着很多人的面把江别鹤轰杀的。咱们魔门的探子已经开始跟踪燕南天了，从他的行动方向来看，似乎是在往唐国移动。师傅让我问你，需不需要拦截，毕竟杀了江别鹤也是打了你的脸！”

    “别说什么打不打脸的，人家杀了人不是都已经逃跑了嘛，既然逃跑那就说明是怕了我，这面子就已经有了。至于那些说什么打脸不打脸的问题，不过是一帮唯恐天下不乱的家伙拱火罢了。公事公办就行，他杀了人，官府通缉他，如此而已。”左舟长长的打了个哈欠，瓜子自己吃一颗，给绾绾再扒一颗。

    却在这时见痴甩着膀子进入院内，大咧咧的往左舟身边一坐，伸手就将一小撮瓜子瓤扔进了嘴里。

    绾绾(〃＞皿＜)

    “胡亥找你了？”左舟头也不抬的问道。

    “是啊，跟你预料的半点不差，等到科举之后，少林寺就开始重建，而我就放弃竞争国师之位了，呵呵，那个普渡慈航现在应该很爽吧。”见痴翘起二郎腿，脚丫子还一跳一跳的。

    左舟冷笑，“爽不了多久啦!”

    “将军，江玉凤姑娘求见。”几乎是跟见痴前后脚，守门的家丁过来报告。

    左舟愣了一下，如果是平常那江玉凤只需要正常进来就好，家丁也不会拦阻，但这一次却正式求见，不用说，肯定是为江别鹤的事。

    这个就有点难办了，总不能他亲自出手去截杀江别鹤吧，这边又是选国师又是科举的，也走不开啊！

    左舟为难的挠了挠头，挥手道：“告诉江玉凤，稍安勿躁，用不了多久江玉燕就回来了，到时候我一起见她们姐妹。”

    “是。”家丁退下了。

    绾绾却是有些好奇，“你真打算自己出手？据我们魔门的探子回报，这燕南天的实力很厉害的，几乎差一步就到地榜了，估计没有人能够有绝对把握拿下他。”

    左舟摇摇头也不解释，只是又望向见痴，“没几天就要到科举考试的日子了，我打算后天让黄裳突破境界。”

    见痴笑道：“懂，我虽然已经退出了国师的选举，但是上个奏折推荐一下黄裳还是可以的。”

    “多谢大师，到时候我也会拜托萧驸马等人配合举荐，一定将黄裳即将成为国师的势头给做起来，嘿嘿！”

    绾绾看着相对贱笑的两人，一时间有点茫然，这个普渡慈航当初到底是怎么得罪左舟了，竟然这么个玩法。

    ……

    时间过得很快，一切仿佛都在有条不紊的进行，而江玉燕也跟江小鱼一同回了帝都。

    左舟在见他们之前就同时让人找来了江玉凤，当着她的面说道：“江小鱼，我能够感到你们的诚意，虽然移花宫当初是江别鹤带人剿灭的，但邀月毕竟已经身死。今日我做个和事佬，你们两家的仇恨，就到此为止吧！”

    江小鱼沉默，我还没说啥呢你就给我整这一出？抬头瞧瞧有些唏嘘的江玉凤，又看看她后面乖巧懂事的江玉燕……“冤冤相报何时了，上一辈的恩怨就留在上一辈吧。”

    左舟满意的点点头，接着又道：“江家还有人在，属于江家的产业要留给玉凤和玉燕，但江家参股的那些生意若是移花宫要接手需得付出代价。”

    江小鱼眼中精光闪烁，原来是这么个意思啊！

    左舟继续道：“为了表达你们的诚意，生意的事情，就等你们将杀害江别鹤的凶手抓住时再说吧！”

