    “看来他无功而返了。”小天狼星挑了挑眉头，“这家伙以前就常常与邓布利多的意见相左。”

    “是的，如果他真的查出什么，倒还好解释擅自行动的事情，只是圣芒戈魔法伤病医院的员工和病人们情绪激动地将他们挡在了候诊厅，他们不敢轻易对这些普通民众出手，在僵持中，艾伯特·哈里斯率领的武装傲罗抵达，行动迅速地将这些巡逻傲罗全部缴械。”亚瑟的手指在桌子上点了点，加重了语气，“斯克林杰这头老狮子并不是个坏人，他唯一真正想做的不过就是打击那些黑巫师，最近和那些纯血家族走的太近了，他太急躁了容易被那些人利用。”

    “同是傲罗，巡逻傲罗这样不堪一击吗？艾伯特·哈里斯带了很多的人手过去的吧？”作为韦斯莱家最年长的孩子，被默许参与讨论的比尔疑惑道，一直在古灵阁做解咒员和喜好广泛的他对魔法部和政治不是太关心。

    “不，他带的人手并不多，但都是通过了战斗训练的精英，而且配合默契。倒是斯克林杰，不但没有放弃反而亲自又带了更多的巡逻傲罗抵达现场。”亚瑟叹口气，本来一体的傲罗竟然因为领导的争权夺利而分化，将魔杖对准了自己人。

    “斯克林杰试图用办公室主任的身份压制艾伯特，以便让巡视傲罗们强行检查，只是他可不是最高长官。”珀西嗤笑一声，接着说道，“欧文·哈里斯部长亲自下令，利用了部长身份压制了斯克林杰。”珀西一脸得色地将自己了解到的内情说了出来，得到邀请参加了哈里斯家族圣诞晚宴的他，见识到了哈里斯家族的势力，现在时刻以自己是哈里斯一派而自居并引以为荣。

    “波宾家庭的人试图联络我，希望我能够支持斯克林杰…这个卖魔药的还真以为自己是个人物了。”小天狼星抛起了一个苹果，巧手先生的长手臂一伸把苹果抄了过来，几秒后就将削好的苹果又送还给小天狼星，“不过哈里斯的确和老纯血家族的冲突矛盾越来越激烈了，他们的胃口真有这么大？”

    “这是难免的，想要带着他们的人崛起，在过程中就必然会触及纯血家族的利益。”说完，觉得自己也算搭了哈里斯这辆列车让韦斯莱家好转的亚瑟摸了摸鼻子，“只是在神秘人卷土重来的这个关头，内部发生这样的分歧实在不妙。邓布利多因为和艾伦在教学理念的冲突也越发激烈了，和校董的往来也日渐增多，他还让穆迪利用他名声扩大影响力…如果邓布利多也和哈里斯家族发生直接冲突……”亚瑟吞下了后面的话，如果邓布利多和哈里斯发生冲突，他自己又该怎么办，这并非是和神秘人那样非黑即白的斗争。

    亚瑟虽然没说，但几个成年巫师都明白他的言下之意，都多少受过哈里斯和邓布利多恩惠的他们有着同样担忧。

    “邓布利多教授和哈里斯都是为了魔法界的和平，在消灭神秘人食死徒方面，他们的目标是一致的。”卢平十指交叉，试图安慰亚瑟的同时也在给自己减轻心理压力，“而教育理念冲突问题我认为我们应该劝一下他们，这些应该放在解决完神秘人再解决。”

    对于卢平而言，邓布利多于他有大恩，帮他隐瞒了身份，使他可以就读霍格沃兹。可是哈里斯家为了狼人们的未来，不断研发更安全可靠的狼毒药剂，如果成功了，不仅仅是自己，所有的狼人小巫师都可以进入霍格沃兹读书了——更何况，艾伦·哈里斯还撮合了自己和唐克斯。

    “但神秘人事情上本身就是他们教育理念冲突之一，黛西告诉我，艾伦认为应该尽量教会小巫师们如何在可能的危险中自保，而邓布利多则认为这些事情应该由少数人来解决让大部分人不用冒险学习危险知识。”唐克斯的语气也没平时那么快活了，为了照顾卢平的感情她没有把自己更倾向艾伦那边的意思说出来。

    卢平的眉头扭成了一团，他实在难以想象，如果邓布利多和哈里斯真发生了冲突，自己要作何选择。

    “别谈这些了，准备开饭吧”没作声的莫丽站了起来，大声招呼着所有人，她总能把气氛弄得热烈起来。

    午宴很是热闹，金妮和莫丽将整个陋居的公共空间都装饰得就像洛夫古德先生的佩饰一样复杂，简直像发生过一场纸拉花的爆炸。

    那些不快已经不能妨碍大家的好胃口，韦斯莱夫人使出了浑身解数准备的圣诞餐点丰盛可口，只是刚刚被小天狼星要求含上了曼德拉草叶子的几个小格兰芬多感受就不怎么好了。

    几个小巫师正是食欲旺盛的年纪，要避免将叶子和着食物吞落腹中，使得他们的用餐和以往相比都变得文雅了。

    “啊，抱歉，小天狼星，你能再给我一片叶子吗？”罗恩不小心将顶到一边的叶子嚼烂吞下去了，抱歉地看着他们的阿尼马格斯导师。

    早对此有所准备小天狼星又从口袋里掏出了一片，红发男孩刚把它塞进嘴巴就后悔了——自己完全可以等用餐过后再告诉小天狼星啊。

    看着苦着脸的罗恩，原本因为对阿尼马格斯也开始感兴趣、在饭前和小天狼星说好了请他教授阿尼玛格斯变形的乔治和弗雷德对视一眼，默契放弃了这个决定。要长时间这样含着曼德拉草的叶子，既影响吃饭，也影响说话，对于生意火爆、每天都忙得团团转的双胞胎兄弟实在太难了。

    饭后，弗雷德乔治他们逗弄着圣诞树顶上的小天使，这其实是一个花园小地精，弗雷德在拔胡萝卜时，被这个小地精咬了脚脖子，于是它被施了昏迷咒，涂成了金色，塞进了一件小芭蕾舞裙背上，粘了对小翅膀，在树顶上对他们怒目而视。

    “这绝对是我见过最丑的天使。”哈利含着曼德拉草含糊不清地评价道。

    金妮赞同地点点头，这小天使长着土豆似的大秃脑袋，脚上还有毛，真的丑爆了。

    就在这时门被敲响了。

    韦斯莱夫人停下了手里正织着的毛线扯开嗓门吼道：“弗雷德，快去开门。”

    “叫罗恩去。”双胞胎推了一下罗恩，罗恩嘟囔着走到了门口，把门打开，瞬间就愣住了，差点就把嘴里含着的叶子吞了下去，含糊不清地说道，“艾…艾伦。”

    罗恩不由自主地看向了艾伦肩膀上站着的那只刚刚在电视中见到过的凤凰，映着门外的皑皑白雪，午后的阳光洒在它身上，它的金黄色和鲜红色的羽毛耀眼夺目，它金光闪闪的长尾巴从艾伦的手臂一侧垂下来，但那长长的喙和爪子让它在美丽之余更显得威风凛凛。

    “圣诞快乐！”艾伦礼貌地对罗恩打招呼让他回过神，顺手从腰包里将一个长方形的包装好的礼物递给了罗恩。

    罗恩稍稍迟疑了一下，最后接过了礼物，语气有些僵硬地道了谢。

    听到罗恩的称呼、艾伦的声音，亚瑟瞬间坐直了身体，看到了门口走进来的艾伦，屋里的人都站起身来欢迎。

    小天狼星尤为激动，他急于找艾伦已经半个学期了，“艾伦，关于克利切的事，我想……”他话还没说完，就被艾伦摆摆手拒绝了，“小天狼星，关于我们之间契约的事情稍后再谈。”

    “艾伦，我觉得这件事情……”小天狼星性子急，一把拽住了艾伦披在身后的斗篷。

    艾伦回过头，扬起一边眉毛了他一眼，他肩上的凤凰圆溜溜的眼睛瞪大，目光锐利地凝视小天狼星，仿佛随时都会发起攻击，小天狼星的手不由一顿，艾伦就脱离了他的拉扯。

    艾伦没有理会小天狼星，反倒是先轻轻撸了撸凤凰，“安卡，你先到外面去，等我走的时候叫你。”

    已经开始习惯被人类形态的艾伦用手按摩的凤凰，亲昵地啄了啄艾伦的手指，再度瞪了小天狼星一眼后变成一团火焰瞬移离去。

    清醒过来更为恼火的小天狼星伸出手就想继续拉扯，却被卢平拦了下来，卢平在他耳边小声提醒道，“别冲动，你不会想在孩子们面前丢脸吧。”

    卢平的话提醒了小天狼星，他意识到自己和艾伦在实力上的差距，想到自己之前几次在这小子手里吃瘪，小天狼星心不甘情不愿地忍住了想要继续说的话。

    “韦斯莱夫人，谢谢你的毛衣，今年这件很好看。”艾伦主动迎向走过来的韦斯莱夫人，把法袍的领子往外拉了拉露出里面韦斯莱夫人给他的圣诞节礼物，又连忙摆手，“噢，请不用麻烦…我刚在洛夫古德先生家吃了不少彩球鱼…”

    “那好吧，那亲爱的，见到你真高兴。”哪怕在唐克斯事情上对艾伦有些意见，但亲眼见到本人后韦斯莱夫人瞬间就忘掉那些小不快，热情拥抱了他——这让艾伦产生了些把对方当成了赫尔加的错觉，如果不是莫丽夫人身上没有那股浓烈的气味的话。

    叹口气摇摇头让自己清醒一点的艾伦，从腰包掏出了一个包装精致的轻飘飘的礼盒，不着痕迹地脱离了韦斯莱夫人的怀抱，“圣诞快乐，韦斯莱夫人。”

    “谢谢你艾伦。”韦斯莱夫人接过了礼物，然后愉快地拆开了礼盒。

    韦斯莱夫人拿起盒子里装着的一沓像门票辨认了一下，忽然停住了动作，似乎连呼吸都屏住了：“塞蒂娜·沃贝克的演唱会门票。”

    这一沓多得不像话的门票每张封面上，都有个黑棕色皮肤女歌手正在做唱歌状，一队长相恐怖但经过细心打扮的女鬼合唱队正在她的身后为她做着和声。

