    杀着杀着。

    杨锋的耳边响起了系统的提示音：

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级任务‘攻占洛阳’，奖励SSR级谋士一名：杜如晦！”

    “恭喜宿主激活新羁绊：房谋杜断！房玄龄、杜如晦的综合能力提升5℅！”

    刚刚获得了房玄龄。

    这下又得到了杜如晦。

    房谋杜断。

    齐活了！

    这两个人可是大唐全盛时期的两位顶梁柱啊！

    房玄龄善于出谋划策。

    杜如晦善于临机专断。

    因此人们称他俩为房谋杜断。

    放眼整个华夏史。

    很难再找到比他俩更出色的组合了。

    或许他俩单个人的实力排不进各朝各代谋士榜的前列。

    可他俩组合起来所产生的化学反应。

    绝对是顶流的！

    系统任务的完成。

    就代表着赵云和童飞已经率部进入了洛阳城。

    并接管了城防。

    杨锋再无后顾之忧。

    刚要一鼓作气击溃董卓的大部队。

    系统冷不丁的又冒出了一声提示音：

    “叮——”

    “恭喜宿主触发SSR级特殊任务‘诛杀国贼’。任务要求：斩杀国贼董卓。”

    “任务时限二十四个时辰，逾期视为任务失败，所有专属武器打造率清零！”

    刚刚招募杜如晦的所有喜悦瞬间被清空。

    杨锋恼火了。

    又是这一招！

    系统你能不能不要老是用专属武器打造率威胁我啊！

    就不能换个套路吗？

    你等我的两把专属武器打造率百分百完成的。

    看你还怎么搞我！

    杨锋愤怒的咒骂着系统。

    气的他想伸手捏爆系统的下三路！

    断子绝孙手！

    恼怒归恼怒。

    杨锋不得不抬头看向了战场。

    寻找着董卓的位置。

    在一众飞熊卫的率领下。

    董卓逼迫退到了道路一旁。

    西凉兵在外围防守。

    把董卓拱卫在了里面。

    不好！

    这老东西要跑！

    洛阳西边不足百里就是函谷关。

    位于洛阳与长安的正中间。

    函谷关是依托崤山而建的。

    此刻董卓便背靠崤山。

    前面有穆桂英摆下的天门阵。

    后面有杨锋等各路诸侯的追杀。

    董卓进退两难。

    于是就把逃生的路线放到了崤山上。

    他想翻山而逃！

    只要翻过了崤山。

    就能用最快的速度逃入函谷关。

    函谷关因地势险要、易守难攻。

    故而有“一夫当关、万夫莫开”之称。

    真要让董卓跑到了函谷关。

    杨锋可就拿他没有办法了！

    如今洛阳也攻下了。

    小皇帝也救出来了。

    各路诸侯肯定不会再跟董卓死磕到底了。

    杨锋如果执意要进攻函谷关的话。

    恐怕各路诸侯没几个肯派兵协助他的。

    单单凭着杨家将的三万人。

    是无论如何也拿不下函谷关的。

    所以……

    必须尽快解决问题！

    把董卓留在这里！

    “元霸！存孝！你们俩带着燕云十八骑抢山对面的山口，绝不能让董卓翻山而逃！”

    杨锋大声的呼喊着。

    向哼哈二将和燕云十八骑下达了死命令。

    一夫当关万夫莫开的。

    可不只是函谷关。

    就让董卓先体会体会什么叫万夫莫开！

    有哼哈二将挡路。

    谁都别想走！

    李元霸和李存孝对视了一眼。

    二话不说带着燕云十八骑脱离了大部队。

    迂回避开纷乱的战场。

    寻找攀登崤山的道路去了。

    杨锋收回了目光。

    对着冲杀在前面的吕布等人喊道：

    “尽量减少不必要的纠缠，擒贼先擒王！”

    吕布等大将纷纷扬起手臂。

    高高的竖起了一根大拇指。

    表示收到了杨锋发出的信号。

    然后闷头向前冲。

    不管不顾的直奔董卓而去。

    有哪个不开眼的敢于拦在他们冲锋的道路上。

    一招毙命！

    没商量！

    “吕布猛于虎，相国，咱们还是先撤吧。”

    李儒焦急的催促着董卓。

    今日之战。

    大势已去。

    再不走就走不了了。

    李儒看的很清楚。

    董卓也很着急啊！

    只是他身体肥胖。

    乘坐战马攀登崤山的话。

    恐怕走不了多远战马就得累趴下。

    “轿辇还没做好吗？”

    董卓偏头看向埋头苦干的飞熊卫。

    语气中满是不耐。

    在他的连声催促下。

    数十名飞熊卫终于做好了简易的轿辇。

    说是轿辇。

    其实就和担架差不多。

    丑陋至极。

    董卓现在可没功夫去管轿辇和担架的区别。

    挪动着肥胖的身体一屁股坐了上去。

    “登山！”

    屁股还没坐稳呢。

    董卓就急不可耐的下达了登山的命令。

    一大队飞熊卫在前开路。

    中间是八名飞熊卫合力扛起轿辇。

    扛着董卓就往崤山上跑去。

    李儒等文武将官仅仅簇拥着董卓。

    他们身后又是一队飞熊卫殿后。

    然后才是数万西凉兵。

    刚刚往崤山上走出没有百步远。

    前面开路的飞熊卫就停了下来。

    气的董卓连声怒骂：“停下来做什么？走啊！”

    有飞熊卫跑回来禀报：

    “相国！前面有杨家将堵路，咱们过不去啊！”

    董卓闻言。

    在轿辇上站立起来。

    借着轿辇的高度手搭凉棚往前一看。

    只见杨锋身边的哼哈二将带着十八个冷酷的精锐挡在了半山腰。

    二十个人手持长弓。

    凡是靠近他们射程之内的。

    一箭撂倒！

    还击？

    不存在的。

    飞熊卫也算是臂力过人的精锐部队了。

    可他们射出去的箭根本就够不到哼哈二将他们。

    超出射程了啊！

    更何况崤山险峻。

    没办法同时容纳太多的人登山。

    大大限制了飞熊卫人数众多的优势。

    哼哈二将和燕云十八骑往那里一字排开。

    把登山的路堵得死死地！

    “举盾！冲上去砍死他们！”

    董卓怒火冒出三丈多高。

    他打算启用人海战术了。

    就算是用人命去填。

    也得把前路给铺平！

    因为他没有退路了啊！

    前面开路的飞熊卫分出了十余个小队。

    每个小队三十人。

    举着盾牌硬起头皮往上冲。

    可盾牌哪能防的住全身呢？

    燕云十八骑稍微把长弓的角度向下微调。

    一波急促的箭雨射出。

    直奔第一队飞熊卫的双脚！

    只怪飞熊卫太不了解燕云十八骑了。

    他们能在百米开外轻松射中摇曳的烛火。

    想射中飞熊卫那么老大的脚丫子还不跟玩似的？

    而且燕云十八骑的射箭速度实在是太快了。

    一箭与一箭之间的间隔都不到三秒种！

    消灭三十人一小队的飞熊卫。

    顶多也就是六秒的功夫！

    只要燕云十八骑的箭矢足够。

    他们完全能把飞熊卫按在山路上随意摩擦！

