
　　“船老大莫害怕，这些神仙招你来只是有些事想询问你！”

　　那船老大抱着脑袋，感觉这声音有些熟悉这才小心翼翼抬起头看去，就见宋子瑜微笑看着他。

　　“你是昨日那个小公子？”

　　船老大楞了一会，转头打量了一下周围，只见有几十道身影披挂着与摄他来之人相同的金甲，威风凛凛不似凡人。

　　他好歹是常在外讨生活的人，脑筋并不迟钝，自被一名天兵摄上云雾后，就晓得应该是遇见神仙了。

　　“你是此地洞庭湖上渔民，可知道洞庭湖中有一条黑龙？”小真君看着这个普普通通的凡人，缓缓问道。

　　船老大没回答，先看了宋子瑜一眼，见宋子瑜对他露出个温和的笑容，这才略有些安心，答道:

　　“洞庭湖中确有一条黑龙，湖上渔民大多见过它，我们都称呼它黑龙大人！”

　　小真君点了点头，又问道:“为何要叫它黑龙大人？”

　　船老大楞了一下，老实答道:“因为黑龙大人搭救过太多在湖上遇难的渔民，就如同我们渔民的保护神一般，所以我们都尊敬称其为黑龙大人！”

　　有天将此刻耐不住出口道:“黑龙乃是带来灾厄的生物你可知道？”

　　“但黑龙大人从没有伤害过我们，还无数次救助渔民……若不是官府不准，我等还想给黑龙大人建庙供奉呢！”

　　旁边，黑龙化作的黑马听了这话，心中不知是什么滋味，原本存着的一些因救助渔民而暴露行踪的后悔，在此刻也荡然无存，目中神色变换几次后化作了清明坚定。

　　至于船老大，恍然不知一边被绑着的黑马，竟是他一直崇敬感谢的黑龙大人！

　　那天将听了船老大的建庙之言，恼怒道:“真是愚不可及，真正的神仙不见你们如何去供奉，倒想着去供奉那黑龙！”

　　船老大梗着脖子道:“真正的神仙？你说的莫不是那些泥塑雕像，他们未曾给我一粒米一口水，我为何要供奉他们，黑龙大人曾救过我一命，若要供奉，自然供奉黑龙大人好过那些泥塑雕像！”

　　船老大说完后，才意识到自己周围是真正的神仙，连忙脑袋一缩，有些后悔刚才不假思索说出的话！

　　小真君听到泥塑雕像之言，身躯一震，竟有些恍惚。

　　那天将被船老大堵住，半天说不出话，若不是旁边小真君在，按照他往日行事此时就该给这个狂妄的凡人惩罚了。

　　“果真是愚蠢的凡人，天庭护佑三界乃是正统，偏偏你们被黑龙迷惑……”

　　这天将着恼说了半天，发现无人理会他，宋子瑜悠悠然在一旁看戏，小真君似乎在沉思想着什么，而船老大也低着脑袋不与他争辩。

　　半晌之后，小真君似有些感叹的开口道:“所以在这洞庭湖上，黑龙对这些渔民恩惠甚至比天庭神仙还大！”

　　“不过若是黑龙无罪反而有功，那天条岂不是有错？”

　　小真君最后一句话，让那两名天将面色剧变，急切开口道:“小真君慎言！”

　　他们似乎看出了少年神将动摇的心思，忙不迭道:“这是小真君被封为西军部将后的第一次任务，本就是精挑细选下……”

　　天将说到这里，自觉失言，搪塞过去后接着说道:“黑龙身份不一般，乃是大罪孽妖物，擒获黑龙便是大功一件，小真君莫要浪费这次机会！”

　　天将情急之下没有收声，宋子瑜也听得清清楚楚，此时不由猜测起这小真君身份背景有多大？

　　不但直接被天庭封为西军部将，而且第一次便是擒获黑龙这种刷功劳且无危险的任务？

　　宋子瑜听老道士谈起过天庭结构，四方大军东军、西军、南军以及北军乃是天庭主力军队，而部将更是仅次于一军元帅以及将军之下的职位！

　　一军大约有十万天兵，元帅之下有十位将军，而每位将军之下有三位部将，每位部将旗下就约有数千天兵。

　　这小真君起点就是部将，将来妥妥至少也是一军元帅！

　　正当宋子瑜惊叹于这少年神将背景时，却听这少年神将制止了天将的话。

　　“吾已有决断！”

　　小真君语气不容置疑，目光落到了宋子瑜身上:

　　“这黑龙乃洞庭龙王子嗣，天庭交于吾等任务时曾告知黑龙还居于洞庭湖中，但吾等去往龙宫却未寻见！”

　　“而后动用神通才找到黑龙行迹，如若吾未猜错，你是想带着黑龙逃避追捕吧？”

　　宋子瑜神色一紧，寻思着天庭天条中窝藏逃犯是什么罪？

　　老道士说这小真君身份特殊，待会他们若是要把自己也抓回天庭，那不靠谱的师傅会出面救自己吧？宋子瑜有些不能确认！

　　小真君见宋子瑜没回答，也不在意，接着道:“你想为这黑龙脱罪保下它，可知若是这黑龙入魔失控，会惹下多大事端？”

　　宋子瑜无辜的看着眼前少年神将，所以说光靠嘴皮子忽悠是不成的，这些人都不蠢，就算天庭法条不合理，他们只需按法条行事，就算有差错也追究不到他们身上！

　　“不过，吾可以做决定放了这黑龙！”

　　小真君意外说出了这句话，又对想阻止他的天将道:“待回了天庭吾自会承担这个责任，不会牵连你们！”

　　宋子瑜惊讶的看着这个少年神将，没想到自己之前那番为黑龙脱罪的话还真起了作用。

　　“不过……”小真君话头一转，不知从何处掏出了一张空白卷轴，以指为笔很快用法力写满，递给了宋子瑜。

　　“你若想保住这黑龙，先把这律书签了！”

　　宋子瑜接过卷轴，两目十行很快看完，脸色微微一变。

　　这上面写的竟然是如果黑龙入魔作乱，那宋子瑜须得为它犯下的一切罪行负责，下边还留着签名的空处！

　　小真君见宋子瑜有些犹豫，皱眉道:“怎么，吾都愿承担此次天庭任务失败的责任了，你要保下黑龙连这律书都不愿签？”

　　宋子瑜咬咬牙，心中狠狠骂了此时不知在何处的老道士几句，在卷轴空白处签下了自己名字。

　　少年神将收起卷轴，对天将吩咐道:“此事吾已决断，责任自会承担，牵扯不到你们身上！”

　　那两名天将面露难色，但最终还是对这少年神将无可奈何！

　　一行人腾起云雾，准备踏上回程回天庭复命。

　　“吾名杨胤，你可记住吾的名字！”云雾之上，那少年神将对着宋子瑜认真道。

　　宋子瑜挠了挠脑袋，有些不知所然，但还是答道:“我叫宋子瑜，道号木溪！”

　　“宋子瑜？吾记住了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那少年神将似乎认真记住了这个名字，然后云雾就载着几十道金甲身影离去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十三章 杨胤免费阅读。https://xs.23sk.com 