    司徒景明，颤颤巍巍的，收起了自己面前的丹药！

    快步跟着封天宇，进到入了屋内！

    此时，他对封天宇的态度！

    也愈发的恭敬了几分！

    能有幸，为这位出手阔气的公子办事！

    对于，他来说也是一件荣幸之至的事情！

    原本到了他这个年纪！

    已经对突破！

    不在抱有什么希望了！

    他的修炼之路，基本上就已经走到了头！

    然而

    封天宇的出现！

    却让他再一次，看到了希望！

    现在回想自己，之前为封公子所准备的，那份“厚礼”。

    还不如人家丹药价值的，百分之一！

    他现在真的有点不好意思，在拿出手了！

    正在他焦急的思考，该怎么样，才能讨好封天宇的时候。

    司徒南却快步走到了，他的身边！

    在他的耳边，嘀嘀咕咕的，说了几句话！

    听到，司徒南的话语。

    司徒景明的眼睛一亮。

    现在的他，对自己的，这个二儿子！

    看的可谓是，愈发的顺眼了！

    司徒景明迈出一步，对着封天宇深施了一礼，开口道：

    “封公子！刚才老朽得到消息！”

    “两日后，东篱城将会举行一场拍卖会！”

    “而拍卖的物品当中，正好有封公子，所要寻找的东西！”

    封天宇听到了，司徒景明的话语！

    眼中漏出了，一丝喜色！

    刚刚自己还在头疼，该如何获得招魂类的法宝！

    尽快的完成此次任务呢？

    不曾想，这么快就有消息了！

    司徒家的办事效率！

    还是挺高的嘛！

    心中感叹的同时，封天宇开口道：

    “你做的很好，两日后，我会去参加此次的拍卖会！”

    司徒景明得到了，封天宇的夸奖！

    心中很是开心，随即又讨好的，开口道：

    “无需公子，亲自前去！这点小事儿，交给我们司徒家即可！”

    “公子只需要，在府内休息！到时候，老朽自会将法宝，双手奉上！”

    感受到了，司徒景明话语之中的，巴结之意！

    封天宇的嘴角，露出了一抹不易察觉的笑容！

    开口道：

    “不用，正好借此机会，出去走一走！”

    “这两日，你们司徒家，也不要放弃！还请帮我，继续寻找此类法宝！”

    “品质越高越好！”

    “是！请公子放心，老朽自当竭尽全力！”

    司徒景明拍着胸脯，向封天宇做出了保证！

    封天宇微微的点了点头，开口道：

    “梅姨！”

    听到了封天宇的呼唤！

    梅姨的身影，出现在了屋内！

    见到梅姨，突然出现的身影！

    司徒景明的眼中，露出了一抹亮光！

    他早已听说过！

    封天宇身边的神级强者，是一位女子！

    想来眼前的这位女子！

    便应该是那位神级强者了！

    神？

    没有任何一个凡人！

    不想成为，这种超脱一切的存在！

    特别是，像司徒景明，这种距离成神！

    只有一步之遥的强者！

    他们对于成神的强烈渴望！

    甚至要远比那些凡人，更加的渴望！

    梅姨朝着封天宇！

    恭敬见礼过后！

    安静站在一旁，等候着吩咐！

    封天宇开门见山的，直接开口道：

    “没事儿的时候，梅姨可以多指点一下，司徒家主的修为！”

    “是！公子！”

    梅姨虽然心里，并不明白，封天宇为什么？

    对才不过是，区区永恒境界的司徒景明！

    这么好！

    但！

    无论封天宇发布什么样的命令。

    她只负责执行！

    司徒景明听到了，封天宇的话语！

    心中很是激动！

    他早就想与这位神级强者，结交一二了！

    想要通过与神级强者的交流！

    了解到更多的，关于修炼上的事情！

    只是，没想到，这一次！

    封天宇竟然主动的，提了出来！

    突然降临的惊喜！

    让这位一辈子经历过，无数风风雨雨的睿智老者！

    激动的忍不住，浑身颤抖了起来！

    司徒景明，朝着封天宇恭敬的跪地，行了一个大礼！

    开口道：

    “封公子大恩，老朽与司徒家铭记于心！”

    “日后，但凡，封公子所有吩咐，司徒家万死不辞！”

    传道之恩，大于天！

    虽然封天宇，只是随口的一句话！

    但！

    却为司徒景明，打开了一扇通往新世界的大门！

    时间如白驹过隙！

    转眼间，两日的时间，便已经过去了！

    这两日来，对于司徒景明来说！

    简直就是受益匪浅！

    通过梅姨的指点！

    他以前在修炼上的很多困惑！

    在此刻，也都全部的解开了！

    以前的时候！

    他总认为，到了他现在的境界！

    只需要，不断的积累体内的灵气和底蕴！

    就可以提升自己的修为境界！

    只要自己在大限来临之前！

    积累的足够多！

    自己就有希望成神！

    现在他才发现！

    这种想法有多么的可笑！

    曾经，他还总是，感叹自己的出身不好！

    生在这资源贫瘠，灵气匮乏的下界！

    所以，自己才卡在了，如今的境界！

    如果自己是在上界！

    以自己的天赋！

    估计早就已经突破成神了！

    现在他在回想！

    自己以前的想法！

    司徒景明，都觉得自己以前，简直是幼稚的可笑！

    积累底蕴固然重要！

    但！

    修仙之路，更多的是探索和求知！

    与其怨天尤人！

    不如去挖掘自身的潜力！

    提升自己对天地自然的感悟！

    境界不代表战力！

    也不代表自己对天地，真正的理解透彻了！

    一想到，当时，梅姨对他所说的话语！

    他就如醍醐灌顶一般！

    豁然开朗！

    封天宇带着萧茹雪和月溪几人，走出了，司徒家的府邸！

    朝着拍卖会的方向，赶了过去！

    与以往不同的是！

    这一次，封天宇的队伍之中，又多了一个人！

    司徒青！

    这几日下来，这个小家伙，已经跟封天宇混的很熟了！

    他也挺喜欢跟在封天宇的身边！

    因为他觉得封天宇，对他特别的好！

    通过了司徒青，叽叽喳喳的讲述！

    封天宇已经得知了！

    此次，举行拍卖会的势力，名叫万宝商行！

    举行拍卖的地点！

    正是在万宝商行，在东篱城的总部！

    万宝楼！

    万宝商行，是一家比天宝斋！

    还要有势力的大商会！

    这家商会，主要以拍卖为主！

    平时的时候，几乎每一天！

    都会举行一两场小型的拍卖会！

    每个月的月底！

    还会举行一场特别盛大的拍卖会！

    此次，封天宇他们正好赶上了！

    这个月的月底！

    而！

    封天宇他所需要的，那件宝贝！

    正好就在此次的拍卖物品之中！

