    “撤，赶紧让部落撤，这么多的兵马，咱们肯定不是这些人的对手。”

    林丹汗着急忙慌的下达了撤退的命令。

    林丹汗虽然有统一草原的雄心壮志，但是他也明白自己和宣镇之间的差距。

    如果宣镇真的跑来攻打他，他除过逃命之外，再没有其他的办法。

    林丹汗率领着人马朝着来时的方向逃去。

    郭亮乘坐的坦克处在最前方，他通过驾驶舱中的潜望镜看到了不远处的林丹汗。

    郭亮不认识林丹汗，也没有见过林丹汗，但是在出发前，赵文让他看过林丹汗的画像。

    林丹汗的画像是武德司的人手弄来的。

    “看那个人的样子，应该是林丹汗吧！”郭亮看着潜望镜里面的人样，喃喃说道。

    “传我命令，加快速度，前方就是林丹汗的兵马，他们要逃跑。

    这是咱们的第一仗，一定要完成陛下交给咱们的任务！”

    郭亮冲着坦克上面的电台大声的喊着。

    在郭亮的命令之下，坦克的速度陡然加快，朝着前方冲去，烟幕和轰响声大了不少。

    坦克的速度很快，林丹汗胯下的战马速度也不慢，再加上林丹汗和郭亮之间还有不小的距离，所以郭亮一时半会追不上林丹汗。

    林丹汗回到部落扎营的地方时，他提前派出来的士兵已经将撤离的消息传了出去。

    但是，因为时间太过紧急，所以有很多东西都没有收拾好。

    营地慌乱的厉害，到处都是喊叫声，到处都是慌乱的人群。

    林丹汗看着眼前的场景，大声的喊道：“告诉他们，不要了，除过人以及财物之外，剩下的东西都不要了，赶紧跑吧！”

    林丹汗说罢，便骑着战马朝着远处狂奔。

    林丹汗的亲卫跟在林丹汗的身后，拱卫着林丹汗朝着远处而去。

    十几个传令兵在部落中穿梭着，将林丹汗的命令传达了下去。

    之前的时候，林丹汗部落中的牛羊基本上都被张东买完了，所以如今的部落中，只剩下一下战马、财物和帐篷之类的东西。

    因为可收拾的东西少，所以部落收拾的很快，没要多长时间就收拾的差不多了。

    林丹汗跑出去没多长时间，部落就收拾的差不多了，朝着林丹汗离开的方向追去。

    这些人走出大约一刻钟的时间，郭亮率领着坦克团来到了这里。

    郭亮坐在坦克顶端，举着望远镜看着眼前的场景，只见凌乱的车辙印和马蹄印到处都是，地上还散落着各种各样的杂物。

    “呵呵，这些人已经惊慌失措了！”郭亮笑了几声，脸上满是势在必得。

    坦克在后面追，林丹汗带着人在前面跑。

    林丹汗这些人是人，不是机器，就算再怎么逃命，也要吃饭上厕所，再加上战马也要吃草喝水，所以速度逐渐的满了下来。

    可是，郭亮的坦克不需要这么麻烦，基本上都能在坦克上解决。

    双方的距离在不断的弱小，等到第二天天亮之时，郭亮距离林丹汗已经不足五里。

    郭亮处于林丹汗的正后方，剩下的几个团处于郭亮的两侧，朝着林丹汗的两侧追去。

    时间一分一秒的过去，当时间来到了下午的时候，坦克已经形成了对林丹汗的半包围。

    林丹汗后面的人已经被郭亮追上。

    黎明划过天空，新的一天来临。郭亮终于完成了对林丹汗的半包围。

    坦克在速度上的爆发可能不如战马，但是在持久性上，可是比战马好上不知道多少倍。

    天空大亮，太阳挂在天空上，天地一片大亮，林丹汗彻底的停了下来。

    在他前方三四里处，是已经停下来的坦克。

    “大汗，咱们已经被包围了，包围咱们的是一些奇奇怪怪的车。这些车好像是钢铁制成的，不需要任何牲口拉动，速度还非常的快！”

    一个夜不收停在林丹汗的面前，一脸焦急的冲着林丹汗大声的喊着。

    这个夜不收从来没有见过这种车辆，一时之间，他想不出该用什么词语来形容。

    “你的意思是咱们前进的道路已经被彻底的堵死了？”林丹汗有些不太相信的看着眼前的这个夜不收。

    自从见到烟幕起，一刻也没有停歇，一直在逃命，从头到尾，林丹汗都没有见到坦克的真面目，林丹汗一直以为，追他的只是赵文派出来的骑兵。

    “大汗，是这样的，咱们已经被包围了。不仅是正前面，左面右面和后面，都被这种奇怪的车辆包围了，咱们出不去了！”

    这个夜不收歇斯底里的冲着林丹汗大声的喊着。

    “出不去？出不去？出不去也要出去！”

    林丹汗大喊几声，看向跟在自己身后的亲卫，“儿郎们，咱们一定要冲出去，咱们一定要保存草原上的火种，儿郎们，跟着我冲啊！”

    林丹汗说着便朝着前方冲去。

    “大人，我是正面围堵部分，有骑兵冲着我们这边而来。”

    在郭亮坦克的步话机中，一道声音响了起来。

    郭亮眼睛中满是不屑，“静静等候，他们冲过来之后，直接开火，不用客气！”

    郭亮说罢，更改频率，冲着手下的军官下达了命令。

    “所有单位注意，开始收缩包围圈！”

    十几个呼吸之后，郭亮的命令传遍整个坦克军团。

    坦克军团也在这一刻动了起来，开始收缩包围圈。

    轰响声在草原上不断的响起，烟幕又升腾起来。

    林丹汗部落中的那些普通牧民看着朝着自己开过来的坦克，惊慌失措的大喊大叫，亡命狂奔。

    一些胆子小的直接被吓得呆在了原地，坦克开过来的气势压迫的他们喘不过气来。

    郭亮率领着坦克从这些最后面的牧民旁边绕过去，毕竟屠杀普通牧民没有任何意思。

    再加上这些牧民也比较分散，坦克绕过去的难度也很小。

    “给我冲过去！”

    这时，林丹汗来到了前面坦克那里。

    在林丹汗刚刚看到这些坦克的时候，林丹汗还有想不通，这个世界上怎么会有这种东西，怎么会有这种不需要牲口拉动的车辆？

    林丹汗想不明白，为什么会有这么大的钢铁大车。

    就像是一块巨石一样，横在那里，阻挡着前进的步伐。

    这些坦克将林丹汗压抑的喘不过气来，可是为了活下去，林丹汗不得不下达冲锋的命令。

    当然了，林丹汗可不会率先冲锋。

    位于林丹汗身后的一部分骑兵朝着前面冲去，他们喊着各种各样的声音，为自己壮胆助威。

    这些骑兵距离坦克越来越近，可是，坦克并没有什么动静。

    就在林丹汗以为他派出去的这些骑兵能冲过去时，枪声响了起来。

    “哒哒哒！”

    坦克上面的机枪响了起来，子弹带着呼啸声朝着林丹汗的这些骑兵冲来。

    封锁在前面的坦克数量并不算多，只有十辆左右，可是这十辆坦克上面携带的机枪组成了密集的火力封锁线，无情的收割着林丹汗骑兵的生命。

    “嗖嗖嗖！”

    机枪射出来的曳光弹在半空中飞着，林丹汗派出去的这些骑兵被子弹击中，摔落马下。

    一个又一个骑兵落了下去，一个又一个生命消失。

    在这种杀戮之下，冲过去的骑兵慌了，他们慌了，他们后退了，他们逃了。

    林丹汗看着眼前的场景，目呲欲裂。

    他实在想不到，这些钢铁大车竟然有着如此可怕的力量，竟然会在这么短的时间内将自己这么多的骑兵杀戮一空。

    林丹汗从来没有和赵文交过手，赵文军队的强大，还是林丹汗从别人那里听来的。

    刚开始的时候，他还有些不太相信。

    可是现在，林丹汗相信了。

    一股极度的恐惧涌上林丹汗的心头，林丹汗的脸色扭曲起来。

    这时，后面又响起了轰隆的响声。

    林丹汗往后看去，只见一排排钢铁大车朝着自己而来。

    还来不及恐惧，左面右面又出现了这种钢铁大车。

    “天亡我也！”

    林丹汗仰天长啸，无力感将林丹汗包围。

    “不，我不会认输，我不会认输。

    我是成吉思汗的直系子孙，我身上流淌着成吉思汗的鲜血，我是黄金家族的子嗣，我不会认输，我绝对不会认输。”

    林丹汗发起了最后的冲锋。

    “给我冲啊，给我冲出去，我就不相信了，咱们还冲不出去！”

    林丹汗手中的腰刀指着前面的坦克，一脸癫狂的大声嘶吼着。

    声音落下，林丹汗率领着剩余所有的士兵朝着前方冲去。

    前面的坦克看着冲过来的林丹汗士兵，再次发动了攻击。

    子弹朝着前面倾泻而去，收割着一个又一个生命。

    “前进，给我碾死他们，彻底击垮他们！”

    林丹汗前面的坦克在指挥官的命令之下，一边开火，一边往前行进。

    整个大地都好像在颤抖，履带碾过草原，带起阵阵尘土，林丹汗手下的士兵看着朝着自己冲过来的钢铁大车，心里彻底的慌乱起来。

    “逃啊，咱们不是他们的对手，快逃啊！”

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    林丹汗手下的士兵瞬间崩溃，朝着四周逃命。

    可是，四周的坦克也压了上来，他们无处可逃。

    太阳开始倾斜，战事到了尾声。

    结果没有任何意外，林丹汗失败了，林丹汗死在了战场上。

    黄昏时刻，郭亮率领着坦克军团踏上了返程的道路。

    在来到了林丹汗后面时，那些牧民还没有离开，静静的待在原地。

    这些牧民不敢离开，因为郭亮没让他们离开。

    郭亮看到这些没有离开的牧民，让军队中会说草原语言的士兵告诉他们，让他们去科尔沁，科尔沁会收留他们。

    弄完了这些事情之后，郭亮的坦克军团一直往南，朝着宣镇的方向进发。

    一直等到郭亮的坦克军团彻底消失之后，这些活着的牧民才敢动弹。

    他们按照郭亮的说法，朝着科尔沁城而去。

    几天之后，他们来到了科尔沁城的城外。

    布和在知道这件事情之后，将这些牧民放进了科尔沁。

    林丹汗已经没了，布和接收林丹汗的牧民呢心安理得。

    接收完牧民之后，林丹汗派出吴克善和满珠习礼去看一看战场。

    布和想知道那样的战争巨兽，究竟能造成多大的破坏。

    当天下午，吴克善和满珠习礼骑着战马带着人手朝着北方狂奔。

    除过布和之外，其他臣服于赵文的部落也派出了人手去看看战场。

    自从郭亮的坦克军团从布和这里路过之后，消息就在草原上传开了，草原上的这些部落也是第一次听说这种东西，所以好奇行很重。

    当吴克善和满珠习礼来到了战场上时，来到这里的人已经不少了。

    吴克善拽住手中的马缰绳，迫使战马停了下来。

    空气中弥漫着浓重的血腥味，都已经好几天了，血腥味还没有散尽，可见战事的惨烈。

    吴克善策动着战马朝着前面缓缓的行进，不多时，吴克善来到了战场上。

    只一眼，吴克善的胃里便翻江倒海起来。

    吴克善见到了这辈子最恶心的一幕，最残酷的场景。

    吴克善见过好几次赵文军队战斗过后的战场，可是那些战场完全和这次的战场不能相比。

    眼前的战场上到处都是坦克碾压地面留下的车辙印，在这些车辙印当中有着很多被坦克碾压过的尸体。

    惨烈的场景无法用语言形容，要多惨烈有多惨烈，要多恶心有多恶心。

    吴克善跳下战马，趴在地上不停的吐着。

    其他人比吴克善好不到哪里去，都和吴克善差不多。

    ……

    坐在坦克上面透气的郭亮看着天上的云朵，不停的大口呼吸。

    坦克碾过人马的场景又出现在郭亮的眼前，那血腥的场景，让久经沙场的郭亮到现在都不适应。

    郭亮为称得上身经百战，可是之前打的那么多的仗，没有一次能和这次相比。

    坦克碾死敌人的惨烈程度要远超过用枪打死敌人。

    郭亮坐下的坦克上面沾满了鲜血，甚至还有一些器官组织。

    在空气之下，这些组织氧化变黑，散发着难闻的气味。

    一股微风吹来，这种气味涌进了郭亮的鼻腔。

    “呕！”

    郭亮开始呕吐起来，只不过肚子里面的东西已经被郭亮吐的差不多了，郭亮一个劲的干呕。

    捷报的消息送到了赵文的手中，而此时的赵文正在东宫中，陪着自己的大儿子。

    赵文坐在东宫的院子里，在赵文的面前是一张桌子，赵铭宇坐在赵文的旁边。

    赵文将手中的捷报放在桌子上，说道：“这次战事过后，坦克兵们便有了实战经验，实战经验可是非常宝贵的。”

    “爹，我觉得，坦克应该是世界上最强大的武器了。我当初见到那些坦克时，将我吓了一跳！”赵铭宇说道。

    “坦克算什么？为父知道一种武器，只有水缸那么大，一发下去，像宣镇这样的城池，瞬间就没了，里面所有的人以及所有的东西都被摧毁。

    而且，几十年内这里都没有办法住人。倘若有人住进来，轻则重病，重则丧命。”

    “爹，世界上真的有那种武器吗？那是仙家的法宝吗？这么厉害，竟然能将宣镇这么大的一个城池毁灭！”

    “有，有这种武器。”赵文抚摸着赵铭宇的额头，说道：“这种武器可不是那么容易制造出来的，以为父现在手中的力量来看，就算有十个为父，也制造不出来。”

    “制造不出来就制造不出来，反正咱们现在已经有了这么强大的武器了！”

    赵铭宇对赵文说的武器没有什么太大的感觉，只是觉得现在的武器强大。

    “行了，不说这些了。赶紧看书，我今天特意抽出时间来，可不只是陪你说话！”赵文指了指桌子上的书，脸色一板，冲着赵铭宇说道。

    赵铭宇吐了吐舌头，又开始埋头苦学。

    与此同时，一艘风帆战列舰停靠在登州的码头。

    这艘风帆战列舰是毛承祚手下的一艘风帆战列舰。

    舷梯从上面放了下来，几个士兵押着十来个模样怀疑的人从上面走了下来。

    这些人刚刚走下船只，就引起了码头上工人的注意。

    “嘿，这些人该不会就是传说中的佛郎机人吧？”

    “应该是吧，你看他们这些人的胡子，都那么的长，一看就野蛮的厉害，应该就是佛郎机人。”

    “我看就是，只有佛郎机人才这么的难看！”

    码头上的工人议论纷纷。

    这些人不是别人，正是从搅屎棍过来的托马斯。

    托马斯的乘坐的商船在风帆战列舰的护送下来到了爪哇西面的海面上，刚刚一露头，就被毛承祚的船队包围。

    如今，锡兰岛上面的红夷也已经被毛承祚击败，现在东南亚这片海面上，全成了赵文的势力范围。

    托马斯的船队被毛承祚的手下俘虏，带了回去。

    恰好，在毛承祚俘虏的那些红夷当中，有懂得英语的人，所以毛承祚也弄清楚了这些人的来意。

    不管怎么说，这些人都是来使，对自己没有恶意，要是将他们和红夷混为一谈，直接咔嚓了实在不合适，所以就让人将他们送到宣镇，听候赵文的安排。

