    与此同时。

    灵剑宗，战技阁，修炼室内。

    江尘在获得无上功法吞噬诀之后便开始修炼。

    起初，灵气在有条不紊的吸收，但数十个呼吸后，吸收速度越来越快，也越来越狂暴，恐怖的灵气在江尘体内翻江倒海，不断沸腾。

    “嘶，这功法好生恐怖，吸收灵气的速度简直太快了。”

    睁开眼，江尘感受到身前如漩涡状的恐怖吸力，眼中闪烁一丝激动。

    想着，他没有丝毫犹豫，掏出一枚升灵丹便吞服下去。

    这升灵丹乃是灵级上品丹药，药效霸道无穷，入口瞬间即化，澎湃的灵气轰的一声爆开，犹如一阵闷雷在江尘体内响起。

    轰隆隆……

    这一刻，江尘体内犹如一个疯狂转动的机器，竭尽全力的消化灵气。

    而他的修为也在开始松动，只是眨眼间便到达了炼体境六重巅峰。

    伴随着灵气的炼化，他的修为与气息节节攀升。

    砰！

    一声轻响，江尘体内发出炒豆子般的声音，修为直接到达炼体境七重！

    这还没完，无穷无尽的力量涌来，让江尘浑身气血沸腾。

    蛮横的药力还未被全部炼化，江尘已经被灵气雾化所包裹住，仿佛置身缥缈仙境。

    ……

    外界。

    战技阁内。

    前一秒还无比安静的战技阁。

    后一秒修炼室内便传出无数吵闹的声音。

    “噗，修炼室发生了什么，灵气怎么突然没有了！”

    “我也想知道啊，我还差一步就能到达炼体境八重，到底发生了什么事情？”

    “是不是修炼室出现了问题，反正我这修炼室一点灵气都没了。”

    “不可能啊，修炼室从来没有出现问题，问问镇守战技阁的长老。”

    无数喧闹声从修炼室内发出，各种震惊、愤怒的话语不绝于耳。

    哪怕是在战技阁内挑选战技功法的弟子也被影响到了。

    暗中，一道苍老的身影发出一声疑惑。

    “怎么回事，难不成聚灵阵出现问题了？”

    “不对，其他修炼室都没有灵气，唯独那个修炼室里灵气都快溢出来了！”

    那道苍老的身影死死的盯着一间修炼室，正是江尘所在的修炼室。

    不过他没有贸然打扰，只是静静的观看着。

    半响之后，那长老才露出一丝震撼。

    “那小子修炼的是什么功法，竟然如此霸道！”

    而远处，林枫这个气运之子也进入到了战技阁。

    他显然不知道发生了什么，进入战技阁后，便听从脑海之中的声音开始挑选起战技来。

    “嗯？看来你们这宗门有一个了不得的小子啊。”

    “修炼的功法似乎超乎了老夫的想象。”

    走了不到片刻，林枫脑海之中的便响起一道声音。

    林枫皱起眉头，朝着龙老所指的方向看去，十分疑惑。

    “龙老，什么功法，什么小子，我怎么没懂。”

    “罢了，一个小插曲罢了，想来是一个获得了一些机缘的小子，咱们继续挑选功法吧。”

    “你现在要做的就是打好基础，日后老师再给你一本强悍的战技，让你战力飙升。”

    龙老虽说是一个小插曲。

    但他已经悄然间将神识朝着江尘所在的修炼室探来。

    只不过修炼室内都有防止神识检测的功能。

    索性他也没捞到半点好处。

    ……

    ……

    修炼室内。

    陷入修炼之中的江尘，全然没有注意到自己功法引起了许多人的注意。

    自然也不知道外界发生的一切。

    他现在只是一颗丹药一颗丹药的丢到嘴里炼化。

    半个时辰不到的时间里，他已经吞掉了三枚灵级上品升灵丹。

    虽然有些心痛，但他的修为已经从炼体境六重提升到了炼体境八重！

    同时，体内还在有条不紊的冲击着更高的境界。

    “呼，果然有了功法，丹药的药效就能全部吸收。”

    曾经足以仰望的境界，现在竟然唾手可得。

    睁开眼的瞬间，江尘便感觉浑身爆炸性的力量涌来，他现在只感觉肉身增强了数倍，体内无尽气血滚滚汹涌，力量瞬间！

    同时，他整个身躯也发生了翻天覆地的变化，乌黑的发丝晶莹，根根生光，肌肤晶莹如玉石，俊秀天成。

    俨然已经脱离了‘路人’的角色。

    见此情形，

    江尘慢慢降低了修炼的速度，最后吞掉了一枚升灵丹，将修为提升到了炼体境九重才停下！

    轰隆！

    修炼室内，狂风大作，气流漫天。

    江尘的修为如同百般锻造一般，彻底稳固在了炼体境九重。

    按理说，只需要最后吞下一枚丹药，江尘便可将修为提升到灵府境。

    但江尘却是停下来了。

    其一，修炼室里有时间限制，如果将从炼体境提升到灵府境，需要的时间远远不够。

    其二，他现在还有许多机缘没有获得，正是林枫这个气运之子身上的，如果时间一旦错过，这些机缘都会被对方获得。

    他于心不忍！

    想到这里，江尘也再修炼，反正有的是世家，想着便起身将修炼室打开。

    暗中长老，以及林枫的老爷爷龙老。

    在江尘出修炼室的一刹那，都将目光暗暗的望了过来。

    二者异口同声，眼里透着一丝意外之色。

    “这小子修炼的到底是什么功法，老夫竟然都看不透……”

    显然，这两个家伙都看不透江尘修炼的是何功法。

    不过也正常，这可是一个大帝流传下来的功法。

    一个宗门长老，一个至尊残魂，又岂会看的懂？

    “呵呵，果然来了。”

    江尘自然不知道暗中发生的一切，他现在眼里只有林枫这个寻宝鼠。

    一眼望去，机缘面板显现。

    [姓名]：林枫

    [境界]：炼体境五重

    [命格]：天命所归（金）废柴崛起（金）气运如龙（金）韬光养晦（金）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（主角）崛起于微末，资质平庸，遭遇柳家小姐退婚后，意外获得老爷爷传承。

    在老爷爷的辅助之下，废柴崛起，韬光养晦，终有踩踏各路天骄崛起，灭至尊，战大帝，镇压万古，终成无上大帝！

    「近期运势」∶

    1.夜晚，林虎奉命将林枫叫到灵剑森林，企图将他打废，但却遭到反杀，林枫获得对方的身家的同时，在不远山洞处获得灵级极品战技遮天步和100枚下品灵石，修为一路飙升到达炼体境八重！

    2.一天后，林枫遭到内门弟子林严羞辱，奋发图强，接取宗门任务，前往灵剑森林完成任务，途中意外获得一株龙鳞草，吞服后获得一丝龙气，修为再次提升。

    3.获得龙鳞草后，准备离开灵剑森林，意外救下一个内门弟子少女，这少女乃是真命天女，未来至尊，二者冥冥之中种下情愫。

    「点击展开……」

