    当天晚上三大爷就把东西给傻柱送了回去。已经吃了的，准备给钱，傻柱也没要。其实就没准备给，吃了一点东西给钱就拿个十块的。傻柱也不好接。

    回到桌子上傻柱说着：“我这心里不得劲。我感觉还是亏了。”

    “行了你，人家三大爷是文化人。怕丢了面子，要是我我就不还你。你能怎么着？”

    “我找他们学校去我。”

    “你真当人家学校能为你这点事开除了三大爷不成？”

    “你刚才不是说，告到他们学校找他们校长说里么？他这不把东西都还我了么。”

    李昊笑了笑说到：“那是人家阎埠贵为了你这点东西闹到学校不值当的。我说那话就是告诉三大爷，你傻柱是个浑人。什么事都干得出来。人家阎埠贵是知识分子。名声最重要。尤其是在知识分子这个圈子里。人家就没把咱当一类人，人家是怕丢人丢到学校去。”

    “不行，今天这口气没出完。今天晚上都看你表演了。我成了你后面的可怜虫了我。”说完傻柱就回家去了。

    李昊赶紧告诫：“你可别再闹事了，别把有理闹成没理了。”

    傻柱摆摆手：“行了，睡你的觉吧你。”

    第二天早上李昊起来跑步，见傻柱提着一个自行车轱辘往外走。

    “不是，傻柱你干啥呢你？这哪儿来的自行车轱辘啊？”

    “呵呵，我把阎埠贵那老小子自行车轱辘给他下了。”

    “不是，你这是准备给扔哪儿去？”

    “扔，这轱辘一个卖好几块呢。哪儿能扔了。”

    “你这又没有自行车，你去卖自行车轱辘人家能要你的？”

    “那咋办？”

    “这样，你把这轱辘上磨个印子。就说是雨水自行车。你自己推出来学了一下。不小心骑马路牙子上了。人家雨水结婚用的自行车，轱辘上磨了不好看。你给换了一个。这不换下来的能卖几块钱。”

    “这办法不错。我这就弄去。”

    告别傻柱，在早点铺子买了点吃的。吃完回到家，院子里正闹腾呢。

    三大爷自行车轱辘丢了，大家正帮着到处找呢。三大爷见李昊回来，上前问道“李昊你见着谁偷走我自行车轱辘没。”

    “没见着啊，我早上起来锻炼也没主意。怎么你自行车丢了？”

    “不是自行车，是自行车的轱辘被偷了。”

    “那还等什么呢。赶紧报案啊。这可是大事。你们这么多人在院子里找。小偷留下点犯罪证据也都被你们弄没了。三大爷您这是得罪什么人了？小偷不会放着自行车不骑走，单偷走一个轱辘啊。”

    “没得罪谁啊，就是昨天跟傻柱闹了么。我晚上都把东西给傻柱送回去了。”三大爷一想，拍了一下腿“准是傻柱这小子偷走的。”

    正说着呢，傻柱回来了。三大爷一把拉住傻柱说到“说你刚才干什么去了？我自行车轱辘呢？你藏哪儿了？”

    “我去哪儿你管得着吗你。你自行车轱辘丢了？这是老天开眼啊。”

    “还说不是你偷的，这一大早你出去干什么去了？”

    傻柱晃了晃手里的早餐说到“你瞎啊，我买早点去了。有你什么事。”

    “肯定是你偷的，你什么时候早上花钱买过早点。赶紧把我自行车轱辘给我拿回来。”

    傻柱一把甩开三大爷说到：“被以为我不敢打你啊。这捉奸拿双，抓贼拿脏。你在这样我揍你了我。”说完便自己回去吃饭去了。

    李昊在一旁看着，这傻柱还装着真像。自己要不是碰到过，也不会相信这家伙偷了东西。

    “三大爷您还是去报警吧。”说完便回去上班去了。

    下午下班李昊在四合院门口被人叫住了“同志您好，请问您这个院里的么？贾梗家是住这儿么？”

    李昊一看是一个挺文弱的姑娘，一看就是知识分子，答道：“我是这个院里这么，在四合院偏院住。秦淮茹家在后院，您是他们家亲戚？”

    那姑娘微微一笑“不是，我是贾梗的老师，我姓冉。这不学校让交学费么。都告诉贾梗多少天了。都没有交，这都快放寒假了，要是寒假之前不能把学费交上。学校就不给定课本了。我这不是来给说一下。”

    “哎，要说秦淮茹他们家确实困难。但是这上学的事那可是关乎以后发展的。您是不知道他们家还有个女孩叫小当。就因为是女孩，家里头老太太有点重男轻女，这孩子都到年纪了，愣是没让上学。冉老师您是教室教师，您得给说说。”

    “您说的特别对，女孩子也应该上学的。很多不适合男人做的事，女孩子来做就很有必要。比如护士老师一类的。”

    “是嘛，但是秦淮茹他们家确实困难。这样吧，一会你先去他们家说说看，把小当上学的事也说一下。我随后进去帮忙说一下。这孩子大了不让上学真不是个事。”

    “好的。”说着两人进了四合院，李昊给冉老师指着秦淮茹家，冉老师就自己先进去了。李昊在门口等了一会。听着冉老师给秦淮茹说了学费的事。便上前敲了敲门。

    “谁啊？”开门的是秦淮茹“李科长，您怎么来了？”

    李昊进了门，看了一眼冉老师，假装不认识说到“哟，这是家里有客人呢？要不我一会再来？”

    秦淮茹连忙给李昊介绍道：“这是棒梗学校的老师，来要学费的。李科长您看这家里这么多人，厂里又没有发工资。这哪儿有钱交学费啊。”

    说着秦淮茹又对冉老师说到：“冉老师，您看能不能宽限几天。”

    冉老师为难的说到：“这不是我不给你时间。现在是学校说了寒假之前没有交学费的不给定明年上学的课本。你说，这棒梗明年没有课本怎么上学啊。”

    李昊也在一边帮腔说到：“是啊，这孩子上学的事可不能耽误了。”

    秦淮茹看了一眼李昊说到：“我也知道。但是现在家里没钱，李科长，您看能不能借我一点。我下个月发了工资就还您。”

    “借你不是不行，但是你看你们家小当也到年纪上学了。你看怎么办？”

    冉老师也说到：“是啊，这女孩子也应该学习。将来才能找到好工作。”

    “女孩子上什么学，一个赔钱货。花钱上学还不是要嫁给别人家去。”秦淮茹婆婆听二人话，不乐意了。

    李昊听了邹了下眉头：“您怎么能这么说话？女孩子上学怎么没用了？你看看院里的雨水，人家高中毕业直接去的纺织厂做会计，现在找了对象人家是警察呢。”

    说着李昊又指了指秦淮茹说到：“您回头再看看自己家里。你们婆媳俩都没文化。秦淮茹她就是接了您儿子的班进了厂里工作。这都两年了吧，还是个临时工。您说这有文化没文化差多少？”

    “秦淮茹你自己想想，你也想将来小当槐花大了和你一样？随便找个人嫁了。让自己男人养着？告诉你，人家好家庭肯定不会找没文化的。普通一些的人家想着找个有工作的。这双职工和单职工家里生活差多少你不知道？家庭好的人家更愿意找像冉老师这样的，人家为了下一代的培养。像你这样的以后怕是只能嫁到农村去了。”

    秦淮茹听着李昊的话，心里也明白了“您别说了，我不吃不喝也得让孩子上学去。李科长您能帮帮我么？俩孩子学费能不能先跟您借。我下个月发工资肯定还您。”

    李昊笑了笑说到：“你明白就好，也不用什么不吃不喝的。我今天过来就是和你说一下。明天早上和我一起去厂里。我带你和厂领导说一下你工作转正的事。以后成了正式工，工资多少能涨点。供三个孩子上学虽然难点。但是为了孩子的将来这苦咱们得吃。”

    说着李昊拿出五块钱递给冉老师：“冉老师你先拿着，孩子学费我给垫着。秦淮茹发了工资再还给我。孩子在学校您多上点心。”

    秦淮茹连忙感谢。冉老师接过钱说到：“那谢谢您了，这也不早了。你们谈，我先回去了。”

    李昊也连忙告辞：“我这也说完了。秦淮茹你记着明天早上早点跟我去厂里。我给你说说，转正的事问题应该不大。我也先走了。”

    秦淮茹连忙感谢道：“那谢谢您了李科长。那您帮我送送冉老师。”

    “行，你回去吧。我帮你送送冉老师。”说着李昊和冉老师出了秦淮茹家门。

    出了门冉老师看了看李昊说到：“没看出来，你还蛮好心的。”

    “嗨，都是街坊邻居。互相帮助嘛。秦淮茹他们家困难，我给钱或者东西都不合适。但是给过问一下转正的事，那不算什么。我跟我们厂里副厂长熟，秦淮茹转正的事问题不大。”

    “没看出来，你年纪轻轻的就当领导了？”

    “什么领导不领导的。就是在厂里做点保卫工作。算不得领导。走吧，我送送你。”

    “不用了，就一点路。”

    “走吧，我都答应秦淮茹了。”

