    第二十四章：

    成为修士真是太好了，不仅能够让植物瞬间长大，还能随着成长掌握风暴雷雨，甚至和鬼神沟通，尤其是还有诸多神奇生物，未来的自己更是能和他们成为朋友。

    真的很好，要是能够回去就更好了，要是两个世界的时间流速不同，说不定这些玩家真有可能是来自地球，于是他又提起了兴趣。

    但刚才的兴奋已经压下，理智重新上线，他敏锐发现一个问题：“钟鸣你似乎并不惊讶世界之外还有其他人。”

    钟鸣直接喝了口开水……在冬青的惊恐中开口：“前辈你那个不知名的守护灵就不是本界的生命，天玄世界之内，还有很多元素种族，他们也大多都不是本土生灵。”

    “天玄大陆之外，有冥界，数不清的元素世界，天界，云界，有其他人类存在的世界也并不奇怪。以前在族内，经常有族老自异世界带回战利品。”

    这些都是普通人所不能知道的，只有修士们才能知晓，前辈也是修士，钟鸣觉得自己有义务给前辈讲解。

    冬青快速消化这些知识“没想到，这竟然是一个多元宇宙的世界观，但是他刚才称呼‘玩家’是一个势力，看来对方真的不知道玩家的含义。”

    “地球上看过类似的小说，什么主神亦或者游戏之神，再就是获得金手指的主角开启穿越时代，从各方面接触来看，这个世界是真实的，至少相对于我来说是真实的。”

    “那么那些玩家就倾向于探索异界类，以前看着挺爽，现在自己成了被侵略的一方，就有些不爽了，哪怕自己来到天玄世界不久。”

    思绪百转，外界却是一瞬，他已经打定主意接触这些玩家了，闭上眼，回忆之前融入风中的感觉。

    风，无处不在，尤其这还是个小山头，门还开着，于是冬青再一次连接到了风，他“看”到了快要达到的三个人。

    不过这个“看”，很模糊，没有具体形象，能听到声音，但是三人没有交流，或许是在类似于“队伍频道”“游戏论坛”之类的东西上交流。

    见探查不到太多，于是他重新睁开眼，笑着说：“好奇天外之人，便看了看，就是只看到了模糊三个人影，能力不足啊。”

    殊不知钟鸣才是最惊讶的，他啧啧称奇：“前辈，我不好奇他们，倒是对您比较惊讶，我记得您才获得天赋不到十日，就能掌握风语咒的能力，实在是太厉害了。”

    “还有这些蘑菇树也是您创造的吧？这是木系的快速催生、生命系的进化，果然是天眷福星，我们这些修炼者，除了顶级天才，都没法和您比较。”

    钟鸣由衷的赞叹，当初在祖地学习，他见识过不少天才，一日学会地刺术的不少，但是大家都是有系统的讲解，完整的传承，以及长辈悉心教导。

    可是前辈呢，一看就是个超级小白，修行上一无所知，但是却在赐福后就使用出好几种能力，能不叫他惊讶？

    现在钟鸣已经不再纯粹把眼前的老者当成“福星”了，这可是经过修行就能独当一面的优秀人才啊！比什么新诞生的天资聪颖之辈强出太多。

    就是有一点他很无奈，这个前辈一点都不想和他走，冬青以为大汉不知道，实际上这个能被单独派出来的大汉早就感觉出来了。

    他只是装作听不懂，不过现在看来，前辈对天外之人感兴趣，那么到时候是不是可以给这些玩家布置任务，让他们留在村内，以此吸引前辈呢？

    从祖奶奶给的留言之中，他已经知道这些玩家最喜欢任务，真是奇怪的人类。

    冬青总是关注点奇特，对于夸奖谁不爱听？所以他也喜欢听，不过他更关注最后一句话“除了顶级天才”，这不就是说顶级天才完全可以和他媲美吗？

    而这种设定庞大的世界之中，往往天才之上还有妖孽，妖孽之上还有天骄，说不定有什么圣子之内的，且这还是天玄大陆内部，外面还有着其他世界。

    果然，来到这样的世界，还是个老人，就是在提醒他苟才是王道！

    不过苟的时候要发展根基，好好种田，最后一波流。

    而玩家……他不知道以前小说的经验能不能套现，若是这些玩家是不死的存在，他有很多种方法利用玩家们达成目标。

    众所周知，玩家是第四天灾，有了玩家就有了一切，到时候找一些奖励品诱骗这些玩家做事，岂不是美滋滋？更是可以足不出户收集需要的东西。

    一个瞬间，冬青就想了很多，并且全都是针对玩家的坏心思——他想起了好友对他的评价：表面上的乖乖学生，典型的别人家孩子，实际上的腹黑闷骚男。

    当初他是不承认的，但是现在，他觉得竟然有几分道理？那三人都不是普通人，在冬青感知后不久，二人都听到了脚步声，还有叮叮当当的碰撞声。

    冬青正准备起身去屋外，就感受到侍魂的攻击意图，连忙制止他，这时候却是见那三人已经来到了门口，其中两男一女。

    女子最是引人注目，因为她背后背着一柄大剑，还有一面巨大盾牌，她身型高挑，足有一米八，有着爽利的黑色齐耳短发，一身金属铠甲保护住全身。

    面容在冬青认知里，也绝对称得上中上，尤其是那双向上挑的眉毛，格外英气，就是……很平。

    女子站在两位男子的身后，但冬青就是先注意到了她，不是因为美色，而是她的气场。

    另外两个男子，一位短寸，一位有着飘逸的长发。

    短寸背后背着弓箭，弓深还镶嵌着各种颜色的宝石，其上面有着各种属性的灵气附着，显然不是个装饰品。他的眼睛有一种锐利感，似乎能看透什么。

    剩下那位是个魔法师，衣着华丽，那件法袍，简直繁复到了极点，各种线条，各种宝石，此外他还有一根同样点缀这宝石的法杖。

    幸好这位“魔法师”有着沉着冷静的气质，不至于被认为是个暴发户穿了一身闪耀的衣服来炫耀。

    三人明显以魔法师为首，他以一种咏叹调一般的声音吟唱：“钟鸣队长，我们接受巫祭的任务，前来护送你们回村。”

