
巴斯特克还没走近“海蝰”队员所在的房间，就听到了从蕾拉和沃姆那间房间中传来的沉重喘息声。

巴斯特克显然也知道蕾拉和沃姆在房间中干什么，并没有去打扰他们，而是直接走到了其他“海蝰”队员所在的那个房间中。

看着房间里这些“海蝰”队员，巴斯特克眼底有些复杂，这应该是他最后一次看到这些队员了。

就在巴斯特克又一次对着房间中的“海蝰”队员，讲解这次任务中需要注意的细节时，蕾拉和沃姆办完事也返回了房间。

“出发！”

巴斯特克拍了拍手，对着房间中的“海蝰”队员下达了出发命令。

房间中的“海蝰”队员携带着武器装备离开了房间，那些用记号笔画着各种进攻路线的卫星地图，以及其他一些资料全都是被留在了房间中。

走下楼梯的“海蝰”队员将围在脖子上的幽灵面罩拉起，遮住自己的口鼻，配合着红色战术眼镜，几乎是完全遮住了他们的面容。

“海蝰”的这些队员本身就是得不到任何承认的存在，所以幽灵面罩就变得很符合他们的身份，他们本来就是如幽灵一样存在的人。

坐在卡车副驾驶上的沃姆从口袋中拿出一个遥控器，按下引爆按钮。

轰！轰！轰！轰！

“海蝰”行动组之前所在的房间中发生一连串的爆炸，将“海蝰”行动组留在房间中的地图和资料全都炸毁。

卡车车身晃动了几下，车轮向前滚动，从大楼前离开。

根据政府军提供的情报，反政府军司令官沙曼尔藏身在贝莱茵东部的别墅中。

“情报可靠吗？”沃姆再次向巴斯特克确认情报的可靠性，说道：“上面为什么没有提及别墅的防御情况？”

“这栋别墅是沙曼尔情人的，没人会愿意在自己跟情人幽会的时候，旁边还有观摩者。”巴斯特克打了把方向，对着沃姆说道：“你跟蕾拉做那事的时候，难道还希望旁边有人在围观？而且你也不能指望这里政府军情报系统太多。”

“没有准确的情报，这在行动中会是个隐患。”

沃姆合上手中的情报，轻轻摇了摇头，眼中露出担忧之色。

“没关系，如果现场情况有异，我们可以直接撤离行动。”巴斯特克对沃姆安慰道，“本身这次行动，主要就是政府军针对沙曼尔的亲卫军和亲卫军的弹药库，我们只不过是抓住机会，打沙曼尔的措手不及。”

……

贝莱茵东部小镇。

尽管整个贝莱茵都沦为了战争废墟，可是在这片废墟中，还存在着“世外桃源”。

贝莱茵的这个东部小镇就是这样一处“世外桃源”。

巴斯特克将卡车留在了小镇外，“海蝰”行动组徒步穿插着进入小镇。

按照行动前的安排，由沃姆和巴斯特克各带一组人，对沙曼尔藏匿的别墅同时发起突袭。

而在“海蝰”行动组抵近别墅的时候，政府军的特战小组也是抵达了沙曼尔亲卫军营地的外围。

政府军的特战小组是临时成立的，从政府军中挑选出军事素质最好的一批人，由“绿色贝雷帽”进行集训后，装备了简化版的单兵装备。

虽然是接受了“绿色贝雷帽”的集训，而且也更换了先进的装备，但政府军的特战小组跟“海蝰”行动组相比，还是差得太远了。

政府军特战小组指挥官利用M4A1自动步枪上的ACOG瞄准镜，确认了沙曼尔亲卫军军营以及军火库的位置后，让通讯兵向停靠在波斯湾中，一艘美国海军的“阿利?伯克”级驱逐舰发出了攻击坐标。

……

波斯湾。

两枚导弹从一艘“阿利?伯克”级驱逐舰的导弹发射井中蹿出，以超过1马赫的速度飞向沙曼尔亲卫军军营以及军火库。

沙曼尔亲卫军军营中，一名信息工程师正在键盘上飞快的敲打着，利用导弹密码盒对导弹的制导指令做出修改，修改导弹的攻击目标。

信息工程师右手边的显示器上，一组倒计时正在飞快的跳动着，导弹的抵达时间还有九分五十秒！

……

贝莱茵东部小镇。

“海蝰”行动组在清理掉别墅外围的守卫后，顺利突入进了别墅，可是在进入别墅后，他们发现别墅内根本没有沙曼尔的身影，这栋别墅完全就是空置的。

巴斯特克抬手看了眼手表上的时间，对沃姆说道：“你们留在这里，我去跟政府军确认情况。”

沃姆点了点头，并没有对巴斯特克的话产生怀疑；反倒是站在沃姆身边的蕾拉看着巴斯特克转身离开的背影，皱了皱眉头。

蕾拉总觉得今天的巴斯特克跟往常有些不太一样，也许是女人第六感的关系，她总觉得巴斯特克好像隐瞒了些什么。趁人不注意，蕾拉也跟着离开了别墅。

不远处，巴斯特克正拿着卫星电话进行通话，似乎是在跟政府军的特战小组进行着沟通。

……

沙曼尔亲卫军军营。

信息工程师还在对着导弹的制导指令进行着破译，而距离导弹抵达还剩下不到三分钟的时间。

“将军，您现在必须要撤退了，这里很快就要遭到导弹的袭击，再不撤退就来不及了。”沙曼尔的亲卫军队长向沙曼尔进行着催促。

但沙曼尔丝毫没有要离开的意思，依旧是站在信息工程师的身后，看着他的破译工作。

信息工程师的额头上也是渗出了汗水，还有不到两分钟的时间，如果在这个时间中还不能对导弹的制导指令完成破译，导弹就会直接落在营地中，这个营地中的所有人都会被导弹炸得灰飞烟灭。

一分五十秒！

一分三十秒！

一分钟！

沙曼尔似乎是铁了心要留下来，完全没有要离开的意思。

别墅外，巴斯特克还在用卫星电话进行着通话，而且在电话中他似乎还跟政府军方面发生了争执。

二十秒！

亲卫军军营中，沙曼尔已经有些绝望的闭上了眼睛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15954152"  chaptername="第280章  导弹来袭（上）">加入书签</a>
</div>
