    买到了容铮没买的貔貅，陆灵蹊正要转身，眼角余光却在不远的摊位上，又看到了一个熟人。

    加入天龙镖局，四处走镖的叶湛秋怎么也出现在这里？

    看到这人，陆灵蹊尤其的复杂。

    现在的好多事，好像都被他和她玩脱了，跟他上世的事一点也对不上了。

    唉！

    陆灵蹊暗暗叹了一口气，就要转身时，叶湛秋似有所感，转头朝她望了过来。

    没有找到什么特别的目光和熟人，叶湛秋也没意外，放下手中的东西，接着往前。

    现世早与他记忆中的一点也不一样了。

    化神鬼修，从哪来的呀？

    上辈子，他听过神水宫，听过神水宫的两位化神期宫主，却从不知道，神水宫还有一位半途加入的化神级鬼修。

    叶湛秋最近很迷茫，双盟坊市的那场大祸，把无相界最厉害的一辈人全都带走了，虽然也把各界好多天才带走了，可是……他真的不想相信。

    无相界有今天不容易！

    好不容易把宋在野按下去了，何以又会把所有人都搭进去？

    这一切，如果是因为他而改变，那到底是好还是坏？

    叶湛秋无法回答自己。

    当一切都往好的方向发展时，他心情极好，但现在……

    虽然林蹊他们的魂火都还好，可是，未来能不能回来，谁也不知道。

    所有一切，完全脱离了上世的轨迹！

    至少上世，七杀盟还是七杀盟，修真联盟从不曾改过组，没有化神级别的鬼修，宋在野虽然厉害，却还在七杀盟积蓄他的力量。

    现在因为七杀盟改组，魔门相互倾扎，死了多少人啊？

    在天龙镖局当镖师，叶湛秋常转各方，可是知道，七界现在就昆山界和无相界，相对稳定一些。

    无相界的前辈们，把可能闹事的断煌星君活活按杀在西狄草原，这里……

    正是因为不放心这里，叶湛秋才接了任务，往这里一行。

    他想见见那位化神级别的鬼修，想知道，那位前辈是怎么冒出来的。

    这里有黄泉禁地不假，可……，这些年他小心做人，又不曾踏入过昆山界，怎么就冒出了一个化神级别的鬼修呢？

    叶湛秋想不通这一点，也害怕他给七界带来的这份改变。

    重生回来，他没得到他以为的一切，反而丢了爷爷的性命。

    如果说好，可能就是因为提早出手，让狼盗周康丢了性命，因为这份改变，让上世不曾出现的林蹊活下来，并且按下了宋在野。

    林蹊的崛起，出乎他的想象之外，可她是朋友，她的心性和武力，也配得上天道的那份厚爱。

    但现在……，真的全都完了。

    魔门彼此倾扎闹事杀人，可以收魂炼尸，要不了多久，他们一样可以壮大，道门却又该怎么办？

    叶湛秋在人群中回头看了一眼远去的容铮。

    这个人当年应该死在道魔大比上，死在宋在野的手中，但现在，宋在野死了，所有人都被掳去了天渡境，他——反而因祸得福，活得比谁都好了。

    就像狼盗周康那个天运之子死了，林蹊成了天道的亲闺女一样，这人也要因为双盟坊市事件，而否极泰来了吗？

    周康可以成就林蹊，可是这人却是魔门修士，更有各方忌惮的魔剑……

    叶湛秋在容铮回头前，先转头佯装打量路边的摊子。

    他的修为太低，真要被容铮注意上，可能就是死路一条了。

    叶湛秋不敢触碰人家的眼睛，相比于人家，他就是小人物一个，不管斗智斗勇……都不行。

    半天后，陆灵蹊在海云阁买好厚薄数件不等的法衣，回到无极客栈的时候，却发现，容铮和叶湛秋一前一后地比她还先进门。

    只是不同于她和容铮住甲号房，叶湛秋有些焉头耷脑地往后楼去，那里之前听掌柜的介绍说，都是丙、丁稍次的客房。

    陆灵蹊只瞄了一眼，就跟着上了楼。

    容铮已经关了他的房门，看他轻松的样子，今天的收获应该不错。

    陆灵蹊回到自己的十五号房，关了所有禁制后，还打出了几道结界，这才把貔貅拿出来。

    掂掂貔貅，再掂掂其他木雕神兽，也不知是不是她的错觉，感觉貔貅另有一种特别的重量，只是，这种重量，你真要细心去感应的时候，却又好像变成了无。

    咦？

    陆灵蹊把貔貅翻过来覆过去的检查，在木纹和阵纹中，寻找可以有的破绽，半晌，才在浅浅的木纹中，发现了一点不对。

    相比于麒麟等神兽，貔貅在寓意上，倒是更好些。

    其又名天禄、辟邪和百解，可不仅仅会给人带来欢乐和好运。

    咚！

    指甲轻弹，木雕带了一点金石之音。

    咚咚咚……

    每一次的弹动，陆灵蹊都感觉声音有丝不一样，等弹到了它的屁股后面，她终于听到了一点空洞的回声。

    果然另有乾坤。

    虽然神识探不进，灵力探不出，她反而更期待了。

    到底什么样的宝贝，能这样深深藏着呢？

    半晌之后，她终于靠着听音辩位，查知了机关的所在，等到‘咔’的一声响，貔貅轻轻分开两瓣，露出来的，却是一个微带重量，不过寸大的小球球。

    这是什么东西？

    陆灵蹊打量这小球球，发现这东西居然还有个不注意就错过去的小结，她轻轻一拉小结，小球瞬间化大，看着却是一层薄薄的细纱，里面包裹着……

    看着面里两个好像很有力道的东西，陆灵蹊感觉很像拳套。

    她拉开也化大了的结，掏出里面的东西，一阵无语，果然就是拳套。

    黑红二色，外面硬硬，里面软软的拳套，可能戴着会很舒服。

    不过，陆灵蹊强抑了那种戴上拳套的冲动，她一心一意想当仙子，这拳套一戴，以后可能就要在女汉子的道路上一去不回了。

    唉！

    真是的，怎么就是一幅拳套呢？

    陆灵蹊不知道自己该不该郁闷，因为这拳套看样子不像是一般的法宝，要不然也不会藏得这么深，这么隐蔽。

    捡漏也是机缘的一种呢。

    它在容铮手上因为四千来块灵石溜走，被她主动捡了来，这到底是什么意思啊？

    陆灵蹊想挠头。

    仙子和女汉子的形象，在眼前不停地晃动。

    一直都想当仙子，可是一打架，没人认为她是仙子。

    莫不是老天也觉得，她当不了仙子，干脆就打了她的这份纠结，送她一幅拳套？

    哎呀呀！

    陆灵蹊龇着牙，万般无奈地慢慢地把手伸进去，原本有些大的拳套在灵力刚刚一动的时候，迅速与手协和，好像是为她量身定做的般。

    唉！

    算了。

    陆灵蹊活动活动手指，感觉挺暖和的。

    喝了忘川河的水，骨头缝里常常感觉冷，现在这样，倒也还好。

    她朝一旁的百年铁木桌一捶！

    嘭！

    甚是结实的铁木桌好像被什么大力击中了一般，当场破开散架的同时，还触发了房间的禁制！

    一道道波纹闪了数闪，对抗拳劲，彼此抵消了，才消停下来。

    哎呀呀！真厉害！

    陆灵蹊忍不住飞扬了眉眼，她自己使的力，自己知道。

    虽然因为锻体，她的力气很大，可是，刚刚只用了一分力，完全在铁木桌能承受的范围之内。

    这拳套真是太厉害了。

    好像能把击出的力道无形中，再化大三到五分。

    就是为她量身定做的吧？

    陆灵蹊高高兴兴地打量拳套，这才在掌心处，发现两个同样的古字，“战？战战？不好听，我以后就叫你战拳吧！”

    正好，现在的重影不太方便拿出来，有这战拳，就是对上已经进阶结丹中期的容铮，也能把他捶个半死。

    陆灵蹊好可惜，现在不能出坊市，要不然，找个没人的地方，拎着拳头，使劲地捶几下，一定更带劲。

    此时，隔壁的容铮还不知道，有人不要脸，从他手上捡了漏，还想把他打一顿。

    今天他的收获不错。

    因为面对黄泉禁地，神水宫的坊市卖有更多的镇邪之物。

    无极客栈的交换会，可以更期待期待了。

    要是能拿神水宫特别的镇神水，配合买到手上的两株异火，抓魔剑魔灵就更有把握了。

    容铮喜滋滋地打量他手中的两颗炉石，这石头可不是真正的石头，而是千年悬芦藤自然蕴育的炉石，天生的克邪。

    说来，自双盟坊市出事后，他的运气就一直不错！

    没了宋在野，又没了林蹊和那些可以跟他一较长短的家伙，他都要变成天道的亲儿子了。

    容铮高兴地给自己倒了一杯酒，又摸了两道小菜出来，一口菜一口酒，日子过得都不知有多惬意。

    他现在只要一想到，某些人在天渡境里，过着朝不保夕，偷偷摸摸地苟延残喘在一群恐怖凶兽中，那心情就要飞扬起来。

    连化神中期的修士，都没能在天渡境活下来，更何况一群小结丹了。

    仙界传下的话，别人不知道，他却是知道的，什么‘缘！妙不可言！’，嘿嘿，对他来说，这‘缘’还真就妙不可言。

    压在心头，怎么也搬不过去的宋在野死了，把林蹊、木归巢、南宫彥那些人也一同带走了，就留了他一个，哪怕百晓山那位长老再看不上他，想给他孙儿拉一个陪葬的，现在也不能动他了。

    容铮滋溜一口小酒，回想宗门最近对他的态度，心情再度飞扬。

    百晓山的郡伯长老要进七杀盟了，以后的百晓山定能更进一步，而偏偏这一代弟子中，最天才的只有他一个了。

    想想就是美啊！

    原来，他还处处要让着南宫长老的孙子南宫彥，现在……嘿嘿嘿……

    他的房间禁制并没有关上，正要再喝一口时，突然若有所感，忙忙挥开房门，望向长街上熙攘的人群中。

    嘶！

    魔剑剑灵果然又出现了。

    容铮放下酒杯，并没有马上出去。

    那东西很有灵智，跑到昆山界，却没有去黄泉禁地吞魂，只在神水宫周围晃，那这神水宫定然有非常吸引它的东西。

    容铮虽然不知道，什么东西会比黄泉禁地的诸多残鬼更吸引魔剑，却不防碍他想螳螂捕蝉黄雀在后。

    一个化神期的鬼修，正常是不会在这种修为的时候，还自套枷锁加入神水宫，那……说不得与魔剑剑灵的目标也是一致的。

    这神水宫以一群女人守御黄泉禁地，还代代都有人才出，这里面怎么可能没蹊跷？

    容铮抬头，半眯着眼睛望向坊市护罩外的层层山栾，突然希望时间能过得更快些。

    只要神水宫大开宫门，迎接四方来客，魔剑剑灵就定能掩人耳目地进去。

    神水宫的两位宫主不好糊弄，那叫惜时的化神鬼修，虽然加入了神水宫，现在就想触到她们的秘密，根本不可能。

    倒是魔剑剑灵有特别的隐身之效，若是小心点……

    等它拿了宝贝，自己再追上它。

    叶湛秋不由自主地想要注意容铮，他的房间禁制也没有全关上，透过窗前缝隙，正好看到容铮那带有必得之间的一笑。

    他忍不住蹙住了眉头。

    好好的，这人怎么敢盯上神水宫？

    若不是文遥宫主退出灵界，修真联盟那里，定有人家的一席之位呢。

    更何况，人家现在又多了一个化神极别的鬼修。

    远处人声渐沸，叶湛秋突然听到了几个熟悉的声音，忙把神识小地探过去。

    咦？

    飘渺阁秋宇掌门？

    叶湛秋忙关了禁制，打出水镜，对着水镜在下巴处安了一把胡子，把自己变得特别苍老。

    飘渺阁都来人了，太霄宫又怎么会没人来？

    万一叶家老祖来了，可就糟了。

    打量水镜，确定自己都不太认识自己的时候，才如一些好奇的修士般，站在走廊上朝这边打量。

    果然！

    叶家老祖叶琛和陆家老祖陆岱山都来了，不仅如此，乐机门、玄天宗、千道宗都来人了。

    知袖拿了房牌，四瞄一眼，径直往四楼去。

    因为宜法和叶湛秋的某些合作，她其实一眼就看到化过妆的他了，感慨这小子真是运气，走镖都走到这，还能遇到他家的老祖叶琛。

    “嗨嗨嗨！”一身大红法衣，扮嫩的风门一把在楼梯口拉住她，“知袖，不出去逛逛吗？”

    