    在漆黑的宇宙中移动着的光点，未必代表着“科技文明”的战舰，但百分之九十的情况下都是这样。

    这是“经年老战”的“领主”传递给那些新的“领主”的宝贵经验，在不存在“藏私”的情况下，新诞生的“领主”自然对这些“老领主”的经验深信不疑。

    这个“领主”也是这样，在“眼虫”捕捉到这个光点的时候，它第一时间就相信了那是“科技文明”战舰引擎湍流汇聚的光芒。

    至于是一支舰队还是一艘战舰，因为距离太远的缘故，无论“眼虫”或者“领主”却都不能确定。

    但是随着距离的拉近，“领主”突然就察觉到了异常。

    按理说，在这么的距离当中，如果对方是“科技文明”的舰队或者战舰，拥有独特视界的“眼虫”已经能看到更多的关键和细节了。

    然而在大量“眼虫”精神同步传输回来的画面中，那个光点只是比远距离中稍微大了可以完全忽略的一丁点，却还是那样的形态。

    “什么东西？”

    这个时候已经将“科技战舰”基本排除了，陡然警惕起来的“领主”毫不犹豫地下达了攻击命令。

    数只“雷兽”庞大的身躯冲了出去，在它们身后，大量的“蟑螂”和“跳虫”浩浩荡荡地跟上。

    大量“腐化者”并没有跟上去，它们只是在“领主”身边散开，随后缓缓地向前推进。

    更快的，还是“异龙”。

    在“雷兽”最先冲出去的时候，“领主”周围上百万只“异龙”已经在甩动尾部了。

    虫群之间完美的配合，在这个瞬间显露无遗。

    上百万“异龙”射出的能量射线并没有伤到前方浩浩荡荡的虫群，却是精准地从它们之间的空隙中穿过，直接轰向了那个刚刚完成了一次跳跃的光点。

    只是，诡异的一幕让“领主”陡然一惊。

    同时，它也明白了，自己大概是犯下了一个错误——致命的错误。

    迷蒙的光点，大约也就相当于一只幼生期的爬虫的脑袋大小。

    就在上百万“异龙”的能量射线飚射而出的瞬间，那个光点突然毫无征兆地分散了开来。

    上百个更细小的光点，却就像先前那个光点的移动一样，把虚无的空间当成了跳板，看似混乱地弹射了开来。

    “快，马上打开虫洞。”

    “马上将消息传回暗区，有未知的文明再次入侵。”

    依靠这片星域完整的“虫族通讯网络”，“领主”马上将消息传递了出去。

    就在恒星系的另外一边，一片虫群静静地悬浮着。

    当“领主”的命令传递过来时，寂静的虫群迅速地散了开来。

    在虫群的正中间，一只“坑道虫”蜷缩的身躯舒展开来，同时奇特的能量从它的身上弥散开来，虚无的空间马上开始了震动。

    事实，确实就跟“领主”刚刚的醒觉一样，就在那只“坑道虫”打开“虫洞”的刹那间，大量光点凭空出现。

    在光点出现的同时，无形的能量射线就已经覆盖了过来。

    根本没有给那上千万的虫子反应的机会，源于上百支舰队将近七千万艘战舰同时开火了。

    一艘战舰，岂止是一道能量射线攻击。

    特别是母舰，它一瞬间就能打出超过数万道能量射线攻击。

    七千多万艘战舰的能量射线攻击，换算下来每只虫子至少挨中了数十道。

    一轮能量射线过后，上千万的虫子死伤惨重。

    然而第二轮能量射线又出现了，当第二轮能量射线几乎杀死了所有虫子后，第三波能量炮弹如约而至。

    因为这片虫群所在的区域有着一个至关重要的“虫洞”，所以出于谨慎的考虑，在这里发生的战争是不被允许使用“重力炸弹”以及“空间武器”的。

    但七千万的战舰面对上千万的虫子，哪怕只是最基本的常规能量射线扫荡，这场局部战争也是毫无悬念可言的。

    可以看见形态的淡蓝色的能量炮弹，它们仿佛来自于一个特殊的空间，看上去比光点还大的能量炮弹不停地光点中飚射而出。

    在那些“子体”精准的计算和控制中，只是数十万能量炮弹轰进了一片狼藉的战场中，在剧烈的爆炸过后，上千万虫子甚至还没有反抗便几乎全部被撕成了碎片甚至蒸发。

    只有在战场的边缘位置，才有一些残破不全的虫子尸骸在能量冲击中飞向了更远处。

    不过它们也没有飞出太远，显然将伽诺的“只虫不留”、“片尸不存”的命令贯彻到了极点，伴随着一枚枚更小的能量炮弹飚射而出，那些仍旧在急速飞向四面八方的虫子残尸仍旧被精准地击中，彻底炸成了虚无。

    随后，上百支“智能微观文明”的舰队包围了整片区域，警惕着一切的异动。

    这一幕，被“眼虫”清楚地捕捉到了，随后又传递给了“领主”。

    从开始到结束，通向“暗区”的“虫洞”所在的星域发生的战争只不过持续了数秒。

    能把“虫族”在瞬间打成这样，虽惊不乱的“领主”马上做出了正确的决定。

    至少在它自己看来，这是个无比正确的决定。

    上千万的虫子，只是在数秒内就被全部杀死，甚至连一具完整的尸体都没有留下来。

    而散开在这片星域的光点更多，虽然它们还没有发动攻击，但如果真打起来，哪怕这里有近百亿的虫子，“领主”也没有任何胜算的估计。

    这个时候，保存实力，并且尽可能弄清楚对方到底是什么文明，这在“领主”看来才是最重要的。

    “走。”

    “马上离开。”

    “我们不是它们的对手。”

    精神命令下达，“领主”同时闪到了不远处的“坑道虫”身上。

    没有一丝犹豫，那只“坑道虫”一个空间闪烁就想带着“领主”离开。

    相比撕开一个“虫洞”转移这上百亿的异形，显然通过空间跃迁带着少量的虫子和“领主”先行离开才更快更稳妥一些。

    至于打开一个“虫洞”，上百亿的虫子全部撤离，这是另外的“坑道虫”的责任，至少这只“坑道虫”的责任是确保“领主”的安危。

