    圆溜溜的地面上，一抹影子飞快掠过。

    就在某一刻，这影子突然停在了溜滑的地面上，双目闪烁奇光，看向远方。

    这已经是第二次了！

    他再度感受到了浓郁的生命气息。

    时隔多年，终于又有人在参悟生命大道吗？

    奇光闪烁，诡异的手指，在地面有节奏地敲击着，他在推算生命大道出现的方位，在推断这后来者可能对自己形成的影响。

    只是，很快，影子发出一声奇异无比的惊咦声，这信息好生晦涩，竟然笼罩在层层迷雾之中，让他也算不清晰。

    后来者的领悟等次太低？刚刚入门，所以，自己的感知还并不是很清晰？

    或者，后来者处于极端特殊的环境，能影响到自己的感知。

    或者说，这后来者有逆天手段，能找到瞒天过海之法，屏蔽自己的感知？

    如若是前两种情况，那还好说，假如是最后那种情况，那就有意思了，终于，遇见一个有点挑战性的对手了。

    不过，就算是最后那种情况，那又如何？难道，这世上，还能有人的生命大道能强过自己不成？

    总有一日，你会隐藏不住的。

    生命大道修炼到一定高度，就算你手段再逆天，也瞒不过我的感知，到时候，你是人是鬼，是神是佛，那都得来跟我见见真章。

    影子脸上浮现出一抹诡异的笑容，如同流水般，向圆溜溜的地面如飞而去，这个星空之中，不停地滴溜溜旋转的漆黑星球，则如同幽灵一般，在星空之中时隐时现。

    也就是影子出现感应、看向星空的那一刻，方云跟战神哈顿的战斗出现了一个神奇的转折点。

    不停给死亡生物上治疗术的过程之中，方云对治疗术的控制越来越强，对死亡生物身上的能量状态感知越来越清晰，对生命术法的理解和应用也越来越得心应手。

    终于，在不知过去多久，不知施展了多少次生命术法之后，方云再度施展治疗术之时，心中突然一动，整个人突然进入了一个顿悟状态，福至心灵的，手中生命能量化为一道光柱，轰的一声，好似一道闪电，劈在了一队僵尸头上。

    洁白的圣光，好似给僵尸戴上了一层乳白色的光冕，持续了两秒钟。

    然后，那僵尸空中猛地颤抖了几下，普通一声栽倒在地面之上，挂了！

    僵尸挂了？！

    这可是一队僵尸，其数量并非一、两个这么简单，而是差不多一万个战斗单位的集合体。

    正常情况下，方云一个治疗术下去，火力全开的话，能直接疗死一千左右的僵尸。

    但是现在，好家伙，这一击生命闪电下去，一万僵尸被直接灭杀当场。

    方云心中惊讶，看看自己的属性数据，豁然发现，不知什么时候，自己的生命术法入门，已经变成了生命术法初通，而且，自己刚刚又领悟了一个生命系术法，生命圣言术。

    生命圣言术，以生命道意化为圣言，安抚生灵，抚慰心灵，对生命拥有不可名状之奇效。

    看着术法的效果，那绝对是无比神奇的生命系术法，具有极强的辅助效果。

    但是现在，方云的生命圣言术还没产生增益的辅助效果，倒是先产生了对不死生物的恐怖杀伤力。

    战神哈顿发现僵尸被击杀，漆黑的脸庞露出无比忌惮的表情，追击的速度一慢，手中黑剑高高举起，黑光闪烁，致死术降临在僵尸身上，开始复活。

    但是，马上，哈顿脸上便浮现出无比怪异的表情！致死术咔嚓咔嚓，转了几圈之后，僵尸摇摇晃晃地站了起来，一看这复活的数量，哈顿顿时就无语了。

    仅仅复活了不到五百！

    这数量是不是太少了点？

    正常情况下，哈顿全力施展致死术的话，一次最多能复活四五千僵尸才是！

    现在，致死效果仅仅只有了原本的十分之一！

    为何如此？哈顿看向方云，眼中怒火熊熊。

    他已经飞快地想明白了，之所以会出现这种情况，毫无疑问，就是对手那诡异的，让他忌惮的洁白圣光在搞鬼。

    方云也瞬间发现了这个秘密，顿时心中一定。

    生命圣言术，果然是无比克制战神哈顿，方云终于看到了战胜哈顿的可能性，就是不知，自己这生命圣言术能不能对哈顿产生攻击效果，能不能直接也把哈顿给疗死。

    心中一动，方云发动生命圣言术，对准哈顿的脑袋扔了过去。

    空中啪的一声轻响，一道洁白的闪电在哈顿头顶上炸裂，向哈顿当头砸落下去。

    哈顿身躯几晃，幻化四五个哈顿幻影，四散而去。

    生命圣言术轰的一声，击中其中一个幻影，那幻影瞬间化为飞烟，消散空中。

    不远处，哈顿真身出现，扫了后面的生命圣言术一眼，脸上浮现出凝重表情。

    这生命术法对他克制很强，一不小心被击中的话，会有极大的影响。

    怒吼一声，身上闪烁黑光，战神哈顿身上浮现出一个纯黑色的光罩，一个纯黑色的飞翼，将他全身覆盖，漂浮在空中，不停起伏，手中黑剑对方云一指，怒吼一声：“杀……”

    急速飞翼加持之下，十几队不死生物瞬间加速，向方云杀来。

    方云身后，神射手万箭齐发，编织成一片箭网，杀向不死生物。

    双方瞬间展开激战，方云藏在神射手身后，向后猛退，同时，生命圣言术不停地扔向哈顿，但是，大多数时候，哈顿都幻化分身，成功地引偏圣言术，而他身上的黑色鸡蛋壳，也有极强的防御作用，能抵消大部分弓箭。

    可以说，黑盾不破，战神哈顿就是安全的。

    可能是忌惮生命圣言术，哈顿加快了战斗节奏，他手下统领的吸血鬼和幽灵速度大增，而且都表现出各自特殊的战技，给方云这边形成了较大的压力。

    当然，这个战场之上，方云其实还是有必胜之法的。

    方云修炼了量子秘术，对能量的感应无比清晰，说实话，如若方云愿意，战神哈顿的分身之术根本就瞒不过方云，生命圣言术一定能锁定哈顿炸。

    就算哈顿有黑盾护身，但只要方云动用量子秘术，就能准确地找到其黑盾弱点，绝对会让哈顿怀疑人生。

    只是，战斗之中，方云并未驱动量子秘术加持自身战斗，而是不停的，反复使用各种生命系术法跟哈顿对抗。

    原因很简单，这世界上从来就没有白吃的午餐。

    天梯各大关卡的作用，就是为了给圣子不同的试炼，以提升圣子的能力。

    天梯之所以要压制试炼者的各种能力，其根本原因就在于，只有这样才能达到最佳的效果。

    不用量子秘术加持，方云自然也会打得更辛苦，但这样的战斗毫无疑问，就是在快速帮助方云感悟生命道意。

    无论如何，大道感悟，是量子秘术也修炼不来的东西，这种机缘可谓是可遇不可求，可不能用量子秘术糊弄通关了。

    激战之中，方云刻意压制了自身的量子秘术，就用常规手段，跟战神哈顿不停交手。

    治疗术，不仅仅治疗神射手，还不停疗死对面的不死生物；生命圣言术更是对准了哈顿，不停地扔将出去，牵扯其巨大的精力。

    转世重生，生命之光等等生命系术法，也轮换施展，方云彻底沉入战斗之中。

    不知打了多久，反正，方云的生命术法是越来越熟练，跟哈顿的对抗之中，也逐渐占据到了绝对上风。

    哈顿身边的不死生物，终于在激战之中被一个个圣言给疗死当场；哈顿那好似永不见底的术法值也被方云消耗一空。

