    足足修炼了三个时辰，那一万五千枚凝气丹居然在这短短的时间内，全部被那颗神秘珠子给吸收完了。

    “哎，这样下去不是办法啊。”

    方辰脸上露出一抹苦笑之色，这颗珠子确实不凡，但它消耗的能量，也太恐怖了吧？

    要知道，即使是炼气境的强者，想要将一万五千枚凝气丹吸收殆尽，恐怕都需要好几个月，甚至一年的时间。可这黑色的珠子，居然只花了三个时辰。

    并且，这珠子不仅吸收那些丹药的能量，并且每次都将在自己修炼完后将体内的真气吸收，这样一来他的修为境界根本没办法提升。

    更让他郁闷的是，吸收了他的真气不说，他还无法操控这颗珠子！

    这就像一个有钱的恶霸逛完青楼后不给银子，而老鸨却没拿他没办法一般。

    更加让他郁闷的是，这珠子像是无底洞一般，压根就不知道什么时候才能将他满足。

    “还是出去转转，顺便买一把趁手的兵器。”

    修炼无果，方辰有些郁闷，停止了修炼，决定去城中逛逛。

    在凌云大陆，武者修炼除了功法和丹药之外，还有一个必不可少的东西，那就是法宝。

    功法和丹药是用来提升修炼者自身修为和境界，而法宝，则有提升修炼者实力和增强御敌的效果。

    故此，法宝分为了两大类，攻击型法宝和防御型法宝。

    同样，在凌云大陆，法宝分为了五个等级，即圣器、天器、地器、灵器、法器。

    而每个等级又分为极品、上品、中品和下品！

    方辰前世的法宝则是一柄极品圣器，七星琉璃剑！

    七星显星空，琉璃破苍穹！

    这柄剑是方辰一手炼制的，威力十分的强横。

    只是在后来被五大圣尊围攻当中，方辰陨落，七星琉璃剑也不知所踪。

    方辰的炼器之道也不凡，但现在他只是炼体境的修为，没有达到炼气境，连基本的灵火都释放不出，还谈何炼制法宝？

    不过，现如今就算给他法器，他也使用不了，法器需要注入灵力方能使用，所以方辰此刻所想的是，先暂时用普通的凡兵，等到突破到炼气境在炼制属于自己的法宝。

    随便整理了一番，方辰和陈老便一起出了门。

    枫林城处于一个叫创世帝国的南边的一个小城，离万妖山只不过百里的距离。

    因为万妖山的缘故，所以枫林城中聚集了很多散修，他们经常组队进入万妖山的外围，捕猎一些等级比较低的妖兽，然后再将一些有用的东西带回枫林城，换取灵石修炼。

    因此，枫林城虽然远离帝都，但也不失繁华。

    此刻，枫林城最繁华的地段，方辰和陈老站在一座气派却不失优雅的建筑前，只见牌匾上凤舞龙飞的写着三个大字，天宝阁。

    天宝阁，顾名思义，里面的丹药法宝还有各种有助修炼的东西，应有尽有。

    城中的修炼者想要买到自己称心的东西，首选自然是天宝阁。

    “少爷，天宝阁里面的东西可不便宜啊……”

    陈老面色有些难看，扫了一眼天宝阁的大门，他心里一点底气都没有。

    也难怪，自从方辰的父亲方海山离开方家后，方辰每个月领取的银两从以前的一百两变成了五十两，到最后连五十两都不给方辰了，现在他们两人的口袋哪里有钱。

    简直穷的响叮当。

    “额。”

    方辰闻言，脸上露出一丝尴尬，出门没带钱！

    有些无语，前世身为圣尊的他，别说银两了，就算是灵石他都不在乎。

    因为修炼到他那个境界，灵石对他来说基本没有多大意义了。现在被陈老提醒，方辰才想起来。

    “哟呵，这不是枫林城的天才方大少爷么？”

    就在方辰和陈老讨论此事之时，一道戏谑的声音在人来人往的街道上响了起来。

    方辰听到声音，转头看去，不想却看到了‘熟人’。

    只见秦若水被一行人围在中间，犹如众星捧月一般，往万宝阁走了过来。

    秦若水，曾经的恋人！

    方辰狭长的丹凤眼微眯，打量着一身蓝裙的秦若水。

    不得的说，秦若水确实长得很漂亮，亭亭玉立的样子，任哪个男人看到都忍不住多看几眼。

    况且，秦若水不仅漂亮，她的修炼天赋也不差，才十七岁的她就已经修炼到炼体境七层了。

    但是，方辰却对她不屑一顾，再漂亮、再优秀又如何？

    这样的女人，他不稀罕。

    而此刻的秦若水看向方辰的眼眸，冷漠至极，曾经眼中的爱意，消失的一干二净。

    “我说，方大少爷，你都这样了，你还盯着我们小姐看，你现在的身份，哪儿配得上她？别再想着癞蛤蟆想吃天鹅肉了，哈哈哈。”

    说这话的人叫秦烈，刚才那一句话也是他当着街道上路人的面，故意大声喊的，就是为了让方辰丢失颜面。

    秦烈在秦家的资质算得上中等，最近刚突破到炼体境六层初期的修为。

    “秦烈，不准你这样说我家少爷！”

    陈老一脸愤怒，瞪着秦烈喊道。

    “怎么，难道我说的不对吗？”

    秦烈脸上露出玩味的笑容，开口说道：“我要是你，就会老老实实待在家族，要知道现在你丢的可是你们方家的脸。”

    “你……咳咳！”

    陈老气的脖子粗红，正要与秦烈争论的时候，却被方辰制止了。

    “陈老，难道我们被狗咬了一口就要咬回去吗？”

    方辰说着，面带微笑的看着秦烈，道：“我如果要是你就不会出来丢人现眼，二十岁了才修炼到炼体境六层，你活着还有什么意义？”

    “况且，她这样的女人就算剥光了送我床上我都不会看他一眼。”方辰淡淡的扫了一眼秦若水，嘴角一扬。

    “方辰，你住口！”

    秦若水闻言，眼中闪过浓烈的愤怒之火，她没想到方辰居然会当众羞辱她！

    顿时气得娇躯微颤。

    “哼，小姐莫气，这样一个废物，我一只手都能打的他跪地求饶！”

    秦烈有些愤怒，一个废物居然敢嘲讽他！

    “是么？那我们来打个赌好了，你我两人各自让对方打一拳，看看到底谁才是废物。”

    方辰说完，眼眸微微一眯，深处闪过一丝厉色。

    “哈哈，笑死我了，他这是在找死吗？”

    “就是，他还以为他是那个天才么？”

    “秦烈大哥，好好教训这小子，居然敢口出狂言。”

    方辰的一席话让一行秦家弟子发出一阵阵大笑。

    甚至围观的路人都露出一丝可惜的神情，难道这方辰傻了？

    要知道秦烈可是炼体六层的修为，而他呢？

    一个丹田被废的废人，这有可比性么？

    所以这不是傻子是什么？

    就连秦烈也笑了，看向方辰的眼神之中充满了轻蔑。

    “赌就赌，既然你找死那我秦烈就成全你，反正有这么多人作证，到时候出了什么事可不关我的事。”

    秦烈得意的大笑，他打算把方辰打成残废，让他一辈子都在床上度过。

    “方辰，念在你我相识一场，我奉劝你，马上离开吧，别自不量力，你以为你还是曾经那个天才么？”

    一旁的秦若水冷漠的开口道。

    “呵呵，不好意思，谁和你相识一场了？我认识你么？”

    方辰微微一笑，目光转向秦烈，嘴角一扬，开口道：“既然要赌，那自然就要有赌注。”

    “什么赌注，你说。”秦烈脸上带着自信，对他来说不管什么赌注，方辰都会输，这是场稳赚不亏的买卖。

    方辰听到此话，双眸一眯，开口道：“如果我输了，我随你处置，但如果要是我胜了，你只需在城中大喊秦家所有人都是乌龟王八蛋。”

    “怎么样？敢赌么？”方辰淡淡的目光盯着秦烈。

    方辰这话一出，周边的人群顿时发出一声惊呼。

    因为他这赌注实在太大了，要是他输了，就算秦烈弄死他，方家都不会替他出头。

    一时之间，众人纷纷议论起来。

    “哼，我好心劝你，既然你不领情，执意要自取其辱，我也没办法！”

    秦若水冷哼一声，方辰这样做，无疑是在自掘坟墓！

    “你认为我会输给你一个废物么？我也不欺负你，让你先打我，等会我也只会用一成的力量打你。”

    秦烈双手叉腰，站在那里，傲气凌人的看着方辰。

    “嘿嘿，那我就不客气了！”

    “喝！”

    方辰计谋得逞，忽然猛喝一声，脚下一踏，身子犹如炮弹一样朝秦烈冲去！

    “你的力量也太弱……”

    话还没说完，秦烈的脸色忽然大变！

    因为，他从方辰的身上感受到了一股强大的力量！

    但反悔已经来不及了，方辰的拳头狠狠的砸在秦烈的小腹上！

    “噗！”

    秦烈顿时双眼大睁，直接吐出一口鲜血，身子朝后飞去！

    嘭！

    秦烈重重的落在地上，激起一阵尘土，面色如一张白纸。

    丹田被废了！

    此刻，在场的所有人脸上震惊不已。

    要属最震惊的还是秦若水所在的一行秦家人！

    他们怔怔的看着方辰，不敢相信，炼体六层的秦烈居然被方辰一拳打碎了丹田！

