
　　就在这时，石碑上浮现出了第二行字迹。

　　“不用有所怀疑，我是在‘过去’和你们交流。”

　　“楚齐光？”

　　大泰皇帝和不坏佛的意识在网络中于片刻间交流了无数信息，而石碑上的字迹则在继续浮现。

　　“对现在的我来说，过去未来与前后左右没什么区别。”

　　“接下来你们拿起这块石碑，按照我的指引前进。”

　　“第三循环就快开启了。”

　　无色的引力光波从机甲的光炮关节中辐射而出，笼罩石碑后便将整座石碑隔空抓取起来。。

　　接着大泰皇帝和不坏佛便在楚齐光的指引下，继续深入地下,出现在他们面前的是不断由树根支撑，由土著们挖掘的地下甬道。

　　随着甬道不断深入，他们看到了不同历史时期的文明痕迹，一座又一座城市的废墟幻影，看到了时隐时现的地下湖泊。

　　所有的场景都在他们的眼中不断变化，前一刻还满是地下湖泊的空间，随着他们一脚踏出，可能就成为了炽热的地下熔岩。

　　上一刻还在向下探索，下一刻可能就变成了向后倒退。

　　一切都在随着他们的运动而变化，如果不是楚齐光的指引，两人根本不清楚应该如何前进。

　　一种明悟浮上两人的心头。

　　“过去在被改变。”

　　“这里的地形，正在因为我们的前进而发生变化？”

　　……

　　过去，血肉世界。

　　张邦站在楚齐光的身后，看着眼前的大地在楚齐光的念动之下肆意分裂、隆起、变形。

　　整个星球的陆地，在他眼中都像是玩具一样被任意把玩、重塑。

　　而魔树的种子也在这一过程中被楚齐光洒落在各个不同的位置。

　　张邦疑惑道：“我们在做什么？”

　　楚齐光淡淡道：“寻找第三循环的位置。”

　　张邦惊道：“第三循环就在这颗星球上？”

　　楚齐光点了点头：“就在这里，但不在此刻。”

　　“第三循环将在这颗星球的未来中开启。”

　　“诸天万界的众多高手都已经落子于此。”

　　“我们自然也不能落于人后。”

　　就在楚齐光改造着整个血肉星球的地形时，他的眼中也瞬间看到了未来，看到地形变化、历史变化,以及这些变化所引发的未来模样。

　　……

　　未来，神谷星。

　　已经成为内院弟子的李妖凤驾驭祥云,来到一处深不见底的地洞前。

　　‘按照我从内院得到的资料,这里从七十年前开始,便已经被列为禁地，禁止任何人出入。’

　　‘如果说最可能是第三循环的位置……应该就是这里了。’

　　……

　　现在，地下深处。

　　大泰皇帝和不坏佛猛地停了下来。

　　出现在他们面前的是一处一望无际，彻底被浓浓黑暗所笼罩的超巨型地下空间。

　　探照灯没入其中也难以驱散这深厚的黑暗，就像是被怪兽吞噬了一样渐渐消失，无法探查出这空间底部的模样。

　　就在这时，石碑上再次显露出楚齐光的留言。

　　楚齐光：“你们就等在这里，没有我的指令不要乱动。”

　　说话之间，大泰皇帝便看到四周围的魔树树根齐齐抖动了起来。

　　下一刻光影变幻，就看到一条条长蛇般的树根已经凝聚成一团盘坐的人形，从中散发出浓烈的魔染气息，似乎有什么东西在其中酝酿。

　　看到那人形的模样，大泰皇帝和不坏佛立刻就反应了过来：“这是……楚齐光？”

　　不坏佛心中一凝，说道：“他正在从过去降临到现在？”

　　就在这时，大地剧烈震荡了起来，一圈圈白色光波猛然在黑暗中炸开，化为一段段宛如隧道般的存在。

　　看到这一幕的不坏佛心中一惊：“这是联邦的超时空隧道……能够跨越数十亿光年进行定向空间传输的真理级技术。”

　　大泰皇帝也震惊道：“据说这是一次传送就要消耗掉数十颗行星的战略手段，看样子联邦也找到第三循环的位置了。”

　　只见超时空隧道之中，一道立方体缓缓浮现出来,紧接着立方体表面浮现出道道机械零件，转化成了一道圆环。

　　不坏佛心道：‘联邦的万能制造器，能够凭借质能转换制造出宇宙中的一切常规物质，但也是耗能大户，联邦这一次真是不惜血本了。’

　　就在不坏佛心中感叹的时候，万能制造器中已经冒出了一個又一个的工程机器人，紧接着工程机器人开始原地打造各种超技术力装置。

　　不坏佛用数据库中的资料进行比对，分辨道：“时空稳定仪、星核能源收集器、变相能源传输塔、虚空信息收集塔……他们在打造时空据点，准备传送更多部队过来，如此下去，我们被发现也只是时间问题。”

　　大泰皇帝盯着眼前的这些凝聚了仙道、畸变、虚空、科技等等知识的超技术造物，其中的大部分他也只是在联邦的数据库中见过，这还是第一次真正碰到。

　　他转过头看向一旁还在孕育之中的人形魔树，摇了摇头说道：“既然楚齐光让我们什么都不要做，那我们还是听他的为好。”

　　短短十多分钟的时间，更多的时空隧道齐齐展开。

　　一个个万能制造器和大量形态各异的工程部队从中蜂拥而出，一座金属王座正在以一种肉眼可见的速度被打造出来。

　　与此同时，更多侦测机朝着四面八方涌起，向整个地下空间探索起来。

　　这些机器释放出的种种探测射线也扫向了不坏佛、大泰皇帝等人的方向。

　　就在他们以为自己要被发现的时候，却见身后的人形魔树食指轻弹，闪过一道微光。

　　下一刻那些探测机器便像是什么都没有发现一样，从他们身旁飞了过去。

　　“楚齐光帮我们隐匿了起来吗？”不坏佛心道：“怪不得让我们不要动。”

　　就在这时，蕴含着浓烈虚空脉冲的时空大门在那金属王座上方出现。

　　伴随着一道深蓝色的特殊时空隧道打开，一道人影从中缓缓浮现出来。

　　那是一具身高大约四米的金属人形，通体呈现出一种镜子般的银色，反射着四周围的一切光影。

　　大泰皇帝说道：“那是……”

　　不坏佛凝神说道：“是联邦制造的最高单体战力，一种被称为玉虚仙首的机甲傀儡，凝聚了联邦技术结晶的战争兵器。”

　　“这东西每一台的造价都高到不可思议，以联邦的资源富裕程度，据说一共也就制造出了十二台，也被称为仙首十二。”

　　“这东西结合了武功道术、虚空魔染以及大量的尖端科学技术，作战能力已经足以媲美道祖级别。”

　　“我若是本体在此，倒是能和他斗上一斗。”

　　“但现在的话，恐怕这东西已经是这颗星辰上目前的最高战斗力了。”

　　就在这时，联邦似乎发现了什么，大量的侦测机器人朝着一片黑暗中涌去。却全都悄无声息的消失在其中，似乎被什么恐怖的存在给吞噬了一样。

　　却见那玉虚仙首展开手掌，对准了侦测机器人消失的位置。

　　拟态——紫薇道德仙光。

　　以联邦的尖端技术所模拟的道祖级道术，此刻从玉虚仙首的掌中暴涨而出。

　　只见紫光所过之处，整片地下空间被彻底重塑，化为了一片大放光明的金属都市。

　　而在都市的中央位置，便看到一道黑色的漩涡如星云一般缓缓流转，大量的侦测机器人正被其所缓缓吞噬，化为点点星光消散在那片黑暗之中。

　　看到这一幕的大泰皇帝和不坏佛都是心中一震：“那就是第三循环？”

　　就在玉虚仙首靠近这黑色螺旋，想要进行近距离的探查时，整片大地剧烈震颤了起来。

　　阵阵嘶吼声中，一股股血海凭空出现，如同一道道天河般咆哮、奔腾在这地下世界。

　　血海之中，大量畸变体若隐若现，爆发出山呼海啸般的魔能，瞬间震荡得物质世界散开道道虚空裂隙。

　　看到这一幕的不坏佛和大泰皇帝都是心中一动：“是这颗星球上的畸变体？”

　　就在这时，却听到一道身影从他们背后传来：“这是畸变帝国的深红之影，全都是游荡在深红界的高度畸变体，跟随着深红之母的意志前往宇宙中的各个战场，为畸变帝国征战四方。”

　　“这应该是畸变帝国的最强的战斗部队之一，看样子他们是早就埋伏在此，也早就探查到了第三循环的消息了。”

　　大泰皇帝和不坏佛猛地向后看去，就发现一头龙形魔物不知道何时出现在他们身后。

　　就在他们想要动手的时候，却听那魔物说道：“不要紧张，我是张邦，是楚齐光让我来这里找你们的。”

　　大泰皇帝和不坏佛闻言都是微微一惊，和对方又试探了一番后才真正确认，眼前这头魔物正是大汉世界的楚朝开国皇帝张邦所降临。

　　不坏佛追问道：“你为什么会在这里？你不是和楚齐光在其他世界吗？楚齐光到底有什么打算？他现在去哪里了？”

　　张邦闻言微微一笑，说道：“我们所去的世界，便是你们的过去。”

　　“楚齐光去哪里了？”

　　“他已经贯通此界之过去未来，他……早已经无所不在。”

　　就在这时，畸变帝国的深红之影已经和联邦的部队爆发了战斗。

　　大量的畸变体从血海之中涌出，降临到了物质世界，冲向了联邦打造的据点。

　　血肉和机械撞击在了一起，如同两股洪流激烈碰撞。

　　触手、魔染、腐败、血肉和光炮、弹药、爆炸、金属于这一刻猛烈绞杀在了一起。

　　玉虚仙首眼中雷光闪烁，下一刻道道紫雷已经在他的双拳上暴涨开来。

　　拟态——九天荡魔雷诀。

　　道道雷光以他的身体为中心，朝着血海中的魔物暴涨而去。

　　只见雷光所过之处，一切魔染被净化殆尽，大量的畸变体在瞬间被彻底蒸发，化为灰烬。

　　就在这时，一阵咆哮声从血海中传来，一道扭曲、诡异、神秘的巨大阴影从中浮现而出。

　　“地球的杂碎们，是谁给你们胆子来侵犯我们的领土？”

　　红色的巨型触须从血海之中伸展了出来，猛地抽向了玉虚仙首。

　　触须所过之处，一切就像是被加速了时间一样，大量的机械部队开始腐朽、生锈、凋零……

　　张邦身形一震，心道：‘深红之母来了，她的本体位于深红界的最底部，因为身形太过庞大，以至于无法完全降临在物质世界，但能将身体的一部分伸展出深红世界，通过对物质世界的浸染，改变物质的基本状态……’

　　伴随着深红之母的出手，玉虚仙首直接迎了上去。

　　拟态——太玄星辰仙光。

　　伴随着无尽星光落下，整个星球的引力翻涌变化、来回牵扯。

　　一根根触须转眼间便被撕成粉碎，大批大批的畸变体被无形的引力碾为一团团血沫。

　　双方的战斗一瞬间就进入了白热化。

　　深红世界以地底世界为中心，朝着四面八方浸染过去。

　　而整颗星辰的引力变化，已经彻底被玉虚仙首所掌控，光线、空间、大地都被不断扭曲，成为了他的领域。

　　在不坏佛、大泰皇帝和张邦震惊的注视中，整片大陆架不断发出咔嘣咔嘣的巨响。

　　星球表面原本的血海在引力的肆虐中掀起数千米高的巨浪，将大片的岛屿和大陆吞没。

　　深达数千米的峡谷在大地上浮现，一座座山峰在力量的碰撞中冲天而起，宛如流星般射向了外太空。

　　大量的魔物在挣扎中死亡。

　　一艘艘联邦的星舰向太空退去。

　　整颗星辰正在双方的交手下逐渐开裂、崩碎。

　　与此同时，不坏佛、大泰皇帝和张邦头顶的大地也逐渐崩塌，亿万吨的岩层逐渐朝着他们压了下来。

　　就在他们也想要退走时，却发现一股柔和的力量保护了他们。

　　接着一道金色的人影缓缓落下，挡在了他们的面前。

　　只见那人一指轻轻连点，道道无形符咒便从他指尖划出，贴在了扑面而来的岩层上。

　　无形的波动瞬间涌出，不坏佛等人就感觉自己和大地像是被划分为了两个世界，眼睁睁看着岩层穿过自己的身体，朝着下方继续落去。

　　一旁的张邦目光一闪，开口说道：“天师教的移山符，这么大的面积……你是天师教这一代的教主？还是太上长老？”

　　金色人影转过头来，微微一笑道：“你们可以叫我玄元，楚齐光让我来这里庇护你们。”

　　听到这个名字，在场几人都是心中一震。

　　眼前散发金光的人形生命体，正是来自大汉世界的玄元道尊。

　　自从加入楚齐光，并且开始参与遨游天外的行动之后，玄元道尊便游历了多个世界，学习了上百种不同体系的知识。

　　他原本已经是掌握了五门天渊正法的道祖级强者，可以说不论去到任何世界都足以称霸一方，成为最顶尖的存在。

　　现在更是身处大汉世界，在楚齐光的指点下，有了在第二循环支持下对主宇宙进行干涉的能力。

　　而在楚齐光发给他楚币后更是如虎添翼，可以说他遨游诸界，收集知识，补完正法的效率已经达到了一个前所未有的程度。

　　诸天万界给予了他过去在大汉世界从来未能获取到的养分，给他带来了史无前例的急速成长。

　　到了此时此刻，就连楚齐光也很难说清楚他到底进步了多少。

　　大泰皇帝说道：“你为什么可以在此界施展正法？”

　　玄元道尊淡淡解释道：“楚齐光为我找了一具拥有天演兽血脉的躯壳，不过时间紧迫，我花了半月时间也只来得及重修出三门天渊正法。”

　　说话间，玄元道尊抬头望天，双眼微微一眯说道：“又有高手来了。”

　　只见逐渐崩碎、开裂的星球之外，黑暗的外层空间内，大量的时空传送装置在双方战斗的间隙已经被制造了出来。

　　一个又一个的时空隧道被打开，大量的高质量物质被投放到了这一空间，引发了以此为起点的引力变化

　　星球的轨道开始迁移，方圆数百万公里内的空间逐渐扭曲，恒星笼罩而来的阳光也顺着空间的扭曲而发生歪曲现象……

　　大泰皇帝说道：“看样子这一次联邦投放的战争兵器非同小可，光是这传送引发的动静，便足以毁灭绝宇宙中绝大多数的落后文明了。”

　　在几人的注视之中，一个又一个人形造物从时空隧道中走了出来，他们高矮不一，体型差距巨大，但都有着相同的银色外壳。

　　不坏佛说道：“九具玉虚仙首，加上刚刚那一具就是一共来了十具玉虚仙首，联邦这一次是真的下血本了。”

　　按照他过去在联邦数据库中的了解，每一具玉虚仙首都是联邦最重要的战力之一。

　　玉虚仙首不只是单纯的战斗力，更是联邦的最高技术结晶，往往要负责镇压大片星域。

　　要在其中调整无数星球的天道运转、净化虚空环境、扫荡魔染侵蚀，除了战力之外更是一大片星域的统治中枢，一旦离开时间过长都会引发巨大的灾难。

　　而此刻伴随着一共十具玉虚仙首的齐聚，深红之母被立刻压制。

　　只见十具玉虚仙首齐齐深处手掌，惊人的引力从他们的体内爆发出来。

　　拟态——天河星爆剑黑洞模型。

　　轰！十具玉虚仙首联手镇压之下，整片星河的轨道被重新矫正，空间被抚平，星球被重组。

　　深红之母的触手更是被一一斩断，被当作标本封存起来。

　　深红之母那暴怒的嘶吼声直接伴随着心灵潜流传到无数生灵的识海之中，甚至传输到了联邦的量子网络，宛如病毒般浸染向无数联邦人的意识算法。

　　但即使是这样，却仍旧能看到十具玉虚仙首的联手之下，一块块巨大的血肉正被搅动着、碎裂着从深红世界展开。

　　张邦震惊道：“他们在把深红之母搅碎了从深红世界拖出来？”

　　就在这时，大片大片的虚空裂隙在战场上展开，原本崩碎星球上的土著魔物们像是齐齐发生了突变，变成了各种庞然大物冲向了外层空间。

　　无限黑暗和孤独的冰冷真空中一下子变得热闹了起来，成为了怪物们的海洋。

　　邪恶的法螺声、污秽的鼓音混杂在了一起，从那些如山如海般的魔物们的腐败血肉中传出。

　　超脱一切智慧生命能够理解的阴影中，精神、物质、时间、空间……一切都像是被粗暴、模糊地搅动在了一起。

　　疯狂而锐利的呐喊声不断从魔物们扭曲、畸变的器官中被传递出来。

　　种种超越人类想象力的畸变生命在宇宙中滑动着腐烂、腥脓的肢节，遨游在一片混沌色的神秘时空之中。

　　看着那陡然热闹起来的混乱宇宙，张邦喃喃说道：“是畸变帝国的神明降临了。”

　　“物质和虚空的界限开始变得暧昧，宇宙的法则在这一刻开始变得崩坏。”

　　“一切将被复原成宇宙太古时代，回到伟大文明时的模样……”

　　玄元道尊目光一闪，突然一指点在对方的脑袋上，伴随着大片大片的符文瞬间蔓延了张邦的全身上下，他的眼睛立刻恢复了清明。

　　只见张邦一脸后怕地说道：“我这具肉身源自畸变帝国的孵化场，我的意识刚刚差点被这些畸变帝国的神明污染了。”

　　大泰皇帝惊讶道：“畸变帝国的神明？这些全都是吗？他们到底来了多少？又在干什么？”

　　张邦摇了摇头：“没人知道帝国的神明有多少，又是些什么，关于他们的任何知识本身，都会造成严重的魔染灾害……”

　　就在这时，一旁的玄元道尊眼中也流露出丝丝震惊之色：“好多。”

　　大泰皇帝好奇道：“你能看出来数量？”

　　玄元道尊眼中无数符文流转，凝重说道：“一亿……两亿……十亿……”

　　听到他空中的数字以一种不可思议的速度在增长，一旁的不坏佛三人都是满脸震惊。

　　玄元道尊继续说道：“这些东西的技术体系和宇宙中的其他文明完全不一样。”

　　“我看不出来他们到底算不算是生命，甚至还有没有自我意识。”

　　“这种‘神明’和常规意义的神完全不是一种东西，他们在偏移天道对物质界的影响。”

　　与此同时，伴随着‘神明’们的出现，无限中央的混沌不断扩散，已经朝着玄元道尊等人席卷而来。

　　混沌所过之处，一切天道运转直接崩溃，世界再次回到了一种更原始更原初更过去的状态。

　　就在玄元道尊打算带着人先暂时退让的时候，一道声音突然传入他们的心头：“我来吧。”

　　只见李妖凤陡然间出现在了他们的面前，伴随着古怪的咒文从他嘴中涌出，一种恐怖的脉动从他身上爆发出来，难以描述的邪恶在他的体表蔓延。

　　紧接着便看到喷涌而来的混沌绕过了他们所在的位置，继续朝着无尽的星空蔓延而去。

　　不坏佛惊疑不定地看着眼前的李妖凤，他从对方的身上感到了一种和那些‘神明’近似的气息。

　　李妖凤朝着他们笑了一笑，解释道：“楚齐光带着我去了畸变帝国抓了一头神明，他吃掉了大半，我也分了一点。”

　　“在这里掩护你们免受‘天道偏斜’的影响，应该问题不大。”

　　说罢，李妖凤继续望天：“畸变帝国在预知到第三循环和地球联邦的出击后，他们是故意选择了埋伏，在联邦投入顶尖战力后才出手，这是想要将这十具玉虚仙首统统拿下啊……”

　　就在李妖凤说着的时候，宇宙中的战斗越发激烈而难以观测起来。

　　在无数土著魔物的眼中，能看到混沌和常规两种状态，混沌所过之处一切物理法则通通失效，所有的精神、物质归于一团，成了一种扭曲而疯狂的状态。

　　但十具玉虚仙首却暴涨出了宛如无数颗恒星燃烧般的能量潮汐，竟能够联手抵抗这种混沌的蔓延。

　　拟态——天外虚曲万化真畸

　　拟态——空寂轮回仙光

　　拟态——玄清上极仙光

　　拟态——紫薇道德魔光

　　拟态——天畸之海

　　十台玉虚仙首此刻各展奇能，种种不同派系的武功、道术乃至于畸变体的能力，全被他们模拟施展出来。

　　更是有大批量的时空稳定装置被投放出来，用于重新稳定那些陷入‘天道偏斜’的混沌区域。

　　与此同时，深邃的时空隧道之中，又有两具玉虚仙首模样的人形缓缓浮现了出来，联邦的玉虚十二仙首齐至。

　　大泰皇帝叹道：“战斗到了这一步，双方都在不断加码，不拿下这第三循环誓不罢休。”

　　就在这时，大泰皇帝和不坏佛突然发现自己再次连上了联邦的量子网络。

　　山呼海啸般的通讯信息从中用来，那是无数联邦人正通过量子网络，向宇宙的每一个角落传达求援的信息。

　　“在畸变帝国的地盘上发现了第三循环！”

　　“畸变帝国派出了主力部队！”

　　“这里需要支援！”

　　“赶紧来人！晚了第三循环就要被抢了！”

　　短短片刻时间，众人便看到更多的时空隧道不断张开，每秒钟数以亿记的联邦部队源源不绝蜂拥而出，机械化的部队无视魔染的侵蚀，和庞大的神明们猛烈撞击在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　而通过量子网络上的信息，大泰皇帝和不坏佛都感知到整个联邦已经沸腾了起来，这个横跨无数星域的文明正在疯狂集结力量，以一种透支一切潜力的方式，试着将战力不断集结并投放到战场上。

　　而这一刻的大泰皇帝和不坏佛都明白过来，在绝对民主的制度下，属于联邦的公民此刻正数以兆亿记地透过量子网络观测战场，巨量的信息于这一刻在量子网络中爆发了出来。

　　而如此不计成本进行战争投入，也是联邦全体民众共同所做出的决定，每一个联邦民众都在将自身的资源、自身的气运、自身的算力压在了这一战上。

　　在量子网络之中，大泰皇帝和不坏佛似乎都看到了山呼海啸的民意在沸腾，这也是他们第一次看到联邦的电子意识们爆发出如此巨大的热情，甚至可以说是狂热。

　　“不计一切代价掌握第三循环，就算我们不会乱用，也要避免其他文明胡乱使用。”

　　“地球联邦！空前绝后！绝世无双！我们才是这个宇宙真正的主人！”

　　“将畸变帝国的这些渣滓全部清理出去。”

　　“我们乃新时代之秩序，新宇宙之未来！这些旧时代的怪物已垂垂老矣……”

　　“扫清他们！净化他们！征服他们！统治他们！”

　　而在另一方的畸变帝国同样爆发出恐怖的战斗力。

　　张邦倾听着那纳入数百万颗恒星爆炸般炽热的心灵潜流在他的识海中炸开。

　　无数畸变体的呐喊声汇聚在其中，传递出种种疯狂、怪异、扭曲的情绪，其中大多数颠来倒去如疯子的呓语般让人难以理解，唯有少部分张邦可以听出大概的意思。

　　“为了圣母！”

　　“将整个宇宙肃清！让这个世界回到伟大时代的环境！”

　　“杀光他们杀光他们杀光他们萨曼……瓦吉达嘛……德拉嘎……”

　　渐渐的，张邦感觉到畸变帝国的无数生灵的意识渐渐汇聚于此，并悉数归于一：‘那是……圣母的声音。’

　　虚河圣母，畸变帝国的主宰，传说中帝国所有畸变体的血脉源头，点化并创造了无数高度畸变体的存在。

　　这一刻的张邦感觉到无数畸变体的声音汇聚到一起后，便渐渐化为了同一个声音，虚河圣母的声音。

　　“德拉嘛……雅德拉……嘛雅……”

　　“PhngluimglwnafhCthulhuRlyehwgahnaglfhtagn……”

　　“…………………………”

　　如果说联邦的量子网络中是亿兆生灵各有不同的发言和意识的波动。

　　那么此刻畸变帝国的心灵潜流之中，则是所有的畸变体都抛弃了意识，化为了一种唯一意识的存在。

　　而广阔的宇宙内，随着双方的战斗，或是时空崩解后万物归于混沌，或是混沌重塑为常规时空后天道被重启运转。

　　畸变帝国和联邦的战场上，双方的战斗看上去就像是混沌和秩序的争端。

　　不同的宇宙现象随着双方的大战不断出现和消失，如同是一个个穿凿在宇宙时空中的漏洞一样。

　　漏洞引发的宇宙失衡以光速朝着四面八方扩持续散出去，所过之处的星球或是归于混沌，或是遭到重塑，一切智慧生命都在这一过程中被彻底溟灭。

　　并且导致未来数亿年内，无数在数万光年、数百万光年、数千万光年、数亿光年之外观测到这一现象的文明遭遇污染、堕入疯狂。

　　就在这场大战的破坏力不断升级，对宇宙产生越发严重的影响时。

　　大战最中央的位置，被判定为第三循环的黑色漩涡矗立在其中，四周围的数万公里内则是处于解体状态的大量岩层、气态物质以及凝聚成一团团的海水。

　　而此刻两道恐怖的意志却是跨越时空，直接降临到了黑色漩涡的上空。

　　道道空间裂痕随着其中一道意志浮现出来，带着强烈的威压扩散了出去，那是属于虚道宫曾经的七十二道祖中破碎道祖的力量。

　　破碎道祖：“现在开始，第三循环由虚道宫掌握。”

　　浓烈的星光随着另一道意志覆盖向了整片战场，将大片大片的‘神明’和机械部队收入了星光之中。

　　天河道祖：“谁不服，杀谁。”

　　量子网络中一阵翻腾。

　　“为什么停了？”

　　“时空稳定器产生故障……”

　　“时空隧道断开连接……”

　　“能源潮汐停止抽取……”

　　“检测到时间线收束打击……”

　　“检测到平行时空痕迹……”

　　“不是我们要停……”

　　“是他们刚刚开辟了平行时空，并通过命运干涉终止了我们的行动……”

　　联邦也好，畸变帝国也好，伴随着两大道祖的惊人威势以及时间线的收束，大战的双方竟然硬生生被按停了下来。

　　不坏佛望着两大道祖引发的宇宙现象，只可惜此刻的他只有这么一具机械身躯，只能看出其中蕴含的极高能量波动，看不出丝毫境界上的深浅。

　　于是不坏佛和大泰皇帝都看向了一旁的玄元道尊。

　　玄元道尊眼中符文闪烁，缓缓说道：“这两位虚道宫的道祖，就是你们提过的两位吧？”

　　“真是……深不可测。”

　　“恐怕如今的他们，比你们过去说的还要恐怖太多。”

　　就在这时，玉虚仙首十二闪烁着出现在黑色漩涡之前，看向两大道祖的方向说道：“虚道宫，你们要和联邦开战吗？”

　　破碎道祖：“开战？”

　　“你能决定什么？”

　　“让元始过来和我说话。”

　　玉虚仙首回道：“联邦是一个民主文明，此刻的你正通过量子网络和全体联邦公民对话，我们可以做出任何决定。”

　　“虚道宫，我再问一次，你们执意要和联邦开战吗？”

　　破碎道祖冷哼一声：“少废话了，元始决定和太上联手了以后，我们之间的争斗就已经不可避免了。”

　　“想要打我随时奉陪，不过这十二台傀儡可不够我拆的，你们最好还是赶紧呼叫你们的主子吧。”

　　随着破碎道祖的意念传播出去，整个局势瞬间僵持了起来。

　　联邦的量子网络里吵成了一团，是战是退等等选择似乎僵持了起来，而随着大量数据的汇聚，以及这一次战争投资的追加，越来越多人主张继续战斗下去。

　　“虚道宫又如何？现在已经不是他们的时代了。”

　　“破碎道祖、天河道祖起码已经有超过千年没有动手，天知道他们还有多少实战经验。”

　　“我們之前也接触过巨阳道祖，任意两台玉虚仙首已经足以压制。”

　　谷劏</span>“根据我们的估算，以目前战区中投入的战力，完全足以抗衡虚道宫。”

　　“需要小心的是畸变帝国，不能让他们趁虚而入……”

　　但就在这时，畸变帝国的神明们化为团团阴影，浸染到了黑色漩涡的下方。

　　一股散发出极致恶意的念头化为一股心灵潜流传输向了众人。

　　“虚道宫，这里是我的地盘。”

　　“你们想和我以及联邦同时开战吗？”

　　破碎道祖：“虚河圣母，你早已经自身难保，竟然还妄图染指第三循环？”

　　天河道祖叹息一声：“要夺下第三循环，终究要做过一场，既然你们不服气的话，那就动手吧……”

　　只听他接着缓缓叹道：“千年蛰伏，也终于到了我们再次出手的时候。”

　　自从虚道宫内战以后，天河道祖看着陷入内斗、混乱的虚道宫，便选择了暂时的离开和隐退。

　　他不愿意将精力放在和其他道祖的争权夺利之中，而是将注意力集中到了内战的几个关键点上，分别是楚齐光、太上天尊以及季无烦。

　　在他的无数次推演中，正是这三人的推波助澜，才导致了太虚道祖的失败，天道的失序，以及虚道宫的混乱。

　　同时在他看来，这三人也将是未来宇宙大势的最大变数，是他最需要了解的三个人。

　　天河道祖着重查的便是季无烦。

　　这位来自上一世代的绝顶强者，不论是修为、底蕴、智计还是他所在图谋的一切，都让天河道祖感觉到了一种深深的危险。

　　本来他想要探查季无烦的根脚，甚至是上一个世代的情报，这是极难做到的一件事情。

　　但因为虚道宫的内乱，天道之门的失序，使得天河道祖能够更方便地从虚空中观测过去的历史。

　　于是他开始闭关遨游虚空，寻找一切和季无烦有关的蛛丝马迹。

　　根据他遨游虚空所观测的种种历史记录，季无烦在相当长的时间内，曾经都在默默观察整个宇宙的发展，并没有出手进行任何干涉行为。

　　而在这漫长的历史之中，宇宙中的生灵们一次次参悟到天道的存在，无数文明一次又一次地接触到了虚空的存在，并试着利用虚空来加快自身的发展，以及对宇宙环境的改造。

　　但关于虚空的技术一旦发展起来，最后将无可避免地导致物质和虚空间的界限被破坏，导致整个虚空对物质世界的侵蚀，使得宇宙最终走向扭曲。

　　正是因为察觉到了这种想象的存在，季无烦原本所想要做的……是彻底封闭扭曲天道、虚空以及物质宇宙间的联系，让未来的宇宙文明们不要再重蹈覆辙。

　　在那个时候的季无烦看来，一切都是智慧生命的宿命，智慧对宇宙的好奇，文明对自身发展的渴望，都将导致对虚空的滥用，最终爆发出危及整个宇宙的大劫。

　　而过去的一个又一个世代的文明，便被毁灭在这种天道和虚空的失控中。

　　原本季无烦是这么以为的……直到他在长时间对宇宙的观测中察觉到了一些异样。

　　那是一次对未知文明的观测，一个被季无烦称为平行文明的国度。

　　这个平行文明在高度发达后，同样了解到了天道、虚空的存在，掌握了大量相关知识和技术，并在平行时空方面有着极高的造诣。

　　在季无烦的探索中，平行文明不但能够开辟出种种平行时空结构，甚至能让各个平行时空中的生灵相互交流、帮助乃至是迁移。

　　于是平行文明不断开辟平行时空，并将开辟后的平行时空纳入自己的控制，以此不断自我增殖、自我复制，由一变二，二变四，四变八……

　　很快这个文明便进入了一种恐怖的发展速度，不论是资源、人口、天才都开始了极速膨胀，并且越来越快。

　　这种对于平行时空的深度掌握，就连当时的季无烦都感到极为吃惊。

　　于是他亲自潜入了这个平行文明，开始学习这个文明关于平行时空的知识和技术，并且他也想要亲眼看一看……通过不断进行平行时空的开辟和迁移，这个文明是否能避免过去文明遭遇虚空灾害的悲剧。

　　天河道祖则跟着季无烦的痕迹，在遨游虚空的过程中也深入了解着平行文明的各种资料。

　　在这一了解过去世代文明的过程中，他也不断学习平行世界的串联技术，并尝试着将之转会为自己所掌握的道术体系。

　　而在这个过程内，他也渐渐发现了平行文明的一些弊病。

　　开辟平行时空带来了近乎无限的资源，随着平行时空技术和的迅猛发展，也由此掀起了一种平行自由主义的思潮。

　　在平行文明的环境下，一次平行时空开辟，一个文明荒漠的平行时空的发现，足以使人一夜暴富，并带来巨量的宇宙资源。

　　以往的任何经济生活都从未有过如此迅猛、剧烈的变化，对平行时空无限度榨取的思想，逐渐融入到了文明中每一个成员的意识内。

　　人均资源的极度膨胀，导致大部分问题都可以通过巨量资源的堆积进行解决，整个平行文明都将注意力放在平行时空的开辟上，而对于其他方面的技术研究则逐渐放缓，甚至是放弃。

　　同时，随着平行时空的不断开辟，越来越多人遭遇了另一条平行时间线上的自己，这种平行同位体的大量出现，引发了巨量社会矛盾和局部冲突。

　　许多民众无法接受平行同位体的存在，选择了抓捕、镇压和杀戮，然后抢夺对方的资源。

　　也有许多民众可以接受，他们选择了接纳平行同位体，并让他们负责中下层的工作，成为文明中优秀的人口资源。

　　还有极少部分民众愿意平等地接纳平行同位体，不过因为数量太少，难以影响大局。

　　因为对待平行同位体的态度不同，以及对人口资源和自然资源的不同处理方向，也导致了利益上的冲突。

　　于是整个文明的不同势力间变得越发撕裂，不过这一切在迅猛增长的平行时空数量下，都因为人均资源的暴涨而被掩盖了起来。

　　直到不断开辟平行时空的过程中，平行文明也终于遭遇到了和他们一样，同样在开辟平行时空的文明。

　　这本来是平行文明在极力避免的事情，按照他们的创时空算法和模型，他们每一次开辟的平行时空都会避免出现极度近似的时间线的情况。

　　但也许是算法和模型出了问题，也许是他们对于天道的奥秘仍旧未能完全参悟，也许是过于放纵地开辟平行时空导致的失误。

　　两个将亿万平行时空都视为自己予取予求的殖民地的文明，在这一刻碰面了。

　　无数被他们疯狂榨取的平行时空还在眼前，双方都担心着对方的入侵，并有着先下手为强的想法。

　　于是大战在不知不觉间展开，有着无数的平行时空作为战略纵深和资源采集地，双方在战争一开始就使用了许多堪称是禁忌的手段。

　　引发虚空潮汐，足以导致整个宇宙被污染的终极毁灭咒文……

　　运转天道，修改全宇宙常数，破坏一切物理存在根基的终焉法器……

　　倒转时空，将一切精神归零，灭绝单个平行时空中一切智慧生灵的深渊灭绝装置……

　　在巨量资源毫无顾忌地支撑下，两大文明不断展现出了令天河道祖到感到震惊无比的无底线作战手段，然后被天河道祖一个个记录了下来。

　　虽然这些禁忌的作战方式他只要敢施展出来，恐怕就会遭到无数道祖级强者的围攻，但光是参悟其中蕴含的天道奥妙，就足以令他境界大涨。

　　就算是他这位现如今已知宇宙中的绝顶人物也不得不承认，再不考虑宇宙安全的情况下进行作战的话，就算是当年的虚道宫也远远不如眼前的平行文明。

　　而为了补充战争消耗的资源，不断有更多的平行时空被开辟，接着令双方难以接受的是……又有了新的平行文明被发现。

　　参战文明的数量越来越多，战局越发混乱，种种曾经被视为禁忌的武器一一发动，一个又一个平行时空甚至被彻底毁灭。

　　可当对手同样拥有无尽平行时空的资源进行挥霍时，大战的胜负似乎变得遥遥无期，随着战争预算的不断拔高，人均资源也逐渐开始变得紧张，社会矛盾开始加剧，多个平行文明都有了分裂的征兆。

　　天河道祖一边好奇地观看者平行文明的历史，想要看看这个平行文明究竟为什么会消失，一边继续寻找着季无烦的线索，看看他到底在这个文明中做了什么。

　　而就在这一片乱局之下，某一个平行时空的研究所内。

　　关于创时空算法的研究到了最为关键的一步。

　　随着开辟平行时空的过程带来越来越多的危险，研究出更先进更无害的平行时空模型，以此开辟出更多易于开发的平行时空，成为了一个重大课题。

　　只要能够顺利完成的话，掌握了这项技术的平行文明将能够无限制地开创出平行时空，真正地掌握无限的能源、空间、时间……最终获得战争的胜利。

　　而在这个研究所内，季无烦带领的研究团队正进入攻坚的最后阶段。

　　“百万次验证完毕……”

　　“超时空咒文已完成最终调律……”

　　“预期平行时空已进入重构建阶段……”

　　“我们……成功了吗？”

　　望着试验场地中央那闪烁着淡淡荧光的平行时空的投影，所有人都变得紧张了起来。

　　就在这时，丝丝缕缕的黑雾从投影中弥漫了出来，超越了一切语言、思维、想象的呼喊声传入了在场众人的心中。

　　一个接着一个的研究人员发疯般的大笑起来，他们的身体急剧扭曲、畸变……

　　整个研究所像是堕入了魔域一般，开始朝着高等畸变体的方向变化。

　　而这种畸变的状态还在不断扩散，由研究所想着整个星球、整个宇宙乃至更多的平行宇宙扩散出去。

　　季无烦看着那扭曲的平行时空大门，喃喃说道：“算法和模型都没有问题。”

　　“但……平行时空的上限被天道强行修正了。”

　　“原本可以无限开辟的平行时空有了上限，随着开辟的时空越来越接近上限，现有的平行时空将逐渐趋于混乱和扭曲。”

　　“而平行时空中任何迁移、交换的行为，则会加剧这一现象。”

　　“我们……就好像是被关在笼子里的野兽，任何逾界的行为，都将导致整个宇宙的彻底畸变。”

　　说到这里，季无烦转过头来看着空无一物的背后，缓缓说道：“你明白了吗？”

　　“天河道祖，这个平行文明是我观测过的所有文明中最为强大，也最具潜力的一个。”

　　“如果继续发展下去的话，他们很可能彻底改造天道，改造这个宇宙，将这里变成一个真正的多元宇宙，创造出真正无限的能源、空间、资源……”

　　“但正是因为他们过于强大，所以遭致了毁灭。”

　　天河道祖看着应该只是在历史之中，却正在和自己交流的季无烦，他皱了皱眉回应道：“你觉得创造了天道的伟大文明在打压一切可能超越他们的文明？”

　　季无烦指了指自己的脑袋说道：“只要亲眼看到过无数文明被虚空所毁灭，只要看到平行文明这样强大的文明也成为了疯掉的怪物，你也一定会明白这绝对不是巧合。”

　　“伟大文明，将自己所在的时代划为了一个黄金时代，将之打造成了永远的天国。”

　　“而所有黄金时代之后的时空全都成为了他们发展的代价，他们压榨的对象。”

　　季无烦的眼前出现一条无限延伸的历史长河，而长河的源头被直接截断，原本滚滚而来的长河只剩下一点点水流向后涌去。

　　“从那之后的一切历史，都不过是伟大文明精心打造的猎场。”

　　“后来者文明所创造的一切历史、知识、学问都被存放在虚空之中，被他们随意榨取。”

　　“后来者所渴求的一切资源都不过是被他们用剩下的残羹剩饭。”

　　“从黄金时代之后，不论后来的文明如何发展，在天道之下任何逾界的行为都会导致整个宇宙的扭曲和畸变。”

　　季无烦张开双手，一个又一个平行时空的投影在他掌中绽放，从这些投影中能看到大量的平行时空正走向扭曲和疯狂。

　　“而任何文明妄图克服天道、掌握天道的行为，都会通过虚空成为伟大文明的养分。”

　　“后来者文明创造的知识在被他们吸收以后，会导致导致天道的进化，继而使得后来者文明再次被限制……”

　　季无烦行走在彻底被虚空侵蚀，化为了一片生命禁区的基地内，看着天河道祖说道：“只要知道了这些，很快就会领悟一个道理。”

　　季无烦摊开手掌说道：“想要获得真正自由的发展权，只有一个办法。”

　　“第一，回到黄金时代。”

　　“第二，击败伟大文明。”

　　“这是解放过去、未来，全宇宙无数生灵的唯一之解。”

　　天河道祖沉默了片刻之后，才缓缓说道：“回滚宇宙，甚至击败伟大文明，这会导致整个宇宙的历史彻底被改变。”

　　“别说我们和虚道宫了，无数个世代的文明都将因此而消失。”

　　他一脸深沉地说道：“你想要的自由发展，代价是所有文明先灭亡一次吗？”

　　季无烦叹道：“是啊，所以回滚的路上还需要击败这一百多亿年历史中的无数文明，这也算是伟大文明为自己建立的一层层防护。”

　　“只有消灭从天道诞生至今的所有文明，回滚到黄金时代，才有可能获得未来真正的发展权，让全宇宙从一次又一次的灭亡中脱离出来。”

　　季无烦的双眼似乎洞穿了无限的时空，看到了虚空另一头的天河道祖：“所以……你能理解的吧？”

　　“加入太初道宫吧。”

　　“和我一起重启这个荒谬的……连自主权力都没有的宇宙。”

　　天河道祖心中瞬间闪过一丝明悟：‘难道是我在虚道宫内战时和他的暂时联手……让他认为我有了加入他的可能？’

　　这一刻的天河道祖看着季无烦的双眼，突然有一种猎物被盯上后的毛骨悚然之感，这已经是他许久许久没有感觉到过的一种感觉了。

　　特别是回想自己查季无烦的一步步过程，天河道祖心中更是升起了一种惊悚的感觉，就好像他在顺着季无烦所划下的路一步步走到了这里，对方正在一点一点地劝说着他，慢慢掰弯着他的心意。

　　天河道祖心中立刻升起一种警觉，肃然道：“你什么时候发现我在查你的？”

　　季无烦无奈地笑了笑：“不愿意吗？”

　　“也没关系，我已经等了这么久了，也不差多等一些时间。”

　　“天河，我能感觉到，你是有慧根的人，你能明白我的理想。”

　　“只不过现在的你被一些不必要的理念给束缚了而已。”

　　“不过你放心，我会帮你解脱束缚的……”

　　伴随着季无烦所说的话，他的身体如泡影一般缓缓消散，只留下最后一团信息在虚空中被天河道祖接收。

　　“平行文明的技术面对如今的天道，已经不适合强行施展。”

　　“不过仍旧有一个办法可以最大限度地进行利用。”

　　“每一个加入太初道宫的人我都会送一件礼物。”

　　“这就算是我提前送你的礼物吧……”

　　看着其中的内容，天河道祖面色连连变化。

　　自平行文明之后，任何在平行式空间进行过度迁移、互助的行为都难以成立，并且会引发入魔的危机。

　　而季无烦所说的方法则是一种纯粹平行时空的意识传输。

　　这种平行时空的意识传输可以让修炼者在平行时空的观测和作战中获得极大优势。

　　在得到了季无烦给予的知识后，天河道祖一边参悟学习，一边将之转化后纳入自身的道术体系。

　　在不断的参悟中，天河道祖甚至更进一步……以这一原理为根基，结合自身的多门武功道术，开始创造出新的功法。

　　在和无数平行时空的自我进行意识交流的过程中，天河道祖试着对这些意识进行提取，发现难以做到后，他干脆在自己的脑海中又克隆出了这些平行时空的意识。

　　在不断复制平行时空的意识的过程中，天河道祖试着不断战胜并吸收这些意识，然后再开辟出平行时空，接触同样战胜了平行时空意识的另一个自己。

　　然后再次交流、复制、战胜、吸收……

　　通过这门功法，他可以无限制地提取自己平行时空的意识进行吸收，快速吸取各个不同路线自己的知识和经验，不断提升自己的境界。

　　但在这条路上，他就像是曾经的平行文明一样，终究遇到了自己也难以战胜的平行意识。

　　“既然赢不了，那就输吧……”

　　天河道祖在观看平行文明的历史时就有过一个思考，如果每两个遭遇的平行文明都选择了联合而非内斗，也许宇宙历史也会变得不在一样。

　　但是文明的智慧个体太多，堤防太多，难以做出这种选择。

　　可是作为个体的他，却有机会做出这样的事情。

　　于是在那之后，天河道祖有时候能吸收平行时空的意识，有时候则是被对方吸收。

　　他究竟还是不是他？

　　又究竟哪一个才是真正的他？

　　天河道祖对此全不在意。

　　他的意识不断变化，知识、境界也在不断暴涨。

　　这门通过自我吞噬而不断前进的功法，自从修炼后的每一个时刻，都让他比过去的自己更强大。

　　这门功法被他成为六欲魔功。

　　……

　　此时此刻，伴随着天河道祖的出手，只见道道剑气如星河般扩散出来。

　　剑气洞穿时空，以一种超越光速的方式覆盖了整片战场。

　　剑气所过之处，不论是畸变帝国还是联邦都是一触即溃，竟然毫无还手之力。

　　看到这一幕的大泰皇帝一阵诧异：“联邦和帝国竟然不是对手？”

　　张邦凝重道：“怎么可能？就算那两位道祖再怎么厉害，但从神明和玉虚仙首的表现来看，应该也有不少道祖级的战斗力啊。”

　　一旁的玄元道尊则在这时缓缓说道：“境界上的差距，差了一点，有时候便是天差地别了。”

　　“不可思议……天河道祖此刻已经开辟了百万个以上的平行时空。”

　　“而畸变帝国也好，联邦也好，两边加起来目前最多能掌握八十到九十万个平行时空。”

　　“他们虽然也有反制的手段，但在平行时空的驾驭上，显然不如这两位。”

　　“现在联邦和畸变帝国的各种手段都在平行时空中被天河道祖破解然后收束。”

　　“不论他们如何作战，最后都必败无疑。”

　　看着兵败如山倒的两大宇宙势力，在场诸人都是一阵震惊。

　　而不论是联邦的量子网络，畸变帝国的心灵潜流之中，此刻亦是掀起了巨大的波澜。

　　“怎么可能？为什么会差那么多？”

　　“我们所有的作战预案都被他们破解了。”

　　“反干涉仪器失效了。”

　　“只有一个可能，他们展开了比我们能够估测到还要多的平行时空……”

　　“天河道祖……他的境界比我们之前接触过的道祖还要高上太多……”

　　“必须投入更多战力才行了……”

　　“要向元始天尊祈祷吗？”

　　就在联邦和畸变帝国的部队被不断清理出去的同时，黑色的漩涡中发生了新的变化，丝丝缕缕的微光从中爆发出来，整个漩涡正一点一点褪去黑色。

　　探查到这一幕的不论是联邦，畸变帝国，又或者来自大汉世界的诸人，全都心中激荡了起来。

　　大泰皇帝惊道：“第三循环要启动了吗？”

　　不坏佛沉声道：“楚齐光在哪里？这样下去，第三循环会被虚道宫掌握吧？”

　　量子网络中，此刻更是信息沸腾。

　　“一旦被天河道祖掌控，他一定会扭转历史，改变虚道宫分裂的历史……”

　　“所有的过去，我们的历史，也全都会改……改……改……变……变……变……”

　　就在宇宙中的无数智慧生命为战局的变化而思索、烦恼、担忧的时候，他们察觉不到的却是……他们的思维正在逐渐减速，最后随着万事万物的停滞而陷入了静止之中。

　　星球停止了运转，银河陷入了静止，整个宇宙都在这一刻停了下来。

　　战场上不论是畸变帝国、联邦还是天河道祖，此刻都如同泥塑木雕般一动不动，他们的思维、他们的形体、他们的力量……在这一刻都陷入了绝对的静止状态。

　　而在这一片静止的时空之中，唯有一名男子仍旧能够保持动作。

　　此刻这名男子正一步一步走到了黑色漩涡的面前。

　　“第三循环，终于可以完成了。”

　　就在男子将手伸向第三循环的时候，以第三循环为中心，方圆数十万公里内的岩层、大海、大气、畸变体、十二仙首……一切物质都剧烈震荡了起来，像是要脱离那种静止的状态。

　　看到这一幕的男子眼中闪过一丝错愕之色：“谁在挣脱现在刹那石？”

　　轰！一种超脱一切声音的剧烈轰鸣声在众人的心头扫过。

　　原本已经彻底陷入静止的世界在这一刻有了那么一丝生气，虽然物质仍旧陷入停顿，但所有人感觉到自己的精神、意识活了过来。

　　天河道祖在第一时间就想有所反应，接着就震惊的发现以他的实力竟然都不能动弹分毫。

　　而下一刻，一道充满杀意的声音从天而降，带着撕天裂地的破坏力在男子的头顶炸开。

　　“妖！圣！”

　　砰！

　　一只巨掌猛地抓住了男子，太上天尊的意念在这一刻横扫全场。

　　“我等你很久了。”

　　这一刻，道道仙光在太上天尊的巨掌和男子间剧烈绽放，两股至强的力量不断相互碰撞，一时间却难分高下。

　　“嗯……太上啊。”被称为妖圣的男子微微一笑道：“你真是长进太多了。”

　　“我是真没想到，你竟然能打破现在刹那石的干涉。”

　　双方仙光的剧烈碰撞中，太上天尊冷冷说道：“既然知道现在石在你的手上，我怎么可能不想好破解之法就来找你？”

　　与此同时，伴随着意识恢复运转，大泰皇帝、不坏佛、张邦、李妖凤、玄元道尊等人也再次回过神来。

　　张邦散发出巨大的疑惑：“怎么回事？为什么我们无法动弹了？”

　　不坏佛则试着发出电磁信号：“事物的运转停下来了，不论是你的肉体，还是联邦机械，全都停下来了。但这种情况下……为什么意识算法还能运行？为什么你的精神还能进行感知？”

　　大泰皇帝也感觉到了自己身上这种强烈的变扭：“这完全不合理……”

　　一旁的玄元道尊目光闪动，体内爆发出一股意念：“这应该是现在刹那石的力量。”

　　他似乎能感受到其他人的疑惑，继续解释道：“楚齐光曾跟我说过，过去不变石，现在刹那石，未来无限石……这是在季无烦的策划下，不同世代文明所打造的仙道奇物。”

　　“其中现在刹那石的力量，便拥有停止整个宇宙时间的作用。”

　　“据楚齐光所说，曾经在虚道宫内战的时候，季无烦将这现在刹那石借给了太上天尊使用。”

　　“后来太上天尊在漫长的历史中都一直持有现在刹那石。”

　　“直到他被季无烦布局后封印在天道之门前，现在刹那石才被夺走……”

　　玄元道尊看着此刻和太上天尊交手的那名男子，脑海中闪过刚刚太上天尊喊出的名字：“根据楚齐光所获得的情报，而主持季无烦那次布局的人……被称为妖圣。”

　　……

　　天道之门，原本是虚道宫所创造出来的工具。

　　其用于封装天道，使得原本充满扭曲的天道变得可控，让虚道宫可以更好的驾驭天道，用于改造宇宙环境，也成为了相当长的时间内，虚道宫用以维持统治的根基。

　　天道之门本身孕育了虚道宫的最高技术，而天道之门后的天道，更是现有物质宇宙的基础，是伟大文明的至高造物。

　　而太上天尊被季无烦和妖圣联手设计之后，被封印在天道之门前……持续了难以计算的时间。

　　在这片没有时间、没有空间，缺乏一些固有概念的地方，太上天尊一直维持着思考，维持着学习，在观察诸天万界过去未来的同时，也在试着参悟天道之门和天道的奥秘。

　　甚至……他试着走入打开的天道之门后，他想要亲眼看一看完全不受天道之门封锁的天道，到底是什么模样。

　　他想要知道古往今来那么多强者、那么多英雄豪杰、那么多宗师道祖，他们参悟的天道……他最本源的状态究竟是个什么东西。

　　而在天道之门后，他首先遇到的是一个人，一个被称为洞明的人。

　　……

　　无法描述的世界中。

　　一名老者正盘坐在地上，伸出手指在空无一物的大地上写写画画。

　　太上看着老者，眉头微皱，说道：“你……叫做洞明？”

　　老者头也不抬地说道：“季无烦送你进来的？”

　　“算是吧……”太上天尊疑惑道：“你认识季无烦？”

　　“季无烦……”老者冷淡道：“就是他把我弄进来这的。”

　　太上天尊闻言心中微微一阵惊讶，看着眼前的老者继续说道：“那看样子我们也算是同病相怜了。”

　　洞明哈哈一笑道：“同病相怜？”

　　“你胡说八道什么？”

　　“我是自己一路闯进来然后中了埋伏的。”

　　“你是被人像鸡仔一样踢进来的。”

　　“我们算什么同病相怜？”

　　太上天尊闻言，立刻驳斥道：“若不是我中了那厮的奸计，以我一身修为就算要闯进来也不过翻手之间，要进要出更是来去自由。”

　　洞明笑笑，似乎是不屑于跟太上争论这个，只是说道：“小子，不要用你在外面的手段对付我，你的愚痴经对他们有用，对我不起作用的。”

　　太上天尊闻言又是微微一惊，也不解释，只是问道：“老前辈你难道不想出去吗？”

　　洞明淡淡道：“你知道我是怎么闯进来的吗？”

　　在洞明的诉说中，一段泼澜壮阔的历史展现在了太上天尊的面前。

　　在洞明所处的时代，又是一个仙道文明高度发达的时代，仙神如雨，各色仙法不断降世，一片又一片的星域被不断征服，一个仙道盛世在太上天尊脑海中展开。

　　但所谓盛极而衰，因为对虚空的过度利用，导致了虚空对物质宇宙越发猛烈的侵蚀，越来越多的虚空灾害在宇宙各处爆发。

　　每一次的灾害都将成千上万的星球化为一片片智慧生命的禁区，从中诞生的畸变体更是无数常规生命的浩劫。

　　疯狂、扭曲、畸变……这一切开始以一种无人可挡之势横扫整个宇宙。

　　为了阻止这场灾难彻底毁灭整个文明，为了斩断虚空和物质世界的联系，洞明带领着当时的各派高人一同研究、探索，最终制造出了名为六十四卦的奇物。

　　太上天尊闻言心中一动：“六十四卦？你们创造了这东西？”

　　根据太上天尊所掌握的情报，六十四卦便是过去不变石、现在刹那时、未来无限石的原型。

　　而这世上应该一共有三套六十四卦，每一套对应三石中的一块。

　　他却没有想到眼前的这名老者竟然是六十四卦的创造者。

　　洞明扫了他一眼，接着说道：“虽然是我亲手打造的六十四卦，但其中的许多奥妙都是各派高手共同参悟虚空所得。”

　　“现在想来，这些参悟得来太过轻易，恐怕都是季无烦漏给我们的。”

　　“他利用我们急切地想要补漏虚空的心思，利用我们为他打造了那六十四卦。”

　　太上天尊越发好奇了起来，不动神色地问道：“那后来呢？”

　　洞明继续说道：“我带着六十四卦投入虚空之中，想以此阻断虚空和物质世界之联系。”

　　“但就在那里，我遇到了季无烦。”

　　“据他所说，他当时在天道之门前已经思索了数百万年的时光。”

　　“他对宇宙历史的一次又一次重复，对文明一次又一次覆灭，对虚空灾害一次又一次的爆发……感到了绝望。”

　　太上天尊看着陷入沉默的洞明，问道：“后来呢？”

　　洞明叹了口气：“然后他就把我关在了这里，自己离开了天道之门。”

　　太上天尊试探着问道：“如今天道之们已经被我打开了，你不想出去看看吗？”

　　洞明摇了摇头，摆手说道：“不看不看。”

　　“都不过在天道之下。”

　　“外面和里面又有什么区别？”

　　“里面不过是小点的外面，外面也不过是大点的里面而已。”

　　洞明的反应显然有些出乎太上天尊的意料之外，在他看来对方待在这里这么久，应该会很想要出去才对。

　　又看了一眼这天道之门后的世界，太上天尊心中暗道：‘恐怕此地有着我尚未参悟出来的玄妙之处。’

　　自从来到这天道之们后，太上天尊便一直观察着这个门后的世界。

　　但这里的一切都难以观测、难以描述，太上天尊到目前为止都未能看出这里到底有什么天道奥妙。

　　洞明似乎能感应到太上天尊的所想，随意说道：“这里和以前不一样了，现在光这么看着是看不出什么门道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第928章 第三循环和妖圣免费阅读。https://xs.23sk.com 