    镇魔之地位于圣兽域的西南边。

    山脉的盆地之中，聚集在这里的各方势力代表都能看见一座高高耸立的石门。

    石门上刻着圣兽五族的图腾，宏伟而神圣。

    穿过石门，就能够进入到镇魔之地之中。

    现场聚集了很多人，境界清一色在分神境界。

    因为镇魔之地在多年的探索下，危险系数已经大大降低，因此派分神境的代表进去即可。

    妖族、巫师、修士，圣兽五族。

    修士之中，在圣兽域经营有所起色的只有三个宗门。

    每个势力派出的代表数量在十人。

    妖族四十人、巫师二十人、修士三十人、圣兽五族五十人。

    当然，名额虽有这么多，可麒麟一族这边就只有夜行和无心。

    不仅如此，夜行发现圣兽族这边派出来的还都是一些熟人。

    例如当初青龙一族的青旭和青艺、以及白虎族的白亚丽姐妹花也在。

    夜行在这圣兽五族这边多少有些扎眼。

    因为他是圣兽五族之中唯一的修士。

    不少人都在暗暗猜测夜行的身份。

    鲜少会看见圣兽竟然还招揽修士的，而且还是麒麟一族。

    难道是麒麟一族人太少临时补充的？

    既然如此，为何不直接再补充九个人，就拿一个才分神初期的修士来补位。

    要知道，青龙一族这边，虽说青旭和青艺的实力只在分神初期，可其他的无不是分神后期或者分神巅峰。

    相比较于四族的强悍底蕴，麒麟一族这边，光靠分神初期的夜行和无心，未免这人也太少了。

    夜行倒是不介意，他倒是愿意人越少越好，这样的话，对他来说，行动也会很方便。

    镇魔之地的一名灵塑境老者虚立在半空。

    “这一次的镇魔之地之行，为期五天。”

    “五天之后，必须出来，若是错过时间，将会封锁在镇魔之地之中，直到下一次开放。”

    “镇魔之地变化莫测，危险重重，不想在里面被耗死，就按照规矩来。”

    “在里面发现魔魂或者魔物，必须立刻上报。”

    “除此之外，里面所获皆由你们自己所得。”

    “都挺清楚了？”

    在场的聚集的所有分神境全都恭声点头。

    “清楚！”

    老者满意地点了点头，“很好，那就圣兽五族先进去吧。”

    老者目光看向了夜行和无心，“麒麟一族先进。”

    “对了，提醒你们一下，石门的传送是随机的。”

    夜行和无心正要进去，听到这话，两人对视了一眼。

    无心拍了拍小胸脯，“夜大哥，你放心，进去之后我会很快找到你的。”

    夜行点了点头，但心中另有打算，因为这代表着一进去他就有单独活动的机会。

    如此一来，自己就有很大机会先把炼魔瓶给捣鼓明白。

    五天时间，希望炼魔瓶不要出乱子，他可不想就这么被锁在这镇魔之地里面，待够五年。

    夜行进去之后，只感觉到一股强光将自己包裹。

    伴随着一阵天旋地转，夜行脚下陡然一空！

    身形出现在了一处树林的上空！

    眼前的景象无比的压抑，天空弥漫着浓浓的黑云，漫无边际。

    在这片地域，元气都不是很纯正，甚至还夹杂着一些魔气。

    到处都能看见坑坑洼洼，这些都是曾经魔族和圣兽域高手交战时留下的痕迹。

    朝远处眺望而去，能够看见，在最远处的高空之上，有一座悬浮的殿宇。

    那里就是魔族通道的封印之处！

    夜行目光一转，看封印如今经过加固之后，似乎还挺稳定。

    只是这镇魔之地本身空间内就充斥着一股令人不适的不详气息。

    没走多远，随处都可以看见一些白骨尸骸。

    只不过这些白骨的形状很奇特，应该是魔族尸体。

    夜行取出炼魔瓶，凑近眼前这具白骨，期待能有所反应。

    只可惜，白骨似乎并不是很给力！

    炼魔瓶靠近之后，一点反应都没有。

    几次尝试无果，夜行叹了口气，将炼魔瓶又收了起来。

    不知道无心被随即传送到了哪里，放眼望去，这镇魔之地范围还真大。

    他这边探索了好一会儿，别说是无心了，其他势力代表也是一个人影都没有看见。

    夜行忽然间看见在一棵大树的树干上，似乎挂着一个旗子一样的东西。

    凑近一看，上面的魔气似乎要比那些白骨浓郁许多。

    难道这就是魔族之物？

    夜行抱着最后一丝希望，将炼魔瓶拿了出来。

    炼魔瓶在靠近这血红色旗子，突然间亮了一下。

    幽绿色的光芒闪烁的同时，血红色旗子上残存的魔气被瞬间抽取而走！

    当然，也就一息。

    紧接着，炼魔瓶又恢复到了老样子，没有变化。

    在看旁边的旗子，上面浓郁的魔气荡然全无，成了一个废旗子。

    夜行见状，也没有拿走，他现在很欣喜。

    不管怎么说，他的猜测是对的，炼魔瓶似乎只对魔气有反应。

    既然如此，自己就来对地方了。

    他现在兴致勃勃地前去寻找其他的魔族武器。

    让炼魔瓶多吸收一些，虽然每次的量不多，但总能积少成多的！

    就这样，夜行开始疯狂寻找魔族之物。

    但凡是魔气稍微浓郁一点的物件，都没能逃过夜行炼魔瓶的吸收。

    不知不觉间，夜行进来已经差不多有三四个时辰。

    炼魔瓶前前后后吸收了差不多有二十来个魔族之物。

    虽说都是一些残破的魔族武器，可到了现在，炼魔瓶依旧还是老样子。

    这多少让夜行有些沮丧。

    到底要吸收多少炼魔瓶才会有大反应呢？

    要知道，眼下只能在镇魔之地停留五天的时间。

    五天过后，再想找这样的机会可就没有那么容易了。

    夜行如今正蹲在一片灌木丛中。

    突然间，夜行的千里顺风耳察觉到有修士靠近。

    夜行连忙收敛气息，快速隐藏自己。

    谁也不知道这些修士到底是抱着什么心思进来的。

    万一要杀人夺宝，现在这地广人稀的，就算被杀了也无处寻找凶手。

    因为证据难寻。

    总不可能指控所有人。

    夜行藏好后，不远处，三名修士聚集在了一起。

    那三人分别是此次镇魔之地三个势力代表之中的。

    三人的境界都在分神后期。

    看神情，三人似乎都紧张兮兮的，像是在暗中计划着什么。

