一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那百雪与那姜思玉，在这个时候，也是松了一口气来。

    辛亏，这个时候，那老师也是没有拖延那时间的打算，知道也就是带着那书本，然后就是直接离开了。

    在之后，就是随意她们，是离开这里了。

    如此的情况，自然是让的她们，在这个时候，是高兴无比起来。

    若是在这个时候，对方依旧是没有准备，是让她们离开的样子，估计是在之后，她们也就是会直接离开这里了。

    至于那老师的面子，在这个时候，估计也就是给不了了。

    那一旁的姜思玉，直接是起身，是带着那百雪，就是准备一起前往那个机场。

    只是，在两人是刚刚站立起来，还没有走几步路，在这个时候，就是见到，那一个公子哥，在这个时候，就是直接，是挡住在她们的面前来。

    在这个时候，是一脸含笑的，是看着那面前的两人来，那眼神之中，是满满的，就是那热切之意来。

    “百雪，我在第意酒店，预定了酒席，不知道，能不能邀请你过去，一起吃一顿饭。”

    那男子，在这个时候，就是满满的，是极为的热情的，对着那一旁的百雪，是开口说了一句话语来。

    在扭头是看向那一旁的姜思玉的时候，他的脸上，那笑容是没有一点的变化，倒是那眼神之中，是见到了那姜思玉来，也依旧是一抹，是极为的火热的眼神来。

    但是也是在之后，是很好的，就是隐藏了起来。

    虽然是隐藏的，极为的快速，但是在这个时候，依旧是被那姜思玉，是给看看的清清楚楚起来。

    对于那面前，这个家伙，那心中的心思，那姜思玉可是极为的明白了。

    对方是看到了他们两人，如此的姿色之后，自然也就是直接是想要拉近关系。

    想要追求一下，但是想了想之后，是直接跑先要对那百雪下手了。

    至于对她么，那一点的心思，可是没有变化的，只是在这个时候，是能够感觉到，那对方，只是在这个时候，是将那心思，是给阴沉了一下罢了。

    在之后，其实也就是这样了。

    一想到这里，是看看那面前的这个情况来，在之后，那姜思玉的心中，就是有些厌恶起来。

    对于那面前，就只是这个情况，她的心中，还是极为的不耐的。

    虽然是见多了，这样的人来，但是与那恒彦林是对比一下，才是会发觉，这些人到底是多么的不如那恒彦林来。

    无论是恒彦林的眼神，还是恒彦林的本事，都是比起这些人来说，要高出太多了。

    看看那在之前的时候，以恒彦林的本事，大约是对方，在这个时候，就是完全的，是能够获得很多的女人的。

    但是，跟在那恒彦林的身旁这般之久，才是会知道，恒彦林身旁，还真的，就是没有多少的女人的。

    另外，对于她们，那恒彦林是到了这个时候，也依旧是没有动过。

    恒彦林要是想的话，估计是在这个时候，她们两人，也早已经是变成了那恒彦林的女人了。

    她们两人，对于这个，其实也是不会拒绝的就是了。

    只是，恒彦林是到了现在，都是没有动手过，这样，也就是能够明白过来，那恒彦林究竟是一个什么心思了。

    一想到这里，她是在这个时候，就是有些淡然起来。

    不说其余的，但是在这个时候，那恒彦林还是极为的君子的。

    这一点，比起这些人，是对于自己的心思，还遮遮掩掩，假装是一个君子的人来说，是要好上太多了。

    这些人，是看了之后，都是让人感觉，是有些厌恶无比的样子来。

    虽然是自己的气质，是能够让一些人，是不敢随意的过来搭讪什么的。

    但是，就这个世界里面，还是有不少，是有一些家底的人，还有一些，是比较的自信的人，或者是说，是比较的自负的人。

    总是感觉，就以现在的情况下，大约是到时候，就是会直接过来，然后是手到擒来，是拿下一些妹子来。

    真是不知道，是谁给了他们的自信。

    “我就算了，我还有事情，就不去了。”

    那姜思玉在这个时候，是看了对方一眼来，然后就是淡淡的，就是摇头说道。

    对于那面前的家伙，是没有一点的在意的情况下，她是自然，也就是不想要多说什么的，直接就是拒绝到。

    这也就是对方，在这个时候，是挡住了自己的路来。

    要不然的话，在这个时候，估计是那姜思玉，都是懒的理会一下对方来的。

    毕竟，就只是看看对方来，她就是不想要理会了，若是那道路，是有些宽敞的话，估计在这个时候，她就是会，什么话语也不说，就是饶过这个家伙的。

    对于这样的人，她是真的，就是感觉没有什么好说的。

    这样一来，倒是明白过来，有时候，恒彦林是对于一些人来，是懒的说话的意境来了。

    与这些人比起来，其实是在之前的时候，就是属于那两个世界的人，所以是在这个时候，也自然是不想说什么了。

    那面前的人，在这个时候，是被那姜思玉，是如此的干脆利落的，是给拒绝了一下来，那脸色，是微微一愣。

    在之后，那脸色，就是有些难看起来。

    他是怎么也没有想到，自己是过来，是邀请一下对方来，怎么是会被对方，是给如此的轻易的，就是给拒绝的。

    一想到这里，是看看那面前的这个情况来，她在这个时候，自然是满满的，就是极为的无奈起来了。

    但是，那心中，却是在这个时候，是满满的暴怒之色。

    只是那脸上是没有显示出来罢了。

    对于他来说，他可是做好了，极为的充分的准备，是过来邀请这两个女子的，结果对方是好了，居然是如此的不留情面的，就是这样的拒绝了。

    这让他在这个时候，那心中，哪里是能够容忍的。

    此刻也就是那心中，是极为的不爽起来了。

    只是，那一旁到底还是有一个百雪的存在，所以他是不想轻易的，就是暴露出，自己的目的来，那样子的话，估计是连那百雪，都是要邀请不到了。

    所以此刻，是看看那眼下的这个情况来，他的脸上，依旧是带着一丝丝的笑容，然后是冲着那姜思玉，就是轻轻一点头来。

    虽然是被拒绝了，但是此刻，也依旧是没有落一下，一点点的风度来。

    这对于一些女子们来说，是极为的难得的，也是极为的容易，是引起一些女子的好感的。

    另外，也是会让对方，是有了一些的愧疚感来，总感觉，是这样下去，到时候，也就是会亏欠了对方，自己是不应该，就是这样的拒绝的心态来。

    这就是那以余心中所想要的效果，这一招，在之前的时候，也已经是不知道，是使用了多少次了，所以他是使用起来，可就是信手拈来了。

    在这个时候，他也是扭头对着那姜思玉是轻轻一点头，算是示意了一下，让对方是不要介意。

    “没事，既然是思玉你没有时间的话，那就是下一次吧。”

    那以余在这个时候，是一脸的温和，是对着那姜思玉，是这样的说了一句话来，然后是扭头，对着那百雪看去。

    通常来说，自己的朋友是拒绝了，那一旁的另外一个人，就是不会拒绝的，那样子的话，就是太不给对方面子了。

    估摸着，这个百雪，也就是会答应下来了，那么也就是足够了。