    吐了好些天，柳小芽总算是吃上一顿饱饭了，心里忽然生出一种说不出的满足感。

    这下连带着看那一罐牛肉酱就像是看见了她的神。

    若不是肚子已经撑不下了，他她还想再吃一些。

    宋语彤和成涵衍亲眼看着柳小芽就着牛肉酱吃了三碗饭，都生出了几分意外。

    宋语彤想起柳小芽已经长期没吃进食物，突然一下吃的太猛，对胃的负担会很大。

    还善意的提醒道：“小芽姐你太长时间没吃东西，猛的一下这般进食，会伤害到你的胃。若是真的想吃的话，可以少吃多餐。”

    柳小芽摸着饱饱的肚子，点了点头，面上还有几分不好意思。

    小五还沉浸在柳小芽刚刚狼吞虎咽的形象之中。

    在他看来，柳小芽就是平日里也只能吃上一碗饭，今日一口气吃了三碗，他都有些担心她会撑坏了肚皮。

    可看着柳小芽只是比之前鼓了一点点的肚子，忽然觉得有几分神奇。

    “过些时日，我想法子给你带点果子，就算是再没有胃口也要营养均衡，若是吃多了牛肉酱也容易上火。”

    宋语彤想了想，在离开之前还是提醒柳小芽，不能光吃牛肉酱。

    柳小芽这会难得吃饱后不难受了，对宋语彤简直是感激不已，所以也根本就没有在意宋语彤的话。

    村长一大早就到镇上去了，所以这会儿根本不在家。

    不过东西送到了，也等于心意到了，村长会明白的。

    宋语彤和成涵衍从村长家回来，看这时辰还不算晚，想去县里看看他们的酒楼修缮的如何了？

    明日又是要给柳江小公子交货的日子，怕是就没得这样的闲空。

    宋语彤和成涵衍两人在路上商量好行程之后，回家就给马套上了马车。

    两人赶着马车去县里，经过柳江小公子的零嘴铺子时，就瞧见里面生意非常火爆，过来买零嘴的人络绎不绝。

    两人在为柳江小公子家的生意好而开心时，眼睛的柳江小公子瞧见他们家的马车，急急忙忙撇开身后的小厮就跑了过来。

    “成兄弟，成夫人，你们这是要去哪，要是不着急的话，你看咱们可不可以先谈谈？”

    一脸兴奋的跑过来，看见宋语彤时，眼睛亮到不行。

    就好像眼前的人就是他家的摇钱树。

    宋语彤看柳江小公子盯着自己的眼神，想到刘江小公子把自己当成摇钱树的画面有些恶寒。

    下意识的后退了两步，和激动的柳江小公子拉开了距离。

    “柳江小公子，您有事儿说事儿，我一个妇道人家不好与我拉拉扯扯吧。”

    要不是宋语彤退开的够快，柳江小公子这会儿的手怕不是已经搭在了她的肩膀上，握着她的肩膀疯狂摇晃。

    由于宋语彤及时躲开，所被柳江小公子当成摇树摇晃的人，变成了成涵衍。

    柳江小公子晃的虽然是她夫君，可那炙热的眼神却是盯着她，不知道的人还以为他们三人之间有什么爱恨纠葛呢。

    经过宋语彤的提醒，柳江小公子才意识到自己的行为有些不太妥当。

    尴尬的收回了手，从腰间拿出自己的扇子扇了扇，缓解尴尬。

    “那个抱歉啊哈，成兄弟，是我太激动了。”

    柳江小公子很是客气的和成涵衍道歉，随后又提起了刚刚的事情。

    “二位现在方不方便与我找个地方坐下来谈一谈。”

    宋语彤看柳江小公子这般兴奋的样子，应当不是什么坏事，想来现在赶到县里也是临近吃午饭的时候。

    “那咱们去张掌柜的面馆吧。”宋语彤倒是不客气，一行人朝着张掌柜的面馆走了过去。

    原以为张掌柜的生意会比以前好一些，却没想到会如此火爆。

    不仅面馆铺子里加了四张桌子，外头还摆上了四张小桌子，现在下到处都坐满了人，压根就没有空余的地方。

    柳江小公子也不是第一次见这样的场面，现在已经习惯了。

    但转过头看宋语彤，愈发的觉得眼前这女人真的是旺夫啊，不仅旺夫，还是财神爷转世。

    只要跟她做生意，就没有不赚的。

    面馆坐不下只好在就近找了一处茶楼，三人在茶楼坐下。

    店小二送上了糕点和茶，宋语彤这会儿正好饿了，吃着糕点等柳江小公子开口说话。

    “你这么着急，是有什么事要谈？”

    柳江小公子不好意思的挠了挠脑袋，随后开口。

    “成夫人，你看看你这牛肉酱能不能加大些产量？”

    宋语彤吃东西的动作一顿，但是也没有任何意外，牛肉酱卖的不错名声都传到他们村子里去了。

    柳江小公子会要求加大产量也是应该的，只是眼下她没有合适的人选，不会偷学的秘方的那种，不然也可以把牛肉酱进行工厂化。

    “柳江小公子这一次又想要多少？”宋语彤倒是没有问他原因，直接询问他想要多少量。

    柳江小公子笑的有几分讨好，还特意给这夫妻二人倒了茶水，端到两人面前。

    然后毫不客气的伸出五根手指。

    “5万罐！”

    宋语彤和成涵衍两人顿时都惊了一下，刚开始还1000，1000的拿货，怎么突然就上万了？

    还是一次性要这么多，算是前期加入人手投入进去，那也需要一定的时间学习，根本不可能有这么快就能生产出5万罐。

    宋语彤把手里吃到一半的糕点放在了盘子里，面色也开始正经严肃起来。

    “一次性要这么多？那期限是多少？”

    有家小公子也知道自己突然要的太多，他们未必能够及时制作出来。

    那牛肉酱可是一锅一锅的熬制出的，一系列流程下来很是麻烦。

    别小看牛肉酱只是这么一个小小的东西，只卖几十文钱，可生产制作起来是真的不容易。

    “三个月后将这5万罐牛肉酱一次性交齐，成夫人您看……”

    柳江小公子是觉得宋语彤肯定不会答应，就算找来人手，可上哪弄那么多头牛去。

    “成夫人，您就帮帮忙吧，你这牛肉酱的生意太好做了……”

