    脑子里瞬间想完这些，王自动身从洞内跳了出来，然后将地面的洞用土块儿填好。接着他摆出一手刀，一手锤的标准探路姿势，继续前进起来。

    他有小地图助阵，能够清晰的判断自己的位置和保持正确的方向。在不用担心迷路的情况下，他一边动作轻缓的清理着挡路的兔子，一边渐渐的走出了这个庞大兔群的栖息范围，没用太久就正式来到了曾经小区之外本应是马路的位置，向着前方原本另一个小区的范围走去。

    前面说过，王自的规划是从自己的小区先一路向东，路上第一个目标点是五金市场，第二个目标点是造船厂和旁边的集装箱货运码头。

    五金市场离他的小区中间直线距离横跨了三个小区的样子，这段路在原本的地图上面是3.7公里，按照他目前根据脚踏实地测量得到的比例尺，放大200倍后，就是740公里。而造船厂的要更远一些，离五金市场的直线距离是5.2公里，放大后就是1040公里。全部路程加起来，接近1800公里。

    嗯，这距离相当的给力，让他都觉得有点恍惚。

    说实话，单凭走的，要想走这么远，那真得走很久的时间。这距离在世界变化之前，已经相当于原本他回老家的距离了，坐高铁也得好半天呢。而现在，他得凭借手中的一刀一锤，就这么一步步的在丛林里面穿梭这么长的距离。

    但再转头算算同样比例尺之下回家的距离，他又觉得这段距离，与二十七万公里相比起来，就很友好了。

    他之所以想要坚持去这两个地方，是因为他以为，这两处地方如果还能保持原样的话，应该会给他带来非常充足的收获。至少造船厂那大量的金属，就是非常重要的物资，在目前他还在积累原始资本，慢慢的对这个陌生世界探索的时候，显得尤为的重要。

    而当他有了充足的材料去制造更强的装备时，他才能提升实力，做好充足的准备，他才能有充足的信心朝着家乡的方向前进，更好的走上回家的路，去面对这还不知道有多少艰难险阻的旅途，走上这段足矣绕原本地球七圈的旅程。

    “嘿，接近一光秒的距离了呢。”

    到造船厂的1800公里，他凭借目前的进度，预计自己一天走出10公里。这样只需要半年时间，就能到达这第一大目的地。

    而这半年的时间里，也许他的实力会随着自己每天前进的步伐，各种新的收获变的越来越强，每天能走的距离会越来越多，这样的话，说不定用不了半年，他就能走到地方了。

    要是……运气够好的话，如果能像游戏里面那样捕获怪物当做坐骑，或者得到飞行的方式，到时候就不需要半年了，时间将会大大的缩短。

    毕竟游戏系统加诸己身，按照游戏设定的一贯尿性，滚雪球的成长方式是必然的。

    收回脑中这些纷乱的思绪，王自摇摇头。至少今天的目标就得保证能尽力完成，现在已经耽搁了半天时间了。

    似乎是因为电角兔和石甲猿这种领地关系，接下来前进的路上，暂时再没有见到过其它的怪物了。直到他天黑前足足走出了五公里的距离，来到了一条新出现的河边时，他这才停下了今天的脚步。

    选了一个地方埋好了传送定位装置，他看看四周确认没有什么隐藏的东西，就直接传送回了基地。

    目前看来，他的传送还没有摸到距离限制的边缘，暂时可以当做这个传送的距离非常的大，这对他来说倒是个好消息。

    回到自己温暖的窝后，王自整个人都放松下来。他脱去了身上那一身白天摸爬滚打的野外行进装备，换了一身舒适的居家服后，开始准备起热水用来泡澡。

    洗衣服倒是完全不用。脱下的脏衣服只要用大锤轻轻一砸，然后把掉落捡起来，收到物品栏里面后，再重新拿出来，一件干净崭新的衣服就出现了，简直不能更方便，堪称懒人救星。

    趁着烧水的空档，他来到了下方的工作室里面，开始琢磨今天的一机灵要怎么安排。

    新收获的石甲猿的材料让他蠢蠢欲动，但昨天构思的试验新型大锤的想法也不断萦绕在心头。所以他纠结了半天之后，还是决定先尝试铠甲。

    比起一把新的锤子，目前急需增加攻击力意义不大，均衡发展还是很有必要的，此刻身上的防护增强还是排在最前列的需求。

    在万用工作台上面利用普通材料和系统赠送的公式，制造了几件崭新的“士兵的衣服”后，王自点开了一机灵界面，然后开始放入自己设想的东西。

    五件士兵的衣服，石甲猿的魔晶石，护心石甲，一扇全金属的门板，一辆汽车，一口大铁锅。

    嗯，完全没有头绪，就是乱放而已。反正在尝试出不错的配方之前，也只能这样乱放了，除了身上几件不错的东西之外，另外几件鸡肋也是这么来的。

    犹豫了一下之后，觉得门板不太靠谱，他又将门板取出来，再添了一口铁锅进去。反正这两样东西都从各家各户弄到了一大堆，哪样都不心疼。

    这次他不再多想了，干脆就这么直接点下了等号键。

    光芒闪动之后，崭新的物品出场。

    【帅气的绿色铁盔：不要问为什么是绿色，问就是环保。全金属材质，绿色无污染工艺，你值得拥有。无需充电的车灯可以在黑暗的地方帮你照亮道路，而遇到危险的时候也能从容激发石甲术替你阻挡伤害。防御力100。】

    ？？？

    系统？

    我做错了什么？我忏悔还不行吗？

    王自看着这东西，愣了。

    我特么都足足添加了五件衣服做底材来增加结果衣服类的出率，没想到你直接给我整了个绿帽子出来？诶克死克油死米？好啊呦？

    唔……等等，士兵的衣服似乎……也包含帽子部分……那么似乎随机出这个结果，并没有问题？

    没问题才怪啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

