
　　一辆深邃犹如猎豹般的布加迪威龙黑血，缓缓行驶着在车流之中。

　　车上坐着一男三女，谈笑风生，气氛高涨。

　　“夏天哥哥，我简直太崇拜你了，你简直是太帅了。”

　　麻小雀一边开着车，一边看着后视镜，叽叽喳喳说个不停。

　　“没错，帅呆了。”金小鱼同样兴奋无比，坐在副驾驶位置上，干脆扭回头望来，“这是我第一次看到宫保洛丢脸，被他老子当街打，哈哈哈，好爽。对了夏天哥哥，你到底是什么人啊。”

　　夏天坐在后座上，神色懒散，笑而不语，装逼之。

　　而坐在他身旁的仙蒂，则是挽着夏天的胳膊，俏脸上亦是笑脸盈盈，充斥着一丝甜蜜。

　　仙蒂认识夏天有好几年了，可谁能想到，这是她第一次体会这种异样的感觉。

　　以往和夏天见面，不是拌嘴就是打架。

　　她从不否认喜欢夏天，却也不认为自己就低人一等。

　　自始自终，她就将自己摆在和夏天同等高处。

　　这也就造成了，两人很少会心平气和的相处。

　　她很强势，但她的强势与柳清清的强势不同。

　　柳清清的强势在于事业养成性格，而仙蒂的强势源自于自身实力。

　　她有时候不理解夏天的所作所为，分明是九大霸主之一，却依然沉醉于普通人的生活。

　　以前的时候，她没有机会近距离观察夏天，可是来到华夏之后，她自己似乎也喜欢上了这种平淡。

　　因为这种平淡，可以让人真正的放松下来。天籁小说网

　　也是这种放松，让她再和夏天单独相处时，有了一种不同的感觉。

　　而这种感觉，仍然是喜欢。

　　但这种喜欢，不再是单纯因为夏天强大的战力，庞大的势力，还有一种与众不同的个人魅力。

　　不再是曾经自认为，这个世界上只有夏天才能配得上自己。

　　发自内心的喜欢。

　　就在她胡思乱想之际，金小鱼似想到了什么，忽然大叫一声，“哎呀！差点忘记了，宫保洛肯定不会和我赛车了。”

　　经她提醒，麻小雀也不由恍然，“是啊，被她爸爸当街打脸，她也没脸和我们赛车了，这样不是正好吗，我们赢了。”

　　“赢是赢了，可是……”

　　金小鱼有些不爽，大眼睛叽里咕噜转动，“夏天哥哥，要不我们现在去盘山道跑一圈吧。”

　　夏天笑着点了点头，“好吧。”

　　“哦耶！”

　　“夏天哥哥万岁。”

　　两个少女同时惊喜大叫。

　　……

　　所谓盘山道，其实就是一条扭曲险峻的山路。

　　而这座山，就名为盘山，盘山的树木枝繁叶茂，景色怡人。

　　原本以盘山的条件，完全可以开发成旅游景区，可不知什么原因，至今没有开发。

　　不过纵是如此，凭借盘山迷人的风景，白天依然有很多游客驾车自游，久而久之，不知从什么时候开始，就变成了飚车爱好者的圣地。

　　几乎每周晚上，这里都会有赛车比赛，当然不是正规的。

　　下午五点，夏天等人驾车来到了盘山脚下。

　　在上山途中，只要是转弯和拐角，他们都遇到了工程车，正在安装摄像头。

　　从金小鱼和麻小雀口中得知，这是为今晚飚车做准备，而在山顶还有架设几块超大背投，方便人们观看和下注。

　　他们并不知道，在山顶右侧的密林中，一群身穿黑衣的大汉，正懒懒散散或靠在树后，或坐在树杈上休息。

　　忽地。

　　一名正在打盹的中年猛地张开了眼睛，一只手按住耳朵，旋即快速站起，同时喝道，“他们来了！”

　　这句话说出，那些原本懒懒散散的壮汉一瞬间精神百倍，快速动作，向着中年所在位置集合。

　　中年约莫三十五六岁的模样，顶着一个大光头，光头的后脑勺纹刻着一个骷髅头。

　　若是金陵圈子里的人看到他的话，一定惊讶的说不出话来。

　　他不是别人，正是小刀社的首领……刀锋！

　　“大家幸苦了。”刀锋目光扫过众人，笑道，“我们在这里二十四小时等了三天，没想到目标真的来了，而且提前到了，大家都打起精神来，此次任务只需成功不许失败，都听明白了吗。”

　　“明白！”

　　……

　　同一时间。

　　山顶另一个区域中的密林中，同样有三十多名冷漠男子站成了一排。

　　所不同的是，这些人都穿着作战迷彩服，各种装备应有尽有。

　　都在看着最前面的一名中年。

　　中年有着一张刚毅的脸颊，右侧是一道深可见骨的伤疤，看起来异常狰狞与可怖。

　　此刻，他放下了手中的军用望远镜，转过身，冲着众人龇牙一笑，“他们来了，大家准备吧，让他们全部消失在这个世界上，一个不留。”

　　“我倒是不希望他们能来，这样的话，我们躺着都能把钱赚了，就像上次那样。”

　　听到刀疤中年的话，一名相貌明显是西方面孔的青年，忍不住抱怨了一句。

　　“哈哈。”

　　三十多人不由轻笑出声。

　　“好了，大家都认真点，这次不一样。”

　　刀疤青年挥挥手，“上次秦家请我们，是为了对付一个人，虽然他们后来放弃了，但该给的钱，一分没少给，这次又请我们出面，我们怎么也得给雇主一个面子，漂漂亮亮把任务完成。”

　　顿了顿，他神色一肃，又道，“根据秦家所说，我们这次行动，除了秦家知道之外，还有一个人知道，那个人叫林江，据说掌控着这里的一个黑帮，大家不可大意，都见机行事，小心被人出卖。”

　　“队长，你太谨慎了，那些黑帮只是一些不入流的家伙，连战场都没上过，这样的人，在我们眼中就是土鸡瓦狗。”

　　“哈哈。”

　　三十多名身穿迷彩的男子纷纷不屑笑了起来。

　　当然，嘲笑归嘲笑，但他们行动却没有丝毫轻敌之意。

　　作为一支小有名气的雇佣军团队，上过战场厮杀过的他们，很清楚该维持怎样的心态。

　　……

　　与此同时。

　　一辆加长的林肯车中，林江看了看手机上来的来电，当即接通。

　　“林爷，您果然神机妙算，他们真的上山了。”

　　电话中传来刀锋恭维的声音，又道，“根据我得到的消息，秦家那边似乎请了雇佣军，也埋伏好了。”

　　“嗯，很好。”林江淡淡道，“都盯好了，一旦发现金小鱼和麻小雀被杀，立刻撤退，如果他们失败的话，见机行事。虽然我认为失败的可能很小。”

　　“明白。”

　　啪。

　　电话中断。

　　林江整个人仰靠在后座，嘴角勾勒一抹讥讽的笑意。

　　自始自终，他就没有想过要和金东正面硬钢。

　　他只需要借刀杀人，抓住金东的弱点，一击致命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第715章 暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 