
    见一切进展顺利，叶尘也放心了许多，倒也不着急去找苏岚和楚飞烟他们了。
　　
　　    而且他神念微微一动，便已经将整个饭店的情况了然于心，
　　
　　    苏岚、楚飞烟等人，此时正在二楼招待云州以及外地赶来的各位大佬，一楼则多是一些年轻小辈。
　　
　　    几人随便找了一个空位坐下，开始欣赏台上的节目。
　　
　　    这庄菲菲不愧是一线明星，当真是人美歌甜，一曲唱罢，叫好声络绎不绝，在众人的欢呼下，庄菲菲又多唱了一首，这才盈盈退场。
　　
　　    “小柔，你这位姑姑现在可当真是厉害呀！居然连大明星庄菲菲都请来了！”
　　
　　    在节目换场的功夫，一旁的李云飞忍不住酸里酸气道。
　　
　　    在以往，苏家在他的眼中，不过就是平头百姓，如今居然一跃成为了云州的风云人物，心里自然很不平衡。
　　
　　    苏小柔还正沉溺在见到偶像的喜悦之中，丝毫没有察觉到李云飞话里的酸意，一脸得意道：
　　
　　    “那是！我早就说过，我姑姑现在今非昔比，听说今天全云州的大佬几乎全来了，甚至还有不少其他州市的大佬呢！”
　　
　　    听到这话，李云飞心里的酸意顿时更浓，忍不住道：
　　
　　    “我怎么听人说，这个饭店之前好像是唐家的产业，唐家原本打算将云海大饭店搬迁到这里来的，怎么突然就变成你姑姑的了？”
　　
　　    苏小柔摇了摇头，
　　
　　    “这我就不清楚了，不过公司的法人的确是我姑姑，这个肯定错不了的！”
　　
　　    李云飞嘿嘿一笑，意有所指道：
　　
　　    “看来你姑姑和唐家的关系不浅呐！听人说，这几天，唐老爷子为了你姑姑这个饭店，亲自奔走，这可不是一般人能享受的待遇！”
　　
　　    随李云飞一起的几个人，也纷纷附和道：
　　
　　    “就是！唐家是云州第一大家族，唐老爷子那是何等身份？居然会过问这等小事？”
　　
　　    “看来这些大佬们，多半应该也是冲着唐老爷子的金面才来的吧！”
　　
　　    “定是如此！”
　　
　　    叶尘听的暗暗好笑，并没有多说什么。
　　
　　    李云飞接着又一脸意味深长道：
　　
　　    “小柔，看来你这位姑姑也是深藏不露呀！居然攀上了唐老爷子这根高枝，你以后可要多和你这位姑姑亲近亲近！”
　　
　　    说到这里，李云飞微微一顿，又望向一旁的叶尘，一副长辈对晚辈的口吻，道：
　　
　　    “还有你，叶尘，我记得这位苏家姑姑膝下无子，只有一个女儿，你若是能好好表现，说不定将来这份产业，也有你的一份！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，摇了摇头，没有理他，继续一个人慢悠悠的品酒。
　　
　　    燕雀安知鸿鹄之志？区区一家饭店，叶尘又岂会看在眼里？
　　
　　    李云飞见叶尘丝毫没有把自己的话放在心上，顿时眉头一皱，正准备拿出往日的派头，好好教育这家伙一番。
　　
　　    就在这时，
　　
　　    一旁忽然传来一阵躁乱之声，只听见，一道女子愤怒的声音响起，
　　
　　    “这位先生，我真的不会喝酒，请你自重！”
　　
　　    这声音清脆动听，听着也有些耳熟，叶尘不由得循声望那里一望，发现居然正是之前在台上唱歌的那个大明星庄菲菲。
　　
　　    原来，庄菲菲表演完节目之后，便来到来到大厅走动，不料却被一群纨绔子弟缠上，非要逼她陪酒。
　　
　　    庄菲菲本身就不善饮酒，而且身为一线明星，自然也有着属于自己的傲气，哪能随便陪人喝酒？于是双方便起了争执。
　　
　　    “啧啧！大明星，我们陈少敬的酒，你若是不喝，可是就不给我们陈少面子！你可要想清楚了！”
　　
　　    说话的，是一名染着一头黄毛的青年男子，一脸的猥琐之色，说话的同时，两眼还一直在庄菲菲那呼之欲出的高耸胸口处打量。
　　
　　    庄菲菲顿时气得不行，寒着脸道：
　　
　　    “我说了，我不会喝酒，而且我不管你是谁，没有人可以强迫我做我不愿意做的事情！”
　　
　　    说到最后，庄菲菲又加了一句，
　　
　　    “我可是曹四爷请来的人！”
　　
　　    听到‘曹四爷’这三个字，那黄毛青年明显一惊，顿时一脸讪讪的咽了一口口水，不敢再继续强逼，回头望向身后一名英俊青年。
　　
　　    不料，那英俊青年却直接一拍桌子，霍然站了起来，冷冷一笑，道：
　　
　　    “居然敢拿曹四爷来吓唬本少，真以为本少是吓大的？你不过就是区区一名戏子，还真当自己是一个人物了？本少今天这杯酒，你喝也得喝，不喝也得喝！我倒要看看，曹叔叔会不会为你一个戏子出头！”
　　
　　    众人听到英俊青年这话，顿时开始纷纷议论起来，
　　
　　    “这人是谁？好大的口气呀！居然连曹四爷都不怕！”
　　
　　    “你连他都不认识呀！他是市军区陈司令家的公子，陈修明，陈少！”
　　
　　    “难怪呢！他的确有这个资本，听说陈司令马上就提大校了，在云州的地头上，还真是没人敢惹这位公子哥，即便是曹四爷，恐怕也要给他几分面子！”
　　
　　    “大明星表面虽然风光，但终究只是戏子而已，在这种地方实力派面前，又算得了什么！”
　　
　　    ……
　　
　　    听到众人的议论声，庄菲菲顿时脸色惨白，
　　
　　    她一向自视甚高，和寻常那些为了捞金而四处走穴的小明星不同，这次之所以放下身段，跑到云州这种小地方，纯粹是被经纪人给坑了。
　　
　　    原本心情就很不好，没想到如今居然又出了这档子事！
　　
　　    她虽然也有属于自己的背景，可是远水解不了近渴，强龙也不压地头蛇，即便是拿出来，在云州的地面上，只怕也没有多大用处，而且事情一旦闹大，对她的名声也会很不利！
　　
　　    最终，就在庄菲菲一咬牙，准备放弃抵抗，喝下眼前这杯酒的时候，忽然一道懒洋洋的声音，在大厅中响起，
　　
　　    “一群大老爷们，居然逼一个女人喝酒，你们还真是够不要脸的呀！”
　　
　　    哗！
　　
　　    这道声音响起，众人顿时一片哗然，
　　
　　    “什么人胆子这么大？居然连敢在这个档口，说这种话？”
　　
　　    “敢和陈大少对着干，他是活腻了吗？”
　　
　　    ……
