
　　斩魔谷既然迁徙到了无极剑域这边，罗修自然也就长居在了斩魔谷的修罗宫内。

　　罗修再次去了剑谷，见到了独孤，得到这位剑域之主的手谕，让斩魔谷的弟子，都可以获得无极剑域弟子的身份，可以进入无极剑域的修炼地中修炼。

　　一开始的时候，剑域弟子都有些排斥，但是因为罗修身份以及域主手谕的缘由，自然也就不好说什么，随着时间的推移，双方渐渐磨合，各种矛盾也就化解于无形。

　　外出多年未归，罗修也腾出时间在斩魔谷中陪伴自己的两个妻子，这之间自是少不了温存笙歌，不以言语详述。

　　“月儿，夕若，你们两人是我的妻子，我不在的时日，斩魔谷的大局便需要你们二人主导，虽说纪族，战神族以及万仞山都是追随我来到荒界，目前并无二心，但是随着时间的推移，人心之事，最难叵测，不得不防。”

　　修罗宫的床榻之上，罗修的手指缠绕着月儿如火般的红发，缓缓说道，“所以你们的实力必须要提升上来，唯有强大的实力才可服众。”

　　“是若儿不争气，我和月儿姐姐到现在都没有修炼到九等神魔的境界。”颜夕若有些惭愧的说道。

　　斩魔谷虽是她们二人执掌大局，但纪族之主纪寒玉，万仞山主绿萝，还有战神族长皇辰，这三人的修为都要比她们两个更高许多。

　　纪寒玉是罗修的妹妹，可以说是罗修一手带出来的，绿萝秉承先祖遗志，也对罗修忠心耿耿，皇辰更是早就发过誓言，誓死效忠。

　　按理说应该不会出什么问题，但为了斩魔谷的未来考虑，终究还是要未雨绸缪。

　　“关于这一点，我自然是已经有了打算，我留在这里的时间，会给你们两人开创出最为适合你们修炼的功法，将你们的修为都提升到九等神魔的境界，再加上我留给你们一套阵法，如此一来无论出现什么样的变故，都能轻松应对。”罗修笑道。

　　“此外我们斩魔谷将来若要组建一支在浩劫中征战的大军，光靠目前的这些人远远不够，所以我这次将斩魔谷对外开放，就是准备让我们斩魔谷对外收徒，将来我们斩魔谷的人会越来越多，强者也越来越多，，我不在的时候，就要靠你们两个多费一些心思了。”罗修怜惜的抚摸着二女的脸颊说道。

　　“能为夫君分忧，纵死无悔。”炎月儿展颜一笑，倾国倾城。

　　“我也是……”颜夕若声音虽小，但却非常的坚定。

　　安宁的日子终究是短暂的，在这个浩劫随时都有可能全面爆发的时代，容不得罗修在温柔乡里停留太久。

　　这一次离开，罗修打算去一趟下界，也就是所谓的蛮荒宇宙，也是三千大世界。

　　在九鬼山的深处，还存在有一团裂天之力，更是还有一具裂天道主的尸身。

　　道主级强者的尸身价值极大，那一团浓郁至极的裂天之力若能以九变神诀吸收炼化，那么罗修便有把握将九变神诀修炼到第三变的境界。

　　一旦九变神诀达到第三变，那么他的肉身强度就能硬抗帝兵的攻击了，不是神帝之体，却能媲美神帝之体！

　　以罗修如今的境界，撕裂空间界面轻而易举，他穿梭在虚空之间，很快就降临到了九鬼山所在的星球。

　　来到这里，罗修便感受到整个三千大世界的天地气息都发生了细微的变化。

　　浩劫的降临波及很广，似乎不只是八方至尊界，三千大世界也并不平静，暗流涌动，罗修的神识便感应到一片星空中，有上万名武修正在厮杀，战况惨烈。

　　一颗颗星球被打的崩溃，其中有神尊级强者参战，打的虚空破碎，混沌喷涌，天崩地裂。

　　如此浩劫，牵扯到的范围极广，罗修也很清楚自己改变不了什么，所以他虽然感应到了这场大战，却并没有去插手的用意。

　　身影一闪，罗修进入黑云星，而后很快就来到了九鬼山的深处，看到了那团裂天之力，以及盘坐在裂天之力中丹田捏印的道主尸身。

　　当初罗修第一次来到这里的时候，有一个人比他来的更早，是一个名为龙珏的转世强者。

　　当初龙珏的修为比他高的多，说过要在修为达到九等神魔后再来收取裂天之力，罗修的修炼速度固然很快，但估计那个龙珏也应该早就达到了才对。

　　蓦然间，罗修的目光在裂天之力的旁边看到了一道身影，而这个身影正是龙珏！

　　“罗兄，没想到你也在这个时候来了！”

　　罗修来到的时候，龙珏便心有所感的转身看向他。

　　“过去我不知罗兄你的来历，不过如今你在八方至尊界声名赫赫，我已经知道你是太上情的转世之身。”龙珏如此说道。

　　“龙道友已经知晓了我的来历，我却还不知道龙道友你的来历。”罗修淡淡说道。

　　说话之间，罗修迈步朝着裂天之力走去。

　　“罗兄是要与我争夺这团裂天之力吗？”

　　龙珏看到罗修的举动，眉头蹙起，“难道罗兄你没有注意到，我的修为已经是九等神王巅峰的境界！”天籁小说网

　　“我知道你的实力强大，越级挑战对你而言不是难事，但我的前世比你的前世更加的强大，你不是我的对手。”龙珏沉声说道，言语之间威胁的意思很是明显。

　　此刻的他正祭出一只玉瓶收取裂天之力，说出这些话来，是要让罗修知难而退。

　　“是不是对手，那也要动过手才能知晓。”罗修淡然一笑。

　　“既然如此，我也很想知道在八方至尊界享有盛誉的太上情转世到底有什么样的实力！”

　　龙珏冷哼一声，旋即一掌便朝着罗修打去，一缕缕规则道韵演化，凝聚成黑色的火焰，掌罡笼罩方圆数百里，威势浩瀚。

　　“黑色的火焰……”

　　罗修的眸光微微一缩，想到了这黑云星上与九鬼山齐名的黑火狱。

　　“看来你的确是太初时代与裂天道主大战的那个人！”

　　罗修一语道破龙珏的来历，当初他第一次见到龙珏的时候，并没有从龙珏的身上感应到这种黑火的气息，可见当初的龙珏有所隐藏。

　　而且那个时候黑火狱恰好消失，他就猜测与龙珏有关，于是便确定了龙珏便是与裂天道主同归于尽的强者转世之身！

　　“你猜对了又能如何，死人不需要知道的太多。”

　　龙珏的神情很是冷漠，可见他在出手的时候，就已经决定要将罗修留在这里了。

　　他的前世可以与裂天道主同归于尽，那么就意味着这个龙珏最起码也是道主级的强者。

　　一个拥有道主之资的九等神王巅峰，战力堪称恐怖，绝对能够媲美九等神皇。

　　“轰！”

　　罗修一拳轰出，有无相演化的诸天大道加持，他举手投足间所展动的威能，都能媲美强大的神通。

　　黑火掌罡被罗修一拳轰碎，他的身影蓦然消失在原地，下一刻就来到了龙珏的身后。

　　“吼！”

　　一道龙吼响彻，黑火从龙珏的身上喷涌化成龙形，张口朝着罗修撕咬。

　　与此同时，龙珏也不得不暂且停止收取裂天之力，腾出手来对付罗修。

　　黑火蕴含的不是普通的火焰道力，罗修心中一动，紫霄炼天炉就从他的识海飞出，一股庞大的吞噬之力喷涌而出，拉扯着黑火之龙，要将之收入神炉之中。

　　对于紫霄炼天炉，龙珏当然也不会陌生，因为当初他和罗修第一次碰面的时候，两人就是凭借这件先天法宝收取裂天之力的。

　　“还真是让人吃惊啊，你一个九等神魔修为的至尊转世，竟然可以与我这个道主转世的九等神王抗衡。”

　　龙珏的目光变得凝重起来，如果说一开始他对罗修还有些轻视，是源自于自己前世身为道主的心态，但真正见识到罗修的手段之后，他就知道自己不动用一些压箱底的手段，是拿不下这个人了。

　　“如果我没有猜错的话，你不是我们八方至尊界的武修。”罗修凝眸说道。

　　他修炼无相之道，演化诸天万法，对于宇宙诸天大道的气息很是敏感，从对方刚才施展的黑火道力之中，他就感受到了与八方至尊界天地规则有些不同的气息波动，反倒是与他遇到过的龙擎天施展的规则道韵，颇有些同出一源的感觉。

　　龙擎天，龙珏，这两个都是以龙为姓，所以罗修就大胆的推测，龙珏或许便是出身于太虚神龙界的强者。

　　在裂天道主执掌八方至尊界的那个时代，在这片星空界面没有人能够比裂天道主更强大，唯有从其他星空界面跨界而来的强大存在，才能够做到这一点。

　　但是让罗修同样疑惑的是，太虚神龙界的道主为何要跨界而来与裂天道主拼杀？结果还是一个两败俱伤，双双陨落的局面？

　　从结果来看，裂天道主以道力封住自己的尸身，连转世轮回的机会都没有，反倒是这个龙珏转世成功，可见龙珏的前世，实力要比裂天道主强大了一筹。

　　他想到了师尊提起的真正浩劫，难道说，这场因为星空界面大战而爆发的浩劫，早在太初那个时代就已经有了苗头？

　　“你很聪明，我的确不是八方至尊界的道主，而是太虚神龙界的道主，并且是我前世所处那个时代，最强大的道主之一。”

　　龙珏不置可否的点了点头，“你以九等神魔初期的修为就能有这等实力，你的天赋真的很高，远超我所遇到的任何一个天才！”

　　说到这里，龙珏的目光微微闪烁，“我很欣赏你这种人才，如今浩劫即将降临，三界必有一战，你若愿意投靠本座，今日还可饶你一命。”

　　“饶我一命？”

　　罗修听闻此言，不由得哑然失笑，“龙珏啊龙珏，纵然你的前世乃是道主，但在我的面前说这种话也未免太装逼了点，看来我不动点真本事，反倒是被你小看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十八章 龙珏的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 