    杨明拿着枪顶着万家福的脑袋，就站在骑兵营的大门口跟那些伪军对峙了起来。

    就像是一个门神，雷打不动。

    沈泉带着人，呼啦啦的冲了过来。

    万家福感觉身后有动静，想要回头看。

    杨明一枪托砸在他脑袋上。

    “八嘎呀路，你看什么看？挨打要立正，这道理都不懂吗？”

    万家福顿时就不敢动了。

    此时，天色已经有一点暗了。

    对面的伪军看到有人呼啦啦的冲了过来，但是看得不怎么清楚，一时半会儿的还不知道是什么人。

    等沈泉他们跑近以后，一个我伪军连长知道不对劲了。

    那是土8路啊！

    连忙就想要拔枪。

    杨明又怎么可能会让这种事情发生，抬手一枪就打在了他的胸膛上。

    “啊……”

    那伪军连长惨叫了一声，扑通一声倒在了地上。

    杨明汗颜。

    这么近，他本来是想打脑袋的，没想到，却打到了胸膛。

    “啊？”

    万家福顿时就瞪大了眼睛。

    这太君，杀人这么果决的吗？

    他又哪里知道？杨明全身上下最肥的，就是他的胆子。

    前世执行任务的时候，他连把枪都不带，就敢只身深入虎穴，为所欲为。

    今天这个，对付一些欺软怕硬的伪军而已，算是小场面了。

    “不许动，全部不许动……”

    “缴枪不杀……”

    沈泉带着人冲到骑兵营的门口，立马就把场面控制了起来。

    那些伪军全部都抱着头蹲了下来。

    那些八路军战士走上去，立马就把他们控制住了。包括那两个伪军连长。

    “啊？土8路？”

    万家福又一次被惊到了。半天反应不过来，这里，怎么会出现土8路？

    杨明掐着他的脖子往里走，说道：“跟我进去，让你的人全部放下枪。走……”

    沈泉带着十几个八路军战士把他们围了起来，保护着杨明。

    万家福凌乱了，大声的咆哮道：“混蛋，你竟然是土八路。我上了你的恶当了。”

    “碰……”

    杨明想都不想，在他手臂上就来了一枪。

    “啊……”

    万家福一声惨叫，终于算是搞清楚了他的处境了。

    他这个老大被人抓了，手下的三个连长死了一个，剩下的两个也被抓了。

    大势已去啊！

    此刻，大批大批的伪军从里面呼啦啦的跑了出来。然后，就和对面的8路对峙了起来。

    阳明一枪托砸在万家福的脑袋上。

    “八嘎呀路，让你的人全部放下枪的干活。快点……”

    万家福连忙叫道：“放下枪，全部放下枪。”

    那些伪军一看，他们的营长和连长全部都在人家手里了。

    这还有什么好说的？一个个非常麻利的把枪丢在了地上。

    沈泉带着人冲上去，迅速的就把他们控制了起来。

    很快，整个骑兵营都被他们控制了。

    不费一兵一卒，就这样搞定了，顺利得让人扎舌。

    那些伪军，全部都被赶到了训练场上，抱着脑袋蹲在那里。

    沈泉站在那里，大声地说着八路军的政策，希望这些伪军能够加入他们。

    这些虽然是伪军，但是却都是骑兵。只要进行一下思想改造，放到了他们8路那里，就成了宝贝疙瘩了。

    其他的八路军战士，已经去马场牵那些战马了。

    杨明对那些马的什么的不感兴趣，他只对骑兵营里的唯一一台鬼子大卡车感兴趣。

    沈泉正在那里滔滔不绝呢！

    杨明跑过去大声吼道：“喂！你们谁开车的？谁是司机？给我站出来。”

    人群中立马就有个伪军战士站了起来，举手说道：“我……是。”

    嘎……

    沈泉感觉很尴尬啊有木有？我在演讲啊你懂不懂？

    对于这个大傻子，他真的是一点办法都没有。

    然后，杨明又来了一句：“沈二愣子，你继续。”

    沈泉好心塞啊！

    说着，拉着那个伪军司机就走了。

    这个伪军司机20来岁的样子，长得还挺强壮，也挺醒目。

    杨明问道：“你叫什么名字来着？”

    那伪军司机说道：“回长官的话，我叫杨亮。”

    杨亮？

    杨明乐了，问道：“你知道我叫什么名字吗？”

    杨亮疑惑地看着杨明。

    杨明：“我叫杨明，你叫杨亮，明亮明亮，明在前，亮在后，以后我就是你哥了。不对，你干过伤天害理的事，祸害过百姓没有？”

    杨亮感觉很无语，貌似我比你大几岁吧？可是这话不能说。

    只能说道：“大哥，我就是个开车的。”

    杨明点点头：“行，那以后你就跟着我混了。去，去帮我把那车启动，让人把那些武器弹药全部给我装上车，对了还有吃的。”

    车子，很快就启动了起来。

    杨明对那些八路军战士叫道：“赶紧的，把武器弹药全部给我装车。”

    正所谓无巧不成书。

    第2天早上。

    李云龙就把魏和尚派过来，把孔捷叫了过去。

    孔捷一进门就问道：“老李啊！你找我？”

    李云龙不管他，用尺子量着桌子上的地图，说道：“不到五十公里呀，老天爷啊！咱们发财了。哈哈哈哈……”

    孔捷奇怪的问道：“什么事啊？把你乐成这样。”

    李云龙说道：“丁伟的礼物，这小子够意思，送给我一个骑兵营！”

    孔捷一听，脸色就变得古怪了起来。很想笑，却还是生生的忍住了。

    “在万家镇！”

    李云龙一拍地图说道：“伪军第八混成旅，原先是国民党一个保安团，论战斗力二流都算不上，可自从当了汉奸之后却成精了，弄了个骑兵营！真他娘的让我生气！”

    孔捷忍住笑，淡淡的说道：“哦？这么好的事儿？”

    “那是当然。”

    李云龙说道：“肉都到了嘴边了，凭什么不吃？用一个营，干掉他。”

    孔捷表情古怪，点点头，吸了一口大烟袋，说道：“长途奔袭五十公里，选择一个合适的时机突然发起攻击，搞好了，两个小时就可以结束战斗！老李，让我来带队吧！”

    孔捷这样说，主要是想看看李云龙的反应。

    果然，一听这话李云龙就炸了。

    “凭什么？”

    李云龙一脸古怪道：“净想美事，咱俩谁是团长？”

    孔捷也不恼，据理力争说道：“诶，老李，你咋拿好心当驴肝肺呢？”

    “瞒着上级动用一个营的兵力奔袭万家镇，这可不是件小事，要是中间出点什么纰漏，上级怪罪下来，够咱俩喝一壶的，你小子，还以为我是在跟你抢功啊？”

    

