
战舰居然就是金古桥？！

这惊人的消息让达伊尔一时间没反应过来，他一直以为佩丹星的王牌便是黑色金古桥大军，从来没想到还会有最后一张牌。

“这是只有哈兰司令才会知晓的秘密，也只有哈兰司令才能够进行解锁。”

在佩丹星，哈兰司令其实是一个传承下来的名称，凡是接任了司令职位的人，无论之前叫什么都已经不重要了，因为在那一刻他（她）的名字就只有哈兰了。

外面的战场上，雷奥尼克斯们发现那些黑色金古桥突然变化了战术。

啊，不，不对。不应该说是战术变化了，那些金古桥完全就是一副要同归于尽的样子！

“该死的，佩丹星人又是发的什么疯，竟然要这么做？”

帝国星人怒骂了出来，他是真不知道佩丹星人到底在想些什么，就算局势对他们不利，但这种同归于尽的打法也完全讨不了好啊！

要知道现在怪兽的数量可是要比黑色金古桥还要多的，就算金古桥进行自杀式袭击，到最后依旧能有不少怪兽存活，没有了金古桥大军，母舰受损的佩丹星人又要怎么应对？

不止帝国星人，在场的所有雷奥尼克斯都有这样的疑问，没了金古桥，他们凭什么面对接下来的报复？

面对这样的质疑，佩丹星人很快的就给出了答复。

巨大的银白色的母舰开始变化，就像是积木一样，一个完整的造物开始分离，大块大块的部件按照某个特定的方式组合到一起。

在强力电流和磁力的吸引下，至少数万吨重的零件像是太阳系周边的陨石带一般围绕着主体漂浮，并且不断的被吸纳到正在构建的主体当中。

“这是，这是什么啊！”

因为过于震惊，所有人都是吃了一惊后才回过神来，意识到佩丹星人究竟干了什么。

“这艘战舰居然就是一台巨大的金古桥！”

切布尔星人不敢置信的说道，他居然没有想到这一点。

从轮廓上来看，这个突然变形的无比巨大的钢铁机器，就是一台彻头彻尾的金古桥！

只不过因为之前怪兽们的破坏，使得战舰丢弃了部分躯体，所以这台保底也有千米高的金古桥并没有炮管部件，显得右手处空空的。

“托莱伊王、阿尔久洛斯，攻击！”

回过神来的任沐已经不去管那些黑色金古桥了，现在最要紧的事就是赶快打断这台巨型金古桥的融合。

虽然在特摄剧里，突然巨大化的BOSS一般都活不久，会在正派的围殴或者是爆发下极快的退场，比如迪迦剧场版的迪莫杰厄和超银河剧场中的贝流多拉。

但他们这些雷奥尼克斯可不是光之巨人啊，能直接爆个唯心挂出来，整个闪耀形态什么的。

面对巨大化的强大BOSS，这搞不好就要被按死在这了！

其余的宇宙人也显然明白这个道理，你妈妈的，几台黑色金古桥就打的如此艰难，这要是打巨型金古桥，不得直接被按死？

黑暗光子螺旋与哥尔美尔超加农射出，力图直接破坏掉快要合体完成的巨型金古桥。

其他的怪兽也同样如此，射出各种光线一起攻击。

如果这些光线打中的话，说不定有阻拦合体的机会，但很可惜剩余的黑色金古桥是不会白白看着，什么都不做的。

以极快的速度将身躯分离，分裂的部位精准的挡在了光线前进的路上，没有让巨型金古桥受到一点的损伤！

“能量消耗太多，所以光线的威力下降了吗？”

看着光线在打爆金古桥的躯体便消失后，任沐也猜测到力量下降的原因。

经历了先前的大战，就算是被雷奥尼克斯之力强化过，没有无限能源的怪兽体内的能量自然会下降很多。

就算是阿尔久洛斯这样特殊的金属生命体，在使用了不知道多少发黑暗光子螺旋后，技能的威力依然会有些下降。

这样的后果就是没来得及突破黑色金古桥的防线，让巨型金古桥完成了最后的合体。

在太阳光的照射下，银白色的巨大金古桥显得无比亮眼，折射出耀眼的光芒。那上千米高大身躯所投下的阴影遮挡了面向雷奥尼克斯们的阳光，

“完犊子了。”

看到已经彻底成型的银色金古桥，任沐已经有种跑路的冲动了，哪怕没有作为关键性武器的炮管。

这台巨大金古桥依旧不是他现在可以抗衡的存在，别说已经消耗了巨大能量的现在，就算是全盛时期，都不一定打得过这么巨大的金古桥。

巨型金古桥中心处，指挥室内，佩丹星人们已经没了之前绝望的氛围，而是个个都放松下来。

也对，他们现在可是在巨型金古桥的中心处，在这么安全的地方，自然会感到安心。

“怎么样，达伊尔，这就是由佩丹星的科学技术所创造出来的最伟大的造物！”

在全新出现的控制台前，哈兰司令张开双手放肆的大笑道。

这台无与伦比的巨型金古桥不仅在体型上远超普通的金古桥，就连其他的方面也是远远超出！

佩丹尼姆能量流动全身，这不仅仅带来了巨大的力量和防御力，更让巨型金古桥的佩丹元素炮可以轻易的毁灭行星，像是地球这般大小的星球，一炮下去估计连渣都不剩了。

虽然因为误打误撞的偷袭，使得巨型金古桥的杀手锏无法使用，但是这坚硬的躯体和强大的力量，任然让它战无不胜。

可以说在这颗行星上，恐怕也只有全盛状态的暗黑铠甲，和这一切的幕后黑手——雷布朗多可以战胜它了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810122"  chaptername="第八十一章  合体，巨型金古桥！">加入书签</a>
</div>
