    此人是一个长生五重造物境的高手，在长生秘境当中也堪称一方巨头了，是羽化门风白羽一个级别的高手，当然在太元看来，这蓝袍道人肯定不是风白羽的对手，两个人的底蕴相差太远了，即使如此，在这潮汐深渊附近，他也算是一方高手了，他旁边的那几个长生秘境修士最强的也只是长生四重宙光境罢了，这样的情况下他自然是有些嚣张。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可恶啊，这海潮老祖太过分了，他根本就不缺潮汐之心，可是每一次潮汐之心出现他都来抢夺，为的就是把潮汐之心卖出去增加自己的财富。”

    “那是自然，这海潮老祖是潮汐大世界的一个散修高手，不过却是心狠手辣，不知有多少同道死在他的手上，就连那些名门大派的弟子也被他杀了许多，曾经有各路高手都曾经追杀过他，最后不是被他反杀就是逃走，至今都奈何不了他。”

    “嘿，海潮老祖是长生五重造物境界的巨头，哪里是那么容易惹的。”

    周围的许多长生巨头不断出一道道神念在交流着，这些神念一般长生秘境的修士虽然能够察觉，但是想要知道其中的内容那也是不可能，但是太元却随便就可以听到这些传音。

    对于那蓝袍道人的信息他也算是了解了不少了。

    轰，不多时，潮汐深渊深处忽然出剧烈的轰鸣声，接着一道道蔚蓝色的神光冲天而起，这些神光深处，是一枚枚心脏模样的神物，隐约还在不断地跳动着，像是活物一般，散出浓郁的水元精气，正是潮汐大世界的至宝潮汐之心。

    “潮汐之心，出来了！”也不知是何人，大吼了一声，所有人都爆了，一道道长生秘境巨头的气势冲天而起，周围的海水都似乎沸腾一般，掀起无穷的波澜，接着一道道遮天大手伸出，便朝着虚空之中的潮汐之心抓了过去。

    一个刹那，就有几十尊大手抓了出去，无数的海水爆炸，虚空颤抖，每一只大手都代表着一尊长生秘境的巨头，这些人中从长生一二重，到四五重都有。

    太元见到潮汐之心出现，眼前一亮，在他的目光中那潮汐之心便像是一颗颗蔚蓝色的恒星一般，其中蕴含着恐怖的水元精气，是修炼水系神通道法的无上至宝。

    “不愧是世界本源之力凝练出来的宝物，果然神奇。”他感慨一声，也出手了。

    唰，心意一动，一道璀璨的五色长虹惊天动地，只是在空中一唰，一枚枚的潮汐之心就消失不见了。

    潮汐深渊每次喷出的潮汐之心，就只有十枚，如今太元一出手，就一网打尽，可谓是极为凶残了。

    在场的所有巨头都愣住了，一尊尊元气大手横贯虚空，噗噗声中，却全都抓了个空，什么都没有捞到，这差点没让众人气死。太悲剧了，这简直就是不可忍受啊，他们有的人甚至苦苦等待了一百年时间，为的就是夺取一枚潮汐之心用来修炼神通道法，让自己更上一层，没有想到关键时刻，所有的潮汐之心竟然被人一扫而空，这太可恶了，没有人能够忍受的了。

    “是谁？”

    “出来，太过分了，竟然把潮汐之心一网打尽了，这是要和我们所有人作对啊。”

    一声声惊天怒吼不断想起，一双双凌厉的目光四处扫射，很快众人的目光就落在了太元的身上。

    刚才那一道五色神光就是太元使出的，他以五色神光唰动，那自然是潮汐之心有多少就收多少了，效率快的无法想象，其他人根本就来不急反应，就被他一举收入了囊中。

    “原来是你，小子，快把潮汐之心交出来！”

    “就是，赶快交出来，你这是犯了众怒你知不知道。”

    怒吼不绝，一道道不善的目光如刀锋一般在太元身上来回切割，若是目光可以杀人，他早就死了无数次了。

    “哼，好小子，比本老祖的动作还快，不过你这是在找死！”

    唰，一道蓝色的身影闪过，海潮老祖就出现在太元面前，目光森然的看着他，“交出潮汐之心，老祖可以做主饶你一命，否则现在就死！”

    一股恐怖的气势朝着太元碾压过来，海潮老祖还没有真正动手，但是已经封锁了周围的虚空，他这就是为了防止太元逃遁，如此行事，当真是狡猾的很。

    当然这一切都落在太元眼里，他根本不在意，他这次主要目的就是为了这些潮汐之心，至于海潮老祖这些人根本就不被他放在眼里。

    “海潮老祖，潮汐之心已经落在了贫道手里，你还想要吗？若是识相，赶快离开，否则你后果惨烈！”太元淡漠地说着，目光如水，根本没有丝毫情绪波动。

    “哈哈，小子，你太嚣张了，给本老祖死来！”海潮老祖怒了，太元的神色语气完全就是对他的蔑视，这样的感觉他已经很久没有感受到了，所以心中彻底愤怒起来，他现在已经不只是为了潮汐之心了，而是要把太元给彻底击杀，才能够让他心情平静下来。海潮老祖此人，嚣张霸道千万年，心狠手辣，杀戮生灵不知有多少，有时候心情不好要杀人，心情痛快要杀人，简直千奇百怪，总之他的心思非常诡异，现在被太元激怒，自然就生出了杀心。

    话音未落，海潮老祖就悍然动手，他一出手，便展现出了盖世神通，一掌拍出，浩瀚的元气汹涌，无穷无尽的力量碾压，虚空崩溃，无数的海水直接被粉碎，形成了一片真空，他那手掌，如同一方天穹崩塌下来，蔚蓝色的神光符箓密密麻麻的铺满了天地虚空。

    这是一门太古神通，大潮汐术，也是潮汐大世界最为精深的大道神通，三千大道之一，在潮汐大世界中使出，威力倍增，几乎可以沟通整个世界的力量，有镇压一切的神威，在海潮老祖这个长生五重的巨头手上使出，威力之恐怖，令人惊叹。

    旁边的众人见到这一幕，纷纷退开了好一段距离，站在远处观战。

    “好厉害，海潮老祖这是动了杀心了啊，上来就使出了大潮汐术，听说这门大道是他从深蓝帝国的一个皇子身上得到的，甚至那个皇子都被他杀了，真是凶残啊。”

    “那是当然，听说曾经有一尊长生六重的大人物出手追杀他，最后都没有成功，现在看来他已经把大潮汐术彻底练成了，这可是三千大道啊，不是寻常神通，威力之恐怖，无法想象。”

    “那小子死定了，他惹上了海潮老祖，看来今天是要陨落了。”

    这些人看到海潮老祖威，都震惊起来，议论纷纷。

    几乎没有人看好太元，这也难怪，太元现在境界高深，一身气息完全内敛，只要他自己不彻底爆出来，根本就没有人能够看出他的深浅，这些长生秘境的修士虽然实力不错，但是和太元相差太远了，根本不知道他的可怕。

    就是海潮老祖都还以为太元只是一个长生二三重的修士。

    “海潮老祖，你既然对贫道动了杀心，那就怪不得贫道了。”太元淡漠的声音在无尽的蓝色神光中响起，接着所有人就看到一只洁白如玉的手掌带着璀璨的金光悍然落下。

    轰隆一声巨响，海潮老祖的神通法力直接被镇压到崩溃，无数的蓝色霞光溃散开来，下一刻，太元的大手直接按在了海潮老祖的身上，噗的一声，海潮老祖整个人都差点爆炸开来，无数的血水从他身上喷了出来。接着太元伸手一抓，然后就把海潮老祖扔到了一片虚空漩涡当中，也不知到了什么地方。

    旁观的众人只是隐隐听到一声凄厉的惨叫，然后就戛然而止。

    震撼，无比的震撼，所有人都没有想到最后的结果会是这样，海潮老祖这样长生五重的一方巨头竟然被人反手就镇压了，而且看情形，应该是直接就陨灭了，根本活不下来，这是何等可怕的一幕。他们都被吓坏了，海潮老祖纵横天下几千年，早年就已经成名了，没有想到今天竟然在这里翻船了，连一丝浪花都没有掀起来就被人镇压了。

    “嘶，好强！”

    “此人到底是何方神圣，海潮老祖都被他一招镇压，这样的高手，从哪里冒出来的？”

    一个个长生巨头在一旁满脸都是惊骇之色。

    太元镇压了海潮老祖，转过身来，目光在众人身上一扫，他们就仿佛觉得有一股冰冷的寒流从头顶浇了下来，浑身一个激灵。

    “不好，这样的大人物不是我们能够惹得起的，赶快撤！”

    有人尖叫一声，唰的一声就飞了出去，其他人闻言也纷纷反应过来，顿时鸟兽散，很快潮汐深渊附近就空无一人。

    太元摇头，他也不去追这些人，根本懒得和他们计较。

    一步跨出，消失无踪。

    几乎是一天之内，整个潮汐大世界就轰动了，当日从潮汐深渊附近离开的那些长生巨头都纷纷把当日生的事情传播了出去，在他们的口中，潮汐大世界来了一尊无上强者，就连海潮老祖都被一招镇压，夺取了所有的潮汐之心。

    这个消息非同小可，海潮老祖在潮汐大世界也是一方大人物，巨头，绝对不是寻常的小角色，就是潮汐大世界的霸主深蓝帝国，也在追捕他，就是这么一尊大人物，竟然被人一招镇压，不得不说这个消息引了巨大的轰动，甚至有在潮汐大世界的时空深处潜修的许多老古董都听到了这个消息。

    长生五重，虽然不是长生秘境中的顶尖高手，但是也是一方霸主了，一个修士从肉身境界，到神通十重，然后突破长生，再修炼到长生五重造物境，点石成金，化水为油，这其中不知要经过多少艰难困苦，多少生死危机，甚至还要有浩瀚的气运才能够成就，现在就是这样的一个人物，被人随手镇压到死，如何不让人震惊。

    长生四重以上，就足以堪称是传奇，神话了，更别说长生五重了，所以太元镇压了海潮老祖，在潮汐大世界都掀起了一场不小的风波，许多人都在暗自查探他的消息。

    当然，不管是什么势力的人，想要查探太元的消息，那几乎不可能，他是什么人物，跳出三界，不在五行，开始参悟太乙道果的人物，哪里是那么容易就被查探出来的。

    得到了潮汐之心后，太元便直接在潮汐大世界深处开辟出了一方虚空小天地，当做暂时的道场，他要炼化潮汐之心，让自己的修为更上一层。

    取出一枚潮汐之心，太元伸手一点，一道金光射出，轰的一下那潮汐之心就化作一团蓝汪汪的水雾，浓郁的水元精气几乎要充满了这方虚空小天地。

    他张口一吸，一道道水蓝色的雾气如长龙一般被他吸收一空，顿时太元周身蓝色神光绽放，氤氲流动神异非常。

    嗡嗡，他的身体出闷雷一般的震荡声，一股股水元精气被他不断炼化，同时更是沟通了中千世界中的天道化身，不断感悟水行大道，每一炼化一道水元精气他对于水行大道就多一分领悟，头顶现了庆云，顶上三花摇曳，那混沌色的庆云之上，隐隐有一道黑色的气浪来回穿梭，这是他练出的五气中的水行之气，代表着他对五行中水行大道的领悟。

    一枚接着一枚的潮汐之心爆炸开来，然后被他吸收炼化，太元的水行之气进步神，恍惚中庆云之上，那一道黑气渐渐凝练如实，宛若一条黑龙在咆哮。

    嗡，一重重玄奥的道光从太元身上散出来，整个虚空小世界顿时道音轰鸣，奥妙无穷，无穷的虚空之力都在不断扭曲着。

    不知过了多久，所有的潮汐之心已经全都被他炼化，太元的水行之气也彻底练成，五气朝元的境界，他已经完成了五分之一，在太乙金仙的境界上走出了坚实的一步。

    眼眸睁开，似有一道玄光吞吐而出，惊人之极，虚空都出现层层涟漪，一直蔓延到千万里之外。

    太元脸色露出满意的神色，这次潮汐大世界之行，对他来说收获不小，这么快就能够完成水行的修炼，不得不说天才地宝的效果要比他苦苦吞吐天地之力要强多了，修炼度就不是一个等级的。

    沉吟了片刻，太元双手打出眼花缭乱的印诀，一重重蓝光缭绕，无数神通符箓凝聚出来，隐隐有潮汐之音响起，这是他从海潮老祖身上得到的大潮汐术，三千大道之一，如今已经被他练成了。

    大潮汐术，算是水行大道中的一种，太元现在练就水行之气，对于水行大道的领悟已经到了一个深不可测的境界，修炼大潮汐术自然是事半功倍，加上有天道化身推演这门神通的种种玄妙，所以他的这门神通在很短的时间内就已经大成。”五行之中，水生木，如今已经练就水行，接下来就是木行大道，看来还需要寻找木系至宝才行了。“太元心中不断转动着念头，对他来说，现阶段最主要的就是修炼五气朝元，只要五行圆满，他便可以着手突破大罗金仙的境界了，这就非同小可。

    他本来是想着等待神族大劫的时候再炼化无穷的元气，从中提炼五行精气，完成这一步的修炼，不过现在左右无大事，他也不能干等着，若是只依靠自己吞吐元气来修炼，那就有些得不偿失，毕竟那样修炼太慢了。

    至于接下来的木系至宝，太元隐隐有些打算。

    若说是最珍贵的木系至宝，那没有什么能够比得上世界之树的，只是现在的世界之树已经陨灭，就只有方寒身上的一线生机，还没有完全成长起来，他也不能去把方寒身上的世界之树给抢夺过来，所以就只能寻找其他办法了。

    好在诸天万界当中，木系至宝也不是只有世界之树一种，现在太元就想到了一个地方。”传闻婆娑大世界中有一株婆娑古树，生长了亿万年，蕴含的木系精气浩瀚如海，若是能够从中夺取一些，那应该足够贫道修炼了。“太元心中不断盘算着，最后想到了一个办法，那就是到婆娑大世界寻找婆娑古树。

    心中有了决定，太元也不迟疑，直接一步跨出，就到了茫茫星空深处，他穿梭时空，朝着婆娑大世界赶去。

    婆娑大世界，在星空深处也是实力颇为强横的一个大世界，其中高手如云，其中的最强者婆娑之主传说中修为已经到了一个不可思议的境界，在诸天万界都赫赫有名。

    这个大世界，即使比不上那些排名靠前的中央大世界，道德大世界等等，也不是弱者，起码比起如今的玄黄大世界要厉害多了。

    几天之后，太元横跨无尽星空，终于赶到了婆娑大世界。

    站在婆娑大世界之外，太元目光运转，神芒闪烁，便看清了这方大世界的本源，此方大世界的本源，便是一株惊天动地的古树，神光氤氲，悬挂星河，整个大世界的形状都仿佛是一株大树一般，枝叶茂密，其中时空层层叠叠，非常神奇。

    太元化作一道青色的神光，一闪之下就进入了婆娑大世界。