    “这个畜生王八蛋！为什么这样对我们！”她气的都哭了起来。

    我摸摸她的脸：“我也没想到他这么仇恨我们。但是我本来就不在乎他，所以也没多难过。”

    刘强就是恨，恨我们离开他了，竟然还能活得这么好。恨我们根本不听他的命令，早就脱离了他的掌控，也更恨自己，无能力为，生活的和垃圾一样。恨我的母亲竟然找到了一个疼爱她的丈夫。

    但是自己还不努力，就成了现在这样扭曲的样子。

    这事情自然是瞒着我妈的，为了养伤我也只能在留几天。

    我后来找了孙娟，打听一下魏秋菊的事情。

    那些流氓也没什么伤，养一下就行了，没有人敢多说一句话的，都不怎么敢接近魏秋菊了。刘强伤的有些重，住了医院，但是没说是谁弄得，只说是干活不小心摔了的。而那个女的却是受到了不少刺激，一直在炕上发烧，胡说八道。

    “你到底做什么了？这女的儿子都给她找了跳大神的了。她一个劲儿的说不敢了，再也不敢了什么的。”孙娟道。

    我笑了笑：“也没什么，吓唬吓唬。”

    不过就是吃了一只死老鼠，至于吗？不过她能老实点对我也是好事儿。

    “嗯，那个女的要和你爸爸离婚，已经把你爸赶出去了！”

    这一点我早就想到了，她之所以和刘强在一起，就是因为我们两姐妹呢，愿意上京城过好日子就要和这个窝囊废在一起，可是一看我们这样，就知道是绝对不能了，因为想要得到好处，她已经折损了两个儿子，自己也这样了，要是继续和刘强在一起，估计还要伺候他，给他做饭洗衣服，也没有前途，女人怎么可能会答应。

    “真够狠的！你爸现在也没人管呢。你管吗？”

    我笑道：“他自己做出来那些事情，就是要好好的等着报应的。我现在不会去看的，你帮我传个消息过去，要是他同意我们的养老计划，就给他交钱找护工看病，不然我什么也不管，他就自己想办法吧，我们准备回京城了，让他快点做决定。”

    要是他不服气，可以告我，可是他现在的状况，能活到出院吗？

    “知道了。不过你们之间是不是出什么事情了？”

    “能有什么事儿？就是打呗，一顿要是一顿打不服，就在来一顿。”

    她笑了起来：“行，我知道了，的确是个办法啊。我还真是佩服你。”

    过了两天，刘强那边传来了消息，让我们去医院看看他，说是愿意接受我们的养老计划。我和王瑶收拾了一下，然后就带着李皓梓一起过去了。

    刘强瘦了一些，安静的坐在那边，身上好几处都是绷带，很狼狈。胡子拉碴的，一定没人照顾他。

    王瑶站在门口不肯进去，我拉了一下：“也许是最后一次见了。看看吧。”

    她这才进去了，冷冷的看了一眼刘强。

    刘强咬着牙说道；“你们真是够狠！”

    “比你起来，我们逊色多了。”王瑶道：“你残害姐姐，我们还得养活你，你现在还好意思骂我们？不知道你多大的脸！”

    刘强道：“你们这样狠毒，小心孩子上行下效！到时候你就知道我现在多么的难过了。”

    我笑了笑，他竟然还有心情诅咒我们？

    王瑶道：“你这样的畜生，心里只有自己，落到现在这样的境地都是活该，以为天底下的父母都和你一样无情无义，畜生不如？”

    我也说道：“我们对孩子好着呢，孩子自然也会爱我。倒是你，臭不要脸的东西，我们不管付出多少你只是觉得我们应该的，而你做的一件件的事情，都让人想吐！”

    他一直咬着牙额头上青筋暴起，可是始终没说话。

    王瑶道：“好了，咱们也不用说这些了，赶紧签了协议吧，你现在医院还欠了钱，小心一会被人赶出去。我们也够倒霉的，要养活你这个废物。”

    李皓梓像是个背景板一样一动不动。

    刘强身子动了动，好像是要反驳几句，可是终究还是说不出来，只能愤怒的倒在那边喘粗气了。

    我对李皓梓点点头，他这才把协议拿出来了，和上次说的一样，我和妹妹一个人一个月出一百多。医疗的费用会直接打给医院，不给他现钱，另外雇了一个护工，让她帮忙照顾着。

    按了手印写了名字，这个协议就生效了。钱是打在他的一个存折上的，我们也不会见他。他倒是要求我们要看望他，我不答应。

    “你要是想要让我们看你，你就去法院起诉强制执行吧，不然我们不看。”

    “你们……你们简直……”

    “看你一眼就觉得恶心！”王瑶道。

    我说：“从此后我们之间就是只有养老的义务了。可惜啊，小时候没有告你，剥夺你做我们父亲的资格，现在也只能倒霉的养活你。就当是行善积德了。”

    “你放心！我会好好活着的，等我好了，就去京城，我一定要折磨你们！让你们生不如死！”他咬着牙看着我们

    王瑶笑道：“你觉得我们会在乎你？我们只会在乎自己的亲人。当初你把我卖了，我心里多痛？因为我爱你啊，你是我的父亲，可是现在，你就算是死在我面前，我也不会有任何感觉的，你这一生就是失败的一声，你是我见过的最苟且，龌龊的人！”她说完了转身走了。

    我也最后看了看刘强：“好好的反省一下！这辈子你怎么就走到今天了。无耻又龌龊，可怜又可悲。”我转身也走了，他在我们身后嘶叫谩骂着，砸东西，可是我们始终没有回头，我是一眼不想看了。

    回去的路上王瑶叹了口气：“姐，我当初是真的很喜欢我爸爸的。为什么他变成会这样了？”

    “男人都是这样。”没有经过分娩痛苦，也没有抚养过我们，甚至到后期都很少见我们了，有什么感情？他不喜欢我们的母亲，把我们也就当成了一种累赘罢了。怎么可能会有感情，他对刘颖倒是有过一段时间的感情，但是知道她患了重病之后，也马上换了一副嘴脸

    他要的只是一个可以孝顺赡养他的孩子，他不需要亲情，他爱的人永远都是他自己。

    刘强的事情，不算完美，可是总算也是解决了。

    李皓梓这时候笑道：“男人可不都是这样的，我对我媳妇就很好。”

    我们都笑了。他邀请我们吃饭，被我们拒绝了，还是想要回去了。

    走之前李皓梓和我握手：“也不知道还有没有机会再见面了王瑶，你要好好的。”

    我笑着点点头：“好！你也要好好发展啊！”

    年少时候认识的人，都有了各自的发展了啊。

    我们买了火车票，然后就准备离开了。

    当然这个时候王瑶就一定要去看王林了。

    王林虽然没有那么奇葩，可是也是一个混不吝。相当的难对付。王瑶是磨磨唧唧的不愿意去，可是还是被我揪着，买了礼物带着人过去了。

    王林正在刘光亮和张巧慧家的铺子帮忙，我看了一眼，就心里有数了，这地方相当的狭小，里面的桌椅板凳什么的也很脏和陈旧，地面上的地砖也都是裂纹了，因为经常被擦拭，所有已经看不出来本来的颜色。现在不是高峰点，顾客似乎也没有。

    看来真是和我们知道的情况差不多。这个店的生意不太好。

    我们到门口的时候，只见张娟正和王林吵架。

    张娟手上抓着一个盆唠叨着：“你说说你还有能不能行了，你看看你摘的芹菜，好的叶子都扔了，不知道这些都可以做成小咸菜卖钱的？你这样糟蹋东西，咱们家的生意都要被你赔死了！干点什么事情都干不好，真是个废物！”

    “你有完没完了！”王林烦躁系扣子外前走：“我给你白干活，你还这么多事儿？你当老子好欺负的吗？”

    “谁说你白干的了，我每天给你洗衣服做饭，还要伺候你，你就帮忙干点活这么多事儿谁家的老头不是的帮忙带孩子，收拾东西，咋就你总想着玩呢，你这个混蛋东西，要是干不完，你今天也不用吃饭了，我不给你做！”

    “老子不干了！又不是没退休金，我自己出去买着吃，你自己姑娘的生意，凭啥让我当牛做马的！”王林说完了就要走。

    张娟一把拉住：“又想干啥去？我告诉你王林，你以后少往广场去，不就是那边有一个老太太天天勾搭着你吗？你这个老不休，在京城勾搭人还不够，还要到这边现眼来？你要是敢去，我对你不客气！”

    “滚！谁勾搭人了？不是你，我现在早就去京城了，我要和你离婚！”

    “妄想！你想要甩了我自己去京城过好日子去？那就是做梦！”

    “我就是要离婚！我现在就买票去京城，我不回来了！”

    “不准去！”

    两个人就开始吵吵起来了，都是一样的憔悴衰老，尖酸刻薄，也真是两口子了，倒是般配的很。

