    几乎是本能反应，宋昭如惊弓之鸟往后倒退两步。

    注意到宋昭过于反常的举动，斯聿桃花眼散漫往上挑了一下，舌尖抵着后槽牙，几不可闻的低嗤了一声。

    宋昭想跑，可是被死神之眼注视着，她双腿发软，根本迈不开脚，下意识屏住呼吸，语气尽量平静的反问，“斯聿，我请你吃柿子好不好？”

    宋昭是死过一回的人，比一般人更加惜命。

    面对眼前杀人不眨眼的魔鬼，当然是能不得罪就不得罪啊！

    斯聿眯了下眼，冷漠的收回了落在她身上的死亡眼神。

    宋昭悄咪咪松了口气，瞧着那石桌上还掉了一个红彤彤的柿子，立即跑过去拿起来，献宝似的往斯聿那举起，“给你，这是我最喜欢吃的柿子。”

    小姑娘软糯的声音，细细甜甜的，像裹着糖霜的糍粑，没有一点杀伤力。

    斯聿面色古怪端详她片刻，直看的小人儿心跳加速，舌尖顶了顶腮，嗓音低哑，“宋昭，你在打什么主意？”

    宋家二姑娘居高自傲，往常见了他不屑一顾，看都懒得看他一眼那种。

    现在竟纡尊降贵给他拿柿子，在斯聿看来，就是事出反常必有妖。

    斯聿下颌线跟着崩紧，眉宇间皆是警惕戒备，散发着拒人千里之外的气息。

    目光是九分冷，余下一分狠。

    不知道为什么，宋昭对他那仿佛能看见人的灵魂一般的视线无法招架，好像一切都尽在他掌握之中。

    宋昭心里渗的厉害，整个人宛如一只被捏住后脖颈的猫，她强撑着保持冷静，低着头小声开口，“我想着这是你辛苦摘的柿子，总得要尝一口吧……”

    斯聿用眼尾瞥她。

    小姑娘站在阳光下，身着米白色襦裙，外面披了一件长至脚踝的红色斗篷。

    绮丽的光晕投在她身上，衬的她宛若一轮灿烂骄阳。

    一双大眼乌溜溜地颤，乖的要命。

    可斯聿知道，这都是宋昭的伪装。

    他见过宋昭盛气凌人的样子，一个人在人前不可能有两幅面孔。

    她故意与他示好，一定是想哄他上当，看他出丑后，再狠狠羞辱他。

    少年低了低头。

    浓郁的睫毛垂在眼窝，投下阴影一片，更显得五官深邃。

    他眉宇下的眼眸带着若隐若现的戾气，“宋昭，你若是想对我做什么，直接动手便是，不用如此拐弯抹角。”

    宋昭，“。”这什么憨批发言？

    她真要对他做了什么，回头他一叛国，第一个凉的就是她！

    这一世宋昭还想长命百岁，可不想招惹这个变态。

    要搞，也是暗地里搞！

    她深吸一口气，乌黑的大眼睛在阳光下映的亮亮的，“我只是想请你吃柿子而已，如果你不喜欢吃柿子便不吃吧……”

    说着，宋昭讪讪的把手收回去，只是还没来得及动，他突然抬起手，骨节分明的手指捏住了她的手腕。

    他的手好凉，指腹带着厚厚的茧，磨着少女粉白滑嫩的肌肤，有些疼。

    宋昭皱眉挣脱，没挣动。

    斯聿不动声色的摩挲了一下，眸光变得沉郁，直直看进宋昭清澈的眸里，喉头滑动，嗓音微哑，“喂我。”

