    众人听得凌天的话，倒是没有起什么疑心。

    毕竟那两人是在他们眼前，催动着仙云空间逃入星际虚空之中的。

    他们这么多人都挡不住，凌天一个刚刚踏入武神境的家伙，也就更没有可能了。

    途中倒是有人想要试探一下凌天的实力，但是却被九天拍卖行的沧溟神君给挡了回去。

    大概是把凌天当成自己人了。

    虽然他也很好奇凌天现在的实力，但既然是自己人，那还是给凌天保留一些神秘感，不让凌天暴露出太多东西比较好。

    别看现在他们好像对凌天好言好语，看上去很是欣赏一般。

    但是彼此心中都清楚，这里面肯定有人不希望凌天彻底成长起来的，而自己这些人里面说不定会超过一半。

    这些人都是老狐狸，一旦凌天出手，不说会被全部看透。

    但是凌天的实力估计也会被摸的个十之八九，实力若是彻底暴露，这对凌天来说并非一件好事。

    凌天看着他们离开，倒是没有任何的变化。

    对于他们知道了凌家的住处，也是没有任何的担忧。

    他们若是想要拿自己家家人和家族来威胁自己，那就是大错特错了。

    现在的荒域与自己的地核相融，规则之灵进化为真正的天道之灵，掌管荒域天道之力。

    即便现在还未彻底成熟，想要击杀一位武神强者或许很难，但是将其困住还是没有太大的问题的。

    所以说这些人，若是想要拿自己的家人威胁自己，那就是自寻死路，一旦他们进入荒域，便会被天道之灵所知。

    再过一段时间的话，天道之灵只需要困住他们，甚至不需要自己出手，依靠分身就能击杀他们。

    又是两天时间过去，凌天便是准备前往万神殿了。

    虽然他也觉得万神殿应该不会对自己出手，但他再这之前，还是做了一些准备，不怕一万，就怕万一。

    不过在往万神殿之前，他还需要回去那补天学院一趟。

    毕竟老院长将开启地狱传承的钥匙都给自己了，自己总得给他一个交代吧！

    也不知道现在那万初圣女是不是已经回去了，真正的地狱传承可是在她的身上。

    踏入武神境之后，配合他的空间规则，从荒域再次赶到那圣域，只花了不到一个时辰。

    是的，这便是至强者的实力，瞬间千里可不是说笑的。

    回到补天城，他便是瞬间皱眉。

    这里恐怕有大事要发生。

    因为他察觉到了这里面五道极为浑厚的魔气，都是真正的武神。

    除此之外，还有一道极为晦涩的气息。

    这股气息即便是凌天也只是隐隐的感觉到了，但是却无法查出其位置。

    这些人身上的气息都有一个共同点，那就是带着一丝丝遮掩不住的阴冷气息，如同从地狱里面散发出来的一般。

    没错，这些人都是地狱之人。

    现在想来，应该是那万初圣女林初初得到地狱传承的事情暴露，被这地狱的人知道了。

    他们想要来抢夺地狱传承？

    脑海中念头闪过，凌天瞬间便是已经明白了过来。

    看得出来，他们的气息都遮掩的很好，一般武者，甚至是武神强者都未必能够发现的了。

    只是可惜，他们遇到了凌天。

    他们遮掩的再好，但是在凌天的面前，也只是犹如黑夜里的萤火虫一般明亮。

    不是凌天对于这股气息敏感，而是以他现在的实力，神魂力早已能够覆盖整座补天城。

    神魂力扫过，不管是人是鬼，他都能够清楚的感觉到。

    除此之外，便是补天学院之中了。

    补天学院里面，此时也是聚集了三位武神强者。

    实力不算弱，甚至可以说很强了。

    若是没有暗中那股气息存在，这三位武神配合补天学院的补天大阵，足以挡住这来自地狱的五人。

    当然，若是再算上那补天大阵阵灵，甚至可能还会占据一点优势。

    但问题杀意那晦涩的气息，给人的感觉很恐怖。

    或许还未层踏入神王境，但肯定也是只有一步之遥了，实力未必逊于神王多少。

    这样的强者，实力摆在那里，即便是依靠补天大阵，想要将其彻底挡住，也不是一件容易的事情。

    凌天眸光微闪，也没有急着去寻找那位地狱强者的位置。

    他也很清楚，这位的实力有点强大，自己若是刻意去探查的话，估计自己也会被其给发现。

    为了不打草惊蛇，还是暂时先不去管好了。

    身影踏动，很快便是已经回到了补天学院之外。

    这补天学院有补天大阵守护，凌天想要无声无息的闯进去的话，倒也不是不行，只是没有这个必要罢了。

    而且他现在还是补天学院的弟子，身上也有令牌，完全可以光明正大的进去。

    毫无疑问，凌天刚刚出现，便是吸引了很多人的注意。

    不到片刻功夫，便是已经传遍了整个补天学院。

    便是老院长都很快得到了凌天回补天学院消息。

    不用凌天去找他，老院长丁耀明便是已经亲自找过来了。

    “踏入武神境了？”

    丁耀明看到凌天第一眼，便是神色间闪过一丝惊讶，不由开口。

    虽然惊讶，但也没有太过于震惊。

    仔细想想，倒也不是不能理解，毕竟凌天的天赋和资质摆在那里，踏入武神境不过是早晚的事情。

    惊讶也只是因为这个速度比他预想的估计要提前了许多。

    “是！”

    凌天点头，踏入武神境之后，面对着同境界甚至是更强大的武者，是瞒不住的。

    “不错，比我想的要快了一些。”

    丁耀明点头，目光在凌天身上流转片刻，缓缓问道：“现在的实力如何？”

    “武神之下无敌手。”

    凌天淡淡一笑，说出了六个字。

    话语显得很是平静，好像在说一件很普通的事情般，也没有任何骄傲的神色。

    若是一般人听得凌天这样说，指不定会冷笑一声，带着一丝不屑，根本不会去相信他的话。

    毕竟一个刚刚踏入武神境的武者，却是武神之下无敌手，这不是扯淡吗？

    武神境共九重，九重之上才是真正的武神。

    而一旦踏入武神境之后，任你天才也好妖孽也罢，彼此之间的实力差距便会一点点的缩小。

    毕竟能够踏入这个境界的人，谁还不是一个天才了。

