    这个时候，方勉才往先前的摊位走去。

    他向宁静思道：“宁师弟，我想把集市上一些比较低级的符篆和初级的药膏之类的东西都买下来。”

    “方师兄真要买这些？”宁静思有些讶异，对于他而言，还真没见过做这类生意的。

    方勉点了点头：“我打算试试。”

    这些新入谷的弟子手中囤积的东西卖不出去，但又不得不练习制作这些东西，久而久之会造成很大的浪费，这叫做暴殄天物。

    把这些淤积的东西给它打通，把这里堆积的东西送到需要的人手里，这也算是损有余而补不足了。

    再加上两人手头的资金很少，这是比较好的选择了。

    “那我们卖去游仙镇吗？”游仙镇是世安谷几百里外的一座修士汇集的小镇，那里有不少修真世家子弟，还有一些其他宗门的修士或者散修，听说还颇为热闹。

    董月白就经常派人去那边做生意。

    方勉想了想：“刚刚跟那位董小姐聊天的时候，倒是想到了一个地方。”

    “什么地方？”

    “林师妹临走时，我问过她，以后可以去一处叫做碧云坳的地方找她，那里是一处散修的聚集地。”

    “我们也许可以去那儿，同时，我们也可以把胡庸倒台的消息告诉她。”方勉深吸了一口气，虽然有些事情已经无法弥补，但也许能叫她安心一点。

    方勉觉得，确实可以去那边看看情况。

    以现在的修为，申请历练假期，或者直接解除应该都没什么问题了。

    谷内不少修为达到了一定程度的弟子，有出去历练的打算，不可能时时都回来。

    申请解除事务，或者申请历练假期，都是可以的。

    当然，前提是修为达到。

    “就我们两个过去？”宁静思倒是知道最近张雨绣她们在忙活炼器，恐怕没时间。

    “看李老他们要不要一起吧。”方勉道。

    他们的修为也有四五重了，呆在甫田园种田，虽然没什么不妥，但是有空也确实可以外出历练历练了。

    而曹师妹更是期待着外出历练呢。

    计划好这些，两人也差不多走到了那名卖符篆的弟子摊位前。

    “师兄，你们又来了？！”他见到方勉两人，连忙拉住，“来看看吧，真的是很不错的符篆，一枚木钱十……十八张！”

    方勉顿时觉得有意思了：“师弟，怎么才过一会，价格又跌了？”

    “我这还急着回去练功呢。”那名弟子沮丧道，“这都在这摆了老半天了，一个来看的都没有。”

    “这样吧。”方勉在摊位上，拿起这些符篆一一瞧了瞧，确实都还不错，当场拿出一些钱道，“就按照刚才的，一木钱十五张，这些我都要了。”

    “都要？”那名弟子还有些没反应过来。

    “都要。”

    “好咧！”那名弟子狂喜道，“师兄您稍等，我给您都包起来。”

    摊位上的所有符篆都包起来，也就花了三枚木钱，剩下的零头，那名弟子索性送给方勉了。

    “您还要吗？”他收拾完，又小心翼翼地问道，“我有几位师弟师妹那还有。”

    方勉点了点头：“还要，不过我现在手头上钱也不多，收不了太多。”

    “可以了，可以了！”他高兴无比地道，“我这就去叫他们过来。”

    “去吧去吧。”看着对方高兴的模样，方勉心中也一阵畅快。

    这不禁让他觉得这样经商也挺好的。

    随即他又走到一处灵枢苑的弟子面前：“师妹，这药膏怎么卖？”

    “一钱给你五盒！要得多我给您打折。”眼前的弟子兴奋道。

    她显然是见到了方勉刚才将符篆全都买下来的场景。

    “这些也都给我吧。”方勉毫不犹豫。

    “真的？！”她立即高兴起来，“真是太谢谢您了，师兄，我都在这摆了一早上了，这都没卖出去几盒。”

    “您一来我就可以收工回去了。”

    “那挺好。”方勉乐呵呵地应声。

    “我还有几位师妹那还有。”她开口道，“师兄你还要不要？”

    “还要一些，不过不能太多。”

    “好咧！您稍等！”

    不一会儿，近三十枚木钱就花了个精光。

    傍晚的时候，大家继续在甫田园商议，李涯、陆隐和曹倾戈自然是都赞同出去历练的。

    张雨绣与沈玥虽然也想去，不过最近接了几个炼器的委托，打算赚点零钱，也就去不了了。

    方勉也承诺了下次有空一定带上她们，所以这次也不急。

    到了下午的时候，一行五人在甫田园集合。

    方勉指尖朝着李涯轻轻一点，李涯立即变幻成了一个狂放中年人的模样。

    接着又依法炮制，陆隐变成了一个黑脸汉子，宁静思变成了个俊逸少年模样，方勉自己变了个清瘦文人。

    曹倾戈嘛，换了另一个英气女子模样，个子没那么高挑显眼了。

    一众人见到这幅模样，不禁都惊叹起来，方师兄的法术，当真越来越精湛方便了。

    “我们走吧。”

    一众人朝着谷外走去。

    真个要说起来，除去那回送林师妹出谷，这恐怕还是大家头一回出去。

    这片世外之地可不比世俗，这里四处都是崇山峻岭，山中又多妖兽，若是不知道路途，没准一不小心便闯入哪处妖兽巢穴，成了它们的盘中餐。

    听宁静思说，这片世外之地，是一片洞天世界，在界山以南，有好几处这样的洞天世界，它们之间大都是相互联通的，并且还有不少处能够通往世俗。

    不过还有一些洞天世界，并没有与其他洞天联通，它们唯一的入口便是世俗界，所以这些修真者们，有不少也经常会跑去世俗界。

    洞天世界很大，譬如现在世安谷所在的这片洞天世界，名叫稷山洞天，已探索范围已经是十倍于宁国了，其中也不止世安谷这么一个宗门，而是有三个主宗，与九个大大小小的宗门。

    世安谷在这九个宗门之中排名也只是处在中间位置罢了。

    方勉等人要去的碧云坳，在世安谷往东，四百里外的伏禺山内。

    四五百里的路程，如果按照普通人的脚程，恐怕得花费个五六天。

    好在大家都是有修为的，赶路自然是快上不少，方勉盘算着，着急赶路的话，花费一天多时间应该能够抵达。

    不急的话，两天也差不多了。

    出发的时候是下午，等到翻过几座山，穿过山涧与峡谷，抵达碧云坳所在的伏禺山中，已是第二日日暮西山。

    落日映着天边的云霞，暗沉的光线，与眼前生满了老松的山林相辉映。

    “师兄。”曹倾戈握着手中长枪，有些悻悻，“听说夜晚更容易遇到妖兽或者精怪，怎么昨夜一只都没遇到？”

    方勉瞧着这姑娘恨不得现在就与妖兽大战个三百回合的模样，不禁直摇头：“咱们走的是大路，哪有那么容易遇上妖兽。”

    虽然这地方没有人特意去修什么路，但他们之前走的是往游仙镇的路，毕竟和碧云坳差不多一个方向。

    来往的人多了，再加上谷内也经常会发布清理周边妖兽精怪的宗门任务，自然不会有什么妖兽。

    “不过今晚得小心些了。”方勉瞅了一眼四周，“天快黑了。”

