
　　并且！

　　在之后的调查研究中，老师们还大致摸清了空间的秘密。

　　的确如楚灵所料，老师们为了保护她的人生安全，默契的将这段经历永远埋藏在心底。

　　不论上面如何询问细节，大家都是统一口径，绝不肯泄露半句。

　　听完华老师的叙述…

　　楚灵只觉，心里一片暖洋洋的。

　　多年的互相帮助和亲密相处,为他们的师徒情谊打下了厚重的基础。

　　她感激老师们的真心付出，也将这份情意深深刻在了心里，待有朝一日定会偿还…

　　正回忆着，脑海里突然传来小球球欢天喜地的声音。

　　【小公主小公主！咱们已经顺利完成任务啦！】

　　楚灵顿了顿，一脸淡定地问：“我那星皇大哥和变态二哥，是不是又交代你什么任务了？”

　　【……】小球球一噎。

　　旋即不服气地说：【小公主,你怎么能这么想星皇大大和主人呢？】

　　【哼哼哼！他们明明可担心小公主,可想小公主了好不好？】

　　末了，小声嘀咕道：【主人一点儿都不担心人家,实在是太过分啦！】

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　“担心本公主？”她无语地翻了个白眼：“若真担心的话，早在系统满级的时候，就已经找来了好嘛？”

　　很明显，哥哥们压根儿就不担心她的情况。

　　作为科学变态的二哥，早就在她的光脑上做了手脚。

　　这十几年来，光脑除了信号连接不上之外，根本没发生任何异常情况。

　　因此，他们自然可以断定她还活着。

　　既然活着，也就没什么好担心的。

　　毕竟，身为皇室之人，哪儿能那么轻易挂掉？

　　【……】球球。

　　被噎的说不出话来的它，原本开心喜悦的心情瞬间一扫而空。

　　沉默了半晌，它这才极其机械化地说：【叮，系统温馨提示：小公主，您在地球上的停留时间还剩一年，请自行安排好这里的一切，尽快携农场返回水蓝星。】

　　“！！！”楚灵瞳孔猛地一缩。

　　不可置信地问：“什么？！只有一年？”

　　她还没有陪哥哥们慢慢变老，她还没有给爹娘和爷奶养老送终,她还没有……

　　她还有很多事情没有做完，怎么能就这样一走了之呢？

　　球球仿佛知道楚灵心中的想法，不由得出声提醒道：【小公主！您难道忘了咱们来到地球上的初衷吗？】

　　-

　　几千年前…

　　地球

　　末世降临，病毒横生。

　　世间万物全部发生变异，导致空气逐渐稀薄，极其不适合人类生存。

　　经历了上百年的末世挣扎后，普通人早已成为这场灾难的牺牲品。

　　而地球上，也只剩下异能者、变异动植物和丧尸三个种类。

　　食物稀缺，空气寥寥，氧气不足。

　　人类（异能者），俨然成为地球上最低微的物种，并且即将面临灭绝的危险。

　　好在经过科学家们多年的不懈努力，终于在异能者们最绝望的时刻，找到了一颗适合人类生存的星球——水蓝星。

　　又过了许多许多年，死里偷生的异能者们，终于成功登上水蓝星。

　　而丧尸和变异动植物，则是继续留在地球上生活。

　　经过这场几近灭绝的可怕灾难,异能者们登上水蓝星之后，开始朝乾夕惕地建设家园。

　　数百年后，整个水蓝星一改青山绿水的面貌，随处可见皆是各种重工业。

　　寿命颇长的异能者们，仿佛忘记了曾经在地球上的惨痛教训，他们利用自身的异能和几百年来积攒的智慧，不断追求高科技发展。

　　由于科技发展太过迅速，星球资源过度开发，机器人霸道横行，最后隐隐有了代替人类的趋势。

　　大家这才如梦初醒，察觉到事情的严重性。

　　可等到他们终于开始重视人类繁衍时，显然已经来不及了……

　　水蓝星上的本土植物本就有限，且极其难以培育。

　　因此，随着植被渐渐灭绝，水蓝星的磁场快速发生了改变。

　　从而改变了所有生物的体质，导致不论动植物还是人类，孕育后代都十分困难。

　　于是乎，物资变得越来越匮乏，人类繁衍也成为一大难题。

　　随之而来的，便是怀孕指数的衡量，女人们也因此被划分为三六九等。

　　孕育指数高的女人，能够同时嫁给多个男人，成为男人们的心尖宝（生育工具）。

　　而那些没有孕育指数，或者孕育指数极低的女人，则是沦为贱民，低入泥泞……M.23sk.com

　　至于小公主…

　　球球默了默。

　　身为星际皇族，且备受哥哥们宠爱的小公主【楚灵】……

　　非常‘幸运’地成为整个星际，孕育指数最高的女人！！！

　　这不论是对于楚灵的三个哥哥还是她本人来说，无异于晴天霹雳。

　　大哥身份：星皇

　　二哥身份：星际宇宙科学家

　　三哥身份：军部统领

　　随着楚灵渐渐长大，水蓝星上的男人们，敏锐地发现了楚灵身体上的异常。

　　三个哥哥不甘自己疼在心尖上的妹妹，也如其他女人那般，沦为别人的孕育工具。

　　于是，便一致决定想办法让妹妹离开水蓝星。

　　身为科学家的二哥，更是果断将自己穷其一生研究出来的，且还未进行实验的时空穿梭机，悄悄告诉给妹妹。

　　并向全星球宣布！

　　妹妹将身负重要任务，离开星球找寻人类未来。

　　许多早就对楚灵抱有想法的男人，自然提出强烈反对！

　　他们十分义正言辞地表示：身为星际公主的楚灵，理应为人类繁衍做出杰出贡献。

　　星皇闻言，不禁嗤之以鼻。

　　只觉这些人简直不自量力，竟癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　为了应付异能者们，星皇只得重新发布命令！

　　皇室将会向全星际甄选出赤胆忠心、奋不顾身的能人勇士，代替妹妹穿越时空拯救水蓝星！

　　然而可笑的是…

　　那些口口声声扬言要楚灵为人类做出贡献的人，却因为时空穿梭机才刚刚研发成功，还未来得及活体实验……

　　从而，无人敢站出来报名。

　　他们的原话是：穿越时空的过程中，谁知道会不会发生生命危险？

　　因为于异能者们而言，人类繁衍固然重要……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第430章 楚灵还剩一年时间免费阅读。https://xs.23sk.com 