    这是在行宫的最后一晚。

    所有人都在仔细清点着自个的包袱，对明日的回京充满了期待，只除了一人之外，那就是芳嫔。

    知夏死后，伺候她的宫女太监们有门路的早就想法设法调走了，如今她跟前就剩了一个小宫女，就是之前半夜跟着她去找柳全的那个，名叫小梅。

    小梅踏进漆黑一片的屋里，果不其然，看到了正站在窗前发着呆的芳嫔娘娘。之前交好的小姐妹都寻了新的去处，偌大的偏殿里就留了她一人。小姐妹都劝她赶紧离开芳嫔另找主子，但小梅摸了摸手腕上的翡翠镯子，面上的贪婪之色一览无余。

    瘦死的骆驼比马大，芳嫔娘娘虽失了龙子又不得皇上召见，但好歹娘娘是户部侍郎的千金，兄长又即将胜任禁卫军副统领一职，万一芳嫔回宫后有东山再起的机会，那她岂不是就能……

    等小宫女幻想完回过神来的时候，就见芳嫔娘娘已近在眼前，一双眼睛在月色中闪着幽幽的冷光，叫小梅吓得后退了好几步。

    “何事？”许久不说话的芳嫔一开口，粗哑的嗓音在寂静的夜色里显得更加瘆人。

    要不是为了从芳嫔那再捞些好处，小梅哪里愿意每日对着这么一位人不人鬼不鬼的主子！

    “奴婢是来瞧瞧娘娘的行李可收拾妥当了？需不需要奴婢帮忙？”小梅调节好情绪，低着头恭声说道。现在芳嫔手下无人可用，平时就连端茶倒水，芳嫔都会给些碎银，小梅这几天攒了不少财物了。

    今晚再殷勤点，帮娘娘理好包袱，说不定又可以得点金银首饰。

    “呵呵，不用。”芳嫔睨了眼小宫女脸上的失望神色，嘴角牵起一抹嘲讽的笑，她放柔了语气，拍了拍小宫女的肩膀：“小梅今儿好好休息，明儿就要回宫了，你对本宫尽心伺候，本宫都记在心里，明儿本宫就赐你份大礼。”

    大礼！小梅闻言，眼神都亮了！她甩掉心中之前的犹豫不决，越发觉得跟着芳嫔是明智的选择，明儿娘娘会给什么赏赐呢？必定是比她手腕上的玉镯还要贵重！

    激动不已的小梅退下了，屋里头又恢复了平静。

    突然，屋子另一侧关紧的那扇窗传来了异响，芳嫔心下一紧，脑海里闪过那张叫自己恨入骨髓的脸，她咬咬牙一步步走近，唰地一声打开了窗！

    四目相对，芳嫔很快从来人冷峻的眉眼上明白过来，这是柳全！不是他！

    “你怎么来了？”芳嫔的声音很冷，面容更冷，仿佛眼前的不是她的兄长，而是无关紧要的陌生人。

    女子和之前截然不同的态度叫柳全有些气闷，若不是计划出了差池，他何必要大半夜的来这找晦气！

    “兄长都不叫了，你的规矩去哪了？”柳全还想摆兄长的谱，但已然抛却一切束缚的芳嫔却充耳不闻，她继续站回了原来的窗前，当柳全如空气一般。

    被忽视的柳全紧握双拳，念及柳影对芳嫔的深情，他只能深吸一口气，故作镇定道：“他劫走了爹，如今只有你能劝他把爹送回来，再怎么说我们都是一家人，你是柳府的一份子，怎么能眼睁睁看着亲爹受此劫难？”

    “你说是他掳走了柳大人？呵呵，柳公子既然想我出力，何不把你们之间的龌龊好好和我说道说道？”芳嫔如今再也不是被爱情蒙蔽双眼的糊涂人，她已经糊里糊涂地失去了孩子失去了以后，现在的她只想在死之前能知晓真相，带着了然去地下见她的孩子。

    柳全抿紧唇角，眼里闪过一丝危险的光，他声音冷硬：“你一个妇道人家，只需当好你的芳嫔娘娘，想想如何能谋得圣宠为家族添份荣光。陛下既然不知孩子的内情，那你就学学那苏良媛，重新夺回陛下的心，正正经经地生个龙子。”

    是啊，柳全还不知道陛下早已知晓内情了，这可真是有趣，想必之后沉睡装糊涂的老虎必定会给予柳全致命的一击。

    芳嫔心下畅快，嘴上却叹息了一声，她怕是等不到那会了。有柳府的满门陪葬，那她和孩子就不会孤单了。

    冷笑连连的芳嫔在惨白的月色下仿如鬼魅，她接二连三的不识趣彻底叫柳全失去了耐心，他猛地出手扼住了芳嫔的喉咙，一字一句道：“枉费爹从小到大待你如珠如宝，没想到你是这样不知回报的白眼狼，当初是我瞎了眼把你送进宫，瞧瞧你这三年，活得是多么失败！”

    砰的一声，那是被柳全用力甩开磕在了案桌上的芳嫔。

    嘴里有股腥甜涌出，芳嫔擦了擦嘴角，突然笑出了声，她看着愠怒的柳全说道：“一口一个爹，叫得倒比我这亲生的女儿还要亲热，怪不得柳明要把你当宝一样细心栽培着！”

    柳全面色一僵，眼底杀气腾腾：“你从哪听来的？”

    “呵呵，若要人不知，除非己莫为，莫姨娘不就是知道了你们的勾当才被柳明灭了口？堂堂户部侍郎，对自己的孩子妻妾冷漠无情弃之如敝屣，倒舔着脸精心养着别人的种。”芳嫔八岁生辰落水的那次，不就是偶然撞见了莫姨娘被柳明灭口的场景，吓得不轻才失足落了水。之后她就把这件事埋藏在了心底，一来是害怕自己也被父亲杀了，二来是为了留住心爱的人。

    这番话彻底激怒了柳全，他跨步上前就想出手，但屋门外响起了小梅担忧的声音，她边敲着门边叫唤道：“娘娘，奴婢听到了声响，您发生何事了？”

    “若想活命，你就给我把话烂在肚子里！”柳全凑到芳嫔耳旁，抛下这一句就飞快从窗子那离开了。

    “无事，屋里头闯进来一只野猫而已，本宫已经把它赶跑了。”

    黑夜终将离去，黎明也必会来临。

    满宫上下都集结在行宫门外，众人精神抖擞，等着皇帝一声令下，大家就可以起程回家了。

    突然有小宫女喘着粗气跑来禀告：“芳嫔娘娘高热惊厥，无法起身！”

    已坐在马车内的皇帝大手一挥，特留下一名太医，六名宫人，还有一队十余人的禁卫军，允许芳嫔在行宫内养好身子再自行回宫。

    跑得气喘吁吁的小梅没想到，芳嫔送自己的大礼竟然是这个！

