    “在宣告世纪末的钟声敲响之时，我们还会见面的。”

    徐越对着打开了滑翔机的怪盗基德摆了摆手，然而他说出的话却是让后者一个踉跄差点摔死在山沟沟里。

    怪盗基德：……

    ……

    这次魔术爱好者聚会一如既往的顺利。

    不过最近一些无法破案的悬案数目也稍微多了起来，虽然都是一些类似于失窃、偷盗等的非暴力事件。

    但丢失的一些东西，合起来却是能够制造武器甚至是炸药的，甚至连警用枪械都有丢失。

    也因此，最近这些案件都被合并侦查，被认为是同一个作案团伙。

    虽然暂时还没有什么暴力事件发生，但显然对方收集这些东西绝不是为了放烟火。

    能够短时期内行动这么多次，而且没有一次留下作案痕迹，这个犯罪团伙成员的能力也是毋庸置疑了，引起了整个日国警方的高度重视。

    其中失窃和行动最严重的两个区域，东京和大阪甚至准备进行联合破案了……

    ……

    “没想到啊，没想到完美犯罪竟然也可以积累技能！”

    “是啊，还是宇都宫太郎阁下更加靠谱。”

    “早就应该这样了，以前一直束手束脚的。”

    “……”

    一间废弃仓库当中，一群残疾人有说有笑的组装着到手的材料，将一些原本普通的物品制作成了各种危险品。

    虽然受到年代和知识的影响，太高端的东西他们做不出来，但一些土枪和土炸弹什么的却也是手到擒来了，TNT什么的现世可也已经研发出来了的。

    不少人在崛起于微末的时候都亲手制造过，有了这些，再加上过人的技巧和战斗意识，哪怕身体受到限制，也依然能够爆发出恐怖的行动能力！

    “果然还是宇都宫太郎这家伙靠谱啊，手段比起那个土肥原贤二来说要高多了，竟然发现了完美犯罪也能够增加经验这种超级利好消息，甚至还无私的共享了出来，真是一个好人。”

    “现在我们有了这些武器了，想来是可以轻松做一些大案子的，前面我们连人都没伤过都得到了这么多，这一次搞动静大一点的话，想必收获会更加喜人。”

    “是啊，也不知道他计划干什么。”

    “我相信他的能力，他一定会选择最好的办法的。”

    “……”

    因为近段时间在宇都宫太郎这日本警察的内应帮助下，他们轻而易举的完成了各种骚操作，连警备物资都盗窃了不少。

    在那一贯正确的指挥下，一次失手都没有，现在也已经有些习惯于宇都宫太郎的指挥了。

    比起之前土肥原贤二的各种坑爹，害得所有人都亏损了这么多，显然宇都宫太郎是要完美的多。

    没有对比就没有伤害。

    而也就在这时，一道人影便是一瘸一拐的来到了这废弃仓库的大门外，被放哨的人看到了

    “宇都宫太郎大人来了。”

    “终于来了啊……”

    “……”

    因为为大家带来了诸多的利益，以及各种胜利，现在宇都宫太郎的威望毫无疑问是得到了巨大的提升，所有人都心服口服，有着发自内心的尊重。

    哪怕另外几位剩下的资深乱入者，都同样的摆出了低姿态，起码在这次任务当中是完全认同了他的指挥。

    宇都宫太郎抵达了现场，而后环视了一下在坐的诸位，经过这段时间，他已经将所有人都聚集起来了，哪怕有之前没参与的资深乱入者，也同样的纳入了队伍。

    如今的队伍无比的强大，有着正蓝旗主、凌公公、王公公、服部小五郎整整四位资深乱入者！

    本来上次任务空间当中还有几个的，不过想来应该是没进入这次惩罚任务了，毕竟上次人数太多了点，有可能会出现分流进入其他惩罚任务。

    不过即便如此，眼前这里积攒起来的，也都是一股恐怖的力量了。

    还是已经完全被宇都宫太郎所折服，能够拧成一股的力量！

    “各位，想必准备了这么久，大家也都对我的计划有些好奇了吧。”

    宇都宫太郎满脸都是沉稳之色，这段时间各种搞事情，收获可以说是相当大的。

    “这段时间我们一直完美犯罪，将各种物资收集起来，也终于是引来了警方的重视，我已经压不住了，所以也是时候准备行动了。”

    听到宇都宫太郎的话，所有人包括几位资深乱入者都是眼中一亮。

    前面一直没伤人没杀人，并不是他们良心发现，而是担心出现暴力事件会加大警方的关注。

    现在既然已经引起了注意，那也没什么好隐藏的了，积攒了这么久的东西终于可以搞大事情了！

    “那不知道计划是什么？”

    正蓝旗主脸色沉稳的说到，载振小王爷已经凉了，所以目前来说清廷代表方面便是以他为首，那两位公公进行辅助。

    “工藤新一。”

    宇都宫太郎脸上露出了一丝胜券在握的笑容，而因为他的一贯正确，他这种自信的表现也让所有人眼中一亮，哪怕之前在怪盗基德面前吃瘪过，这一次也依然充满了信心。

    他和土肥原贤二那个废物不一样！

    “你有线索了？”

    凌公公眼中一亮，用那种太监特色的尖细声音急切的说到。

    这段时间仗着身体更加强壮，他们几位资深乱入者的收获可是要远超其他寻常乱入者的。

    如果说是什么大动作，大手笔，其实他们也不见得有多激动，但涉及到工藤新一，涉及到能够将奖励带回去，那自然而然的就需要高度重视了。

    否则我们刷的再厉害，最终无法完成主线也没有意义，奖励又无法带回去！

    可现在不同了，如果能够找到工藤新一将任务完成。

    单纯我们前面那连续的完美犯罪，很可能就达到1个S级剧情点的价值！

    在惩罚任务当中得到比正常任务还要高的奖励，这简直不敢想象。

    而且那两个技能本身也同样有着S级以上的价值，特性很是独特，对于他们这种大内高手来说也是相当的实用。

    想到这次的收获，凌公公也是激动的有点发颤了。

    “没错，就是工藤新一，如果不搞定他的话，我们前面再怎么努力也是白费功夫，所以这段时间我特地利用我的职务之便开始调查他的资料，收集他的信息，并且做好了两手安排！”

    宇都宫太郎满脸自信之色，面带傲然

    “第一，工藤新一本身是一个很爱出风头的推理狂人，虽然他现在可能得罪了神秘人不敢用本名冒头，但如果出现了让他感兴趣的大案子的话，肯定也无法无动于衷，而我们最近的手笔归纳综合起来也足够引起他的兴趣了。”

    听到宇都宫太郎的话，所有人都是兴奋的点了点头，是啊，他不出来我们可以把他引出来啊！

    “第二则是我利用的第一点布置的手段，土肥圆阁下的情报能力的确出色，判断出了怪盗基德就是工藤新一，所以第二点便是利用怪盗基德，我利用职务之便将我们前段时间的案件综合并且通过中森这位怪盗的老对手透露了出去，同时我还将铃木集团的一件宝贝的消息透露了出去……”

    “而后果然就接到了怪盗基德的信函！”

    听到了宇都宫太郎这样说之后，所有人也是感到了异常的振奋。

    之前都一直担心怪盗基德要是不再出现怎么办，哪怕知道了他就是工藤新一的秘密也无法利用起来。

    但没想到宇都宫太郎的布局能力竟然这么强，这段时间内禅精竭虑的布置出了这样的手笔，利用双重的诱惑竟然已经将怪盗基德再次引了出来！

    “这一次，我们在行动的时候也要做好两面准备，一面协助警察，一面暗地里行动，无论哪一面得手都互相共享，将大家的好处都带出去，这样也能保证万无一失。”

    宇都宫太郎继续的画着大饼

    “毕竟是惩罚任务，我们还是要以稳为主，目前得到的好处已经够多了，现在就求稳定的通关主线任务……”

    伴随着宇都宫太郎的挥手，所有人也都呼吸急促了起来，没错，这样两头押注，无论如何都能出现胜利者，只要到时候共享一下资源，也就是最后这次任务收获多寡的问题而已，赢是肯定能赢的！

    大小通吃！

    ‘黄昏的狮子到拂晓的少女’

    ‘没有秒针的时钟走到第十二个字’

    ‘从光亮的天空楼阁降临收下回忆之卵’

    ‘世纪末的魔术师，怪盗基德参上’

    ——————

    两更~