    一连串挫折并没有击倒艾森豪威尔，这位坚强的老战士不顾国内沸腾的舆论，继续他在倭国，安南，内志三处战场上同苏联，新华，大明三个不同敌人的战斗。≤，为了震慑那些觊觎米国王者宝座的野心家们，在经过了持续两年多的高密度试射之后，最新的宇宙神d洲际导弹终于用一次全射程试验，完成了它的heng人礼。

    这枚导弹从米国的白沙试验场发射后，向着南太平洋方向飞行了整整一万三千公里，然后击中了预定海域，就在同时搭载的一枚三百万吨级当量qing弹轰然炸开，一朵恐怖的蘑菇云在蔚蓝色的大海上冉冉升起。

    紧接着五角大楼发言人自豪地宣布，米国第一款洲际导弹正式服役并进入战斗值班，从此米国也拥有了真正的洲际核打击能力，尽管算起来他们最多排名世界第五，虽然明英法都没有洲际导弹，但人家有潜射核导弹，同样有着强大的洲际核打击能力。

    “我非常欣慰，自由世界终于又拥有了一件足以遏制那些ie恶势力和野心家的武器，毕竟这两年来我们那些核潜艇水兵肩上的担子太重了，他们必须为了保证世界的和平而夙夜匪懈。宇宙神导弹的服役，终于可以让那些年轻的水兵们略微松口气了。不过我仍旧希望米国政府能够和大家一起坐下来，共同签署禁止海上和外太空核试验的条约，大海是全人类的，作为单一的国家，我们任何人都不应该再继续用核弹来污染它。”

    面对记者的采访，正在出席环婆罗洲铁路通车典礼的杨元首一本正经地说道，没有丝毫野心家就是指他自己的觉悟。

    这条长达三千多公里的电气化铁路正好环绕整个婆罗洲，串联起了这片大明最核心区域的所有主要工业城市，为大明增加一条和海运平行的交通大动脉。

    这条铁路由应天重工和西门子，奔腾电气，亨舍尔四家合资的明德高铁公司承建。使用这家公司开发的高速铁路技术，运行时速两百五十公里，最快时速可以达到三百公里，乘坐旅客列车一天之内能够环绕全岛。堪称现代工业的奇迹，因为环境因素限制，修建了整整五年才完工，光大小桥梁就修了上千座，被称为架在桥上的铁路。

    同样这也是世界上第一条高速铁路。

    在完成这条铁路建设后。明德公司紧接着还将为西德修建第一条同样技术的高铁，而后面还有一堆西欧国家排队等着修这样的铁路。

    就像在其他很多领域顶替了原本倭国的角色一样，大明在高铁领域，也完全顶替了倭国的角色，而后者却只能在战火和贫困的泥沼中挣扎，就像原本历史上他们在高速发展时候，被他们推进战乱和贫困泥沼中的新华一样。

    “元首阁下，您不认为这款导弹也同样是对大明的威胁吗？如果按照射程，从加利福尼亚沿海发射这款导弹，应该完全可以覆盖大明所有主要城市吧？”

    这名跟元首夫人关系密切的记者紧接着问了一个很敏感的问题。

    “呃。这个笑话很不好笑，谁都知道大明和米国有着传统的长期的友谊，就像大明没有一枚导弹对准米国一样，相信米国也一样不会有任何一枚导弹对准自己朋友的。所以你提出的这个问题完全不能称之为问题，因为这种事情永远不会发生，我可以在此向全世界郑重声明，大明帝国和米国永远是朋友，所有关于明美友谊的无端谣言都是别有用心的恶意离间，都是那些ie恶势力的无耻挑拨。”

    杨丰一本正经地说，那架势就差拍着胸脯了。

    女记者很无语地看了他一眼心想：你是没有一枚导弹瞄准米国。你那些射程三千多公里的羿式导弹就算瞄准也打不到啊，至于海里面那些核潜艇，谁知道它们那些导弹是瞄准谁的！

    当然，对于他的这种反应。艾森豪威尔自动解读为他是被宇宙神导弹吓的，实际上虽然米国宣布了这款导弹服役，但仍旧得需要几个月才能真正部署，这时候只是提前吹一下小牛而已，这都已经快变成五角大楼的习惯了，毕竟这种时候急需一件能够显示米国力量的东西。

    这时候的宇宙神导弹仍旧是地面发射架发射。未来准备改成井下发射，艾森豪威尔正修建几百上千座发射井，然后全部塞进去洲际导弹，形成世界上最强大的战略核打击力量。

    而且不仅仅是宇宙神，还有大力神洲际导弹也进入尾声，甚至下一代的固体燃料洲际导弹民兵也已经开始研制，预计最多五年时间就能够完成，华盛顿级核潜艇正在进行各项航行测试，北极星潜射核导弹已经进行了陆地发射试验，明年基本上就能够装上核潜艇进行水下发射，可以说米国的战略核打击能力正在如同烧足蒸汽的巨轮般全速前进。

    “这样看来我们是不是也该搞几枚陆基洲际导弹了。”

    杨丰坐在他的大元帅宝座上沉吟着。

    宇宙神导弹的服役对于明军的真正冲击，可不是他说的那么不值一提，此时周围一圈儿将领们都表情比较凝重，毕竟他们都很清楚，明军这些年肆无忌惮地到处惹是生非，就是因为拥有目前世界上最强大的核打击力量。而米国人除了轰炸机扔核弹几乎没有任何能把核弹打到大明的手段，但宇宙神导弹的服役，彻底改变了这种状况，就像那名女记者说的，一万三千公里射程如果从加利福尼亚发射，那是足够覆盖大明所有主要城市的，也就还有承天府以西部分不在射程内。

    “如果我们想要开发陆基洲际导弹，那么性能就不能低于米国刚刚开始研制的民兵，也就是说必须固体燃料，而且射程必须超过一万五，如果不能覆盖米国全境就算有也没意思，另外最好还是多弹头，要是能够机动发射就更好了。”

    杨忠说道。

    “呃，机动发射就别想了，一万五的导弹还能机动发射，那未免也太夸张了，唯一能选择的也就是发射井了。”

    杨丰说道。

    的确，射程一万五的导弹还想机动发射，那也未免太逆天了，侏儒才一万二呢，其实发射井也挺不错，虽然没有机动发射那么生存率高，但只要不是被高精度的核导弹击中，还是没什么大不了的。那东西可是非常坚固的，要不然米国人后来也不用拼命提高洲际导弹精度，甚至连和平卫士这样逆天的神器都搞出来了，纯粹靠星光和惯性基准球就把精度拉到百米内。

    对于一款战略核导弹来说，一百米精度和一千米精度又没什么差别。

    搞到这样精度，纯粹就是为了摧毁苏联发射井的，由此可见这种东西究竟坚固到了何种逆天级别，居然还需要三十万吨当量的核弹头在几百米级别上才能摧毁。

    但即便是固定发射井，可供他选择的好像也不多，主要是射程要求太高，大明的地理位置太差了，基本上可以算主要大国里面距离米国最远的了，苏联不用说，就算李同志想打纽约也可以从北极绕过去，但大明想把导弹打到纽约，那就只有老老实实横跨太平洋和整个北美大陆了。这样一来绝大多数已知洲际导弹都没有这种能力，小白杨，东风31，民兵3，和平卫士，甚至东风41都不行，虽然东风41真实射程谁都不知道，但打一万五千公里也是不可能的，而大明要想把导弹打到纽约，那得在最东端发射而且必须还得一万五才行。

    这样看来……

    “好吧，我们需要一款射程一万六千公里的洲际导弹，但只能是液体燃料。”

    杨丰很是忧伤地说。

    他需要的是ss18，撒旦，射程超过一万六千公里的超级巨兽，最大投射重量超过八点八吨，可以携带十枚弹头，但好像这只是因为条约限制，实际上能带多少只有俄国人自己知道。而单弹头最大威力可以超过两千万吨当量，堪称威力最大的洲际导弹，这样的导弹只要有一枚命中，基本上别说纽约了，就是新英格兰也全废了。这样的威慑能力绝对恐怖，反正这种武器就是吓唬人而已，真要用上那就全完了，这样的话当然越恐怖越好用，不说多了只要造个一百枚，那威慑能力持续到下个世纪都够用。

    更重要的是，尽管这是液体燃料的，但却是可整体储存的液体燃料，虽然也需要隔些年进行一次维护保养，可比起固体燃料也不遑多让了，而研制的技术难度却大幅下降，苏联七十年代末期水平的导弹而已，对于这时候的大明科技水平来说花个五年时间把它研制出来，还是没有什么太大难度的。

    以后这款原本历史上让整个西方世界颤栗的导弹，就算是大明的镇国之宝了。(未完待续。)