        闻言，女圣体颦眉，踌躇半瞬，未曾作答，便转身走了，待走出很远，都还不忘回眸，望一眼红尘和六道。

        也正是他这一眼，使得应劫前的红尘六道身，不由颤了一下，眉宇也微皱，颇有立地应劫过关的架势。

        这一微妙变化，未逃过叶辰的法眼，女圣体和红尘六道间，竟有莫名的感应，这，又是何等缘故。

        “那丫头，你女儿？”红尘雪和楚灵玉坐下了，望着走远的女圣体，一左一右，齐齐望向了叶辰，语气颇具试探性。

        “莫瞎说，她乃女圣体。”

        “这....。”两女之神情，瞬间精彩无比，自听过女圣体，当年叶辰身死，与女圣体有莫大关联，堂堂圣体，竟助天魔，未曾想得见真人，已修为尽失，返老还童，还被带回玉女峰，这等剧情，让人措手不及，看来，她们离开的这段岁月，这片土地，发生了太多事，而她们，也错过了太多。

        叶辰只看红尘和六道，沉睡的二人，必不是自愿沉睡的，必是被人打懵的，而出手者，很显然便是楚灵玉和红尘雪。

        但，这并不影响他窥看二人。

        亦如当年，他看不透红尘六道，连周天演化，也算不出端倪，未来时空的人，遭了可怕反噬，记忆和血脉都被抹出了，自降临的那一瞬，便致使历史轨迹偏离，也是自降临的那一瞬，便自带着时空，被时空掩盖，谁也算不出。

        他眸中有希冀，期望他二人能应劫过关，而后再次合体。

        届时，纵他无法封位准帝、无法通冥帝荒，也能助诸天，渡过即将到来的浩劫，昔年连天魔帝都能灭了，更遑论洪荒。

        可惜，半应劫状态，比应劫状态更诡异，能否应劫过关，何时应劫过关，一切皆是未知数，莫说他，连人王也不知。

        身侧，楚灵玉和红尘雪倒是悠闲，如似俩游客，在玉女峰上闲逛，瞅瞅这看看哪，总会在不经意间，望一眼女圣体。

        只听过男圣体，从未见过活的女圣体，两人着实的新鲜。

        对此，女圣体置若未闻，干脆背过了身去，乖乖的坐在一筐灵果前，吃的那叫一个兢兢业业，饭量不是一般的大。

        转了一圈儿，二人才回了老树下。

        叶辰随意取了两个储物袋，递给了二人，其内装的皆帝道仙法，这段岁月两人不在，此番回来，自也有份。

        “越发待见你了。”两女笑道，自不拒绝。

        “星空可有大动静。”叶辰问道。

        “没有才怪。”红尘雪再次坐下，“谁都知洪荒准备开战，各个星域、各个古星，多是迁徙的人，或是避向宇宙边荒，或是寻求大势力护佑，一眼望去，真就如难民逃荒。”

        “归顺洪荒的，自也有不少。”楚灵玉继续道，“我二人这一路，见多了自相残杀者，未等开战，便已混乱。”

        “意料之中。”叶辰神色平静，生存法则便是这般的残酷，为了活着，不得不表明立场，而后，卷入战争。

        轰！

        三人正说时，突闻一声轰隆，响彻了大楚。

        而后，便见璀璨星空，被滚滚乌云遮盖，又是电扇雷鸣。

        一看便知，乃天劫降下的征兆。

        然，这次天劫征兆，与往昔的不同，竟有一丝可怕的帝威，也便是说，那并非普通的天劫，而是封帝的帝劫。

        “有人成帝？”红尘雪和楚灵玉豁的起身。

        叶辰一步登天，踏上了云霄，望看一方。

        如他这般，恒岳各个山峰，皆有人影冲天，整个大楚诸天门，但凡闻天劫者，多在同一时间登入九霄，遥望着缥缈。

        既是帝劫，便非普通天劫可比。

        伴着轰隆，大楚的天地，被掩去了所有光明，如漆黑云幕，遮了世间乾坤，还未见天劫神罚，先见可怕的异象幻化，如若天地初开，演化着天地万灵，有神龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路，可惜，又在轮回中葬灭，骄阳崩毁，星辰崩涅，其内一山一水，也都映着末世之光。

        “谁引来的帝劫。”惊异声笼暮天地。

        可以得见，准帝境之下，每一人的脸庞，都刻着苍白色，皆因极道帝威所致，帝劫威势太强，除非准帝，谁人扛得住。

        “无论是谁，都所属大楚，诸天要出新帝了。”

        “逆天成帝，干翻洪荒。”

        惊异声中，也难掩惊喜声，若真有人成帝，于诸天而言，真乃逆天喜事，有一尊大帝坐镇，洪荒安敢放肆。

        “是神将。”天老踏在虚无，望着一方说道。

        “多日闭关，他竟寻到了成帝的契机。”地老啧舌。

        “他，引不来帝劫。”圣尊悠悠道。

        众人不语，皆眉头微皱。

        在场的列为准帝，也只圣尊，曾渡过帝劫，虽未逆天封帝，却在帝劫下活命，他最有话语权，自也看的更通透。

        果然，他话方落，轰隆声便湮灭了。

        昏暗的天地，又渐渐有了光明。

        噗！

        能听闻一方，有吐血声传来，自是传自神将，此刻的他，已失了往日风姿，白发苍苍，面目苍老不堪，本该璨璨的神眸，颇是浑浊，一层层浓郁的死气，笼罩了他全身。

        帝尊座下神将，攻伐最强，却是笑的自嘲。

        这一瞬，他是无力的，虽望见了大帝之门，却是跨不过，或者说，连去跨的资格都没有，因为，他连帝劫都未引来，帝尊的时代，他有一世辉煌，可在这个时代，他已迟暮了。

        哎！

        圣尊一声叹息，虽未见神将，却深知神将心境，这等绝望，他昔年也曾有过，封帝，哪有那么容易，他引来极道帝劫，却未成帝，如他和神将这种，致死，都无缘帝位了。

        哎！

        众准帝也惋惜，比圣尊和神将更不甘，他二人至少碰到了帝劫，可他们这些巅峰准帝，却只能望着大帝之门。

        哎！

        大楚人的叹息，亦是此起彼伏，上一瞬的惊喜，在此一瞬，皆化作了无奈，希望越大，失望越大，甚至，已成绝望。

        叶辰伫立虚天，一语未言，也颇感遗憾。

        若说极道帝劫，他也曾触及过，昔年与红尘六道的合体，便见帝劫惊鸿一现，对那等无上帝劫，也算有一丝的认知，需要的不止是修为，还有机缘和造化，时势造至尊，天时地利人和，缺一不可，任何一丝的偏差，都会与帝道无缘。

        “你这后辈，害人不浅哪！”冥帝悠悠道。

        “这与他，有何干系。”帝荒瞥了一眼。

        “他未到准帝境，诸天便无人有机会成帝，哪怕再惊艳之人杰，也绝无可能。”冥帝缓缓道，“帝尊的帝道烙印压制，虽已虚弱到极点，但并未达到冥冥中的临界点，才九千年，成帝哪有那般简单，其难度，更甚汝当年问鼎大成。”

        帝荒不语，自是听得懂，成帝的难度，他自也知晓。

        一场帝劫风波，在叹息中落幕。

        叶辰回了玉女峰，楚灵玉和红尘雪走了，带走了沉睡的红尘，至于六道，则被送去了天玄门。

        其后几日，大楚颇是平静，再无渡劫人。

        一个宁静的夜晚，天玖来了，叶辰记忆中那道巍峨身躯，此刻略显佝偻，威震天下的第五神将，也比想象中苍老不少。

        今夜的天玖，有些不同，或者说，看叶辰的眼神儿有些不同，可谓诸多情感交织，有激动、缅怀、敬畏，如若游子，带风尘回家乡，再见自己的亲人，浑浊的眸，还萦绕着水雾，以至看叶辰时，直看到心神恍惚，久久，都未挪开目光。

        他该是已去过天玄门，而众准帝，也该是与他说了叶辰之事，身为至尊座下的神将，这才火急火燎的赶来。

        “前辈？”叶辰被盯的浑身发毛，试探性的唤了一声。

        “能否叫我一声...小五。”神将温和笑道。

        叶辰有点儿蒙了，但见神将眼神真挚，还是试探性的喊了一声，“小五？”

        “诶。”神将哽咽的应着，老躯颤抖到不行，盈满老眸的水雾，终是凝结成了霜，笑中有泪，一声小五，时隔岁月九千年，古老的记忆，都伴着这一声呼唤，刻入了灵魂中。

        叶大少愕然，第一次见神将哭，这特么措手不及啊！我是该哄哄他，还是该骂他一通，大老爷们儿的，哭啥哭。

        这一夜，明里暗里透着诡异，远道而来的神将，就坐在老树下，叶辰舞剑，他看着；叶辰悟道，他看着；叶辰**女圣体，他还看着，目不转睛的那种，眸光饱含沧桑。

        这等眼神儿，莫说叶辰，连女圣体那丫头，都看不下去了，极为笃定，纵叶辰去撒尿，这货也会跟去瞅一眼。

        天色临近黎明，神将才起身，渐行渐远。

        自后去看，他那略显佝偻的身躯，又蓦的挺拔了一分，步伐也轻快了不少，散了不少老态，直至消失，还能听闻大笑声，让人恍以为，昔日那尊气盖八荒的第五神将，又回来了。

        “人老了，都会干些奇怪之事？”叶辰意味深长的摸着下巴，自昨夜神将到来，他浑身上下都不自在，有那么一人盯着，浑身都凉飕飕的，不是吹，睡觉他都不敢闭眼的，生怕睡的太死，会被某个看似正派的神将，当串儿给撸了。

        他不知，但女圣体却心知肚明，众准帝不说，她自也不会说，叶辰身上藏着的秘密，需到某个特定时间，才会揭开。

        天色大亮，新一日到来。

        今日的大楚，颇是热闹，但并非天劫，而是诸多外来客。

        遥望而去，总能得见三五成群的修士，男修和女修皆有，老人和孩子也颇多，皆是拖家带口而来，一路风尘，真如在逃荒，嗯...他们就是在逃荒，自四方星空而来，为躲避接下来的洪荒开战，而寻求大楚庇佑。

        大楚自是来者不拒，来了大楚，可不能吃干饭，是要贡献一份力量的，这些人中，不乏大圣和准帝，哪能拒之门外。

        如大楚这般，玄荒亦如此，多是举教搬迁，跨过玄荒星海，登上修士圣地，在玄荒寻新的山门，数量之庞大，无法估计。

        幽冥大陆也不例外，临近的星域、更远的星域，都源源不断的涌入，更有大神通者，把自家的古星，都给搬了过来，就悬在幽冥大陆外，意思很明显：结盟。

        这等事，持续了近三月之久。

        大楚、玄荒、幽冥大陆，恍似成了苍生避难的圣地。

        而浩瀚星空，在难见生命古星，纵是有，其内的生灵，也已逃的一个不剩，或是去大楚、或是去玄荒、或是去幽冥大陆。

        没办法，洪荒开战在即，不是一两方势力，能扛得住的，欲对抗洪荒，需倾整个诸天之力，势力太过散乱、战力无法很好的凝聚，反会被各个击破，各方结盟，方才有一战之力。

        于是乎，诸天的局面，呈现了三足鼎立的态势，一方大楚、一方玄荒、一方幽冥大陆，三方的各自战力，已在这三月间，随着修士的不断涌入，达到空前鼎盛。

        三日后，三方统帅聚首，东凰太心代表大楚、幽冥老人代表幽冥大陆、夔牛皇代表玄荒，真正意义上...结成了大联盟。

        九日后，几十座帝道级域门，连接了大楚、玄荒和幽冥大陆，以便危机时刻，能各自救援，共抗洪荒。

        大战前紧张的气氛，笼暮了整个诸天，但凡修士，都在积极备战，披上了尘封多年的铠甲，时刻准备与洪荒大族血战。

        蝼蚁！

        洪晃各族的幽笑，冰冷而枯寂，是眼睁睁的看着诸天联合的，却并未阻止，因为，再怎么联合，也非洪荒族的对手，联合也好，也省的到处去追杀，团灭了更省力。

        这段岁月，洪荒自也没闲着，去了诸天各处，带回了自家的应劫人，数量已极其稀少，纵扰应劫，伤亡也是有限的。

        诸天联盟，洪荒自也联盟，各族战力聚合，已在调兵遣将，声势空前浩大，力求开战后，一举拿下诸天。

        “一场席卷诸天的战火，无法避免了。”玄荒五大禁区，皆传出话语，难掩讽刺之意，天魔虎视眈眈，人界却要掀起内战，自家力量消磨，若天魔入侵，结局将是毁灭性的。

