    杨嘉让和杨震，都是面面相觑。

    他们是真的没有想到，在抱龙台下，居然真的有如此凶险？

    对于杨啸的说法，其他人可能还会怀疑，但是，对于他们杨家沟的人说，是根本不怀疑的。

    他们杨家沟，见到的情况太多了。

    他们杨家沟，拿到的各种稀奇古怪的宝物也多。

    就比如“五鬼搬运”，就比如三拜差点拜死华云飞的黑色神像......正因为这些稀奇古怪的东西很多，遭遇的情况很多，所以，这遗迹里面出现再怎么古怪的事情，他们都是相信的。

    只是没有想到的是，抱龙台下面居然镇压着一个存活了超过五千年的怪物。

    想到怪物吞噬天下的结果，众人不禁心中一凛。

    “那个怪物应该解决了吧？”

    杨震下意识地问道。

    杨啸点了点头，感叹着说道：“我们所有人，都在九千岁和怪物的大战中晕了过去，就连九千岁，都付出了惨重的代价，才把怪物解决掉了。

    要是怪物解决不掉，我们又怎么可能发掘抱龙台，得到这么多宝物呢？”

    杨嘉让突然一拍桌子：“杨佳傲这个小子，早就觉得他性格有点跳脱，现在终于惹出祸来了。

    不过他都死了，那就不去管他了。

    倒是你小子，这一次可是得到了巨大的好处啊！你也算是因祸得福，把前面的功劳都弥补回来了。

    以后的杨家沟，必然有你一席之地。”

    上一次杨啸带回来了一个时代的文字，帮助杨家沟考证了不少的宝物，杨啸就立了大功。

    这一次更是拿到了玉简和灵石，还得到了这么多的宝物，毫无疑问又是一个大功劳。

    所以，杨嘉让才断言说，杨啸在杨家沟的地位，必然会大幅度上升。

    杨啸笑了笑，说道：“嘉让叔，如果我说我要当村长呢？”

    “啥？”

    杨嘉让不由得一愣，马上反应过来，没好气地说道：“别开玩笑！”

    杨震也笑着说道：“我承认你功劳确实很大，但是，杨再旭这个村长，也是经过漫长的功劳积累，才让大家信服，也才当上村长的。

    你这话在这里说说就行了，要是让他听到，他恐怕就不高兴了。”

    杨家沟的村长，是那么好当的吗？

    杨再旭从年轻时候就一直在为杨家沟奔走，四十多岁才成为村长。

    而杨啸现在才三十多岁，能够立下这么多的功劳，在杨家沟取得显赫的地位，已经是非常不错了。

    杨嘉让笑呵呵地说道：“凭你现在的功劳，再来两次，我觉得你有机会当村长。”

    “我可等不到那么长的时间。”

    杨啸微笑着说道，“这一次，我在遗迹里面虽然九死一生，但是，我也得到了巨大的好处。

    嘉让叔，你们不会以为，我得到的好处，就只有眼前的这点吧？

    之所以让你们把其他人叫出去，就是因为我接下来的话，实在太过重要了。”

    杨嘉让神色有些凝重地问道：“你究竟得到了什么好处，居然让你对村长之位，有如此信心？”

    杨啸得意地笑了起来：“用口头说的，你们恐怕没有办法直观感受，我还是让你们真实地体验一下吧！”

    随后，他把灵气渡入几个老人的身上。

    看到几个老人目瞪口呆的样子，杨啸更得意了，笑着说道：“我得到了灵气的修炼功法！”

    杨嘉让和杨震，呆呆地看着杨啸，半晌都没有回过神来。

    他们确实感应到了灵气，也感应到了灵气对于身体的滋润作用。

    尤其是他们这些老人，在灵气的滋润下，对他们的身体好处更是无比巨大的。

    所以，他们也迅速地反应过来，这种功法对于他们，都有着巨大的作用。

    “修炼灵气的功法以后，能够让身体保持更加强大的活力，可以让我们所有人都可以活得更长久。”

    杨啸继续说道，“更重要的是，嘉让叔，你们看看我现在的样子。”

    他使出了幽冥决里面的一招绝招，身体突然像是变淡一下，身体就前行了三四米。

    “我现在实力太低了，不能把这些法诀的强大真正展示出来。”

    杨啸有些遗憾地说道，“要是我再强大一点，我甚至可以把身体化为一道暗影，穿墙破壁完全不是什么问题。”

    杨嘉让和杨震的嘴巴张得更大了，呆呆地看着杨啸。

    要是按照幽冥决的功效，那他们杨家沟，以后盗墓岂不是危险性会大大降低？

    获得更久、实力更强、盗墓还安全......“我认为你可以当村长了！”

    杨嘉让断然说道。

    杨震也是点了点头，神色复杂地看了杨啸一眼：“我也觉得你可以当村长了，但是，这是还是得其他人一起合计才行。

    你的福缘，实在太大了。

    你身上的功法，对于杨家沟太重要了。

    所以，这个村长你不当，谁还能当呢？

    等到回到杨家沟，我们就商量这件事情。”

    他们都是杨家沟的老人，非常清楚幽冥决能够为杨家沟带来多大的好处。

    所以，他们才拥护杨啸当村长。

    因为，只有杨啸当村长，才有可能把功法传出来。

    要不然，杨啸就算把功法传出来，大家又要付出什么利益呢？

    所以，说来说去，杨啸只能成为村长。

    杨啸笑呵呵地说道：“多谢嘉让叔和震叔，你们放心，到时候我一定不会忘记你们的恩情的。

    该给你们的一份，我一定不会忘记。

    而且，家有一老，犹如一宝。

    你们这批老人，才是我们杨家沟最大的宝物，我希望你们都可以永远活下去。”

    “好，好！”

    杨嘉让欣慰地点点头。

    如果能够一直活下去，谁又想死呢？

    “那我们准备一下，就赶紧回杨家沟吧！”

    杨震提议道，“早点回去，也早点把这件事情落实下来。”

    杨啸微笑道：“没有问题，我们准备一下就出发。”

    随后，他在魂种里面对龙隐说道：“公子，我们准备回杨家沟了。

    现在有杨嘉让和杨震在支持我，我对于村长的把握又更大了。”

    “既然如此，那就再给他们一点好处！”

    龙隐回答道。

    

