    第772章 你可以叫我老祖宗！   

    “给你面子？”

    陈玄笑了，笑的有几分不屑，他朝着儒雅男子说道；“老子为什么要给你面子，你算老几？”

    

    闻言，儒雅男子的脸色一僵。

    

    “小子，你放肆！”

    天/葬满脸愤怒，此人竟敢如此羞辱上师。

    

    “哼，老子放肆又如何？

    你算个什么鸟？

    在云州没杀你那是你命好，不过看来你不知道惜命，还想来找死！”

    陈玄漫步走出，既然这些人想碍事，那他就先把这些碍事的家伙砍了再说。

    

    儒雅男子平静的说道；“小友，我无意与你为敌，算我欠你一个人情如何？”

    

    “我欠你祖宗！”

    陈玄犹如一道闪电一般朝着儒雅男子爆射/了过去，恐怖的土之力再度从天地间汇聚而来。

    

    见状，儒雅男子当即跨出一步，只见他单手在虚空画圆，金色的力量宛如龙蛇飞舞，而后一个玄妙的图腾便是出现在了他的身前，无限放大。

    

    这个图腾有点像龙，也有点像蛇，不过自那图腾之上，有着惊人的力量波动，防御更是犹如大地一般牢不可破！   

    咚！   

    当陈玄一拳轰击在这神秘的图腾之上后，天地爆炸。

    

    即便是陈玄都被这爆炸声冲击的体内气血翻滚，身体止不住的倒退出去，然后，图腾裂开了纹路，儒雅男子也是忍不住在天空中倒退了几步。

    

    不过仅此一碰，便是高下立判！   

    面对这神秘的儒雅男子，陈玄不是对手，哪怕他施展了土之力都敌不过对方。

    

    见到这一幕，天地间的众人更是异常心惊，这男子到底是什么人？

    居然比陈玄都恐怖！   

    罗春秋眼神闪烁，他没想到当年盗走他大罗天宫至宝的小贼，竟然变得如此可怕了！   

    “此人至少都是大劫境中期，甚至中期巅峰的强者！”

    轩辕涅槃心中狂震，如此强者，除了往生殿之外，即便他轩辕王族都不存在，眼下的各大王族明面上就只有大劫境初期，顶多大劫境初期巅峰强者坐镇！   

    大劫境中期以上的强者都去了往生殿！   

    此刻，陈玄更是心惊，这家伙到底是什么人？

    连他的土之力都能挡住，虽然对方也退了，但明显比他更强大！   

    “小友，我还是那句话，算我欠你一个人情如何？”

    儒雅男子平静的说道，不过对于陈玄的实力，他心中也极其心惊。

    

    “你的人情在老子看来有个卵用，所以，别做梦了！”

    陈玄当然不会放弃这个斩杀罗春秋的好机会。

    

    “看来小友是要逼我了！”

    儒雅男子有些无奈，他并不想招惹这些陆地修行者，但奈何……   

    想罢，儒雅男子看向罗春秋，说道；“这次我帮了你，不过作为条件，我要带走她，你可答应？”

    

    闻言，罗春秋眼神闪烁，随后他说道；“好，不过条件是你必须宰了这小畜生。”

    

    儒雅男子心中更是无奈，都想逼他下杀手啊！   

    儒雅男子漫步走出，神秘的图腾闪现在他身后的虚空之上，仿佛可镇天地乾坤一般！   

    “哼，大劫中期巅峰欺负一个乾坤境巅峰，你他娘还真是不要脸啊，好，那瞎子就陪你玩玩！”

    这时，陈瞎子缓缓走了出来，其手握古老宝刀，虽然刀未出鞘，但是那凌厉的刀意，已经让得他周围的虚空都被划破了！   

    见状，儒雅男子眼神凝重，这瞎眼老人很强，应该是和他一个级别的存在！   

    “瞎子，这家伙交给你了，我来斩他！”

    陈玄又看向了罗春秋，此人他今日杀定了，大罗天宫只要少了罗春秋，将不足为虑。

    

    看到这里，罗春秋一脸森然之色。

    

    “死！”

    

    陈玄没有耽搁，恐怖的伟力遍布诸天，犹如一张天地大网一般朝着罗春秋笼罩而下，这恐怖的一击，都足以将罗春秋斩杀掉来。

    

    “八部天罗功，大罗八部，镇！”

    

    罗春秋眼神疯狂，下一刻，只见他的身体一分为二，二分为三，足足出现了八个罗春秋！   

    这些并不是残影，而是类似于分/身，每一个分/身都拥有罗春秋三分之一的力量！   

    随后这八个分/身同时出手，暴击天地，以期将那笼罩而下的伟力摧毁！   

    然而就在下一刻，一道道分/身忽然爆炸开来，一个、两个、三个……   

    每一个分/身爆炸，罗春秋就吐出一口鲜血，神情萎靡。

    

    正在这时，罗春秋浑身的汗毛都竖起来了，一股伟力直冲他的天灵盖，要将他碾压的粉身碎骨！   

    “小友，住手！”

    儒雅男子眼神一凝，不过陈瞎子的刀可是连老陈头都忌惮的存在，一刀破空，天地失色，逼的儒雅男子根本无暇分/身。

    

    不过就在陈玄即将斩杀罗春秋之际，一道剑，忽然从远方的世界中杀来，直逼陈玄！   

    感觉到这里，陈玄的眼神一寒，只能被迫撤回了自身的力量。

    

    “哼，不守规矩，人家单挑，你插手算个球？”

    老陈头出手了，标志性的酒葫芦猛地砸向那一道可怕的剑！   

    可怕的震动声传来，老陈头忍不住后退了几步！   

    那一道剑蕴含的力量，即便老陈头都感觉有些棘手！   

    又是谁来了？

    

    见到这里的众人目光再次移动，他们的内心已经震惊的无以复加，今日这天龙山出现的强者已经够多了！   

    “他们来了！”

    楚剑离望向远方。

    

    轩辕涅槃也是跟随着看了过去，他能够感觉到在那片天空，正有着恐怖的力量不断赶来！   

    嗡！   

    这时，一道背负着古剑的身影出现在天龙山虚空之上，其一袭青衫，剑眉飞扬，浑身上下都透着凌厉的剑意，他就如同一个绝世剑客一般，让人难以忽视！   

    而他正是剑王，剑三甲！   

    见到来人，罗春秋就如见到了救命稻草一般，面对陈玄，他已经快被吓破胆了！   

    “能接住我剑三甲那一剑，你也不是无名之辈，报上名来！”

    剑三甲声音嘹亮，眼神凌厉的看向老陈头。

    

    “什么，剑三甲，他是剑王族的剑王！”

    众人/大惊！   

    居然是这个老逼货在背后出阴招，陈玄一脸狠毒！   

    老陈头喝了口酒，咧嘴一笑，说道；“老乞儿行不更名，坐不改姓，你可以叫我老祖宗！”

    

    

    

