 “喂，晶哥，今天的戏收工了吧……是这么回事，看兄弟伙们最近这么忙碌，都挺辛苦的，你看要是不很忙的话，不如今天晚上请全剧组的人出来嗨皮一下……哈，那自然是本老板我请你们的客啦……好好好，那就说定了，今晚南圳的大富豪吃喝玩乐一条龙……晚上住哪里？

操这份闲心，自然是吃住一条龙，大家今晚都不许回港啦，就这样……”项仕强眼看着《生化危机3》剧组的全体成员都放了假，今晚南圳大富豪吃喝玩乐一条龙，他也是个超级爱热闹之人，这立马一个电话打回了《赌神》剧组，也是把自家剧组的一票人马给拉了出来。

好家伙，这也是事事处处向陆大老板看齐。

当然，这也不无存了要让手下人跟《生化危机3》剧组学习比拼的心思，有得比较才有得好与坏不是？

香江现如今拍戏的剧组，能像寰宇影业公司陆大老板这么舍得磺钱的实在不多了。

他项仕强的大湾影业公司，虽然一直以来也没出品过什么超级大片，但这些年来紧跟好兄弟陆亦轩的脚步，尤其是从陆大老板的手中，前前后后拿到了不少的最适合香江以及东南亚市场的娱乐片剧本。

当年的《古惑仔》系列让大湾影业一战成名。

如今多年积累下来的港片佳作的声誉，同样也让曾经的街头草台班剧组的大湾影业，成为香江前十大影业公司之一。

挂掉电话，瞧见旁边一群人都在瞥他，好兄弟陆亦轩也在笑看着他。

项仕强咧嘴笑笑，搓着手掌，有点不好意思道：“后进生总得把握住机会向你们先进分子不断学习进步嘛，你们都别这么诧异眼神看我啊。

对啦，咱们今晚两个剧组齐至大富豪，也不知道还有没有地方……”“项总放心，刚刚大老板发话之后，我就已经跟大富豪去过电话，跟他们预订了一整层楼，绝对容得下咱们两家剧组的人马啦！”

寰宇影业公司的一名外联总负责经理办事相当利索，立刻给项仕强吃了一颗定心丸。

“哈，那就好那就好！”

项仕强还想跟众人再吹水几句，瞄见关琳琳已经收拾好了东西正往这边瞅，当即招呼着众人，“哈，左右现在也是无事可做，走走走，王老弟、张老弟，你们大家伙儿都先跟我一起走，我们直接杀奔大富豪再说。”

一边说着，不着痕迹地给陆亦轩递个眼神。

剧组其他人此刻早就兴高采烈纷纷往外涌，卡大导跟陆鲍施聊不几句也是没了话题，此刻正沉思着新的剧情进展安排，大老王有些不明就里，张一亩却是知道陆大老板跟大美女明星关琳琳肯定是有私密话要聊。

几个人在项仕强的招呼下，一起就往片场外走了去。

陆亦轩其实并不在意给剧组其他人看到自己和关琳琳的亲密关系。

他陆大老板和大美女明星关琳琳的诽闻消息，早就是香江娱乐圈公开的秘密了，其实这也就是关大美人如今在香江娱乐圈里有些与世无争，在陆大老板的羽翼庇护下，她这些年的演艺生涯格外的顺风顺水，尤其出演的几部超级大片，部部都是票房大卖的经典，现如今她在香江女艺人圈子里，那绝对属于超然的存在。

陆亦轩不怎么在乎旁人的评说，关琳琳却很是在意，轻易不肯让外人看到她在陆大老板面前的小女儿态。

再就是，关琳琳如今对于自家男人名声的重视程度，那简直比她自己名声受损还要敏感。

毕竟，自家男人是香江甚至全亚洲最年轻有为的大富豪，真正意义上的超级钻石王老五。

不对，说自家男人是超级王老五似乎有些名不符实。

毕竟自家男人在内地那可是已经成家立业了的。

所以说，即便她和陆亦轩的关系已经成为全香江几乎人人皆知的秘密，她却仍然不想轻易就被狗仔们抓拍到自己和陆亦轩卿卿我我的画面。

毕竟这种诽闻消息太多的话，难免是要影响到自家男人在内地的形象声誉。

再怎么说，内地社会风气还是很偏传统……呼～～～四周终于没人了，关琳琳飞奔而至，一下子就跳到了陆亦轩身上。

陆亦轩也是开怀大乐，抱起了关大美人原地飞转三圈，乐得关大美人咯咯娇笑不迭，跟着两个人就紧紧搂抱热吻在了一起……片刻的旖旎过后。

关琳琳双手环住了陆亦轩脖子，痴痴地仰望着陆亦轩，娇嗔道：“轩哥，今天怎么想起来到片场了呀？”

陆亦轩贼兮兮飞快向四周看了眼，有个安保似乎探头进来冒了那么一下，可立刻就被人给拽走，跟着就听到片场门关上了：“琳琳，想我了没有？”

“天天都在想……每晚都在想……嗯啊……别……别在这里……”关琳琳突然羞呼起来。

陆亦轩和关琳琳赶到大富豪酒店时，这里早就已经成了人声鼎沸的欢乐海洋。

他牵着关琳琳的手臂步入酒店二楼，早有眼尖之人看到了二人，立刻就听到有人夸张吆喝起来，跟着还有捏着嘴吹口哨的声音，鼓掌叫好欢呼的声音。

好家伙，整个酒店二楼是一整片打通了的厅堂，怕不就千余平方，此刻却硬生生是坐满了人，几十桌的酒席，到处人头涌动。

现场两个剧组的成员们也不分你我了，看架势都是很随意的坐在一起。

陆亦轩牵着关琳琳的手迈步而入时，所有人的目光齐唰唰投向二人，关琳琳有些小慌乱地想要抽回手来，陆亦轩却不让，反而越发握得紧了，干脆把她一条玉臂都挽在了自己的臂弯处。

那阵仗，自是再明确不过的在跟所有在场之人无声宣布，关大美人，就是他陆大老板的女人。

项仕强在主桌的方向站起，冲着陆亦轩二人招手示意。

主桌就座之人，除去大老王、张一亩，这另外还有高进周、晶哥王、刘华仔、张学幼、天王MJ、卡大导……紧挨着主桌旁是一桌的女宾，王高妹、林高妹、叶高妹、章敏敏、另外还有两个金发碧眼大洋马……这两个主桌就座之人，差不多就是两个剧组的主演阵容了！ 