    红蜘蛛最恐怖的一面出现，它的情报员遍及世界的每一个角落，渗透进每一个层面，哪怕这些站在食物链最顶端的资本大佬身边也都是它的情报员。

    需要情报的时候，情报员提供情报，需要暗杀的时候，只需要一个命令。

    资本世界震惊，比六年前还要恐惧，因为死掉的六个人全部死在自己的地盘！

    在得到消息之后，所罗门浑身打着冷战，他用惊悚的声音发出吼声。

    “所、所、所有人出去，不得接近这幢房子！”

    他是真害怕了，那些跟自己一样的人，就在安保森严的地方死掉。

    而现在他也清楚为什么雷书侠的人能够帮助自己在短时间之内统领十三巨头，那是因为人家的一言一行全都被掌握。

    如果想，可以在半年之内让他成为真正的资本皇帝，但对方刻意隐瞒，一点点的帮助他。

    所罗门拿起电话快速拨打雷书侠的号码，可惜不管怎么拨都拨不通。

    “准备飞机！不不不，我要亲自驾驶飞机！不不不，立即购买新的飞机，我要新的飞机！不！我不能用飞机，不能用飞机……”

    管家听到所罗门语无伦次，他不知道发生了什么，但却清楚主人陷入极大的恐惧之中。

    是的，所罗门想去找雷书侠，却不敢乘坐自己的飞机，他害怕出现空难。

    买新的飞机还存在已经被动过手脚的问题，因为他清楚自己的好大哥一旦认真起来，几乎算无遗策。

    怎么办？

    压根没有太好的办法，他彻底懂得什么叫放虎归山，清楚自己还是错估了雷书侠。

    ……

    资本世界没有秘密，六个巨头的突然死亡让资本世界陷入巨震以及混乱。

    首先是六个家族的权力角逐，所有人都想争夺族长的位置，因为这代表着无上权力，于是各种争斗开始。

    当他们陷入争斗的时候，也就是资本世界混乱的时候，引发连锁反应。

    其余九个家族一方面陷入自危，一方面又像冲上去吞噬这六个家族的血肉。

    当然，里面得排除所罗门，因为现在的所罗门一点心情都没有，只有自危。

    不列颠国金融中心，查尔斯惶惶不安，对自己身边所有人都产生强烈的不信任，唯恐会被身边人杀掉。

    他通过一些渠道清楚的知道摩根是怎么死的，罗斯是怎么死的，还有其他人是怎么死的。

    所以保镖都距离他五十米开外。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    电话声突然想起，查尔斯一激灵，下意识的拿起话筒接听。

    “查尔斯先生？”

    “是，我是，你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你躲过一劫，因为我觉得你这个人还不错，所以才能活到现在。”

    “你、你、你……”

    “如果不介意的话，我去你办公室坐坐？欢迎吗？”

    “我、我……”

    忽然，查尔斯的眼睛亮了，作为从小就泡在资本圈里人，他立刻从危险中嗅到天大的机会。

    “我亲自去您！”查尔斯快速说道。

    “我喜欢你，哈哈。”

    雷书侠挂断电话，他就在金融大厦的地下停车场，站在专用的电梯门口。

    杀人是杀人，那只是手段。

    真正的方法永远不是杀，而是让原本的秩序彻底混乱，比如现在资本世界就因为死人陷入混乱，充斥着利益争夺。

    很快，电梯门打开，查尔斯一个人下来，没有带保镖。

    “查尔斯先生你好，我是雷书侠。”雷书侠笑眯眯的伸出右手：“我刚刚抵达，第一个找的人就是你，可见我的诚意。”

    雷书侠……

    查尔斯当然知道这是谁，而且看一眼之后就已经认出来，因为对方在他们资本圈也是有名有姓的。

    “荣幸之至！”

    查尔斯微微弯腰，双手握着雷书侠的手。

    对他来说，这是能随时决定自己生还是死的存在。

    “怎么不带保镖？多危险呀。”雷书侠笑道：“我都来了还有什么好怕的？你身边的人都是安全的，起码在我离开之前都是安全的。”

    “是是是！”

    查尔斯连连点头，心中升起一股难言的悲哀。

    他们掌控这个世界绝大部分的财富，翻手为云覆手为雨，资本在他们手中就是武器，无数人心甘情愿为他们卖命。

    可在真正的枪炮之下，资本的力量又突然变得那么孱弱。

    似乎是看到他的心中所想，雷书侠掏出香烟递给他一根。

    “每一次的世界大战都是全面洗牌，每一次的洗牌都会推翻原有的资本，让新的资本取而代之。”

    走进电梯，雷书侠一边抽烟，一边向他解释战争的本质。

    “看起来资本左右世界，但实际上枪炮才能决定这个世界由谁来左右。资本是不会灭绝的，这是由人类的贪婪所决定，可资本一定会轮流坐庄。”

    “雷先生说的是。”

    查尔斯特别恭敬，因为他清楚对方就是枪炮，也在这个时候感慨力量的微妙。

    他们掌控世界上绝大部分的财富，很多政府都要看他们的脸色行事，甚至说为了巩固自己的力量，还掌控了很多部队。

    但他们终究不是国家，无法亲自掌控暴力机器，需要用到暴力的时候只能假借他人之手。

    “你觉得我能做到让资本大洗牌吗？”雷书侠似笑非笑的瞅着他。

    “我……”

    “你愿意配合我来完成资本的大洗牌吗？如果成功了，你就是最大的赢家，到了那个时候，你就是资本世界唯我独尊的皇帝！”

    查尔斯愣住了，他不是没想过，但绝不该发生在这小小的电梯里。

    “如果失败了？”

    “失败？”雷书侠吐出口烟雾，盯着对方沉声说道：“任何事都有风险，有的时候要承受金钱的损失，有的时候要承受死亡的考验，还有的时候要承受所有身家性命的风险，包括你现在所拥有的一切，以及你身边最亲的人。”

    查尔斯冷静下来，他何尝不知道其中的道理，只是赌输的代价实在太大了，所以……

    “愿意！”

    “聪明！”

    怎么可能不愿意？如果现在不愿意的话，恐怕很快就会失去一切。

    愿意，起码还能留下准备的时间。

