    美女们都急着回去，毕竟特价集团家大业大，不可以没有管理人员，特别是梁静娴这些高层。

    现在已经研究了二十多天，二十多天都没有管理特价集团，所以都急着回到岗位上去。

    赵组长极度震惊，没有想到请陈小凡帮忙，这般快速就把机器修炼好了。

    陈小凡制造一块专门翻译机器密码的芯片。

    安装上芯片，就可以翻译史前文明的代码。

    “小凡，谢谢你了。“

    “不用客气。“陈小凡说完身躯消失了。

    陈小凡习惯性返回到特价村的琼台水榭之中。

    真想把圣女召唤出来。

    笔记本电脑发出警报。

    查看一下，露出惊讶的神色。

    由于飞船是十倍光速，所以那些探测的飞船，其中一艘勘察到一颗星球，所以产生了警报。

    丹田紫府之中的超级智脑，也随着发出警报。

    查看一刹那，脸色变幻无穷。

    飞船即将登陆银河系的星球，却是接收到一种无线频率，链接着地球。

    说明了那一颗星球，有外星人和地球的人链接。

    陈小凡脸色凝重，难道半城的靠山是外星人？

    接着飞船竟然接收到战帖。

    陈小凡脸色大变，此刻才知道，那不是史前文明的高科技，而是外星人在上古的冰河时代入侵地球。

    结果地球正在休眠期，也就是进入了冰河时代。

    这些外星人来到了地球，由于四处都是冰封，根本无法开采能源，被冻死。

    智脑也因此毁坏掉，无法链接遥远的故乡。

    由于智脑的通讯系统复苏，对遥远的星球发出信号。

    外星人就因此再度入侵地球。

    已经在地球部署好了。

    但外星人只想占有地球，所以对陈小凡发出挑战。

    战场在哪里都可以。

    由于外星人的高科技先进，所以特价集团无法调查出半城的靠山是谁。

    没有想到在异界征战，自己的故乡，反而被外星人不知不觉入侵了。

    地球表面上风平浪静，其实已经暗流汹涌。

    敌人却是精确的知道陈氏集团，是特价集团最薄弱的，所以利用半城对付陈氏集团，然后引出陈小凡。

    海底智脑基地，也是敌人故意让发现的。

    陈小凡可不敢小瞧那些外星人，毕竟在地球冰河时代，外星人已经入侵地球。

    经过几亿年的发展，如今的高科技水平会到达什么地步？

    陈小凡知道先下手为强后下手遭殃的道理，现在必须马上行动。

    马上回复了，接受对方的挑战，请对方做好准备，马上进攻。

    机甲星球。

    十亿年前高科技已经可以探测外太空。

    发现一颗星球有生命体，登陆之后，却没有了音讯。

    传回消息，星球进入冰河时代，由于能量耗尽，无法开采星球丰富的资源。

    那时候机甲星球的高科技水平只是勉强探测外太空，人类的基因还没有达到寒暑不侵的地步，所以失败了。

    多次派出飞船前去遥远的地球。

    但都是因为体质不行而失败。

    机甲星球的高科技越来越先进，而且人体基因改造，也取得突破。

    星球上的人，寿命从二十年提升到六十年，到达前期巅峰时代，人类寿命是一百二十岁。

    机甲星球开始的时候，环境恶劣，普遍温度是五十度左右，所以生灵的寿命非常短暂，仅仅是二十年。

    星球上的植物却是极为旺盛，生长的速度也是特别快速，更新换代非常之快。

    高科技改善了人类的生活，最后人类成为星球的霸主。

    到了人类可以活到一百二十岁的时代，探测外太空。

    星球内部却是发生了最可怕的内战。

    战后，生灵几乎灭绝。

    整个星球都是核辐射，全部的机械文明，回到了最原始的时代。

    由于有史前文明，人类逐渐适应了核辐射，经过基因改造，人类的寿命已经达到几乎永生的地步。

    高科技也到达了前所未有的鼎盛时期。

    由于以前的内战，差点同归于尽，所以建立了星球联盟。

    人类基因改造，可以和机甲融合，成为极为恐怖的机甲战士。

    高科技发达，对于消失在地球的史前文明智脑，进行远程修复，终于联系上了。

    派出战队登陆地球。

    看到地球的科技水平那般落后，就像对地球进行攻击。

    但却是发现地球有修真者，拥有的力量，比核武器还恐怖，所以攻打地球计划暂时停止，首先要了解到那些修者，拥有的超自然力量到底有多厉害。

    地球的修者最高修为只不过是仙人等级，经过测试，简直就可以秒杀，所以做好准备攻打地球。

    却是意外发现一艘飞船，竟然向她们的星球飞来，断定是来自地球，所以发出战帖，看看地球的至尊有什么反应。

    当星球联盟接收到攻打他们星球的回复，都极度震惊！

    只有一艘飞船到来，就像攻打他们的星球？

    那不是扯淡吗？

    但敌人能够来到他们的星球，也不是弱者，必须做好充分的准备。

    首先派出了低等机甲战士，战斗力和仙人差不多。

    陈小凡一个意念，出现在飞船上。

    首先就是感受到炎热，温度至少有一千度。

    看到了两个太阳。

    这个星球有着两个太阳，没有日夜交替。

    看到星球是绿色的，心中惊叹，这个星球的环境确实是特别好。

    机甲星球经过核辐射的洗涤，很注重环境，十几亿年的修生养息，核辐射早已经没有了。

    从地狱般的星球，变成了最适合居住的星球。

    星球的资源都开发完毕，所以才想夺取地球的资源。

    本来吓唬一下，却没有想到，反而引来对方进攻。

    飞船徐徐前进，逐渐靠近大气层。

    噘噘！

    一枚枚火箭激射而上，极为壮观。

    “冰封领域！”

    陈小凡施展法术，把整个太空都冰封了。

    轰隆隆！

    火箭进入冰封领域，全部引爆了，产生可怕的爆炸狂潮席卷整个太空，被冰封领域抵挡，反冲向星球。

    那般多火箭，竟然无法把冰封领域破除，全部撞击在铁板上一般爆炸。

