    唐炎自然是不知道自己被龙老当成了试练塔弄出的假货。
    此时的他已经来到了第三十一层！
    他一出现，所有人都感觉到了。
    一开始众人都没有多大反应。
    因为他们下意识的认为是有人通过了三十层的试炼，和他们来到了同一层，因此也没有去注意，而是专心致志试图看破画卷中的意境！
    直到一张带着贱贱笑意的脸在他们的眼前晃荡的时候，他们的表情明显掠过一丝错愕。
    因为这张脸的主人居然是……
    唐炎！
    等等？唐炎？
    这家伙不是不能进入试练塔吗？怎么突然就出现在了三十一层？
    见鬼了这是？
    众人心中一万个疑惑，却没有一人开口。
    因为他们都处于看破这画卷的关键时刻，一旦开口，那就势必导致试炼失败！
    夏柔也发现了唐炎，可是同样却不能说话，唐炎立刻来到她的面前，给她使了个眼色，让她安心试炼，等试炼结束，再和她解释。
    果然，夏柔顿时就恢复了平静，一心一意的分析画卷的意境。
    见此，唐炎微微松了口气，看着沉默的众人，嘴角勾起了一丝坏笑。
    这里，好像有不少他的仇家啊……
    唐炎慢悠悠的走到了秦慕羽的面前，然后龇了龇牙。
    秦慕羽看着唐炎那露出的洁白牙齿，心中不由升起一股不好的预感。
    就在他这种预感刚升起那一刻，唐炎就忽然开口了：“呦，这不是秦慕羽老不死的么？怎么？在试炼啊？”
    轰！
    唐炎这一句话一出，秦慕羽只感觉心口处一闷，差点每一口老血喷出来，呼吸更变得粗重起来。
    就连好不容易解开的一些关于画卷的意境也差点被他这一句话给打散！
    好在他还有点忍性，硬生生的忍了下来，否则一切都将功亏一篑！
    周围的人自然也分出了一些心神关注突然出现的唐炎，一听他这话，差点就喷了。
    这小子，也太损了！
    唐炎看到秦慕羽很快就调整了心态，眼中寒光一闪。
    他与秦家早已经达到了不死不休的程度。
    这秦慕羽为什么亲自来洞天福地？不就是为了寻找突破先天之境的机会吗？
    如果让他完成试练塔的试炼，说不准他会就此突破！
    到时候，就轮到他陷入被动了。
    “决不能让这老东西通过试炼！”
    心中已经打定主意，唐炎笑的更加灿烂了。
    秦慕羽心中微微一寒。
    横的怕愣的，愣的怕不要命的！
    还有一种人，不管谁都怕！
    那就是贱的没边的！
    唐炎很显然就是这种人。
    “秦老不死的，其实我觉得，你很像我的师兄。”这时候唐炎认真的打量了一番秦慕羽，说道。
    “师兄？”秦慕羽则是突然心中一震！
    “这唐炎什么时候有师兄了？资料上不是显示他出身低微，毫无势力吗？难道资料有误？”秦慕羽心中疑惑，同时还有一丝凝重。
    唐炎的强大他们有目共睹，后天一层实力，便可以吊打后天五层的夏元恒，更是让他们秦家众多资源培养起来的秦傲天毫无还手能力。
    但是他们秦家却根本看不起唐炎，毕竟一个半路出家的小子，实力再强，身后没有势力，终究是无法让人重视。
    如今唐炎居然说自己像他的师兄，这其中的意味就不一样了。
    能够培养如此妖孽的势力，秦慕羽怎么会不多想？
    而这时唐炎则再次开口了，语气异常的和善：“秦家主，每次看到你，我都会想到我那师兄，其实我是不想和你结仇的。”
    “哼。”闻言，秦慕羽心中冷哼一声，暗暗道：“现在想要讲和了？已经晚了！等老夫突破至先天，就是你的死期！”
    唐炎的脸色则是愈加的平和，语气也变得如沐春风，“有时候我就在想，世界上怎么会有如此相像的两个…额，两个东西呢？”
    秦慕羽眼中寒光一闪，这小子居然说他是东西？
    混账玩意！
    他才不是东西……
    咦？好像哪里不对劲？
    唐炎见到秦慕羽眼中的寒光，却是拍着秦慕羽的肩膀道：“我知道空口无凭，我说了这么多，你肯定也不信！”
    “不过眼见为实。”
    说着，他从空间戒指中拿出了手机，一边在手机中翻找着什么，一边说道：“秦家主，你长得和我的师兄简直一模一样，我都怀疑你们是不是双胞胎了。”
    秦慕羽闻言，心中不由冷笑。
    世界上也许的确有长相极其相似之人，只是怎么可能这么巧，他偏偏长得像这小子的师兄？
    他只是以为这是唐炎向他们夏家服软的借口罢了。
    而这时只见唐炎像是翻找到了自己想要的东西，面露喜色的叫道：“找到了！找到了！我找师兄的照片了！”
    说着，把手机凑到了秦慕羽的面前。
    秦慕羽余光微瞟……
    然后双目便死死瞪大！
    那一瞬间，心中的怒火，简直要把他整个人给吞噬了一般。
    “唐炎！！！”
    一道宛如野兽般的嘶吼从秦慕羽的喉咙中传来。
    唐炎则是退后一些距离，惊讶的叫道：“哎呀，连声音和师兄也很像呢。”
    他退后的时候，手中的手机依然保持着垂直状态。
    因此众人的余光也看到了手机上的东西。
    然后所有人的面色都变得古怪了起来……
    手机上出现的是一张照片。
    照片上一只四脚生物正吐着舌头，露出一个蠢的让人忍俊不禁的表情。
    而这生物居然是拆家神兽——哈士奇！
    这是哈士奇就是唐炎口中的师兄？
    而唐炎说秦慕羽长得像他的师兄，岂不是说，秦慕羽长得像狗？
    一想到这儿，众人的面色更加古怪了。
    卧槽！现在骂人的手段都这么委婉了吗？
    至于秦傲天，脸色都阴沉的快要滴出水了！
    唐炎骂的是秦慕羽，但是秦慕羽是他的爷爷，说他爷爷像狗，那他岂不也是……
    “唐炎！老子发誓，一定要把你碎尸万段！”秦傲天心中疯狂的咆哮。
    而秦慕羽此时眼睛都红了！
    奇耻大辱！
    简直是奇耻大辱！
    他堂堂秦家家主，何时受过如此奇耻大辱！
    居然被一个混账小子骂成狗？
    “我要你死！”
    这一刻，愤怒战胜了理智。
    秦慕羽再也忍不住，一掌朝着唐炎劈了过去。
    见此，唐炎嘴角不由露出了一丝奸计得逞的笑容……
