
　　被人反复提到了名号，妉华看了过去。

　　身为掌控者，想知道浩瀚界内发生了什么事，不需妉华以精神力察看，只要妉华投去一份注视。

　　界主之与界城，仙帝之于天域，相当于半个天道的作用。

　　提到他名号的是羡风小仙，“……你不信？我真是与宁华仙君一起合作抓的银缨鱼……”

　　羡风小仙说的大意是，他在九渊呆了好一阵子，一条银缨鱼都没能抓到，后来遇到了宁华仙君，下水后不久遇到一个鱼群，他竟在水下便抓到了两条，他之前是连鱼的边都碰不到。

　　虽然羡风小仙话里对他较有敬意，但妉华并没有看到有对他的信仰之力从羡风小仙身上生成。

　　不光妉华这个界主身上没有信仰之力，归云界的代界主凌光、龙行界的界主龙王都没有。

　　仙帝也没有。

　　妉华只在小饕身上见到了。

　　从妉华的观察看，这些仙人并不知道自己身上产生出了对小饕的信仰之力。

　　这也有合理的解释，这种信仰之力的规则层次较高，不是一般仙人能觉察出来的。

　　再一个，仙人修的是道，不需要信仰之力，除了自身并不会去崇信他人，难以接触到信仰规则，

　　仙人更不会盲从，他们只会以事实说话。

　　到了仙人层次，他们都会进行因果推算，像是这位羡风小仙，推算出了自己成就仙身与他得到了小饕的羽毛相关，这才对小饕产生了感激。天籁小说网

　　是感激，不是崇信。

　　正好小饕是个特殊的，这种带有因果的感激化为了信仰之力达至了小饕身上。

　　信仰之力入体后，全融合进了小饕的仙力之内。

　　这些信仰之力的根本来自于仙界的本源，时日久了，小饕的仙力会越来越趋向于本源之力，换句话说，小饕会成为行走的天道代言人。

　　说是神也行。

　　等到了那时候，小饕会与仙界的天道密不可分，但小饕也只能呆在仙界里了。

　　妉华看出了小饕有这个可能，所以提出了加速这个可能的计划。

　　小饕听了，很是愿意做一个能一念间在仙界里自由穿梭的天道代言人。

　　……

　　要把小饕跟乾坤镜拉上关系，需要带有小饕气息或印记的东西，羽毛最好。

　　小饕成年时蜕换下的毛，被衡令卖的差不多了，剩下的都是不带辉光的，用不成。

　　等小饕晋阶到玄仙，又能蜕换一次羽毛。

　　小饕上回被乌番抓去了，堆了大量的仙力药力，接说能堆出一个玄仙的，只是小饕当时没成年，分出相当一部分仙力药力让身体成年了，最后差一点没晋阶到玄仙境界。

　　妉华手上有的是好东西，很容易补上小饕差的那一点。

　　小饕吃下了不知多少灵果灵丹，再被撑得四脚朝天，不一会进入了沉眠。

　　安顿好了小饕，妉华心有所感，到了主殿外。

　　主殿外站了一个人，是龙王。

　　龙王成隐身状态，除了妉华，界殿里人都没有觉察到。

　　对闯入者，妉华不会客气，“随意闯进别人的地盘里，龙王可真好意思。”

　　界殿的禁制仍是原来广浩真仙布下的，妉华只做了部分规则修改，拦不住真仙境界的龙王。

　　龙王心里正惊着，他原想的是直入主殿内，没能成功。以他如今的境界，广浩真仙在，都不能拦住他，从他能轻易穿过界殿的禁制可知。

　　可进到主殿的禁制把他拦了下来，他只得在主殿前现身了。

　　龙王来时的傲慢心收敛了几分，解释了下，“为了不泄露行踪，只得如此行事了。”

　　双方说了软话，妉华不会追着不放，而且，他看了出来，来的不是龙王真身，而是化身，跟个化身犯不着置气。

　　妉华也想知道龙王的来意，挥开了主殿的禁制，二人进去。

　　进去后，龙王察看了下主殿，没发现可疑之处，这才看向妉华，“听说你去了仙帝，仙帝与你进行了密谈。”

　　对妉华的态度不复在龙庭时的宽和，精明的脸上，透着咄咄逼人。

　　妉华没否认，“是有这事。”

　　“仙帝是否对你说，因他的仙体受损，我趁机想谋夺他的仙帝之位，让你助他修复仙体，一起对付我。”

　　妉华面色平静，“既然你都知道了，你这次过来是想灭杀我的吗。”

　　龙王哼了声，“我若想灭杀你，用得着与你说这些。我是来救你的。你当仙帝说的都是真的？他是想让你与我两败俱伤，然后坐收渔利。”

　　妉华不以为意地样子，“龙王说错了，仙帝是看上了我的空间天赋，想让我助他修复霍靖天域与空间相关的规则。”

　　“天真。”龙王再哼了声，“空间天赋最好的是孔雀一族的尚澜真仙，仙帝怎不请他相助，反请你一个金仙。”

　　妉华顺着话问，“对啊，怎么不请他。”

　　被一个金仙如此冒犯，龙王心里升起了一层薄怒，很想把眼前人给灭杀了，但不能，宁华身上有仙帝留下的神念标识，他敢动手，仙帝会一念赶来。

　　幸而，怕被宁华发现身上的异样，仙帝的神念标识极为微小隐秘，只起着警示的作用，不会探听到他与宁华的谈话。

　　他耐着性子说道，“因为仙帝让你帮忙是假，借机夺取你的仙体为真。”

　　妉华不信的样子，“仙帝要夺也是夺你们真仙的仙体，哪会看得上我这个金仙的。再说了，他要是想夺取我的仙体，用不着骗的，直接夺肯定能夺走。”

　　“那是因为你的仙体是混沌之体……”

　　龙王说的是另一个版本。

　　十数万年前，仙帝修炼出了差子，致使仙体受损，他想以天柱之力来修复仙体，没料到一个不慎，造成了天柱碎裂掉一块去。

　　由天柱的缺损带来了霍靖天域上规则出现漏洞，这样下去，霍靖天域会有毁灭之灾，半道之身的仙帝得不着好。

　　仙帝这才急了，以自身一根仙骨弥补在了天柱上，暂时稳住了天柱。

　　仙帝的仙体被抽取一根仙骨后，受损更严重了。

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百四十九章 直升仙界后（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 