    第206章 找上门   

    同一时间。

    

    陈天骄随着霍岩，来到了庄园外面。

    

    陈天骄一眼望去，就看到这庄园戒备森严，三步一哨五步一岗，保护的严严实实。

    

    这还是他头一次发现，这里竟然还有这样的地方。

    

    “这就是那易家吗？”

    

    陈天骄转头看向霍岩。

    

    霍岩表情慎重，点了点头，然后看向霍东来。

    

    霍东来直接下车，走上前去，就有人拦住了他，“什么人？”

    

    “我叫霍东来，霍家的，特意过来拜访！”

    

    霍东来回答道。

    

    哪怕是他，在易家面前，也得小心翼翼。

    

    霍家？

    

    听到这话，守门的相互对视一眼，然后对霍东来道：“你且在这等着吧，我去通报一声。”

    

    霍东来也没多说的意思。

    

    很快，易家内部，老者得知了消息。

    

    “霍家？”

    

    听到这个名字，老者眉头一挑，随即意味深长地看向付长生，“付先生，这霍家忽然到访，莫非是为你而来？”

    

    付长生也是茫然，他并不认识什么霍家。

    

    反倒是那易宏不由冷笑一声，“看样子，这是来者不善啊！”

    

    嘴上这么说着，心里头却是一阵嘲弄。

    

    区区一个霍家，他还没放在眼里。

    

    老者同样是面色平静如水，“既然如此，那就让他们进来吧，比划比划。”

    

    嘴上说着比划，脸上表情却丝毫不见半点紧张的意思。

    

    这里是易家，当初如果不是他易家退隐，这霍家根本没机会出头。

    

    表面上，霍家是东林市的第一家族，可在他易家面前，却不过如此了。

    

    不多时，霍东来被告之放行，便重新上了车，一路往庄园里面开去。

    

    “这个易家的底蕴很是深厚，哪怕是现在，偌大的东林市，也有不是易家的人。”

    

    “无论是在商界，还是政界，易家都大有人在！”

    

    “有些是受了易家的恩惠，有些则直接就是易家的人！”

    

    霍岩开口向陈天骄解释起来。

    

    总而言之一句话，那就是，易家才是东林市的天！   

    易家一句话，可以让东林市的商界动荡，可以让东林市的政界洗牌，能量大得难以想象。

    

    之所以这么说，其实霍岩也有着自己的担心。

    

    毕竟易家势大，哪怕是现在的霍家，也不敢与之硬碰硬。

    

    上一次，陈天骄动用了通天手段，将赵家灭了。

    

    可眼下面对的是易家，一个比赵家还要恐怖的存在。

    

    他虽然隐约猜到了陈天骄的身份，可依旧不愿意看到两方交恶的局面。

    

    陈天骄能调动战部，还是从北域回来的。

    

    那么，陈天骄必然是与那位圣王，有着密切的联系。

    

    可究竟是有多密切，他却还不知晓，也不敢乱猜。

    

    “霍老爷子是在担心我跟这易家交恶？”

    

    陈天骄察觉到了霍岩的心思，不由转头看了他一眼。

    

    霍岩也不尴尬，只是点头，“不错，这个易家很强大，在东林市，我建议是能做朋友就做朋友。”

    

    “朋友？”

    

    对此，陈天骄只是冷哼一声。

    

    打从这个易家强行将付长生带走之后，他的命运就已经注定了！   

    不过，陈天骄并没有多说。

    

    不多时，车子很快开到了庄园里的一幢别墅门前！   

    几个人下了车。

    

    易家人却没有见到，只有一个家仆，出现在了他们的面前。

    

    “进去吧，我老爷正在里面等着。”

    

    家仆一脸傲慢。

    

    霍东来见状，眉头不由皱起，区区一个家奴，还敢如此不敬？

    

    霍岩却是摆了摆手，没有多说什么。

    

    别墅里面，已经不见了付长生和易宏的身影。

    

    只有老者一人，安然坐在了椅子上。

    

    “呵呵，霍岩，想不到会是你亲自过来啊。”

    

    老者轻笑一声，语气中带着几分揶揄。

    

    “易家主！”

    

    看到对方，霍岩也不得不上心，“冒昧前来打扰，还请易家主多多海涵。”

    

    老者笑了笑，“嗯，你霍家这样过来，确实是有些冒昧了。”

    

    这话，让人有点不知道怎么接了。

    

    那意思已经很明显了，就是不欢迎你们啊！   

    陈天骄眼睛一眯，径自走了出去，“你们易家，带走了我的人，麻烦放出来，我可以当这事情没发生过。”

    

    “你又是什么人？”

    

    老者这才转头看向陈天骄。

    

    他虽然退隐多年，却也时刻掌握着东林市的消息。

    

    只是，眼前这个陈天骄，他却没什么印象。

    

    “我是什么人，你还没有资格知道。”

    陈天骄冷漠道。

    

    一句话，顿时让老者面色当场沉了下去。

    

    这么多年以来，还没有人敢在他面前这么无礼！   

    “看样子，我易家退隐之后，已经有人忘了我易家的厉害之处了啊！连一个毛头小子，都敢在我易某人面前造次？”

    

    老者冷声说道。

    

    霍岩听了，心里顿时一惊，赶紧走出来，“易家主，这本就是一件小事罢了，没有必要闹大！”

    

    “还请易家主给我一个面子，放了那位付先生，如何？”

    

    老者嗤笑一声，“给你一个面子？

    霍岩啊，当初我易家势大的时候，你们霍家，还只是一个刚起步的三流家族罢了。”

    

    “如此过去了二十年，你霍家成为了东林市第一，就以为可以跟我叫板了吗？”

    

    这样说着，老者的气势节节攀升！   

    场中气氛，瞬间变得凝固！   

    这老者，赫然是一名宗师强者！！   

    看到这一幕的霍东来也是心下大惊，怎么也想不到，这个东林市里，竟然还有如此卧虎藏龙之辈。

    

    饶是陈天骄，也不禁有些惊讶。

    

    “怪不得了，这个易家在二十年前能问鼎东林市，原来是有宗师坐镇。”

    

    二十年前的环境下，宗师并没有那么多，武道更是没那么昌盛。

    

    那时候的宗师强者，莫说是坐镇一市，便是要问鼎一个省份，也是极有可能的！   

    而这个老者，能在二十年前就成就宗师，现在的他，只怕是更加强大。

    

    当然，陈天骄并没有将这放在心上。

    

    在这老者面前，霍东来几人只是蝼蚁。

    

    在陈天骄面前，这个老者，同样是微不足道！   

    “今天我把话放在这里，付长生在我易家，天王老子来了也带不走！”

    

    此时，老者冷然开口道：“如果你们霍家想要动手，那么，我不建议让你霍家覆灭！”

    

    

