    上午十点，王逸喝完早茶，慢悠悠地踱步到公司。

    “王总好。”

    新换的前台小美女，见着王逸之后，赶紧九十度鞠躬，眼神之中充满了崇拜。

    王逸微微点头，算是回应，然后往自己的办公室走去。

    “王总来了。”

    “王总早上好。”

    “王总真帅。”

    一路上，所有员工都用崇拜的眼光看他，一个个主动上前热情的打招呼。

    “嗯。”

    “大家都早。”

    进了办公室，王逸不由自主摸了摸自己滑嫩的脸颊，自言自语道：“群众的眼睛是雪亮的，看来我果然是变帅了。”

    按照惯例，打开LOL，正准备进入游戏，唐欢却是兴冲冲地跑了进来，一脸兴奋地说道：“王总，你真是太厉害了，现在外面都在夸你是商业鬼才。”

    居然不是夸我帅？

    王逸心中有些不爽，不过想想反正都是夸，那也没差。

    “嗯，那我们还真是英雄所见略同。”

    看到王逸如此镇定，唐欢心中不由得惊叹。

    王逸果然是王逸，这么天大的好消息，他竟然能够保持喜怒不形于色，实在是太厉害了。

    想想自己，一有风吹草动，就火急火燎的，境界跟王逸比起来，实在是差得太远了。

    想到这里，唐欢看向王逸的眼神，更加崇拜了。

    王逸绝对是个做大事的人！

    自己也绝对要努力，不能给王逸拖后腿！

    唐欢，加油！

    唐欢刚刚在心中为自己加油鼓劲，耳边突然传来一阵电子合成音。

    “欢迎来到英雄联盟。”

    唐欢不由得扶额。

    王逸果然是需要游戏来舒缓自己心中的压力吧。

    他明明就没有表面上看起来那么镇定吧。

    年纪轻轻，身居高位，承受着他这个年纪不该承受的巨大压力，王逸实在是太难了！

    想到这里，唐欢再看王逸那刚毅的脸庞，便感觉到自己内心深处最柔软的部分，被触动了。

    这个故作坚强的王逸，让人心疼！

    唐欢！你要快点成长起来，为王逸排忧解难呀！

    正在此时，王氏地产的安保部长顾卫星，大踏步走了进来。

    “王总，外面有人闹事！”

    王逸看着游戏载入页面，顿时怒了，鼠标一砸，大声说道：“还让不让人好好玩游戏了，这次又特么是谁？”

    顾卫星无奈地说道：“还是之前那些业主。”

    王逸一听，更是气不过。

    “特么不是已经赔了钱了吗？还来？欺人太甚！”

    顾卫星无奈地说道：“现在怎么办？”

    王逸说：“你先下去维持秩序，我打完这把游戏就下去。”

    楼下。

    “各位观众朋友们大家好，我是白云电视台的记者刘薇。我现在所处的地方，是王氏地产总部。我们现在可以看到，王氏地产门口又聚集了一群人，进行抗议。不知道这一次，他们又在抗议什么呢？让我们来采访一下。”

    直播间里，上万名网友已经早早准备好了瓜子花生矿泉水，强势围观了。

    “又是王氏地产，最近王氏地产的出镜率好高啊。”

    “难道又有哪个楼盘出问题了？”

    “老王家被那个叫做霍昌坚的家伙，坑得好惨啊。”

    “可不是，股价好不容易涨上来，看来又要跌下去了。”

    “你们别被这家伙给骗了，他就是个既当又立的。”

    “没错，亏我之前还说他是良心资本家。特么的资本家哪里有讲良心的？”

    “看，王逸出来了。”

    打完一把游戏的王逸，一出现在门口，就被大家给注意到了。

    刘薇奋力挤进人群，来到王逸的面前，问道：“王逸先生你好，我是……”

    王逸笑道：“我认得你，你叫刘薇。”

    看到王逸一脸轻松的样子，刘薇的表情却是十分严肃，她用生硬的语气说道：“网上现在都怀疑你故意套路这些业主，之所以肯花钱把房子买回去，就是因为提前知道了地铁新规划的消息，现在网上大家都称你为商业鬼才，你怎么看？”

    根据她掌握到的消息，以及网上有人做出的分析，王逸之前所有的看似不合理的做法，都有了一条清晰的逻辑线。

    首先，他知道了全新的地铁规划路线，知道华景豪庭这块地皮处于地铁口。这也就意味着这块地皮的升值潜力巨大。

    也正是因为如此，王逸才那么爽快地同意大家退款。实际上这是王逸求之不得的事情，这样重建之后就可以卖出更高的价格了！

    背后的逻辑一下子就说得通了！

    甚至这一切都是炒作！

    故意建危楼卖一次，然后退款作秀，打足了广告再高价卖一次，直接把房价给炒上天。

    阴险！

    实在是太阴险了！

    奸商！

    十足的奸商！

    “什么地铁新规划？商业鬼才又是什么玩意儿？”

    王逸一脸迷惘地看向身边的唐欢。

    最近整天除了吃饭睡觉就是打游戏，谁有空去关心什么城市规划？

    唐欢说：“王总您就别装了，不就是最新版的城市规划那事儿吗？您之前那一系列操作，可把大家都给惊呆了。现在华景豪庭虽然还在重建，但是购房指标都已经被抢得差不多了。平均单价比之前直接翻倍了都。外面都说，等到重新开盘，估计价格还能再涨一倍！因为这事儿，王氏地产的股价屡创新高，都涨停两天了！”

    王逸一听，顿时吓了一跳。

    还有这种事？

    我是真不知道啊。

    他赶紧拿出手机，打开了股票交易软件。

    之前为了王氏地产不被强制退市，他拿钱收购了市面上人家抛售的所有王氏地产的股票。现在他手里已经掌握了有王氏地产百分之三十以上的股份了。

    这个持股比例，放在任何一家上市公司，都可以说是骇人听闻。

    而伴随着这几天王氏地产的股价暴涨，他直接获利了八个亿！

    “这特么的就搞笑了……”

    王逸无奈地收起手机，对高举着话筒的刘薇说道：“我只是一个普通的小商人，并没有参与官方的城市规划建设，更没有提前得到消息，这一切都是凑巧。我相信官方规划的初衷也是为了人们更加便利的生活。至于其他的，我不方便透露。我只想问一句。”

    他看向那些前来抗议的业主，声音逐渐阴冷起来：“这些人，又打算干什么？”

