一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林自然不知道，自己在离开之后，中年人已经开始打算起来，要和自己打好交情。

    到时候就能够凭借自己的医术，到时候到处去卖人情什么的。

    恒彦林出来之后，与书林一起吃了一会儿的宵夜，见着时间差不多了，这才让对方开车送自己回去。

    原本恒彦林今天收了这么一大笔的钱，恒彦林还是可以很大气的打车回去的。

    但是一旁的书林却是不愿意，在他看来。

    恒彦林帮忙自己这么大的一个事情，怎么能够就这样草率的让恒彦林回去的？

    怎么说，这个事情都是不可能的。

    于是在对方的强行下，恒彦林也就让对方送着自己回到了出租房处。

    次日，恒彦林起了一个大早，随即又是来到了公园处开始修炼起来。

    夜晚的修炼，已经完全是起不到作用了，倒不如就是在公园处多加修炼一番。

    而这一次，恒彦林的修炼引来了一个不速之客。

    一个看起来精神极为健朗的老人，在远远的地方看着恒彦林修炼间，眼神之中露出一抹诧异之色。

    昨天的时候，他就已经看到了恒彦林了。

    只是那会儿的恒彦林，已经修炼的差不多了，他也没有看到一些多余的东西，只是感觉有那么一些奇怪。

    只是今天的他，在留了一个心眼之后，又是见到了恒彦林不说，在此刻还注意到了恒彦林的动作间，显得极为的怪异无比。

    以他的眼界，居然看不懂恒彦林所炼的东西，这让他心中好奇无比。

    说恒彦林是在瞎比划，但是完全不像。

    这种东西，凭借直觉就能够看出来。

    隐约间，他似乎还感觉到，自己要是和恒彦林对上，完全就不是恒彦林对手的感觉来。

    恒彦林对于一旁的眼神自然也注意到，但是压根就没有多想。

    就他所修炼的东西，在这里的人能够看出来，那才是怪事！

    等到太阳就要升起的时候，恒彦林缓缓呼了一口气，开始原地收工。

    可惜了，这里不是最佳的地方，要不然在日出的时候，最初会有一缕紫霞之气的。

    要是能够吸收一缕的紫霞之气，对于恒彦林的修炼上，可是有着无比巨大的帮助的。

    恒彦林想到这里，眼神微微一闪。

    自己或者可以找个机会去看看，能不能吸收到这一缕的紫霞之气。

    现在的恒彦林身上也有了一笔巨大的款子了，就算是不上班也没有问题。

    只是自己在之前的时候，到底是答应了对方，要说就这样离开，倒是有几分愧对老院长的。

    而且，要不是老院长提供的机会，恒彦林还没有可能赚到这一笔钱的。

    想到这里，恒彦林摇了摇头，暂且把这个念头放在了一旁。

    反正要去吸收紫霞之气的时间很多，也不急于现在。

    暂且还是在医院里面，待到自己要上学之后，在做打算好了。

    恒彦林想到这里，随后便是收敛了一下心神，就准备离开。

    而就在此刻，此前一直在注意着恒彦林的老人，直接出现在了恒彦林跟前。

    此刻他的眼神，看着面前的恒彦林也有几分奇怪，随后嘴角上泛起一丝笑容，冲着恒彦林便是开口说道。

    “年轻人，你刚刚打的拳法很好，不知道你这是一个什么拳法？”

    老人家颇为和善的询问起来。

    他看不懂恒彦林的拳脚，但是又感觉厉害无比。

    心中奇怪无比下，也不愿意就这样放恒彦林离开，于是便在这个时候朝着恒彦林打听起来。

    听着对方询问，恒彦林顿时微微一怔。

    仔细的打量了一眼面前的这个老人，恒彦林随后露出一抹奇怪之色。

    这个老人家，居然身体颇为的健朗，而且气血极为的雄厚，看起来到不是一般的常人。

    这么看起来，这华夏还有一些颇为厉害的人在么？

    恒彦林在前世的时候，到是没有发现这个情况的。

    “我这拳脚，得来的地方比较怪异，你没有见识过也正常。”

    对方这么有礼貌的询问，恒彦林也没有为难对方的意思，这会儿就是回应了一句。

    听着恒彦林这么一说，一旁的老人顿时点了点头。

    对于恒彦林这个解释，到也没有怀疑的意思。

    他可是见识过很多不俗的功夫的，恒彦林这一次展示出来的，他完全就是没有见识过的。

    恒彦林这么回答，但是能够对的上了。

    “那你....”

    老人家看着面前的恒彦林，还想要在询问一些什么。

    而就在这个时候，一旁忽然就是窜出来一个女子，见着老人家之后，顿时是脸色一喜。

    只是在随后，见着一旁与老爷子一起交谈的恒彦林之时，顿时眉头一皱，连忙就是上前一步，站在了老爷子身边来。

    “爷爷，你在这里做什么？”

    女子看了看恒彦林，眼神之中的警惕之意，让的恒彦林莫名的皱了皱眉头，完全不知道对方这眼神里面的意思。

    见着一旁的女子，老爷子顿时眼神之中露出一抹慈祥之色。

    “没什么，就是遇见了这个小伙子，感觉很有意思，就多聊了一下。”

    老人家看着自己这个孙女，在一旁顿时淡淡笑了笑，随即解释了一下。

    只是一旁的女子听着这话，看着恒彦林的眼神顿时是满满的不善起来。

    在她看来，这个恒彦林肯定是别有心思接近自己的爷爷。

    就现在的年轻人来说，哪里有什么人会起的这么早来这个公园的？

    自己的爷爷在这里都已经不知道坚持了多久的晨练了，要是一些别有心思的人，微微打听一下，就可以知道的事情。

    这么一来，恒彦林想要巧遇一下自己的爷爷，那是在正常不过的事情了。

    况且，像是今天的日子来说，这不都是需要上班的时候么？

    这个恒彦林居然没有去上班，跑到这里来晨练？可能么！

    就现在的年轻人来说，压根就没有一个人，能够做到这等的事情的。

    于是，她在这个时候是瞬间把恒彦林打上了一个别有心思的标签来！