    秦雨薇惊讶地叫着，同时心里却恐慌了起来，这个秦明月该不会当众说出老夫人不是秦天翊生母的事实吧。

    不过随即一想，又笑了，就算她说了也没人会信，秦天翊已经死了，秦老爷子痴呆了，谁能证明。

    老太婆气得直接拍桌了：“混帐东西，秦家真是白养你了，你给我滚出去！”

    这哪能滚呀，滚了接下来的戏怎么演下去。

    秦雨薇又赶紧上前充当和事佬：“妈，别生气，小月还小，不懂事，别生气。”

    然后又一脸温和地对秦明月说：“小月，你奶奶没有真的要赶你走的意思，她只是太生气了，你回去坐着，听话啊。”

    秦雨薇生怕秦明月真的走了。

    “秦明月，你的教养那里去了，谁教你这样对待长辈的！”方雅茹再也忍不住了，一巴掌，朝秦明月的脸挥过去。

    巴掌，挨一次就断了情份，怎么可能挨第二次。

    秦明月轻松捏住了她的手，就将她甩到一边去。

    “雅茹，你没事吧，”秦天成赶紧去扶住方雅茹。

    在教训秦明月方面，秦天成自然不敢出面，一个不好，就会惹人非议，还是独善其身的好。

    秦明月转头看向方雅茹，唇角勾着一抹讽刺：“什么是教养？托你的福，我确实没有，因为我有娘生，没娘教。”

    “你，你……”方雅茹气得简直要晕厥过去。

    秦明月站在大厅正中，头顶的灯光柔和了她的面部轮廓，但那张脸依然美得攻击性十足。

    她发出置问之声：“我做错了什么，为什么要跪下赔罪？”

    方雅茹红着眼睛指着她：“你个逆女，还不承认错误，你奶奶做寿，送一块破石头过来，竟然还说自己没错！”

    “我哪里做错了，这块石头，我雕刻了好几天，才把它雕成兔子的形状，同样是礼物，秦妍嫣的是她亲手做的，我的也是亲手做的，为什么她只喜欢秦妍嫣的，而不喜欢我的，那原因只有一个，她是秦妍嫣的奶奶，而不是我的奶奶。”

    秦明月有理有据的，说得非常清晰。

    方雅茹几乎是脱口而出：“这能一样吗，你一块破石头，怎么能跟嫣嫣的玛瑙相比。”

    秦明月仿佛明白地点了点头：“哦，原来是这样，也就说这跟心意没有关系，跟是不是亲自手做的也没有关系，这跟价钱有关是吧。”

    “你，……”方雅茹指着她，却你不出来什么。

    她要是顺着秦明月的话说下去，那就是说老夫人嫌贫爱富，可不说，又成了秦明月的理。

    方雅茹气得血管里的血噌噌地往上冲。

    周围的人又开始议论起来了。

    “说得也是哦，虽然是一块石头，可是孙女亲手做的，光是从心意这一点就做到了，就算嫌弃也不能不收吧。”

    “而且我看那兔子雕得还挺可爱的，一个小姑娘能有这手艺，很不错了。”

    眼见风向要变了。

    秦雨薇老娘们又赶紧上。

    “哎哟，小月，看你这话说得，我们秦家虽然不是什么大富人家，但好歹也算不错，这当着大家的面呢，你就算要送石头也得选块好点的石头吧，这黑黝黝的，谁能喜欢得起来呀。”

    经秦雨薇这么一说，风向又开始变了。

    “说得也有道理，就算小气，舍不得花钱送好的，可起码要送个像样的吧。”

    “早就听说这秦家的大小姐是个废物了，果真是，自己奶奶都舍不得花钱。”

    秦雨薇笑了，既然抓住了这个废物的把柄，就要往里磨搓她，那样才爽。

    秦明月又问：“请问，一颗玛瑙多少钱。”

    秦雨薇又笑了：“至少二十万吧，你那石头，河边捡的吧。”

    她答对了，确实是秦明月在河边捡的。

    “既然不喜欢我的石头，那好，秦家给我五十万，我可以去买一样价值五十万的礼物。”

    方雅茹骂道：“你个混帐东西，拿着秦家的钱去买礼物，算是你的心意的吗？”

    秦明月斜眼看过去：“那你的意思，秦妍嫣的二十万是她自己挣的，不是你给的？那她挺厉害的，躺在医院里，还能跑出去挣钱。”

    方雅茹觉得大女儿真的是没救了，耐着性子解释：“是我给的没错，可那是我平时给嫣嫣的零花钱，她舍不得用，省下来给奶奶买礼物，这跟你的性质怎么能一样。”

    “那请问方女士，您平时一个月给我多少零花钱呢？”

    方雅茹顿时被问住了。

    秦明月接着转向秦天成：“再请问秦天成先生，您一个月给我多少零花钱？”

    秦天成也被问住了。

    秦明月再转向主坐位上的秦老夫人：“再请问，坐在台上，自称是我奶奶的人，您逢年过节什么的，给过我红包吗？”

    老太婆一张黑得几乎要出水。

    她这么讨厌这个废物，给什么红包！

    秦爷爷没生病之前，逢年过节自然会包红包给秦明月。

    老太婆却只悄悄给秦若雪跟秦妍嫣塞红包。

    见他们一个两个都问住了。

    全场顿时安静了下来。

    有些人已经想清楚是怎么回事了。

    “感情这秦家对这个大小姐根本不好呀，好像都不给钱的。”

    “这小姑娘还在上学吧，秦家不给钱，她拿什么买礼物呀。”

    “对呀，对呀。”

    秦天成看着站在中央淡漠如水的女孩，她那双精致上挑的凤眼淡淡扫过来时，似乎透着沁骨的寒意，令人不寒而栗。

    这种感觉太熟悉了，一如当年的秦天翊。

    秦天成莫名的打了个寒颤，随后又觉得是空调开得太大了，就算再像，她也只是个小姑娘而已，他怎么可能会产生畏惧的心理。

    面对众人的议论声，秦天成说了句：“雅茹，我在外面忙，你没有给小月零花钱吗？”

    方雅茹脸颊涨得通红，说话声音也好像底气不足：“有，有啊，我有给的，但具体有多少我不记得呢……”

    这时，响起一道男人的声音：“方女士确实有给你女儿零花钱，你不记得了，所以我帮你从银行调出了，你近年来给你女儿的转帐明细。”

    众人寻声看过去。

    只见安子皓一身高订西装，打着领结，风度翩翩地走了上来，手上还持着一张类似于银行帐单的纸张。

