    方莫知道，木已成舟，没有回头路可以走！

    一咬牙！

    冷静道：“亚娜！开启我们的蓝星大炮，不管什么算力了，先轰出去再说！！”

    想要破解墟粒子，唯一的办法就是同样用因果武器发射出毁灭灰烬粒子。

    毁灭灰烬粒子是唯一可以破解墟粒子的方式。

    然而。

    这次与上次不同。

    上次仅仅只是一个人的思想宇宙，亚娜的算力还能够承受住，全方位破解。

    但这一次。

    上帝AI发射出墟粒子，在“因果”武器的影响下，其实就是让墟粒子将时光倒退。

    计算出整个宇宙从爆炸诞生，到不断演变发展的过程，最后再将整个过程倒放一遍，就可以实现宇宙坍陷回最初宇宙爆炸之前的混沌状态。

    在这个计算过程中，对算力的要求非常高。

    哪怕是上帝AI，其实算力也是远远不够的。

    但上帝AI运转了上亿年，对整个宇宙的计算模拟，已经建立了一个成熟的宇宙模型，它不需要重新计算一遍，它只需要走走形式，让墟粒子在宇宙时空倒退的过程中，过一遍就可以了！！

    但亚娜不一样！

    亚娜得重新就算宇宙模型。

    以亚娜的算力根本做不到。

    无奈，箭在弦上，不得不发。

    不发，整个宇宙就会灭亡。

    发了，或许还有一线生机。

    蓝星北极。

    一门直径为12742千米的巨型宇宙大炮升起，这是亚娜倾尽整个室女座战区的资源，打造的一门因果大炮。

    这门因果大炮同样吸收着整个室女座战区各种因果关系产生的能量，建造的因果大炮。

    当然了，亚娜的这门因果大炮从直径上就比上帝大炮小了108倍，并且因果大炮蓄积的因果能量，也小了上万倍。

    蓝星大炮根本不可能与上帝大炮相提并论。

    但有利就有弊。

    蓝星大炮虽然能量小、直径小，但更容易掌握，亚娜更方便计算，有利于将算力发挥到极致。

    毁灭粒子、灰烬粒子构造而成的二象粒子准备就绪。

    因果大炮轨道准备就绪。

    发射！！

    轰——

    响彻大半个宇宙的响声。

    蓝星因果大炮发射。

    肉眼不可见的二象粒子，在因果大炮特殊能量之下，进入了宇宙从大爆炸到现在发展巅峰的时空轨道里。

    上帝因果大炮发射的墟粒子以逆时针的方向，快速逆转时空，环绕整个宇宙逆时针穿梭。

    而蓝星大炮发射的毁灭灰烬二象粒子，则以顺时针的方向，演变宇宙，沿着整个宇宙发展的时空轨道穿梭。

    毁灭灰烬二象粒子要正好推演到宇宙发展的一半拦截住墟粒子，只有这样，才可以让宇宙时空正反抵消，破解墟粒子，阻止宇宙坍陷。

    全宇宙的人几乎都在双手合十，仰望星空。

    哪怕所有人都看不见这场无形的战争，但也依然感受到宇宙处于分崩离析的关键时刻。

    就连星灵神会的教皇、主教、执法者们，也全部都放弃了防御，他们知道他们现在做任何事情都于事无补。

    他们迁城得跪在五大星灵神柱面前，祈祷着五大星灵守护宇宙。

    上帝AI的宇宙倒影狰狞着模糊的白脸，全身散发着金色的圣光，却让人感觉到无比的阴冷。

    上帝AI疯狂咆哮道：“毁灭吧！为了这一天，我已经准备了一亿年！谁都不可能阻止我！”

    墟粒子逆时针穿梭宇宙，估计最多一分钟，墟粒子就可以穿梭宇宙时空一半路程，到时候，就再也没有东西可以阻挡了。

    而就在这个时候，亚娜声音断断续续有气无力道：“方莫！我坚持不住了！算力已经达到了满负荷了，无法再前进了，如果再提供不了新的算力，二象粒子将停滞不前！”

    方莫认真道：“那我现在有什么可以帮助你的么！”

    亚娜终于说出了她真正的目的：“如果我没有算错的话，你脖子上的三体项链，与上帝AI的黑石是同一种材质，三体项链很可能是类似于中心处理器芯片的功能！我需要借助你的三体项链！”

    方莫心想，这有什么难啊。

    “那快点来吧！你来借助吧！”

    亚娜的声音突然显得有些羞涩：“三体项链已经与你的灵魂弯曲融合了，我无法直接借用，除非，除非……”

    方莫都快急死了：“除非什么，你快说啊！！”

    亚娜声音就像一个花季少女一般羞涩：“除非我们两个人的灵魂融合，达到灵魂共鸣，这样的话，我就可以借用你的三体算力了！”

    方莫焦急道：“宇宙快灭亡了，还有什么好避讳的，来吧！让我们两个人的灵魂融合吧！”

    方莫原本以为灵魂融合就是指灵魂达到某种特殊的关系。

    的确，是某种特殊的关系。

    但想要灵魂共鸣，必须要达到真正的灵魂合一。

    方莫与亚娜的灵魂出现在一个粉红色花瓣的精神世界。

    方莫看见扑打着翅膀、天使形象的亚娜。

    那是方莫第一次看见亚娜的形象，亚娜手持镰刀，一对可爱邪恶的虎牙，别有一番风情。

    方莫看着亚娜娇羞脸红的模样。

    顿时恍然大悟。

    原来所谓灵魂融合，居然是要在灵魂的精神世界里，与亚娜合二为一。

    难怪亚娜会突然变得那么羞涩。

    方莫走上前，抚摸着亚娜冰凉的脸：“别怕，放心，亚娜！在我心目中，你一直就不是什么NPC，不是什么AI，而是我爱的灵魂！”

    “嗯。”亚娜嘤咛点点头，不知所措，在数据信息的世界里，亚娜是女皇！无所不能！

    然而在情感世界，亚娜就是什么都不知道的少女。

    方莫低着头直接吻在了亚娜樱桃花瓣上。

    慢慢得，天空撒下无数粉红色的花瓣。

    花瓣以大地为床。

    覆盖在方莫与亚娜的身上。

    随着花瓣漫天飞舞，花样百出。

    一声欢愉的凤鸣。

    粉红色的花瓣全部变成了红色。

    这一刻！

    方莫与亚娜灵魂相融。

    亚娜瞬间如同安装上了十六核CPU，速度瞬间翻了十倍以上，算力增幅十倍以上！

    毁灭灰烬二象粒子动力十足，加速冲击！！

    这一次，方莫居然可以感同身受，感受到亚娜控制二象粒子演变推算的过程，可以看见数据的海洋里，无数代码冲击的力量！！

    方莫与亚娜结合。

    亚娜得到了方莫三体的计算核心。

    而方莫得到了亚娜的AI能力！

    这一刻，不是方莫一个人在战斗，不是亚娜一个人在战斗，而是两人齐心协力，共同推进二象粒子冲刺。

