    山洞中，就在海格和马克西姆夫人充满喜悦和期待地谈论着第二天送礼的事情时，外面的异动让两个人猛地停住了话题，站起身来，向山洞外奔去。

    只见山谷中沸反盈天，喊声不绝。巨人们的打斗相当的血腥残酷，他们在山谷中凭借着自身强悍的肉体横冲直撞，砰砰砰撞击的声音响彻山谷。

    古戈卡库斯虽然外貌丑陋，但是实力惊人，他粗大的手掌一拳拳挥出去，没有哪个巨人能单独和他对抗，甚至很少有巨人能撑得住他几拳头而不倒下。

    可是就在他扭断了一个巨人的头颅，愤怒地嘶吼大叫的时候，一个带着人骨项链、身材非常魁梧的大块儿头挥舞着一把闪着寒光的利斧，悄悄从卡库斯身后将他的头颅砍了下来，鲜血如喷泉一般从他的腔子中喷涌而出，卡库斯的身体还走了几步，才直直地摔到在了地上，头颅如皮球一般在地上骨碌碌地滚走了几步远。

    手握利斧的巨人大步上前，拎起了卡库斯的头颅，将他头上的妖精头盔摘了下来，随之把卡库斯的头颅扔进了紧邻山谷的那个高山湖泊中。很快，卡库斯的头颅就沉入了湖底。

    当太快阳出来的时候，山谷中的血色弥漫，雪都是红色的，而巨人们也完成了权力的更迭。

    “没想到，我们和古戈交朋友才两天就换了人。”海格长叹一声。

    “新古戈高高马或许没有卡库斯那么好说话。”马克西姆夫人看着坐在一根粗大的横木上，戴着卡库斯头盔的黑头发、有着一口大黑牙的新古戈，沉重地说道。

    两个人对视了一眼，发现了彼此眼中都是写满了苦涩。

    海格的头向山谷那边偏了偏：“过去？”

    “当然，这么大老远的过来，怎么能才两天就放弃呢？去试一试。”马克西姆夫人展现出了她果敢坚毅的一面。

    海格看着她的眼神亮晶晶的点点头，然后高高举起了原本打算送给卡库斯的礼物走了下去。

    新古戈那把利斧就插在了他坐着的那根横木上，在他随手就可以够到的地方冒着森森寒光。他斜眼看着海格和马克西姆夫人走近。

    看到他那不怀好意的眼神，海格和马克西姆夫人没等开口就已经判断出此行恐怕将以失败告终。但海格依旧不愿放弃，他努力了一下，举起了一大卷火龙皮道：“给巨人古戈的礼物——”

    话还没说完，海格就头朝下被吊了起来。新古戈的两个巨人手下抓住了他。

    马克西姆夫人抽出了魔杖，飞快地施展了几个魔法，那施法的速度和威力证明了她作为布斯巴顿的校长的实力——她施展出的眼疾咒正中那两个抓住了海格的巨人的眼睛。

    那两个巨人哀嚎着马上把海格丢掉了，海格摔倒在地上，一骨碌爬了起来。

    但周围的巨人也摇摇晃晃地围了上来，山谷被巨人们奔跑过来的步伐震得咚咚作响。他们的眼中射出了仇恨的光芒，马克西姆夫人对巨人用了魔法，那正是巨人们仇恨巫师的原因。

    马克西姆夫人看了看渐渐围拢的巨人，拉住了海格的胳膊，大声疾呼：“快走。”

    巨人的新古戈将他的利斧从横木上拔了出来，拎着斧头向他们的方向奔跑过来。

    马克西姆夫人只好拉着海格使用了幻影移形逃走，而且他们心下清楚，他们恐怕不能再走进营地了。

    逃回到了山顶他们藏身的岩洞里，气喘吁吁的两个人都颇为沮丧。

    “这下怎么办？邓布利多指望着我们呢，马库斯眼看就要答应条件了。”海格不甘心地一拳捶在了石壁上。

    “白天是不能过去了，我们需要重新考虑一下，这事情发生的太突然了，观察一下情况再做下一步打算。”马克西姆夫人握住了双手，抿紧了嘴唇。

    他们趴在严岩洞中观察着山谷中的情况，发现果然情况不对，新古戈并不排斥所有的巫师——只排斥他们。

    起码马尔福和麦克尼尔带着礼物去见新古戈高高马的时候，他们没有被吊起来。

    “为麦克尼尔本来是神奇动物管理控制委员会行刑手，他前段时间在魔法部那场斗争中被开除了，或许正是因为他和高高马一样都是疯子，都喜欢伤害无辜生命，所以他们那么投机。”海格忿忿地说道。

    “如果他说服巨人和神秘人联合，那就麻烦了。”马克西姆夫人的声音有些颤抖。

    “不能放任他们这样下去。”海格叫道。

    “别急，海格。”马克西姆夫人活动了一下由于保持一个姿势太久而发麻的双腿，“虽然高高马好像偏向了神秘人，但并不意味着巨人们都是这样，我们要想办法说服其他巨人——那些不愿意高高马当古戈的人。”

    “好，我们就这么干”海格刚说完突然想到，愁眉苦脸呆呆地问道：“可是怎样能看得出哪些是不肯臣服的巨人呢？”

    “他们是被打惨了的，对不对？”马克西姆夫人耐心地解释，“有点头脑的都会躲着高高马，像我们一样藏在周围的岩洞里。所以我们晚上到各个岩洞走走，或许能说服几个人。”

    “奥利姆，你真是太聪明了。你是我见过最睿智的女性，真了不起。”海格对马克西姆夫人的夸赞完全发自内心，而这赤诚之语最为动人，马克西姆夫人羞涩地偏开了头。

    “和这些巨人比起来，我更担心那些食死徒。我认为这巨人爆发内乱绝对不是突然的，其中一定有食死徒们在中间挑动。想想那把斧头，他一个巨人，哪里得来的那么锋利的武器？他们本来的好东西可全在卡库斯那里。”马克西姆夫人一谈及正事，脸上的羞涩就消失无踪了。

    “邓布利多嘱咐过我们尽量不要跟他们纠缠，”海格抓了抓他乱蓬蓬的头发，“我们只要完成邓布利多的交代就好了。”

    可他们不知道的是，食死徒可并不想放过他们，马尔福成功地招揽了一批巨人，他通过勋章告诉艾伦他已经带着巨人先行离开了，而麦克尼尔果然不顾他的警告坚持留下来，他打算在晚上对海格他们发动袭击。

