    “对了，最近出了大事，这个护身符你拿着。”

    桑隐说着，拿出一个护身符给盛庭州。

    “多谢。”

    盛庭州接过，和桑隐坐了一会儿就走了，美其名曰：接未婚妻。

    “行吧，你快走，别在我面前碍眼。”

    桑隐露出一脸牙酸的表情，赶盛庭州走。

    盛庭州来到电视台时遇到了盛鸿和卢芳。

    眼神冷了几分，盛庭州的周身的气场多了几分拒人于千里之外的意味。

    没有特意跟两人打照面，从专属通道进电视台。

    节目录制现场，汪简如愿以偿地和沐软软进行同台表演，他的眼中全是笑意。

    盛庭州低调地在台下找了一个位置坐下来，安静地看着她在台上表演。

    沐软软表演完就被盛庭州堵住了，手被拉着，不多时被拉出了人群。

    “你干嘛呀。”

    “带你去看飞机。”

    盛庭州不经意间回头，见盛鸿和卢芳扑了个空，眼中浮现出些许嘲讽。

    沐软软顺着盛庭州看过的方向看到了盛鸿和卢芳。

    眼中闪过一丝诧异。

    他们背后的鬼似乎又壮大了不少，就算现在找人帮忙也要吃不少苦头。

    忍不住想起了盛老爷子。

    下次再帮他换一个护身符吧。

    盛鸿和卢芳这次是特意为了沐软软来的，谁知道却扑了个空，脸色纷纷一沉。

    接下来的几天，沐软软参加了《你与时光皆倾城》的决赛，获得了总冠军。

    万众期待中，盛庭州亲自将“倾城”为她戴上。

    沐软软夺冠那天网上全是有关她的报道。

    盛庭州为她戴皇冠的照片也被cp粉们疯狂转载。

    沐软软的爽气值一下子暴增，直接突破了六千大关。

    【恭喜宿主，爽气值达到六千，获得奖励一份。】

    似是心有所感，沐软软的手机开始响铃。

    沐云逸给她打了一通电话过来。

    不是重要的事情沐云逸一般都给她发微信，能让他打电话过来，一定是什么重要的事情。

    “哥哥。”

    “你现在回家一趟。”

    沐云逸声音凝重，激动的情绪被他死死压着，“刚得到消息，爸回来了。”

    握着手机的手紧了紧，沐软软呼吸一紧，几秒后才道：“我知道了。”

    盛庭州听到了沐软软和沐云逸的对话，已经让车调头往归尘居走。

    车速很快，不多时停在归尘居外。

    车门被打开，沐软软从车上下来。

    盛庭州牵着她的手，感受到她的紧张，握了握她的手，对她道：“我陪你进去。”

    “好。”

    沐软软和盛庭州手牵手出现时，客厅里说笑声一停。

    好几道视线望来，沐软软第一眼就注意到了坐在沙发上的中年男人。

    他脸上布满了风霜，想来这些年没少吃苦，和她记忆当中的模样温柔儒雅的模样已经有了出入，唯一不变的是他的笑容，温柔又和煦。

    熟悉的记忆冲破了陌生感，沐软软开口，一个称呼自她唇中溢出：“爸爸。”

    被叫的人身体一僵，和煦的眼中渐渐有了水光。

    在这双眼睛的注视下，沐软软也觉眼眶泛热，鼻头酸软。

    “是软宝啊。”

    一声叹息，两人都红了眼眶。

    “是我。”

    沐软软忽然笑开，“您能回来真是太好了。”

