    晏子楚心惊肉跳，真的已经被吓住了。

    “其实我们倒是不怎么担心。”

    峨眉山自在道长开口道。

    “我们只需要拖到盖世者和圣子归来，甚至圣人临世即可。”

    “他洛无极固然已经强的可怕，如今不仅踏足禁忌领域，更是成功的突破到了返祖一层。”

    “但是我就不相信他没有上限，他还能够和盖世者，圣子，甚至圣人叫板不成？”

    自在道长冷笑一声。

    各大名山历史悠久，传承古老，底蕴又极其深厚，即便在恐怖游戏内也没有被人如此羞辱和威胁过，回归世俗了，回到了自己的地盘上。

    如今还能够被人给欺负了不成？

    “我也同意自在的话。”

    陆阳神色冷漠的开口道。

    “别忘记了，我们各大名山底蕴在那里，我们虽然无法出去杀了他洛无极！”

    “但是他洛无极同样也无法动我们各大名山！”

    陆阳冷笑道。

    “明日，你们谁都不许去！”

    “可是五行山那边今日没有人来，而且据说五行山的禹九天此刻还在盘龙湾。”

    神农谷谷主皱眉道。

    提起禹九天所有人眉头都是一皱！因为所有真祖都战死了，唯有禹九天服软然后苟且偷生了。

    这让神农谷，峨眉山，甚至剑宫一脉等有真祖战死的名山内心自然不舒服！而禹九天此刻还在盘龙湾那边，五行山也没有人来这里，这似乎已经说明了五行山的态度了。

    “还有谁没来？”

    陆阳眉头一皱。

    “龙虎山！”

    “五行山那边不用在意了，他们那一脉本身就是一个二五仔，封神一战时期，居然敢和妖族联手，甚至他们那一脉的大圣也是不是人族！”

    陆阳讥讽道。

    “至于龙虎山！”

    陆阳神色阴沉，一时之间也皱眉了。

    “可是就不怕那洛无极打来吗？”

    神农谷晏子楚眉头一皱。

    “各大名山固然拿他没办法，但是他洛无极也拿各大名山没有任何办法！”

    “他那句话，明日可就是在打自己的脸了。”

    姜家那位青年冷笑道。

    这句话就是姜家那位老者也没有反驳，反而是点头同意了。

    “唉，洛无极这个人的确不错，但是他对各大名山的底蕴还是缺少了解了。”

    “他三年前据说血洗了各大名山，但是现在可不再是三年前的各大名山了。”

    “如今各大名山都有圣兵坐镇护山！”

    姜家那位老者叹息了一声！圣兵！虽然之前一直都有什么神器在流传世间，但其实除了巨熊战甲之外，其他的都只是被冠以了神器的称号而已。

    那些所谓的神器严格来说，还比不上圣兵！而圣兵可都是圣人穷极一生炼制的无上兵器！伴身在圣人身边的兵器，何其可怕？

    威力简直莫测！一击怕是都会打穿山河，威力简直当今的核武还要强上十几倍！例如五行山的定海神针！昆仑的翻天印！玄都紫府的金刚琢！峨眉山的缚龙索等等！有这些圣兵守护，即便是豪杰也不敢硬抗！“等着明天看笑话吧。”

    姜家那位青年此刻已经恢复了之前那股泰然自若的姿态。

    就连他都不敢威胁各大名山，让各大名山听命与于他。

    洛无极居然敢说出这句话。

    这注定要闹出一个笑话了！而洛尘这边将收拾残局的事情直接交给了苏凌楚，然后返回了盘龙湾。

    洛尘再次归来，不论是赢姥，赢月，禹九天还是其他人，此刻态度都比之之前更加恭敬了不少。

    因为实力已经证明一切了，这个男人怕是日后注定要成为璀璨乱世搅风搅雨的存在了。

    而洛尘则是看向了禹九天。

    “回去吧，明天知道该怎么做吧？”

    洛尘平静的开口道。

    “知道。”

    禹九天露出苦笑看向了洛尘，这不怪别人，只怪他自己。

    是自己非要来送死的，结果撞枪口上了。

    得亏刚刚洛尘去龙都那边的时候，他其实想趁机反水的，好在被大师兄拦住了。

    现在想想他今天可是一直都鬼门关的门口疯狂的进进出出。

    此刻洛尘放他离开，他自然长出了一口气。

    而禹九天对着洛尘恭敬的抱拳一拜，然后带着大师兄就打算离去了。

    “等等。”

    洛尘忽然叫住了二人。

    “你懂的。”

    洛尘看向了大师兄。

    大师兄深吸一口气，然后低着头，无奈的将怀里的种子掏出来递给了洛尘。

    然后才大步流星的离开了。

    直到离开之后很远之后，禹九天才真正的长出一口气，整个人差点瘫软在地上。

    谁能够想到今天会是这样一个结果？

    “明天去吗？”

    禹九天这一次却是主动问了大师兄因为今天大师兄不阻止他，他此刻怕是已经是一具尸体了。

    这话让大师兄一愣。

    随后大师兄眉头一皱。

    而另外一边，众人都在恭贺洛尘。

    倒是赢姥开口问道。

    “洛先生，你明天让各大名山签订的协议是？”

    “让他们不得再擅自对普通人世俗之中的人出手了。”

    洛尘轻声开口道。

    “洛先生果然当得起华夏之巅这个称谓！”

    赢姥忽然对着洛尘抱拳一拜，然后行了一个大礼。

    自从灵气回归，修法者就越来越猖狂了，动不动就对世俗之中的那些人动手。

    而且干预和插手了太多世俗之中的事情。

    赢姥本以为洛尘会是想要签订一个什么对自己有利益的协议。

    毕竟洛尘已经到了这种高度，以他的身份和地位，可以说，如今已经完全可以不在乎世俗之中的那些人了。

    但是洛尘如此大动干戈，却是为了要庇护世俗之中的那些人。

    单单是这份气节，就足以让赢姥行大礼了。

    因为赢家世代守护的虽然是华夏，但是严格说起来，其实也是在守护世俗之中的普通人。

    毕竟各大名山和修法界根本用不着守护！而当年的始皇帝也是在守护世俗之中的人！“洛先生，只是怕虽然今日一战你已经足以震慑他们了。”

    “但万一明天要是各大名山不肯配合，不来怎么办？”

    叶天正担忧的问道。

    “不来？”

    洛尘忽然露出笑容。

    但是下一刻，洛尘眼中露出杀机。

    “那就杀了他们！”

    

