    乾清宫尚书房内。

    “这电报到底是如何做到远距离及时通讯的？”

    弘治皇帝手里面拿着帝国理工学院递交上来的报告，看着上面写的神乎其神的，整个人想不通。

    什么，隔着几百里的距离，依靠这个电报都可以马上联系上，传递信息非常的快，根本不需要马跑人言的，只需要什么电磁就可以了。

    “陛下，这是太子殿下以及帝国理工学院诸多研究人员研究了好几年的时间才弄出来的技术。”

    “它的原理就是利用电磁波的传递来传递信息。”

    “这电磁波是一种看不见的波段，能够以光的速度进行传播，而光速是非常快的，每秒能够传播三十多万公里。”

    “所以即便是隔着遥远的距离，利用这种电磁波也能够在很短的时间内联系上。”

    刘晋尽可能的向弘治皇帝解释下这个什么电磁通讯的原理。

    没有了解过电磁的人，对于电磁通讯就仿佛是天方夜谭一般，觉得不可思议，难以置信。

    “电磁波啊~”

    弘治皇帝听完也是似懂非懂，只能够如此说一下。

    “那这个电磁波又是如何传递信息的？”

    想了想又问道，他实在是好奇，这个什么电磁通讯技术，它到底是如何工作起来的。

    “陛下，这电磁波跟电流有关，这切割磁场的时候就会产生电流，而电流的震荡会产生电磁波。”

    “而电磁波本身具有诸多的特性，利用电磁波的这种特性，再加上传递信息时特意的进行断断续续的电磁波发射，利用有规律的组合，自然就可以代表不同的意思，然后再根据组合就可以表达出丰富的意思，也就事先了通讯。”

    刘晋觉得跟弘治皇帝解释这个还是很困难的，毕竟他连最基本的电磁知识都不懂。

    “原来如此~”

    弘治皇帝微微点头，至于其他的大臣，一个个也是看起来似懂非懂的，对这个电磁技术那是一窍不通，听起来都像是听天书一般。

    “那个电磁通讯技术到底有什么用？”

    已经快要八十的刘健想了想问道。

    他这一生经历的事情实在是太多了，这到了晚年的时候，经历了大明诸多的变革，经历了海外殖民地和地理大发现，也经历了资本主义的兴起，现在又听到了什么电磁通讯，他觉得自己是真的老了。

    “它的作用非常大！”

    “现在从南云省或者是黄金洲这边，如果有什么重大事情，需要传递到京城这边来，纵然是用八百里加紧，那也是需要一个月左右的时间才能够传递到京城这边来。”

    “一来一回的话，那就是两月的时间了，可以说信息的传递非常慢，非常不利于大明帝国对各个地方的管理和统治。”

    “但是如果有了这个电磁通讯技术的话，我们只需要在南云省和京城中间的这些地方，建设几座电磁通讯站，利用电磁可以远距离通讯的特点，我们可能只需要很短的时间就可以将信息传递到京城这边来。”

    “甚至于到时候在皇宫之中建一座电磁通讯站，这天下大事，陛下就可以随时掌控。”

    “比如黄河泛滥，出现灾荒，通过电磁通讯，我们在京城这边就可以马上知道，我们就可以马上利用电磁通讯技术命令江南这边即刻运输粮食和物资前往灾区赈灾。”

    “再比如，现在中东、西非、西欧地区风云突变，大战纷飞，我们隔着遥远的距离很难及时的知道那边的情况。”

    “但有了这个电磁通讯技术就不一样了，我们只要假设诸多的通讯基站，通过电磁的传播，我们可以精准的掌握交战各方的情况，进而做出有利于我们大明帝国的部署来。”

    “因为电磁传播的速度足够快，这种信息的传递，甚至于都没有任何的延误，这对于我们大明帝国来说，它的意义是划时代的意义。”

    “我大明帝国疆土广袤，从南云省到最东边的黄金洲，从最北边的北极到最南边南黄金洲的南极，广袤的太平洋是我们的内海。”

    “庞大的澳洲是我们的岛屿，广袤的亚欧大陆是我们的草原，如此巨大的版图，生活着上亿的庞大人口和数不清的部族。”

    “一旦有了电磁通讯技术，我们即便是在京城，那也可以随时随地的掌握大明各地的事情，一旦有什么事情，也可以及时的做出部署和应对。”

    “有灾荒的地区，我们及时的从周围调度粮草前去支援，有叛乱的地区，我们也可以及时的调兵遣将，迅速平定叛乱，天下的一切都将因为它而全部掌控起来。”

    刘晋尽可能的向大家描绘起电磁通讯技术所带来的变革，这种变革将是划时代的，原本庞大、臃肿，难以掌控的庞大帝国，因为电磁通讯技术的出现，它将完全掌控在朝廷的手中，所有的一切都发生巨大的改变。

    听到刘晋的话，众人这才意识到了这项电磁技术的强大和可怕。

    以前传递信息，需要快马加鞭，八百里加急之下，速度已经做到了极致，但这还是远远不够。

    因为如此的大明，它的疆土实在是太广袤了，太大了，依靠传统的马匹都显得太慢、太慢了。

    但是电磁通讯技术一出，这些都不再是问题，可以随时随地的掌握信息，天下之事，可以在最短的时间内就汇聚与帝都这里。

    “竟然如此的神奇~”

    李东阳还是有些难以置信，听起来真的跟天方夜谭一样。

    “是啊，实在是让人有些不敢相信。”

    张懋也是跟着感叹道。

    心里面却是在思索着，一旦这个电磁通讯技术是真的话，那岂不是有很大的作用，别的不说，这以后做买卖的话，如果能够及时知道各地的货物价格和情况，这坐在家里面也是可以赚取源源不断的财富了。

    嗯，老张现在也就是这点出息了，总想着赚钱的事情。

    “大家要是不信的话，不妨一起到帝国理工学院这边去看看。”

    “他们好像正在做测试，这一次的距离就比较远了，他们专门乘坐火车前往了西安、西域伊犁两地进行测试。”

    “如果测试成功的话，那就意义非凡了，意味着隔着如此遥远的距离，也是可以及时的联系在一起，有什么事情都可以第一时间内知道了。”

    刘晋见大家还是不相信，便提议大家一起去看看，一起去试试。

    “走，走，朕倒是想要看看，这个电磁通讯到底有何神奇之处。”

    弘治皇帝一听，顿时就来兴趣了，他也坐不住了，急匆匆的往帝国理工学院这边走去。

    帝国理工学院，天子以及诸多大臣的到来也是整个师院沸腾起来，师生们激动万分。

    实验室中这里，赖纪更是详细的向弘治皇帝以及众多大臣展示、解释帝国理工学院这边的诸多科研成果，重点自然是电磁通讯技术。

    “陛下，诸公，我们已经派人前去西安、伊犁两地进行测试，太子殿下作为这项技术的开创者和先驱，他更是亲自乘坐火车前往了伊犁。”

    赖纪详细的介绍，一下子就说漏了嘴，将太子殿下跑去西域的事情给说出来。

    “太子跑去西域伊犁了？”

    弘治皇帝一听，立即问道。

    “额~”

    众人顿时就不知道该怎么回答了。

    “算了，随他吧，他喜欢到处走走也好，读万卷书不如行万里路。”

    弘治皇帝看了看大家的表情，顿时就知道了，不过很快他也无所谓了。

    反正现在自己有几十个孙子，朱厚照爱跑就让他到处跑好了，都已经长大了，也不能总是处处管着了。

    一旁的刘晋一听，顿时就傻眼了。

    眼前的时候弘治皇帝可是严厉禁止朱厚照到处乱跑的，现在竟然允许了，还随他，看来时代是真的变了。

    不过想想朱厚照给弘治皇帝生下来的几十个孙子，顿时也就释怀了，儿子这个号是练废了，但是好在有几十个孙子的信号可以好好的重新再练一练了。

    “开始展示下你们是如何隔着遥远距离通讯的~”

    弘治皇帝注意力转移回来，下令道。

    “是~”

    赖纪一听，顿时就命人开始联系起来。

    此时，伊犁这里，朱厚照才刚刚从两个西域美人的窝里面起来，这西域也真是好玩，山好水好，关键是这里的美人真漂亮，身材婀娜、皮肤白皙，实在是让人迷醉。

    “殿下，殿下~”

    “电报有信号了，有信号了~”

    这时，刘瑾急匆匆的走来，兴奋的喊了起来。

    “有信号了？”

    朱厚照一听，顿时就激动万分，急匆匆的往电磁通讯实验室这里走去。

    “赶紧翻译出来~”

    朱厚照听着有规律的嘟嘟声，立即下令。

    “臭小子，玩够了就早点回来。”

    很快，一段信息翻译出来，毫无疑问这自然是弘治皇帝的话。

    “啊，谁告诉我爹我来西域了？”

    朱厚照一看，顿时就炸毛了，好不容易偷偷的跑来西域这边玩一次，这马上就被弘治皇帝给知道了，不过再看看这语气，朱厚照顿时又开心的咧着大嘴巴子。

    “爹，我给你生十几个孙子就回来。”

    京城这边，弘治皇帝看到传送回来的信息，嘴角微微抽搐，天知道有多少姑娘要遭殃了，自己这个儿子啊，这后宫都已经有几百人，还不知足。

    “你那边现在怎么样了？”

    “现在还是早上~”

    “京城这边都已经是日上三竿了~”

    “记得带点特产回来给你娘，她现在替你带孩子比较累。”

    “知道了~”

    “……”

    隔着遥远的距离，弘治皇帝和朱厚照竟然拉起了家常，也是让一旁的刘远够无语的。

