 “我不跟你说了，我睡了。”

慕菲翻个身背朝着南浩然，闭上了眼睛，嘴角勾起淡淡的笑意。

南浩然叹了一口气，把她紧紧的抱在了怀里，这一夜倒是格外的安稳，没有出现失眠。

慕菲醒的很早，一醒来就发现自己被禁锢在一个温暖的怀抱中，抬眼就看到南浩然那张俊脸，脸一下子就烧红了，他们这个进展是真的有点快啊，才刚确定关系就发展到床上来。

不过大家都是成年人了，这种事情倒是也正常。

南浩然在慕菲睁眼的时候也醒了，只不过没睁开眼睛，把人往怀里带了带，大手不老实的捏了一下她的腰，“醒啦？”

慕菲打了他一下，“不要乱碰。”

“怎么了？

酸还是疼？”

“你还好意思问。”

“没关系的，我帮你揉揉就好了。”

南浩然不轻不重的揉捏起来，慕菲觉得好受了一些，舒服的闭起了眼睛，身体也跟着放松起来。

忽然听见南浩然低低一笑，还没反应过来，铺天盖地的吻又落了下来，慕菲吓得瞪大了眼睛，“做什么？”

“做爱做的事情。”

“你怎么这样。”

一大早两人又纠缠了好大一会，去上班的路上，慕菲白眼都快翻上天了，南浩然倒是一脸的魇足，看着她的目光缱绻又宠溺，能让人头皮发麻的那种。

慕菲忍不住道：  “你能不能别笑了。”

笑成这样实在是太反常了，让公司的人看到了会作何感想，一定能看出异样来。

真想让全公司的人都知道他们昨晚发生什么吗？

“高兴还不能笑啊，难道我要哭吗？”

“你这人怎么这么会抠字眼呢，你知道我说的是什么意思。”

“好了，别别扭了，我们在一起的事情根本瞒不住，也没必要瞒，随便大家怎么想。”

慕菲撇撇嘴，“我们啥关系啊？”

“男女朋友，难道不是吗？

你不会到这个时候还抵赖吧？”

“你还说我套路你，你也心机深沉。”

昨晚的一切都是他设计好的，他早就打定注意要将她就地正法了，还说什么帮她做饭，开她的车回家，都是借口。

南浩然笑了笑，“所以我们俩能成为一对啊，人以群分。”

慕菲别开脑袋，一直看着窗外。

大早上的胡闹了一通，两人都没来得及吃早饭，她现在肚子饿的不行，不合时宜的发出了“咕咕”的声音。

“我办公室有牛奶和面包，我一会给你拿过去。”

慕菲立马拒绝，“不用，我办公室也有吃的。”

“真的假的？”

“不知道还有没有，之前是有一点零食的。”

“等我给你拿。”

“都怪你。”

“行了，下次我会注意分寸的。”

慕菲狠狠的白了他一眼，还下次，至少一个月不能出现在她的床上，特么太禽兽了，她不是第一次了，但是依旧被折腾的够呛，就他这劲头，谁受得了。

不过还真的是看不出来，他是这样一个人，平日里看起来禁欲又高冷。

“想看我就大大方方的看，我现在是你的人了，不必偷偷摸摸的。”

“你一天不胡说八道会死啊。”

“我说的不是实在话吗？”

“闭嘴，闭嘴，闭嘴。”

慕菲发现从昨天到现在，她说的最多的就是这两个字了，她都说烦了。

“找个时间你该带我去拜访一下慕老夫人了。”

“你和我奶奶熟的很，何必需要我带。”

慕菲气鼓鼓的。

“那不一样，跟着你去我就是另外一个身份了。”

“你会不会太着急了一点，我们现在只是谈恋爱，远远还没到见家长的地步。”

在慕菲的眼中，见家长那是结婚的前一个步骤了，他们才只是刚开始。

“你还想谈多久？”

“谈个三五年啊。”

“最多一年。”

南浩然道。

“一年怎么样？”

“一年就结婚。”

“不嫌快吗？”

“慕菲，千万别说男人快。”

“滚。”

两人一路上说说笑笑，慕菲刚给自己泡了一杯的咖啡的功夫，南浩然就送了牛奶和面包过来了，看到她桌上的咖啡忍不住拧起了眉心，“空腹的时候不要喝咖啡，伤胃。”

“我习惯了。”

早上来一杯黑咖啡，能消肿醒神，一整个上午都很有精神。

“以后胃里有东西再喝。”

“你管的真宽。”

“都是为了你好，听着点。”

慕菲嘴上吐糟，但是心里还是很高兴的，她其实很喜欢被人管着的感觉，“你自己还有吃的吗？”

“有的。”

“那你快回去吧，现在是上班时间，别给人留话柄了。”

公司虽然没有禁止办公室恋情，但是他们还是要注意一些的好，明目张胆的影响很不好。

“现在谁不知道我们俩有一腿啊。”

南浩然一点也不在乎。

“那你这是破罐子破摔了吗？”

“算是吧。”

慕菲有些哭笑不得，推了他一下，“快走吧。”

南浩然笑着出门了，还偷偷在慕菲的脸上亲吻了一下，又遭到了一个大大的白眼。

总裁办公室。

慕南瑾一看南浩然这状态，就知道事情有些反常了，他隐隐约约已经猜到了，“你这是怎么了？”

“慕总，我有个事情想要和你说一下。”

慕南瑾抬眸看着他，“私事？”

南浩然点点头，“是的，是我的个人私事，但是很有必要和你说一下。”

“说吧。”

“我和慕菲在一起了，我是很认真的。”

慕南瑾一点也不意外，他们应该早就在一起了，这已经磨蹭很久了，“知道了。”

“慕总，你……”不说点什么。

这反应未免太过冷淡了一点。

“我没什么意见，只要你们两个觉得不错就可以。”

南浩然的人品他根本不用担心，慕菲也是个死心眼的，爱上一个人就死心塌地的，都是专情的人，只要两人能看上眼，那就没什么问题。

“谢谢慕总。”

南浩然准备了很多说辞，却发现完全不用说，自家老板都理解。

“恋爱归恋爱，不要耽误工作就行了。”

南浩然笑着抓了一下头发，有些不好意思的道：“不会的。”

得到了慕南瑾的认可，南浩然心情更好了，干什么都很来劲，整个总裁办似乎都冒着粉红泡泡，到处都是甜蜜的气息。

 