
　　时隔两个多月，‘修罗’又出现了。

　　之前在关雷庙附近，是因为雷武门的强者都不在场，所以在大多数人看来，那自称‘修罗’的少年便是故意抓住这个机会挑衅雷武门。

　　而这一次，‘修罗’再现，却是直接在斗海郡城中，斩杀了雷武门的四位武师高手，其中更有一位大武师！

　　斗海郡城，乃是雷武门的地盘。

　　“梦瑶，那雪宗少主是怎么回事？”进入狩猎者公会后，罗修便皱着眉头问了一句。

　　对于这个问题，陆梦瑶却是突然沉默了，娇容上泛起的愁容，让人怜惜。

　　她可谓命运多舛，原本天赋卓越，却火阳绝脉病发，而好不容易火阳绝脉治好之后，逍遥门突生变故，父亲陆飞尘在争权夺势中身死。

　　她还未来得及从父亲身死的悲伤中走出，来到雷武门后，却又遭遇雪宗少主的提亲，在雷武门高层的逼迫威胁之下，只能无奈逃走。

　　若非遇到了罗修，只怕她根本逃不到狩猎者公会，就会被那四名武师追上抓回去了。

　　“罗修，你当初不告而别，是害怕乐叔叔会觊觎你身上的秘密吗？”

　　沉默半响后，陆梦瑶转移话题问道，罗修的晋升速度超乎常理，有秘密那是肯定的。

　　只是这个秘密到底是什么，除了罗修自己之外，便没有任何人知道了。

　　对于这个问题，罗修也没什么好隐瞒的，点了点头，道：“那乐彭成是你父亲的生死之交，或许对你会很好，但我在他眼里却只是一个外人，他是炼神武宗，而我当初连先天都不到。”

　　“对不起，都是因为我多嘴。”陆梦瑶有些自责的说道，她的年纪虽然比罗修大，却涉世不深，不知人心险恶。

　　不过经历了这么多的事情后，陆梦瑶的心智也渐渐的成熟起来，不再是那懵懂无知的少女了。

　　“没事的，我不怪你。”罗修笑着安慰她，他修为提升快的事情，云龙郡内知道的人不少，既然陆梦瑶不说，这种事情也是纸包不住火的。

　　随着他的实力越来越强，也注定会走入诸多武道强者的视线，只要有人心调查他的过往经历，就会发现他的修为在短时间内提升飞速。

　　罗修很清楚这对于自己来说是一个不小的危机，毕竟不是所有的武道强者都有文千鸿，叶向斗，沈元南这些人的胸襟。

　　他必须尽快强大起来，否则一旦被某个武道强者盯上，就真的危险了。

　　又是一阵沉默后，陆梦瑶平复下波澜起伏的心绪，道：“我之所以从雷武门中逃出来，是因为雷武门逼迫我嫁给雪宗少主，我宁死不嫁，所以冒险从雷武门中逃了出来。”

　　“果然如此！”罗修眼中厉芒闪动。

　　说起来，雷武门虽然没有直接得罪自己，但相互之间积累的仇怨可着实不少了。

　　随后陆梦瑶又将当年父亲陆飞尘带着她去天山雪宗寻求冰心诀的事情说了出来。

　　“不用担心，在这狩猎者公会中，别说是他一个区区雪宗少主，就算是天武国皇室也不敢来这里放肆。”罗修如此说道。

　　“嗯。”陆梦瑶点了点头，之前她冒险逃出来就抱着一旦被抓回去就算是死也绝对不答应嫁给雪宗少主的。

　　罗修的出现，让她茫然无措的心，一下子变得安宁了许多，似乎只要有罗修在，她就什么都不用害怕，就如那日在云龙郡成，罗修为了她杀了苟金川。

　　当初如果不是罗修在的话，只怕她的清白早已被那苟金川给玷污了。

　　如今她才知道，罗修对自己是何等的重要，这让她对那次的决定，悔不当初，以至于让两人之间的感情，出了一丝芥蒂。

　　“罗修，对不起……”陆梦瑶越想越伤心，眼挂泪痕。

　　“都过去了，有我在一天，便会保你无忧。”罗修安慰她说道。

　　听到这句话，陆梦瑶的心中更加感动，也更加的懊悔。

　　罗修当即岔开话题，道：“最近一段时间，我会前往青化郡参加一场名额争夺战，你可知道这件事情？”

　　“你是说玄幽秘境的名额争夺战吗？”陆梦瑶显然也知道此事，“听说十三郡各大势力都派遣出最优秀的弟子参加此战，争夺名额。”

　　“到时候你跟着我一起过去吧，只要你跟在我身边，有沈会长在，雷卫龙也不敢动你。”罗修如此说道。

　　……天籁小说网

　　狩猎者公会的大门外，以三名炼神武宗护法为首，数十名雷武门武修围堵在此。

　　尽管狩猎者公会庇护天下武修，只要在公会之内，便不允许任何人动手争斗厮杀。

　　但是一个人不可能一直都藏身在狩猎者公会中，为了防止陆梦瑶和那‘修罗’借助传送阵逃走离开，又几个先天武师也进入狩猎者公会，在传送阵所在的房间附近监视。

　　“公会大厅中，没有看到他们两人。”

　　过了一会儿，一个先天武师走了出来，向乐彭成汇报道：“我向公会看守传送阵的人打听过了，今天还没有人使用过传送阵前往其他的地方。”

　　“难道那小子是狩猎者公会招纳的天才成员？”

　　乐彭成皱起眉头，既然人不在大厅，那肯定是在公会的里面，而只有内部成员才可以进入狩猎者公会的里面。

　　尽管狩猎者公会对于天才成员并没有强者在暗中庇护，但狩猎者公会天才成员的身份也非同小可。

　　而最关键的，还是能被狩猎者公会看重吸纳为天才成员，其本身必然有极高的练武天赋，一旦成长起来，势必是极大的威胁。

　　公会外面聚集了雷武门的人马，罗修自然是知道的一清二楚。

　　只不过他根本就不在乎，有沈元南这位武王五重强者坐镇，谁敢造次？

　　三位炼神武宗带人围堵在狩猎者公会的大门前，让诸多在公会进出的武修可谓胆颤心惊，并且对于每一个从公会中出来的武修，雷武门的人都会严密盘查。

　　这种行为，对于狩猎者公会，隐约间已经是一种挑衅了。

　　很多人都知道狩猎者公会地位超然，非同一般，但是雷武门的这些人平日里在斗海郡嚣张跋扈习惯了，所以并没有意识到什么。

　　索元友从狩猎者公会走了出来，面带寒霜。

　　雷武门的人对于这位老人自是不陌生，知道他是斗海郡公会分部的长老，乃是炼神武宗强者。

　　只见索元友眼含冷意的扫过雷武门的人，寒声道：“会长大人让我来告诉你们雷武门的人，给你们三息的时间，滚！”

　　此言一出，诸多雷武门的武修都是一怔，为首的三位炼神护法，不禁皱起眉头。

　　“索长老，有人杀死了我们雷武门的人逃入了公会，我等也未在公会中动手闹事，您这样做，未免有些不近人情了吧？”一名炼神护法沉声说道。

　　“一息！”索元友并没有理会对方，只是冷漠的计数。

　　“我们雷武门乃是斗海郡第一势力，你一句话就让我们滚，也太霸道了吧？让我们雷武门的颜面何存？”

　　“两息！”索元友心中冷笑，斗海郡第一大势力又如何？在狩猎者公会的眼里，根本就微不足道。

　　“我们还是走吧。”乐彭成隐约间感觉不妙，于是便开口说道。

　　只是还未等他们离去，索元友便冷声开口，“三息了！”

　　在他数到三息的这一刻，所有人都眸光一缩，想要看看这雷武门的人三息之内没有离开，狩猎者公会该当如何？

　　乐彭成身边的两名炼神护法环顾四周，并不觉得会发生什么事情。

　　至于眼前的索元友虽然也是炼神武宗高手，但自己这边可有三人，同样也是炼神。

　　蓦然，一股令人惊悸的可怕气息陡然降临！

　　在这股浩瀚气势的压迫之下，诸多雷武门的先天武师瞬间就感觉自己好似被一座大山压着，一个个口喷鲜血，跪倒在地，浑身上下，连根手指都无法动弹。

　　包括乐彭成在内的三位炼神武宗，也是面色惨白，眼露惊恐之色。

　　“三息不滚，便是死路！”

　　一道充满威严的声音在狩猎者公会附近人群的头顶上空响起。

　　紧接着，天地八方元气汇聚涌动，一只青光大手在空中凝聚，大若遮天。

　　“掌天控地，武王强者！”

　　一阵阵惊呼和倒吸冷气的声音响起，在这股磅礴威压之下，平日里高高在上的炼神武宗，竟是渺小如蝼蚁一般。

　　武道修为达到武王境界，便可掌控一定范围内的天地元气为己用，等若是可以操纵天地之力。

　　而这种能力，则被称之为，掌天控地！为武王强者才可掌握的手段！

　　罗修也感受到了这股武王强者的浩瀚威压，固然也见过几位武王强者了，却也是第一次见到这种掌天控地的强大手段。

　　能有这等威势之人，无疑是斗海郡分部会长沈元南，根本无需现身，便可以神识操纵天地元气化为掌罡。

　　“轰！”

　　顷刻间，青光大手按压而下，天地元气凝聚的掌罡撼动空间，荡起肉眼可见的波纹涟漪。

　　噗！噗！噗！……

　　那围堵在狩猎者公会大门前的诸多雷武门先天武师一个个口喷鲜血，肌体开裂，三名为首的炼神武宗也是吐血飞退，神色惶恐惊惧。

　　轰……

　　浩瀚的余波席卷，站在附近围观的不少人都被罡风吹的后退连连，一些修为稍差之人，更是一屁股坐在地上，双腿发软。

　　当那巨大掌罡绽放的青辉消散，所有人抬眼望去，只见雷武门数十位武修，所有先天武师尽数毙命。

　　就连那三位炼神武宗，也只有乐彭成自己一人存活，其余二人，爆体而亡！

　　一掌之威，强横如斯！

　　“乐彭成，看在你师父的面子上，饶你一命，滚回去告诉雷卫龙，再敢做出挑衅我狩猎者公会的举动，雷武门便没有存在的必要了。”沈元南冷漠的声音传入乐彭成的耳中。

　　这乐彭成的师父乃是雷武门一位武王级长老，与沈元南曾有数面之缘，故而这才得饶一命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零一章 掌天控地免费阅读。https://xs.23sk.com 