    “你又长高了不少啊，不知道什么时候能有墙头高啊？可惜我看不到了。”

    茅草屋外，一个面色苍白的年轻人就那么瘫坐在梧桐树下，伸出手抚摸着不足碗口大小的树干，像个傻子一样和它聊着天。

    梧桐树不大，所以连树荫很小，小到不足以让这个虚弱不堪的年轻人蔽日纳凉。可即使如此，梧桐树依旧用尽全力想要借着风多替他遮挡一些。

    梧桐树是年轻人前些年亲手种下的，那时候他的身体还没有现在这般差，算得上是村里最壮实的了。

    身边的树苗是一个他一个好友远行前所送，好友告诉他这是梧桐树，等树长大后可以引来凤凰，到时候代代兴旺，世世富贵。

    年轻人名叫王苑，他没读过书，对于好友所说的那些也没怎么相信，毕竟像这种好东西他是想都不敢想能轮到自己。

    “兴旺富贵什么的就不奢望了，只要家宅平安，子孙安康就好。”，王苑说这话的时候眼神里满是不舍。

    远行的好友自幼与自己玩耍，他比自己聪明，也比自己好看。只可惜是个瞎子。

    山林野兽向来只会捕捉那些幼小的动物，不会去惹比他们厉害的猛兽。人何尝不是呢？

    这个叫谢华的瞎子便经常被村子里的同龄人欺负。不是将他推进水沟，就是将他裤子脱了，又或是将他骗到陌生的地方就那么一走了之，不管不顾。就那么欺负他，每天变着花样的欺负他。

    谢华曾经想过，若是自己看得见，那么一定要将那些欺负他的人都打一顿。于是他在那一年许了个愿望，就是能获得一双眼睛。

    或许是老天爷可怜这个瞎子。没多久，他家隔壁空置许久的院子便搬来了一对逃难的夫妻，夫妻有个孩子，便是王苑。

    被推进泥坑里的谢华一路摸索回到了自家巷弄，在叫了好几次门之后依旧没人应答。

    “都出去了。说是镇子上来了个赊刀的，全村都赶着去赊刀呢！”

    谢华听着旁边传来的稚嫩声音，想起来父母说过隔壁家的那个孩子，想来就是说话的这个了吧。可能是被欺负怕了，他向后退了退。顺着墙根就那么坐了下来，蜷缩在了一起。

    毕竟他亲耳听见村里的孩子议论过，他们都被这个新来的孩子打过，好像就差自己了。对此，他一直觉得自己挺幸运，住在隔壁居然都未曾遇见。

    王苑伸出的手只是刚刚碰到了而已，谢华便向后退去，一用力，后脑就撞在了墙上，就那么晕了过去。

    不知道是因为这样的谢华太过可怜，又或是其余孩子口中凶恶的王苑起了善念。

    他叹了口气，转身从自家院子的那口井里打了一桶水。就那么替昏迷中的谢华擦去脸上和衣服上早已干涸的淤泥。

    “其实你长得很好看，像个女孩子。”

    这是很久之后王苑告诉他的，也是王苑第一次擦去他脸上泥土时心里的话。

    等谢华的父母回家时，听见声响的王苑便背着还在昏迷的他去了隔壁。其实当时他醒了，只不过不敢说话。

    唠叨的夫妻看着躺在床上的谢华，嘴里满是感谢，顺便将这些年孩子所受的委屈也如同倒苦水一样说了出来。

    可能是家里太穷不敢惹事，父母即使知道孩子受欺负也只能忍气吞声，几次壮着胆子去找那几户人家评理，也被拿着扫帚像赶瘟神一样赶出去了。久了，也就认命了。

    第二天一早，王苑从家里的柴火堆里选了一根最粗的树枝，一个人打了一个村子的孩子，除了那个跟在他身后的谢华。

    从此两个孩子便形影不离，王苑也成了谢华的“眼睛”。

    两个人一同长大，转眼都倒了十六岁的年纪，也到了赊刀人回来的日子。

    赊刀人去谢华家里的时候，恰好谢华在家。不知道和他家人说了什么，谢华父母便同意了赊刀人做了自家孩子的师傅，并且跟着他一同出村。

    那一夜，赊刀人和目盲的谢华说了很多。谢华也跪了一夜。

    谢华走了，在临走前他给了王苑一株从赊刀人那求来的梧桐树的树苗。并嘱咐他一定要亲手种上。

    俩人走后不到一年，村子里便莫名其妙的染上了瘟疫。全村的人唯独王苑一家大难不死，侥幸活了下来，可王苑的身子却越来越差。

    看着眼前的梧桐树，又看了看怀了孕的妻子。树下的王苑最终还是闭上了眼睛，再没有睁开。

    孩子出生之后，妻子遵循丈夫的意思，将孩子起名忆华。一向听话的妻子没有问为什么，只记得丈夫好像几次睡梦之中都在叫着同一个名字——谢华。

    就这样，五十年过去了，村子没了，种着梧桐树的王家还在……

    一百年过去了，无人问津的地方只剩下了这一户人家，还有那颗梧桐……

    三百年过去了，那颗梧桐早已参天，它依旧在这片早无气运的地方守护着这一户人家世代平安，子孙健康。

    而那个跟着赊刀人远行的瞎子谢华，早在出村后的第二天就死了。是他自己跳进的煤窑之中，这一次没有人欺负他，没人推他，是他心甘情愿。

    尸骨化作了赊刀人手上那柄最为满意的菜刀，就连自己仅存的一半魂魄也化作了那柄菜刀上的微微刀罡。

    所幸还剩下另一半，就在梧桐树里，就那么看着王苑离开，就那么庇护着这个院子的一家老小。

    三百年，其实很久。三百年，其实也很短。

    久得让他以半个魂魄修成了梧桐树精，短得让他只能长这么大。

    女子一直藏在树干之中，可惜树干也只能藏下一个人。

    封一二看着那颗梧桐树，脸上毫无波澜，这样的故事他听过很多，见过很多。

    许初一和柳承贤看着躺在地上仅有一口气息的女子，心理说不出的憋屈。

    比起弑妖司的那些人，好像这颗梧桐更像是人。

    “如果我没猜错，这个女子如果不是你一直将她的病症拿走。可能早就死了吧？”封一二看着树干上的虫眼，皱着眉头说道。

    “是的。就差一次了。她就好了。”梧桐老树虚弱的说。

    “如果做了，那就死了。”封一二看了一眼即将枯死的梧桐树接着说道：“若你死了，我们三个不一定能活。所以我想问你一个问题。”

    “先生您问。”

    “不用叫我先生，我不是什么读书人。我只想知道，值不值得。”

    老树没有说话。

    封一二点了点头，觉得好像问的多余了。他转向两个孩子，将原本披在柳承贤身上的粗麻衣裳往许初一那边一拽，顿时衣裳将两个孩子同时盖住，他用力一甩。

    两个孩子不知因为什么，就那么被封一二扔在了墙角。那件麻衣将他们二人紧紧裹住。

    昏睡的女子衣裳自行脱去，就那么贴服在梧桐树上。不到一会，女子面色红润，身上也披上了衣服。而那颗梧桐树却了无生机，再无土地束缚，就那么悬空而置。

    火漓山中，火生土，土运顺势而下。

    金水河处，金生水，水势逆流而上。

    两股气息直扑梧桐老树而去。

    两股运势凭借梧桐老树在这片了无气运的地带形成了一个大阵，大阵形成全因梧桐老树所代表木破土而出。

    梧桐树死，封一二三人未必能活。大阵形成之时，藏匿于周边许久的弑妖司全部朝着封一二所在的院子袭来。半空之中，佝偻老者踏风而至。

    此地是陷阱不假，可树妖救人却是真。

    他问值不值得，梧桐老树说值得，他封一二也觉得值得。

    梧桐老树守昔日承诺不惜魂飞魄散值得，封一二守心中道义不惜身处险境也值得。

    就像他说自己不是儒家弟子，不是先生那样。既然不是，也就没有什么所谓君子不救的狗屁道理。

