    整个剑盟全都震动了。

    这里的灵力旋涡，惊天动地。就算是别的山峰的人看到之后，也无法平静。

    剑盟主峰。

    苏雄也在潜修，可这一刻，他直接走出闭关之地，看着漫天灵气席卷，眼中震惊。

    “难道是剑盟之中又出现什么不世天才？”

    他不在停留，手中一动，一柄战剑凭空出现，紧接着他脚尖一点，御剑而去。

    不只是他，主峰之外，剑盟长老修炼之地，此时一道道身影也走了出来。

    “嗯？这是外门所在，难道外门弟子，出现天才？”

    一道声音落下。

    此人是一个白袍老者，面上沟壑纵横，但一双眼睛却是炯炯有神，精光熠熠。

    更重要的是，他所出现的位置，竟仅次于主峰。

    忽然，老者身上气息一冷。

    “是十三，谁敢伤我孙儿！”

    一句话，他身影骤然之间消失。

    而此时，秦南院落所在。

    秦南一剑指天，汹涌灵力疯狂进入他身体之中，好像龙卷风一般，形成灵力风暴。

    而秦南就是风暴的中心。

    周遭围观的人此刻全都哑然无声，目瞪口呆。

    太狂了！

    普天之下谁敢这么狂？

    哪个突破不是闭关苦修，可是现在秦南倒好，直接一句一念之间，然后直接突破。

    这一切，无不打破他们认知，犹如梦幻一般。

    此时秦南，已经彻底沉浸在灵气涌入的享受之中，对外界毫不在意。

    他现在全身被洗涤，就连神台都越发明亮，长生剑魂熠熠生辉，闪烁着一种神性之光。

    剑种也更是壮大了一圈，灵力一过，就变成剑气。甚至已经不用等待什么，心念一动，就随之转化。

    “强！”

    “这就是先天吗？我感觉我现在，能一剑秒了顾里。”

    实力提升，秦南心中也是信心暴涨。

    当然，这不是自负，而是一种骨子里的自信。

    他未入先天，就能在顾里手中硬抗，甚至还能将其反伤，如今真正跨入先天，心中战意再度爆发。

    顾里眼中也是大变。

    他能清楚的感觉到，此时秦南身上已经是先天的气息。

    “不好！弹指之间入先天，还在战斗之中突破，这天赋太惊人了。”

    “他必须死，否则日后就是我的死期。”

    顾里心中想到。

    秦南嫉恶如仇，睚眦必报，眼中根本容不得沙子。他今天借机针对，和秦南之间已经是你死我活。如果秦南不死，他将来怕是在劫难逃。

    一念及此，他杀心再起，趁着秦南还没有稳定下来直接出手：

    “燕公子，借你战剑一用，我来将他斩杀。”他战剑已经报废了，之前在秦南的攻击之下被粉碎。

    “好，如果长老能将秦南斩杀，这战剑就送给长老了。”燕十三一咬牙，将战剑给丢了过去。

    这战剑是他爷爷特意为他找人锻造，灵级三品，锋利无比，吹毛断发，削铁如泥。

    顾里眼中一喜，将战剑接住。

    “秦南，之前老夫对你不了解。不过我也看出来了，你不过是肉身强横而已。”

    “现在，我手中有燕公子的战剑在手，斩你在反手之间。”

    顾里眼中狠厉，一句落下，持剑纵横虚空，斩落下来。

    “来的正好。”秦南也不废话，刑天剑高举，屈膝一跃，直接迎向顾里。

    硬碰硬！

    没有任何花里胡哨。

    叮！

    两人一剑在虚空交碰在一起，摩擦出剑光火花。

    此时两人都毫无保留，浩瀚灵力尽数灌输在战剑之上，恐怖无比。

    看让所有人震惊的是。

    只是一瞬，顾里的脸上就漏出了痛苦之色。

    紧接着，他直接惨叫一声。

    嗤嗤嗤……

    秦南的灵力如同剑刃穿梭，将他衣衫割裂，一道道血痕瞬间迸射。

    转眼间，他就变成血人。

    “啊啊！”

    顾里的惨叫着，从虚空之中坠落下来。

    “剑气，这是剑气！这不可能，你才刚入先天，怎么能施展剑气！”顾里歇斯底里咆哮。

    一招之间，秦南的手段，让他绝望。

    那无尽剑气割裂在身上，就算他是先天五重也扛不住。一息之间，就无力抗衡。

    秦南直接无视，根本不理会顾里的震惊。

    对于剑气，秦南也没想过隐瞒。他突破先天，剑种越发强大，灵力吸收之后，经过剑种就直接转化为剑气，这相当于就是他的基本手段。

    一剑起风云变幻，一剑落剑气纵横。

    无法掩藏也无需隐藏。

    这就是他的手段。

    “没什么不可能的，有一种人叫做天才。”秦南冷冷说道。

    他以天才自居，为的就是表现出自己的价值。

    他知道，今天的事情闹到现在，已经无法收场，剑盟的高层肯定出现，自己所表现出来的价值越高，就越安全。

    顾里脸上涨红，秦南一句话让他哑口无言。

    尤其是看到秦南脸上的冷漠，他心中更是忐忑。

    “秦南，就算你是天才也没用，触犯门规就是触犯门规，剑盟容不下你。”

    “如今你对我出手，已经犯下滔天大罪，现在束手自缚，说不定还能从轻发落。”顾里说道。

    他不敢再动手了，秦南的强大超出他的想象。

    继续出手他死路一条，根本没有第二个可能。

    “束手自缚？你是死到临头，脑子也不好用了吗？杀人者人恒杀之，在你枉顾黑白，对我动手的时候，就应该想到现在。”

    这种威胁对秦南来说毫无作用。

    如果威胁能让他退步，他之前早就已经死在秦家。

    秦南冷漠一声，手握战剑，一步步朝着顾里走去。

    “你……你要干嘛？秦南，我跟你说，你不要乱来，我是外门长老，我是……”顾里开始蜷缩，强忍剧痛，不断退后。

    “你是谁都没用。别说是你，就算是这白痴，今天也得死！”

    秦南直接打断，眸中如剑一跳，直接抬起刑天剑就是一斩。

    刷！

    顿时，一片剑芒横扫，剑气汹涌而出。

    这一刻，所有人都屏住呼吸，脑子里一片空白，没人敢相信，秦南真的敢下杀手。

    但秦南却一往无前，无我无畏。

    他的眼中的只有剑。

    而长剑，需染血！

    可就在这时，一道剑光忽然从天而降，化作一柄数十丈的巨剑直接立在顾里面前，将秦南这一剑的力量给尽数挡了下来。

    “大胆狂徒，敢在剑盟嚣张？”

    随之，一声怒喝从天而降！

