    次日，一则轰动性消息传遍兵州城，无数人听后内心为之沸腾，感到极其难以置信。

    神兵阁二公子元劼，昨夜在神兵阁诸多天位强者的面前被人掳走了，而那掳走元劼之人，之前在兵州城内也掀起了不小的轰动，名为萧沐阳。

    在神兵阁的比试之中，有三人的表现最为耀眼，分别是萧沐阳、顾刑和木风。

    兵州城许多人心中都知晓，这三人中的核心人物是萧沐阳，当时下令掳走元劼之人也是他。

    除此之外，有一些人亲眼见到，元诏的修为也是萧沐阳让他的师姐废掉的。

    这些消息传出去之后，兵州城许多百姓内心掀起惊涛骇浪，神兵阁乃是北湖郡顶尖势力之一，纵然是强大的天罡强者，也不敢轻易招惹，如今竟然有几位灵轮境后辈如此得罪神兵阁，还真是初生牛犊不怕虎啊。

    但他们内心也隐隐感到有些兴奋，毕竟，以前从未有人敢做出这等事情。

    如今许多人猜测神兵阁不会善罢甘休，恐怕会派出许多强者对萧沐阳那些人展开追杀，不知他们能否逃过这一劫，当然，这与他们没有多大的关系。

    而事实正如他们所预料的那样，神兵阁内很快便有许多强大身影走出，以兵州城为中心，朝不同的方向展开搜索，显然是追杀萧沐阳等人，不给他们任何逃脱的机会。

    神兵阁内，一座宫殿之中，段元双眸闭合，脑海中磅礴的灵魂力量涌动起来，感知着冰火琉璃珠的气息。

    然而片刻之后，他脸色变得极为阴沉，他竟然失去了对冰火琉璃珠的感知。

    出现这种情况只有两种可能，要么是冰火琉璃珠的气息被某种强大的宝物封禁了，而另一种可能，便是对方抹灭了他留在冰火琉璃珠内的意念。

    而前者的可能性不大，除非对方身上有四阶灵兵，否则不可能封禁冰火琉璃珠的气息，那么只剩下第二种可能了。

    他没有办法锁定萧沐阳的位置，如今只能靠派出去的那些人自己寻找了。

    …………

    而此时，距离兵州城千里之地的一座山峰之上，四道年轻身影坐在一起，正是萧沐阳、顾刑等人。

    得知宝物里面有神兵阁强者留下的意念之后，萧沐阳自然有所防备。

    之前石老传授了他昊天石的运用之法，除了用于战斗和修行之外，还有一个用处，那便是镇压，不仅能够镇压对手的肉身，还能镇压宝物散发出的气息。

    当年古昊天将昊天石一分为四，其中三块便是用于镇压对手，而剩下的一块封禁了气息，留在玄灵谷内。

    因此他将冰火琉璃珠与昊天石放在一起，而后催动昊天石的力量，将冰火琉璃珠的气息暂时封禁住，如此一来，神兵阁那些人便不可能再轻易找到他们的位置了。

    “如果没猜错的话，神兵阁应该已经派出许多强者搜寻我们的下落，兵州城附近的区域都不能去了，只能去其他偏远的地方躲避。”萧沐阳开口说道。

    “师弟心中可有想法？”楚清漓美眸看向萧沐阳问道，她知道萧沐阳心中向来有自己的想法，应该早就想好了后路。

    萧沐阳点了点头，随后开口道：“我想去青云城。”

    “青云城？”

    顾刑、木风和楚清漓神色皆都凝滞在那，目光透着几分不解之色，只见木风忍不住好奇问道：“为何去青云城，这座城池有什么非凡之处吗？”

    “我从药王那里了解到，青云城便是古昊天前辈的崛起之地，这座城池曾经在北湖郡西部区域非常有名，只是如今落寞了，我想过去看看。”萧沐阳开口道。

    萧沐阳之前对顾刑他们提起过他在玄灵谷内的经历，因此他们都知道古昊天是何人。

    “既然如此，那我们便去青云城吧。”顾刑道，事实上他对去什么城池无所谓，只要是萧沐阳想去的地方，他都愿意去。

    “我们也没有意见。”木风和楚清漓同时开口说了声。

    “那好，我们接下来便去青云城了。”萧沐阳笑着开口道，内心隐隐有一丝期待。

    药王之前对他提到过，古昊天创建的昊天殿曾经便矗立在青云城内，那时的青云城也是一座顶尖城池，在北湖郡西部区域颇负盛名。

    然而后来诸多势力联手杀去青云城，古昊天在那一战中陨落，昊天殿从此走下神坛，青云城的名气也一落千丈，如今只是一座寻常的城池了。

    当然，萧沐阳之所以想去青云城，不仅仅因为古昊天。

    如今他们被神兵阁大肆追杀，东部区域的城池都待不下去了，随时都可能遇到危险，不如离开，前往其他地域，这样神兵阁对他们的威胁便小了许多。

    在药王谷的时候，他找宁灵溪要了一份北湖郡的详细地图，上面标注着北湖郡上百个城池，而青云城便在地图上，他们可以依据地图所指的方向直接前往。

    北湖郡的面积是王国之地的十几倍，每一片区域都有着许多城池，大大小小加起来有几十个城池之多，而若是两座城池在不同的区域，那么距离只会更远。

    然而神兵阁坐落在东部区域的边缘之地，从神兵阁到青云城的距离并不算太远，只需赶路半个月便能到达。

    不过萧沐阳一行人并没有一直在赶路，偶尔也会停下来修行，在途中的一些小城池中暂住几日，也算是欣赏沿途的风景了。

    因此过了一个多月的时间，他们才兜兜转转到达了青云城。

    这一段时间来，萧沐阳修为增进了不少，已经达到了灵轮八重境的顶峰，顾刑也相差不远，而木风顺利从灵轮七境晋升为八境。

    除了楚清漓之外，他们几人的进步可以说都非常大。

    楚清漓修为乃是中天位后期，到了天位境之后，每突破一个层次的难度都不小，若是天赋平庸之人，可能需要几年乃至十几年的时间才能跨越过去。

    而楚清漓在如此年纪便达到中天位后期，在修行上的天赋已经非常惊人了，同辈之中，鲜有人能与她相提并论。

    而且，楚清漓的真实战斗力远超自身的境界，当初在云苍学府之外，她便已经展露出不逊色于上天位人物的实力，而那时她才中天位中期修为，如今迈入后期，实力自然只会强大。

    青云城外，一行气质卓绝的年轻身影出现在那里，为首的乃是一位白衣少年，面容英俊，看上去颇为年轻，浑身自然而然散发出一股超然的气质，吸引了周围不少人的目光。

    这位白衣少年自然是萧沐阳，如今他已经满十六岁，脸庞上的稚嫩之意褪去了不少，显得更加的成熟稳重了，当然，容貌也变得英俊帅气了许多。

    除了萧沐阳之外，楚清漓也吸引了不少人的注意力。

    那纤细如柳的身材，再加上高冷的气质，仿佛拒人于千里之外，让人一看便知道她是一位冰山美人，不是常人能够觊觎的，但又忍不住想要多看几眼。

    相比之下，顾刑和木风则显得默默无闻，周围人群目光直接从他们身上扫过，仿佛眼中根本没有他们的存在一般。

    “唉，没一点存在感啊。”木风心中暗叹一声，脸色感觉颇为郁闷，他虽然说不上英俊潇洒，但也称得上风流倜傥吧，竟然没有人欣赏到他的魅力吗？

    看来，这青云城的人很没有眼光。

    若是周围人群知道木风心中的想法，不知会作何感想，怕是会将他抓起来暴揍一顿吧。

    竟然敢说他们没眼光，也不照照镜子看自己是什么模样……

    “入城吧。”萧沐阳开口道，脸上带着一抹灿烂的笑容，大步朝前方走去，顾刑等人跟在他身后，一起踏入青云城内。

    步入青云城内，萧沐阳便明显感觉到，这里的景象比沿途中经过的那些小城池要繁华许多，让他心中产生的第一感觉便是这是一座顶尖城池。

    当然，他知道这其中的原因。

    青云城曾经便是一座顶尖城池，后来昊天殿没落了，名声才不如从前，但除了昊天殿之外，当年在青云城内的那些大势力并没有撤离，因此底蕴依旧还在这里，只是没有天象级势力坐镇而已。

    “不知昊天殿的遗址在什么地方。”萧沐阳心中低语一声，他目光环顾四周，随后走到了一人面前，极为客气的问道：“敢问阁下，可知道昊天殿原来在什么地方？”

    “昊天殿？”那人目光扫了萧沐阳一眼，脸色略有些怪异的问道：“你问昊天殿干什么吗？”

    “我听闻昊天殿曾经是青云城顶尖势力，慕名前来，便是想瞻仰一番这座古建筑的风采。”萧沐阳笑着说道，他自然不可能说他是古昊天的传人。

    “原来如此。”那人目光顿时露出恍然之色，随即朝着萧沐阳笑道：“那你算是白来一趟了，早在几十年前，昊天殿便已经被覆灭了，什么都没有留下，如今这座城也早就不知昊天殿之名。”

    萧沐阳听到此话神色一颤，什么都没有留下？

