    伴随着关羽一声怒喝，胯下卷毛赤兔心随意动，整个人化作一道紫青色的光辉，龙灵入体之下爆发出极限的战斗力，硬生生在大军之中砍出来一条长约五十步的血路。

    关羽的青龙偃月刀斩掉第一名刹帝利武士的人头的时候，被他冲锋时斩落的人头尚且未落地，仅仅是一个呼吸，一直未能迫近的关羽已经提刀杀到了那群扎堆的刹帝利武士军团面前！

    这一刻关羽可谓是孤军深入，但是面对被血染透，近乎鬼神的残暴形象，配合着那一刀像是割韭菜一般砍翻了近十个刹帝利是狂暴杀伤力，让周围的刹帝利武士无一敢于近身。

    等到刹帝利武士军团压下内心的恐惧朝着关羽冲去的时候，关羽的亲卫校刀手们已经随着关羽冲出的裂缝迅速突进，而后面的本阵也奋力的撕开了战线朝着刹帝利武士军团聚集的地方杀了过去。

    关羽轮舞的青龙偃月刀疯狂的创造着一个又一个战绩，身后的校刀手也都悍不畏死的对着刹帝利武士军团冲了过去，汹涌而入的关羽本阵直接拼着战损死死的咬住了刹帝利武士军团。

    这么一来和之前杜尔迦第一次率领着刹帝利武士军团和关羽碰撞的时候完全不同了，这一次完全绞杀在一起的校刀手和刹帝利武士军团已经彻底没机会再靠着左右两军去掩护撤退了，双方贴脸了。

    拉胡尔这一刻面色铁青，实际上在拉胡尔看到关羽从马背上拽出了长长一串药剂的时候，就知道这一战没办法打了，对方的内气离体武将根本不怕死，还比你更强，你告诉我该怎么打？

    因而在看到那一串药剂之后，拉胡尔已经做好了舍弃前军直接撤退的准备，只是完全没想到关羽能做到一个爆发性突击直接冲入自家本阵，青龙偃月刀直接顶在刹帝利武士军团的鼻子上！

    瞬间拉胡尔就坐蜡了，撤，恐怕那里还没有散开的七八百刹帝利基本上全完了，不撤，自己整个大军恐怕都要打崩！

    对方那种能瞬间恢复伤势的药剂，足够将他们剩下的内气离体统统拼死，好不容杀伤一个，对方直接恢复，对于士气也是重创！

    拉胡尔可是完全不想和一群不怕死的对手动手，那样只会死的更惨，因而在看到那几十管能瞬间恢复伤势的药剂，拉胡尔除了悲愤，抑郁以外，恐怕剩下的也就是调头就走！

    扫了一眼侧翼已经摇摇欲坠的防线，拉胡尔的指节都有些青白，早知道汉室的本钱这么雄厚，他绝对在恒河狠狠发展一年再过来，可惜这个世界上没有后悔药这么一说。

    “撤吧！”拉胡尔动了动嘴，对最后一支后备军团的军团长纳雷什说道，开口的那一刻拉胡尔整个人都失却了一半的精气神，人都骤然之间苍老很多，他知道，在数天前他所渴望的一切，在他这个命令之下都烟消云散了。

    什么逼退婆罗门，什么站在韦苏提婆一世身侧帮扶对方重立贵霜，全完了，仅仅是折损的千多刹帝利已经让他彻底和刹帝利站在了对立面，之前虽说也有数百的折损，但是有胜利支撑，活着的刹帝利能得到太多的东西，自然损失可以转化为刹帝利的内部矛盾。

    现在的话，全完了，折损了上千的刹帝利，而且还战败了，就算是参战的刹帝利明白自己遇到了什么，也知道这一战为什么会输，但后方的那些刹帝利家族恐怕恨不得将他生撕了吧。

    “命令所有人撤退！”拉胡尔闭眼强忍住心痛下令道，别无选择了，对面的汉军在那群不怕死，甚至可以说是不会死的主将的带领下，真的具备摧毁贵霜战斗意志，全歼他们的本钱。

    趁现在还没到那个程度撤吧，至少现在还能保住近千的刹帝利，保住现在的建制，给南方留下一个完整的种子。

    不撤的话，继续僵持，等到侧翼崩盘，连孔雀军团都陷入战场的时候，恐怕这一战的战果只会有一个，那就是贵霜全军覆没！

    趁现在还有孔雀军团打底的情况撤吧，再不撤，就撤不下去了。

    拉胡尔只能如此安慰着自己，毕竟这一次他准备的实在是太少了，而且他的兵员，他的将校都存在着这样那样的问题，不过这一次退回去，拉胡尔已经不确定自己还能不能再出任将校了。

    大概经此一役，诸多刹帝利们恐怕恨不得自己去死，可笑自己一直以来自负不依赖他人，这一次恐怕还得依靠婆罗门的身份，婆罗门的权力渡过这一次麻烦了，可恨！

    纳雷什吃惊的看着拉胡尔，现在这个局势还有希望，为何要撤退，他们接战的范围已经相当多了，一旦撤退，恐怕要损失惨重了。

    不过眼见拉胡尔冰冷的神情，纳雷什也不敢多问，直接下令后备军团列阵，开始抽调侧兵马正式撤退。

    郭嘉皱着眉头看着丘陵下的那一幕，虽说指挥能力一般，但郭嘉的眼光很是很准的，贵霜要跑，问题是现在这个局势，在郭嘉来看并没有糟糕到一定要跑的程度，贵霜应该还可以和他们打一打，真到打不过的时候应该才会撤退。

    贵霜后军的变化，很快的反应到了侧翼和前阵，徐庶虽说未站在高处，看不到贵霜整体局势的变化，但靠着他的经验和对于局势的判断，徐庶基本已经确定了对面的想法。

    【这是要跑？还是说要放开侧翼防线，让我们和关将军汇合，将战场防线变成单一防御面，问题是不管是前者还是后者，貌似都不是什么合理的选择？】徐庶略带犹疑的想到。

    到现在徐庶已经摸出了一些贵霜的脉络，双层指挥体系确实麻烦，但这种体系更多是基于贵霜各个带队统领的自然反应，而这些没有大局观的统领，在看不到整体形势的情况下，其实很好蒙骗。

    徐庶现在做的事情就是靠着对方没有整体大局观，在对方可以观察的范围人为制造出汉军的优势，和内战的时候不同，底层看不到整体局面，往哪里打，怎么打全靠中层有一定大局观的将校指挥。

    士卒不至于因为这一片区的劣势就出现撤退的想法，同样有足够多的中层，在某一片区出现劣势之后会很自然的从其他地方调动兵马维持整个战线的平稳。

    简单点的说道，汉军两个方阵一千人，有一个千人将和两个屯长，他们的防线某一处要是被强攻了，千人将很快就会调度另一位置的军团过去进行布防，避免局势往更糟糕的程度发展。

    贵霜的话，基本没有这个级别的将校，他们靠着是那种能指挥一百多人的百夫，差不多就是你打了这个百夫，百夫旁边的其他百夫会自然救助，然后自发性的进行攻击防御。

    这种自主性的攻击防御反应特别快，但是在没有统筹全局的将帅盯着的话，很容易被对手抓住要害迎头痛击。

    简单点的说法，汉军就像是一块磁石，而没有中层调度体系的贵霜，面对这个磁石的反应就是上去刚，不管任何情况就是刚。

    全然不顾自身的反应跟铁渣一样，很自然的被吸引到了磁铁的周围，导致原本还算凑合的战线开始因为贵霜底层将校天然的就近攻击原则，不断的出现各种各样的破绽。

    “孔雀军团箭雨压制，给刹帝利进行战场遮断！”拉胡尔虽说已经下定决心撤退，而且也做好了放弃那七八百刹帝利的准备，但出于尽人事的想法，拉胡尔还是选择了给刹帝利进行战场遮断。

    如同弹幕一样的箭雨从孔雀军团的硬弓上释放出来，一时之间强横的爆发甚至压住了关羽军团，然而这时双方的距离已经相当接近。

    之前离得远，没有尾羽固定的弩箭没办法攻击到孔雀军团，现在这个距离已经不会再出现因为没有尾羽，弩箭超过一定距离胡乱飞的情况，因而在被对方强弓压制了一波之后，汉军也都掏出了连弩对着孔雀军团飙去。

    不就是箭雨压制吗？我们汉军也会。

    和其他军团现在还没换装完毕，各项物资尚未普及不同，关羽军团装备的东西有很多都是因为成本爆炸，连陈曦都觉得肝疼的装备，比方说十矢连弩！

    因为还没有经过诸葛亮和黄月英彻底的改制，这玩意儿装填的速度极其糟糕，不过提前装好射人，那绝对是神器级别的东西，尤其是陈曦抱着制作这东西的成本已经爆炸了，也不多破甲箭这点成本了。

    直接给关羽军团的连弩装的都是小型破甲箭，一时间之间双方箭雨狂飙，但是比起关羽本部那种挡不了还能硬扛一两发不死的板甲，孔雀军团这次是真遭了灾。

    在之前关羽本部完全没有展现出任何远程的能力，孔雀军团也没有准备大盾进行防御，结果这一次吃了一个扎实的箭雨反攻，三四百孔雀士卒直接被射杀，更有两倍于这个数字的士卒被重伤。

