    “就是和我一起演奏，我们用古筝和小提琴合奏一曲。”演唱会开了太多场了，总是那些曲目，她也有点烦了，需要一点新鲜感。

    “可以倒是可以，我就是怕抢了你风头。”

    “我不怪你，只要你敢上。”

    “笑话，我又不怯场，我怕什么。爸爸，妈妈，可以不可以？”最后小宝还是征求了一下父母的意见。

    裴弋赶紧道：“大哥，大嫂，你们放心，我会照顾好小宝的。”

    龙玥一向对小宝放养，只要她不做什么过分的事情都可以，“你自己做决定，喜欢就去。”

    “行，那就这么愉快的决定了，小弋阿姨。”

    裴弋指着自己，“小宝贝，你叫我阿姨？”她刚刚好像听到她叫顾千歌叫歌儿姐姐的。

    小宝眨眨呀，“不然呢？”

    “不是该叫……姐姐吗？”

    “你美的你，我叫你哥叫四叔好不好。”

    裴弋摸了摸下巴，“那就不能有个例外。”

    小宝抬起两根手指，可爱的摇了摇，“不不不，我就不，我气死你。”

    裴弋被逗笑了，“你这小丫头，蔫坏蔫坏的。”

    “加个微信，方便我们联系。”小宝拿出手机，打开自己的二维码。

    裴弋立马加上，抱着她亲了一口。

    小宝假装一阵恶寒，“你这女子，好不矜持。”

    “不矜持的还在后面嗯，你等着。”

    “说的我好像怕你一样。”

    两人一见如故，一点年龄差距都没有，嘻嘻哈哈聊了好大一会。

    等他们走之后，苏子矜立马去见小歌，小歌冷冷的道：“苏子矜，你厉害了，自己在我这得不到答案，就让玥姐姐和小宝来试探我，你真以为我会上当。”

    “那你刚才是装的？”

    “不然呢。”

    苏子矜笑笑，她到底是装的，还是真情实感流露，他还不至于看不出来，明明自己就很开心。

    “小歌，等你好了之后，我带你去旅游吧。”

    小歌大大的翻了个白眼，“谁有心情和你旅游啊，我为什么要和你去旅游啊？莫名其妙。”

    “你没心情，我有啊，我们还没一起出去玩过。等这件事情告一段落，我们就落实。”

    小歌强调，“苏子矜，我是小歌。”

    “我知道啊，但是我只能勉为其难带上你了，谁让你和我家千歌共用一个身体。”

    小歌被气得磨了磨牙齿，“不是共用，而是我的，现在只有小歌，没有顾千歌了。”

    “不要紧，你就是她，她就是你。”苏子矜摸了摸她的头发。

    小歌直接躲开了，恨恨的道：“我们不是一个人，你不要把我和她混为一谈，也不要来招惹我，不然我会拉着你自己一起死的。”

    “死就死吧，我陪你一起死。”

    “你神经病呢你。”小歌把脑袋扭到了一边。

    “小歌。”

    苏子矜一连叫了小歌三声，小歌才回应，“你要死啊，我就在你旁边，你一个劲的叫我名字做什么，神经病。”

    苏子矜直接搭上了她的手腕，还真别说，小宝说的是对的，她的脉象特别的正常。

    察觉到苏子矜的动作，小歌甩开他的手。

    “小歌，你的脉象很正常。”

    “正常就正常，有什么好奇怪的。”

    “原来你是真的没事。”

    小歌翻了个白眼，“难道你希望我死啊。”这说的都是什么话啊。

    苏子矜大喜，紧紧的抱住了小歌，小歌被他抱得连气都喘不过来，死死的推他，却无济于事。

    “苏子矜，你放开我。”

    “小歌，真好，真好。”

    “好你个头。”小歌使劲推开了苏子矜。

    却看到他眉梢眼角都是笑意，像极了一个翩翩少年郎。

    mmp，长得好看就是有优势，耍流氓也不会让人觉得反感。

    医院里有这么一个帅气的医生，谁还会讨厌看病呢。

    “看什么？被我的美貌倾倒了？”

    “苏子矜，我是小歌，不是顾千歌。”能不能别来撩她，真是受不了。

    她算是知道顾千歌那种冷心冷情的人为什么会坠入爱河了，苏子矜的笑，完全就是夺命的刀。

    “我知道啊，不过你们就是一个人而已。”

    “说了不是就不是，我不想再反复强调了。”

    “好了，别闹了，困就休息会。”

    “我又不是猪，一天只会让我睡觉，我睡一百次顾千歌也回不来，她回不来了，你懂吗？”

    “别那么躁动，乖乖的。”苏子矜轻抚了一下小歌的头发，还顺手捏了一下她肉嘟嘟的耳垂。

    小歌整个人都是石化的，只觉得浑身涌起了一股莫名的电流，红着脸呵斥道：“别动手动脚的。”

    “我跟嫂子还有小宝说好了，她们有时间就会过来看你。”

    “谁稀罕她们来看我啊，我一点也不喜欢她们，我才懒得应付她们。”

    “那是谁刚才拉着她们的手不放的。”

    “我在演戏，你不知道吗？”

    “口是心非。”

    “出去，出去，出去，烦死你了。”

    “我一会给你抽个血检查看看。”

    “随便。”

    下午的时候，苏子矜给小歌采了血，小歌的血液里确实有很多成分，而且每天都在变化，和之前几次采的血完全不同。

    专家们只觉得不可思议，一个个像是打了鸡血一样，全情投入研究。

    “子矜，怎么回事？”苏父问道。

    “爸，很神奇，小宝觉得解决病毒的关键可能在小歌的身上，我们就采了她的血做了研究，发现她的血液成分复杂，里面有一种不知名的东西，这个东西在修复她的身体，因为病毒受损的细胞在慢慢好转。”

    接下来一周的时间。

    小宝和龙玥只要有时间就过来，还会从外面带一些吃的东西，小歌和她们相处的时候，特别的开心。

    魏国华和裴惠也来过几次，但是每次都被小歌拒绝了，小歌怎么都不肯见他们，他们的到来只会激起小歌身上的愤怒，第一次他们来的时候，小歌把整个房间的东西都砸了，浑身阴郁，谁都不愿意见，见谁都直接动手打。

    之后苏子矜说什么都不放他们进来了，他们的出现只会让他的努力白费。