    

    赢子榆抱住了钟小术，这才使她没有向前扑倒。

    地面是青石砖铺成的，这要是磕下去，两颗稚嫩的门牙小乳牙一定会磕没了，不一定还会鼻血横流。

    赢子榆扶着钟小术站稳当了，怕她又摔着就伸手扶着她腋下的位子。

    突然像前扑的小女孩身子顿了一下，然后就站直了，在丫鬟和嬷嬷的眼中这画面显得有些奇怪，但是来不及关系这个。

    林嬷嬷赶紧查看钟小术有没有受伤：“小姐没事吧，又没有吓着，不怕啊，嬷嬷在这里呢。”

    林嬷嬷把手里的榆树叶子递给了钟小术，然后对身后的丫鬟道：“下次让小姐在屋子里学走路，屋子里要垫上厚厚的羊绒。”

    “是，嬷嬷。”

    学了一个月了，钟小术还没有学会走路，只能丫鬟牵着走，一松手就会倒。

    钟小术：“公子，其实我绝对我会走路，但是就是走不稳。”

    公子：“你不是说了一句废话吗？其实你这样多走一走就好了。”

    屋子里烧着熏香，钟小术一身桃色的小意思，头上的头发扎了两个特别小的包子，她坐在地上，手里还抓着半截香蕉吃。

    婉娘在绣花，林嬷嬷站在一边和婉娘说话，偶尔也看一看坐在羊绒垫子上的小姐。

    今天是早上有太阳，赢子榆一直在屋子外面晒太阳，半天都没有出现，而下午的时候起风了，太阳也被乌云盖住了，好像要下大雨了。

    没有了太阳，赢子榆发现一个人呆在外面好无聊啊，他跳下树直接进了屋子。

    看着地上的小娃娃，赢子榆过去坐在了钟小术的边上，钟小术真的超级小，特别是当赢子榆坐在钟小术边上的时候，她连赢子榆的胸口高都没有。

    赢子榆进来也不说话，就直接手贱的伸手去把钟小术头上的小包子，捏来捏去，揪出了一小撮头发，然后随便玩。

    如果有人看见还以为屋子里还有大风，把小孩的头发吹的乱动呢。

    林嬷嬷的眼睛一看过来，赢子榆立刻停下手。

    林嬷嬷哎呀了一声：“小姐你干什么了，头发怎么松掉了啊，来，嬷嬷去拿貔子给你梳头发啊。”

    林嬷嬷以为是自己钟小术连玩把头发玩散的，可是罪魁祸首赢子榆却超级淡定的在一边，甚至还把钟小术手里的一小节香蕉拿过来放进了自己的嘴巴里。

    钟小术看着自己空空荡荡的手心，然后抬头看看赢子榆咀嚼的嘴巴：“咿呀呀.......”

    “别叫，我平时那么照顾你，吃你一小节香蕉不行了吗？你不能这么小气知道吗？我都没有嫌弃上面有你口水，你还有上面好说的。”

    抢小孩吃的说的这么理直气壮的也就赢子榆了。

    赢子榆吃完香蕉叹气道：“哎，要下雨了，三四天没有太阳了，虽然我也喜欢水，但是我更喜欢太阳，三四天没有太阳，没有太阳我就会饿，到时候我能不能偷喝你一点奶充充饥？”

    钟小术：“......”你的脸呢？

    公子：“......术啊，给你普及一下，树妖饿了只需要树根埋在土里，然后晒晒太阳进行光合作用就好了，没有太阳，树妖会有饿的感觉，但是饿不死。”

    这就是赢子榆几千年几乎没有吃过东西的原因，他只要晒晒太阳就饱了，但是偶尔还是会抢钟小术手里的吃的品尝品尝。

    赢子榆看着林嬷嬷给小女孩重新梳好了头发，他道：“既然你现在也没有香蕉吃了，那么就不要闲着，我扶着你学习走路吧，早点学会走路的话就能自己出去玩了，都这么大了，好意思走到哪里就被下人抱着吗？”

    钟小术：说的我好像多么大了一样。

    就算钟小术不想走路也是不成的，赢子榆直接伸手拉着她站起来了，然后就道：“走，你自己走到你娘那边去，以后我的叶子随便摘，我的头发随便你玩。”

    钟小术眼睛一亮，这可是你说的哈。

    榆树的叶子她早就玩腻了，钟小术其实从始至终像玩的可是赢子榆这化为人形的头上的长发，这起码得有三米长的头发啊，手感如同上等的丝绸一样。

    钟小术慢慢试着松开了抓着赢子榆的手，然后迈着步子一点点的走出去了，这次居然成功了。

    钟小术惊喜不已，努力走稳了，最后快到婉娘身边的时候，她直接往前扑，扑在了婉娘的腿上。

    “啊！”

    婉娘吓的一声尖叫，低头才看见扑在自己腿上的是自己女儿，她睁大了眼睛：“术术，你怎么过来的？”

    林嬷嬷看了看，笑着道：“小姐会走路了，她刚刚自己走过来的。”

    婉娘抱起了钟小术：“娘的宝贝学会走路了，术术太厉害了，娘在你么大的时候还要人扶着呢。”

    “咿呀呀。”小女孩眉开眼笑，她回头看向赢子榆。

    突然发现赢子榆也是笑着看着她，而且还是一脸慈爱，是的，没有错，就是慈爱的表情，如同一个老父亲一样。

    “叮咚，好感度+5目前好感度27.”

    傍晚的时候钟振回来了，婉娘告诉钟振女儿会走路了，钟振兴奋的抱着钟小术去院子里走路，可是钟小术一个不小心被石子绊倒，直接脑袋磕到了地上青石砖里爆裂出来的榆树跟上，额头上一个大包。

    赢子榆：又碰瓷我......

    婉娘看到钟小术额头上的包，直接就把钟振臭骂了一顿，平时在军营里面威严的大将军，在自己妻子面前怂的不行。

    晚上钟小术睡觉了，赢子榆半夜来了房间里，伸手附在她那个额头的大包上，手心闪发着绿色的灵光。

    “算我倒霉，谁让你是磕在我树根上的呢，我还是给你治疗一下，好的快一点。”赢子榆开始思考，自己的根是不是要收敛一点，不能这么肆无忌惮的暴出地表了？

    林嬷嬷发现自家小姐到现在还不会说话，怕会有问题，叫府医来看了看，说没有问题，多教一教就好。

    于是钟小术又被逼着学说话了，嬷嬷每天教着钟小术说爹爹，娘亲。

    可是钟小术愣是咿咿呀呀的不说话，而终于她说出了完整的两个字，说的却不是爹爹和娘亲，而是：“树树。”

    林嬷嬷：“？”

    赢子榆脸色一顿，然后黑着脸蹲下，说道：“乖，叫干爹。”

