    “顺子！”

    “要不起！”

    “三带一对儿！”

    “压你！”

    “我只剩一张牌了。”

    “炸弹！”

    斯蒂芬库里得意地摇着脑袋，“我终于找到一个我可以轻而易举战胜你的游戏了，林，哈哈哈，今晚的晚餐有着落了。”

    自从林易来到4001寝室之后，斯蒂芬库里回家的次数越来越少了，要知道戴维森学院距离他在北卡罗来纳的家仅仅只有30分钟的距离。

    林易有些后悔不应该教库里打斗地主，因为这位南区得分王的牌运也太好了点吧？

    因为二缺一被揪来一起斗地主的安东尼比斯利一脸郁闷，诶，等等，刚刚林易是地主，那意思是我也跟着赢了呗？安东尼比斯利和斯蒂芬库里来了个撞胸。

    距离和俄克拉荷马神速队的比赛已经过去了两天，安东尼比斯利还记得，那场比赛结束之后球探、媒体们除了涌向格里芬和库里之外，已经有一部分球探跑来找麦克洛普教练询问林易的情况，并且那个叫贾维尔的记者第一时间就跑过来采访了林易。

    真是人比人气死人啊，安东尼比斯利还记得他唯一接受采访的一次还是在今年疯狂三月上戴维森学院打进八强的时候，因为库里溜的太快，记者们只采访到了他。

    麦克洛普是个老实人，他如实的告诉球探们林易在两个多月前还只有175公分不到，许多球探们差点望而却步，毕竟巨人症可是巨人们的最大杀手，再优秀的苗子患上了巨人症也注定打不了NBA。

    “听着，北卡罗来纳最权威的医生已经证明了他不是巨人症，而且他的骨龄检测会达到221公分！”麦克洛普也进行了解释，他不解释还好，一解释球探们就炸了。

    什么？

    221公分？

    尤其是在得到林易的体测数据之后。

    他的弹跳只能说是平均水准，可是那可怕的身高加上臂展呢？弹跳高度可不是内线球员们最重要的素质，尤其对于站立摸高未来很有可能会接近3米的林易而言……

    最重要的是林易展现出来的持球速度和横向移动速度啊！那简直就像后卫一般灵敏的身手才是打动球探们的关键。

    许多NBA的内线大个运球水平都不错，但是如果持球突破百分之百的都是慢三步，加之林易那可以和小前锋媲美的运球重心高度……

    从和神速队的这场比赛来看，球探们给出了自己的评语。

    这是一个值得关注的内线球员。

    柔和的手感，具备三分射程同时有极强的柔韧性和协调性。

    脚步移动速度在同身高中顶级，运球持球突破能力顶级，但需要更多场次的比赛来观察。

    具备高位组织的能力，视野极佳。

    身体对抗略弱，目前的体重暂时不足以支撑他对抗NBA级别的内线。

    防守现在只会依靠身高和臂展，选位和防守技巧上还需要锤炼。

    来自中国，天赋可期。

    不过就算是最后，球探们也没有给出林易的模版，无奈之下他们只能暂时用凯文杜兰特来作为林易的模版。

    嗯，亚洲杜兰特吗……

    当然了，也有一部分媒体对于麦克洛普说的话表示了怀疑，主要是针对林易是否得了巨人症这点，毕竟NBA球队绝不希望自己选择了一位患上巨人症的球员。

    贾维尔采访了林易。

    “你打球多久了？”

    “从小就打，不过以前是打后卫。”

    突如其来的身高暴涨加上从小锤炼的技术，贾维尔感觉自己就像侦探一样一点一点的在抽丝剥茧。

    “那也就是说你对中锋这个位置是完全陌生的？”贾维尔有些惊诧。

    “是的，我正在学习。”林易点了点头。

    贾维尔惊讶的是如果如林易所说的那一般，那他的防守和选位还有一些内线动作就有些不可思议了，他学习中锋技术仅仅才一个多月吗？

    接下来贾维尔询问了一些无关紧要的问题，在贾维尔看来，他需要向EPSN申请跟进一下有关林易的新闻了。

    这个小子绝对会是黑马的，如果他在接下来保持进步参加2009年选秀的话……

    他对位的可是布雷克格里芬。

    尽管格里芬在数据上占据了压倒性的优势，并且实力、身体条件各方面都要强于林易，但是林易展现出来的特点绝对在NBA可以有一番作为。

    这可是他的NCAA首秀。

    能够让布雷克格里芬吃瘪的人，这赛季的NCAA绝对不多。

    哦对了，2009年还是一个选秀小年，说不定他能获得一个不错的顺位。

    贾维尔把他的想法告诉了林易，林易就像是开玩笑那样的告诉他，2009年不仅不是选秀小年，反而会是NBA在03年之后的选秀大年。

    对于林易的说法，贾维尔并没有理睬，毕竟每一届的新秀都喜欢扯上03黄金一代来拉高自己的实力和身价。

    哎，你们还是太年轻了啊，林易和贾维尔同时心想。

    其实，2009年的新秀们受到的关注并不多，人们此时此刻都在关心湖人和凯尔特人的宿命之战，而且2009年也可以说是NBA划时代的开始。

    布雷克格里芬、詹姆斯哈登、斯蒂芬库里、德玛尔德罗赞、里基卢比奥、朱霍乐迪……谁能想到这届不被看好的新秀们能在未来成为当家核心的成为当家核心，成为MVP的成为MVP……

    这帮新秀的运气是很好的，他们进入联盟时，NBA大部分球队都在进行着新老交替，每逢王朝争霸之时进入NBA的新秀往往都有不错的机遇，因为那些避开王朝争霸选择重建的球队有足够多的时间和耐心，而09年的这批新秀大多数都因为不被看好，在进入NBA之后倍加勤奋，他们不仅打出了超越自己上限的表现，也让NBA的一众球探们打开了新思路，不一定身体天赋要足够劲爆才能在NBA立足……

    “四个2！我又赢了！”4001寝室里，斯蒂芬欢乐的笑声不断传来。

    林易已经输掉了一周的晚餐。

    “听着，哥们，我要告诉阿耶莎，我可以省下一笔零用钱带她去约会了。”斯蒂芬库里骄傲地说道。

    林易一头黑线，怎么会呢，为什么库里总是能抓到王炸，最差的几把都抓到了4个2，牌是自己洗的，安东尼比斯利切的牌啊，怎么可能呢？

    在这天晚上，斯蒂芬库里在浏览网页时突然很兴奋的回过头来告诉林易，“林，纽约对我有兴趣！”

    斯蒂芬库里告诉林易，纽约尼克斯决定派出球探全程跟踪斯蒂芬库里，他们希望能在明年选到这位天才射手。

    林易坏笑着问了问：“金州呢？”

    库里摇了摇头，“我才不想去金州，我就想去大苹果城。听我父亲说，金州过了大桥一边是繁华的商业街，一边就是随时可能发生抢劫的贫民窟，太乱了，而且现在金州勇士的当家核心可是埃利斯，人们都说他是比马布里还独的独狼，我绝对不会去金州的。”

    林易笑了笑，确实，斯蒂芬库里在正式参加选秀前根本就不想去金州，他一直想去的可都是纽约尼克斯。

    不过造化弄人，命运这东西真是说不准啊。