    宁凡蹑手蹑脚的跟在后面，随时靠近可以躲藏的地方。

    此时，走了一段时间后，司徒嫣然隐隐约约感觉到身后似乎有人在靠近自己，下意识的回头看了一眼。

    可身后除了别墅的少许夜灯之外，其余地方都是黑漆漆的一片。

    司徒嫣然回想起恐怖片里面的场景，又是不由自主的打了一个冷颤，看那些黑暗的地方，感觉就像突然有人要跳出来一般。

    “雨柔，小月，我们还是回去吧，好像有人在暗中偷看我们，难道你们没觉得四周阴森森的吗？。”司徒嫣然害怕的说。

    唐小月的胆子比较大，用手机往后照了一下，并没有看到什么东西，让司徒嫣然放心:“嫣然，不用怕，你就是太疑神疑鬼了，不会有事的。”

    “是呀，只要你坚信这世间没有鬼就好了。”

    忽然，一道声音吸引了三人的眼光，三人顿时不寒而栗，眼光直勾勾的盯着前面大约十米的草丛看。

    司徒嫣然说:“你们是不是也看到一个什么东西溜进了草丛中？”

    “好像真的有，我现在探查一下，你们小心。”唐小月想要走过去一探究竟。

    但司徒嫣然一把拉住她:“小月，别过去，真的是什么脏东西怎么办？”

    “我来试试！”

    只见江雨柔拿起地上一块鹌鹑蛋大的石子瞄准之后扔了过去。

    宁凡正蹲在草丛后偷笑，结果后脑勺挨了一下，立刻捂住被打中的地方，忍住没有发出声。

    “你们看吧，根本就没有人的，可能是风吹的，我们走吧。”

    江雨柔拍掉手上的尘土，继续跟唐小月在前面带路。

    可尽管如此，司徒嫣然还是感觉到身后那一道眼光没有消失，还在盯着自己。

    三人来到了后院的围墙处，轻轻地两锁打开，以此地走出去。

    宁凡一个助跑挂在围墙上，探出了脑袋看见她们顺着小路往山上走去。

    “嘻嘻，我让你们探险变得更加惊险刺激一些。”

    宁凡嘻嘻一笑，一个漂亮的空翻，本以为会稳稳的落地，结果脚底下踩到一个啤酒瓶子。

    砰！！！

    宁凡一屁股坐在地上，痛得差点扯着嗓子大喊大叫。

    这一声沉闷的声响吸引三女的注意，电光一同照了过去。

    可没有看见任何一个人，让她们不由得后背发凉。

    “要不然，我们还是回去吧？”唐小月也有点虚了。

    江雨柔说:“不要怕，你们要相信我，真的。”

    “也可能是野猫，是我们太紧绷神经了，走走走。”唐小月摆摆手。

    司徒嫣然说:“那......那你们走前面吧，我在后面跟着。”

    “嗯！”

    宁凡心想这三人还真是胆子大，平时看恐怖片都吓得尖叫，怎么在这黑漆漆的地方反而这么有勇气了？

    “不行，得下点猛料，让你们这么大胆。”

    森林在夜晚显得更加漆黑，唐小月和江雨柔也放满了脚步，司徒嫣然更不用说了，早就想掉头就走。

    “嫣然，你干嘛，捏疼我了。”江雨柔说。

    司徒嫣然回过神，不好意思的说:“我......太紧张了。”

    “就在前面了。”

    宁凡站在一棵树上面，看着江雨柔她们，改变声音发出幽森的呜呜呜声。

    在这寂静的森林中，声音传入三女的耳中，让她们浑身一愣，站在原地。

    “什么鬼？”

    唐小月电光一照，哪里有什么人，宁凡早就跑远了。

    见她们没有因为害怕而离开，宁凡也不想捉弄她们了，到时候吓出什么阴影出来得不偿失。

    没事就跟在她们后面，她们玩腻了就自己回来了。

    宁凡坐在树上看着，果不其然，三女尽管心里害怕，但依旧是继续往前走去。

    这座山并不大，因此很快就看到了那黑乎乎的防空洞，唐小月说:“我们找到了，走。”

    司徒嫣然看着那洞口就像是一张恶鬼的大嘴一般，心里面不断的打鼓。

    “今晚必须去里面走一趟再说。”唐小月说。

    “嗯，不进去不甘心。”

    “好吧！”

    三人靠近了防空洞，仔细一看里面好像有灯光。

    “里面好像有灯光啊？”

    “好像真的有，进去看看。”

    江雨柔她们走了进去，宁凡没有继续跟着，而是依旧站在树上等着。

    随着江雨柔她们慢慢的靠近，见到是真的灯光之后失望透顶了，还以为这里面会比较惊险刺激呢。

    “看来这里是有人的，唉，我们回去吧。”江雨柔顿时感觉无趣。

    唐小月看了看，诧异的说:“不过你们不好奇，为什么这里会有人住吗？”

    这么一说，江雨柔和司徒嫣然也起了好奇心，她们在这住也有一段时间了，这里可是属于御江别墅区，应该没有人会到这么偏远的地方才对。

    哪怕是流浪汉也不至于跑到这么远的地方来找庇护所。

    “走吧，我们进去看看，或许是哪个人家用来放置东西的仓库呢，不能白来一趟得搞清楚。”江雨柔说。

    两女点点螓首，觉得有道理，不搞清楚估计今晚都睡不着了。

    防空洞中只有一个灯泡是亮的，但也只能算是昏暗，拉的也不是电线，而是一个发电机在运作。

    江雨柔见到右边的门没有上锁，于是小心翼翼的打开门看了看。

    “小月，你手机借我一下。”

    “嗯嗯！”

    当接到手机用电光一照，江雨柔美眸圆睁起来，但并不是惊恐，而是震惊！

    “雨柔，你看到了什么？”

    唐小月靠过去看，立刻惊讶的捂住自己的嘴巴，因为这个狭小的空间里面竟然关着一群四五岁的小孩。

    其中有男孩也有女孩，他们无一不是穿着很脏的衣服，躺在潮湿的纸箱上面。

    大致的数了一下，这个房间中竟然关着十五个孩子，他们挤在一起睡着了，伴随着还有恶臭。

    因为他们无法到外面去上厕所，所以也只能在角落中解决。

    唐小月和江雨柔脑海同时闪过一个结果......

