    哈迪派兵轰炸了印尼的海军基地和空军基地，让印尼的海空军一夜之间化为乌有。

    印尼总统暴跳如雷。

    叫嚣要派兵攻打槟城、马六甲和新加坡，一时间东南亚局势骤然紧张起来。

    不过印尼国内对和哈迪自治领开战，有两个不同的声音。

    一派为主战派，被人欺负到头上，自然要想方设法报复，哈迪自治领和印尼只隔着一道海峡，近在咫尺，就算现在没有海军，弄渔船和货轮，也能把大军运过去。

    哈迪自治领才多少人，只要派过去十万大军，绝对可以把哈迪自治领打烂。

    另一派则有不同看法，一方面，哈迪自治领占着英国属地的名义，印尼派兵过去，相当于对英国宣战，印尼能否承受的起和英国开战的后果？

    第二方面是哈迪自治领，即便陆军没有他们人数多，可现在印尼的海空军全都没了，哈迪却拥有十几艘驱逐舰护卫舰，几十艘鱼雷快艇。

    现在哈迪的那些舰艇，分布在整个马六甲海峡，只要他们稍有行动，哈迪的海军就会扑过来，他们的运兵船根本无法抵达对岸。

    上百里的海峡，

    现在就是天堑。

    还有空军。

    只这次出动的飞机，就有二百多架，从这一点就能看出哈迪自治领空军的强大，如果印尼军队没有一举拿下哈迪自治领的能力，那后果将很难想象。

    而且不止有哈迪自治领的人，英国在马来亚的驻军，现在也有7000人，还有两艘舰艇，这十万人过海峡去战斗，能不能赢都还两说呢。

    被手下这么一说，印尼总统稍微冷静了一些。

    半天后，

    印尼政府对外宣布，哈迪自治领对印尼展开偷袭，炸毁舰艇34艘，战斗机67架，对印尼主权发起挑战，从现在开始，印尼与哈迪自治领进入紧急状态。

    同时电告英国政府，要求英国政府就此事发表意见，哈迪自治领是英国人的自治领，问他们准备怎么办，是不是要和印尼真的开战。

    最后就是向联合国告状，状告哈迪自治领发动战争。

    还有一点，

    则是秘密向莫斯科发电，通报这里发生的事情，找老大帮忙。

    ......

    哈迪自治领派几百架战斗机轰炸印尼的事情，很快见诸报端，全世界都知道了这件事。

    很多人惊呼，

    难道远东又要发生战争了吗？

    此前是东方大国，

    然后是半岛，半岛这才结束一年多，哈迪自治领又和印尼起了冲突。

    不过看详细报道。

    哈迪自治领这是占了上风，派出飞机把印尼的海空军全部炸毁，没了海空军，其实就相当于失去了对外作战能力，即便印尼的陆军远远多于哈迪，也无济于事。

    印尼政府对外公布一些情况，打算博取同情。

    不过他们的宣传能力，远远不如哈迪，哈迪的环球时报，现在是全球性大报，不敢说第一也差不多。

    这一年多来，

    环球时报没少对印尼进行报道，

    当然，

    都不是什么好话。

    经济掠夺啊，人民没有自由啊，法律不公平啊等等，之前发生的打砸抢烧事件，环球时报又进行了一波批判报道，让印尼在欧美人心目中的印象非常不好。

    印尼博同情很难。

    而且哈迪方面也在进行宣传。

    环球时报对这个事件的始末，进行了详细的描述，当然，从语气上肯定向着哈迪。

    双方的矛盾开始于哈迪投资公司，印尼人为了掠夺别人的资产，实施了一系列不平等的法律，这些法律条文在欧美人看来，完全就是赤裸裸的掠夺。

    比抢劫犯还可恶。

    而后是打砸抢烧事件，哈迪公司遭受损失，哈迪自治领的公民被打死，哈迪要求印尼给出合理解决办法，严惩打砸抢烧的那些暴徒，可是印尼对此不屑一顾。

    “经哈迪公司派出调查组深入调查，发现这次的打砸抢烧事件，是印尼政府一手策划的，所以他们才不会处理那些暴徒。”

    一句话给印尼政府定了罪。

    至于后面的冲突，则是有人聘请了HD雇佣兵公司，对此事展开报复行动，HD雇佣兵袭击了打砸抢烧事件发生地泗水的军营，还干掉了挑头的那些帮派分子。

    印尼人随后报复，派军舰堵住马六甲海峡入口，不允许哈迪自治领，以及香港和日本的船只通行，极大的损害了多地的利益。

    HD雇佣兵公司此次轰炸印尼海军基地和空军基地，就是为了给印尼一个小小的警告。

    看了环球时报这篇报道，

    很多人心说您这叫“小小的警告”？

    炸了三十多艘军舰，六十多架飞机，这可是印尼所有的海空军力量，你管这叫小小的警告。

    ......

    联合国，

    大会上又开始打嘴仗。

    印尼代表叫嚣，如果哈迪自治领不给出合理的解释和高额赔偿，准备对哈迪自治领开战。

    英国代表很淡然的表示，“我们已经调查过了，这件事和哈迪自治领没关系，是哈迪雇佣兵团的自主行为。”

    英国帮着哈迪，是有自己的目的，一方面哈迪自治领确实是英国属地，哈迪还是大英帝国公主女婿，这一点全世界的人都知道，如果让印尼打了，大英帝国不要脸面的吗。

    虽然大英帝国没落了，可实力依旧不是印尼可比的，根本不是一个量级。

    还有就是英国想通过哈迪，看能否保住自己在东南亚的最后一块殖民地。

    印尼代表感觉英国人好无耻。

    对英国代表大声道：“袭击我们印尼的战机，就是来自哈迪自治领，你们却说这和哈迪自治领没关系，这是在推卸责任，对这个答案我们印尼完全不能接受。”

    英国人才不管你接不接受呢。

    英国代表看着印尼人道：

    “在这里我要警告印尼方面，槟城、马六甲、新加坡自治领，是大英帝国属地，受大英帝国保护，如果印尼军队敢踏上哈迪自治领土地，将会被视为对英国宣战，英国绝不会置之不理。”

    印尼人那个气啊。

    你明明吃了两碗粉却只给了一碗粉的钱，你这不是欺负老实人吗？！

    可他也知道，这些人就是在袒护哈迪，在联合国告状恐怕也告不赢。

    甚至哈迪敢这样做，背后就是有英国和美国的支持。

    印尼人猜的没错，

    哈迪的行动确实获得了英美的支持。

    直到大会结束，也没讨论出一个实质性结果，有记者采访美国的代表，美国对这件事是什么看法。

    美国代表很优雅的道：

    “对哈迪自治领和印尼发生的冲突，美国很是关切，我们希望双方保持睦邻友好关系，我们关注的是东南亚地区能够保持和平稳定，所以希望双方保持克制，能够采取有利于促进对话的举措，能够着眼于东南亚地区的持久和平稳定。”

    这官腔打的那叫一个溜。

    一句有用的话也没说。

    不过说废话这也是一种态度，明眼人都能看出来，美国肯定不会支持印尼啊。

    而哈迪呢，

    他可是地道的美国人，哈迪集团也是美国公司，还有他和历届总统的关系。

    傻子都明白美国的态度。

    ......

    没过多久，苏联站出来表态，考虑全面支持印尼的一切行动，关键时刻或会派军舰和战斗机参战。

    此时的第一书记赫鲁小夫，玉米狂人也是个暴躁老哥，得到印尼求助自然要伸出援手，因此发出如此严厉的警告。

    而就在苏联做出警告不久，第二天英国和美国也做出回应。

    英国表示，任何侵入大英领土的军事行动，都是对大英帝国宣战，英国将不惜一切代价参战。

    丘吉尔可不怕恐吓。

    美国方面则表示，严重关注东南亚局势发展，希望多方保持克制冷静，避免引起更大的冲突。

    与此同时，

    美国方面公开命令驻扎在日本和韩国的军事基地，做好积极应对战争再次爆发的准备。

    这就是做给苏联看的。

    苏联如果参与进来，那我美国也必然参与。

    一时间，

    小小的哈迪自治领，成为全世界的焦点，有报纸还评论，如果一个处理不好，有可能会引发另一次世界大战。

    可哈迪却一点不紧张。

    因为这里可不是半岛，去年那场半岛之战，要不是兔子，毛熊是否愿意出兵都两说。

    一开始毛熊叫的还很凶，可最后又改主意，连兵都不出了，只提供武器装备，最后就会派了一些飞行员参与战斗，而且还不已苏联的名义，所以整场战争，毛熊都没有正式参战。

    为什么会这样？

    因为苏联人也不想和美国正面开战。

    而东南亚呢？

    这里可不会有兔爷参与，毛熊更是鞭长莫及，地理位置远不如在日本和韩国有军事基地的美国，派大军来更不可能。

    美国如今在日本和韩国的基地，还驻扎着约莫三十万军队，海军舰艇几十艘，甚至有航母编队，毛熊想要派兵帮助印尼，那要动用多少军队？

    为了保证胜利，怎么也要远远大于‘三十万’这个数字才行，可现在苏联根本没这个能力海外出兵。

    他们的日子也很艰难。

    那还有谁能帮印尼？

    没了。

    所以哈迪一点也不担心。

    别看大佬们拍桌子吵架，最后他们都不会动手，也就是扎喝扎喝，最后还是要看哈迪和印尼两方。

    ......

    “嗡嗡嗡~~！”

    一只庞大的战斗机群在印尼首都雅加达上空飞过。

    并没有丢炸弹，

    可却也吓得所有人群纷纷惊叫着躲避，跑进防空洞，等机群飞过去好久，人们才敢战战兢兢爬出来。

    总统府，

    总统和一众官员，等机群飞走后，气呼呼的从防空洞出来，脸上全都写满了郁闷。

    这段时间，

    印尼和哈迪自治领进入紧张状态。

    哈迪欺负印尼的海空军损失殆尽，每天出动几十架飞机，今天飞到这座城市，明天飞到那座城市，主要是哈迪自治领和印尼太近了，最近的地方隔着海峡，也就百多里，最远的地方也就两千多公里，轰炸机一天跑两个来回。

    除了光顾城市，就是光顾军营。

    而且是不定时，

    不定地点的光临。

    有时候还会丢下一堆炸弹。

    虽然印尼方面也用高射炮反击，可哈迪的飞机飞的很高，不需要俯冲轰炸，不需要精准投弹，大估摸丢下炸弹就离开，很多时候都丢到没用的地方。

    可即便这样，也让印尼人整日惶惶。

    根本没办法开展正常的工作和生活。

    现在印尼对哈迪的骚扰，没有一点办法，他们的空军被炸光了，只能看着哈迪的飞机在头上肆虐。

    印尼向苏联求援。

    苏联答应支援一批飞机，可这个消息，却被某间谍获知，随后直接公布在外国的报纸上，顿时引起很多议论，在联合国大会上，有代表问苏联是准备参与这场争端了吗？

    苏联人被问得有些悻悻。

    如果苏联承认准备参与，那美国和英国也必然会有所行动，这恐怕又会进入新一轮的竞争。

    最后苏联虽然没有撤销答应印尼的飞机支援，可也迟迟没有行动。

    印尼每日生活在恐惧与骚扰中，却没一点办法。

    如果是侵略战，

    哈迪想要攻占印尼地盘，那印尼还有些办法，大不了和你拼人海战术。

    二战结束时，日本人撤走，荷兰人打算重新夺回印尼殖民地控制权，这个时候印尼人要求独立，随后与荷兰人展开战争。

    当年荷兰派来十万大军，可最后也铩羽而归，原因就是印尼人的游击战，荷兰人占领一块地方，当地人不配合，游击队搞偷袭，荷兰人和他们消耗不起，最后不得不承认印尼独立。

    可哈迪并没打算占领印尼。

    他就是一味的骚扰。

    轰炸，

    轰炸，

    再轰炸。

    搞得你永无宁日。

    你还不能拿我怎么样，外面还没人能帮你，哈迪确实在欺负人，可哈迪知道这些是什么人，对他们，就应该这样。

    如果不是确实考虑到国际声誉，还有美英不让他做的太过，哈迪没准真会每天往他们城市里丢炸弹，而不是在外面吓唬吓唬。

    而哈迪自治领与印尼发生的这场局部战争。

    也让很多人看到了哈迪的实力。

    虽然哈迪的地盘不大，可妥妥的武力不俗啊，虽然比不上那些真正的大国，可是在东南亚这一片，妥妥的江东小霸王。

    不，

    应该叫东南亚小霸王。

