    

    叶辰与段武生已经战斗了将近半个小时了，从刚开始的狼狈不堪，到现在的勉强可以挡住来自段武生的攻击，让叶辰看到了胜利的希望，咬牙坚持，寻找战胜段武生的办法。

    终于让叶辰找到了几种突破之法，段武生体内潜藏着一丝隐患，正是那个让叶辰感到熟悉的气息，随着时间的推移，那道气息越发明显，段武生也快要压制不住了，叶辰就是想办法利用这一道气息，里应外合彻底解决掉段武生。

    第二种办法则是叶辰突破大宗师境界，达到神级境界，这样就可以轻而易举地结束战斗，可是此刻叶辰的积累还不够，离神级境界还有一些距离，不像段武生这样，他本身的实力早已经超过了神级境界，但是正是因为他体内潜藏的那一道气息，造成他今生无法突破神级高手，但是他现在的实力也绝对不弱于神级高手。

    而第三种办法就是拖，拖到其他人的战斗结束，可是这个办法的风险更大，如果是自己这一方的人胜利，过来帮助叶辰还好，如果是对方的人胜利，那今天的结局就真的注定失败了。

    所以，这个时候，也唯有靠叶辰自己了。

    叶辰越战越勇，越来越镇定，在战斗之中寻找胜利的契机。

    这一场战斗让叶辰得到了非常大的提升，如果最后胜利的话，那叶辰相信自己定然会得到非常大的好处，而如果失败了的话，那么现在的一切都不过是空谈罢了！

    叶辰与段武生的战斗进入了白热化阶段，叶辰的实力也是得到了非常大的提升。

    通过和段武生的战斗，让叶辰以前修炼的功法和武功秘籍都是得到了融汇贯通，让叶辰体内的真气也是有了一丝质的改变。

    不错，叶辰呀承受巨大压力的同时，实力也是有显著的提高，果然是没有压力就没有动力啊！

    慢慢地，段武生也是发觉了一丝的不对劲，对面的这小子竟然是越战越勇，从刚开始的不敌，到如今已经可以和自己争锋相对了，这让段武生面子上非常过不去。

    要不是老夫要压制体内那一丝的异端，老夫早已经将你镇压了，可惜段武生无法做到了。

    随着时间的推移，叶辰越发清晰地感觉到段武生体内的那一丝气息，顿时叶辰明白了，这不正是北冥真气吗？

    不错，叶辰感觉到了，潜藏在段武生身体最深出的那一丝气息正是北冥真气，是一丝非常纯正的北冥真气，虽然微小，但是却是非常的正道，比叶辰体内的那北冥真气更加的正宗。

    难怪叶辰刚开始明明感觉这道气息很熟悉，但就是没搞明白，一方面是因为段武生压制的非常严实，另一方面是因为这道北冥真气非常的纯正，让叶辰一时间没有想到。

    叶辰感到自己身体对这道北冥真气的渴望，自己那突破大宗师境界的契机就在那一道纯正的北冥真气之上，只要自己得到这一道北冥真气，自己可以轻而易举地突破大宗师境界，成为神级高手。

    想到这里，叶辰顿时心里无比激动，自己神级有望了，叶辰手中的力道再一次增加了一丝，顿时让段武生感到一丝诧异。

    段武生和叶辰战斗了这么长时间，竟然无法奈何叶辰，而此刻叶辰的实力却又一次提升了上去，这显然是叶辰拿段武生做磨刀石，来提升他的实力，这让段武生心里无比愤怒，可惜却又无可奈何。

    而让段武生感到更加气愤的是，叶辰的眼神竟然变得那么讨厌，那是一种猎人看猎物的眼神，段武生愤怒的是自己竟然成了叶辰眼中的猎物，这让段武生如何能受的了。

    段武生不由地增加了手中的力道，开始拼命了。

    看到此刻的段武生，叶辰嘴角不由地露出一丝弧度，知道段武生已经上当了。

    看来再加一把火，叶辰大笑着对段武生嘲讽道：“哈哈…段老狗，你就这么一点本事吗？那就太让我失望了，当初你可是逼的我狼狈逃窜，而如今你却又能奈我何？老东西快点入土去吧，就不要再为祸人间了。”

    段武生听到叶辰如此恶毒的嘲讽，不由地更加愤怒，不过转眼间又是平复了下来，冷着脸看着叶辰说道：“小子，你这一点激将法对老夫不管用，你就乖乖认输吧！或许老夫还能给你一个痛快。”

    叶辰看到段武生转眼间就平复了他自己的愤怒情绪，不由地暗骂一声：老狐狸，果然不是那么容易上当的。

    不过那又如何，自己此刻虽然无法战胜段武生，但是段武生也是无法奈何自己，除非段武生敢拼命。

    但是叶辰知道他段老狗是绝对不可能拼命的，活了这么大的人，是非常惜命的，不到最后关头是断然不可能如此做的，这让叶辰也是微微放心了一些。

    既然段老狗无可奈何自己，那么自己就相当于已经立于不败之地了，而且自己正处于年轻气盛的阶段，不论是体力还是气力都不是段武生可以和自己相提并论的；而且叶辰是非常有信心和段武生耗下去的，叶辰修炼的九阳神功、北冥神功、乾坤大挪移等几部顶尖的强大的功法，完全无惧任何人，尤其是在比拼内力方面，更是无惧任何人。

    随着时间的推移，叶辰对于自己的修炼又有了一些新的理解和认识，慢慢地将以前学过的功法武技等都融会贯通。

    叶辰在对战之中，将最近学到的降龙十八掌已经融入了自己独创的混沌战法之中，让混沌战法的威力又是得到了巨大的提升。

    于是，接下来叶辰的攻击力道和威力不断增大，让段武生不由地惊讶不已，心里产生了一丝的颓意，顿时让叶辰明显地感觉到段武生攻击招式的威力在逐渐减弱，让叶辰看到了希望。

    而且在对战过程之中，叶辰以往修炼的几部功法在对战中不断融合，每一部功法修炼出来的内力在不断地碰撞融合，正在逐渐形成一股全新的内力，这让叶辰才发现，不由地紧张了起来，

    不过，经过一阵子的研究，叶辰并没有发现丝毫的不妥之处，反而这股新诞生的内力给叶辰的感觉更加的厉害，威力更加巨大，完全不是以往那些内力可以比拟的，这让叶辰感到一阵喜出望外。

    叶辰此刻越战越勇，手中的力道在不断提升，每一招的威力在不断提升，而对面的段武生开始由进攻慢慢地变为了防守，胜利的天平发生了变化，局势在不知不觉中发生惊天的逆转。

    叶辰看到了一丝胜利的契机，使用自己体内新诞生出的内力，用出全部的力量向段武生一掌拍出，顿时令人意想不到一幕的出现了。        

