    事实上玩家们也做到了！

     12月31日是资料片的最后一天。直到这天，整个新世界没有一寸土地被侵略者阵营占领，丢失的土地也全部夺了回来。

    在玩家们的齐心协力下，原住民取得了碾压式的胜利！

    估计凯文·金雀花本人也没想到玩家的力量居然可以这么强大！他们会败得这么惨。

    ……

    当然资料片的事只是题外话。

    话归正题，说到赚钱，最赚钱的事永远是“跨资料片贸易。”

    在第一个资料片中，最赚钱的事是打通和精灵王国的贸易路线。“精灵王国”是第二个资料片的内容；

    在第二个资料片，最赚钱的事是开通和熊猫人帝国的贸易渠道。而“熊猫人帝国”是第三个资料片的内容。

    以此类推，第三个资料片最赚钱的事是去“新世界”倒卖商品。

    现在已经是第四个资料片了，最赚钱的事当然是去下一个资料片做买卖。

    根据苏羽所知，下一个资料片的名称是《位面之旅》。

    这个资料片大致的内容是：

    【星界游神巴德】在找到【闪耀新世界】这个位面后并没有停下寻找。

    在之后的18年中，他陆陆续续一共发现6个小位面！

    这6个小位面最大的一个有主位面的一半大小，最小的那个也有主位面的二十分之一。

    自此，主位面进入位面扩张时代！

    苏羽要做的事情很简单。

    他要找到【巴德】，获得这6个小位面的进入权限，将主位面他们需要的产品卖过去，交换成资源带回来。

    目前还没有主位面的人去过这些小位面，苏羽又非常清楚这些小位面的必需品，运作起来绝对是一本万利！

    ……

    苏羽把自己的想法告诉晨星，然后打开和【翼神龙】的私聊界面：

    “翼神，目前阿普希城账面有多少钱？”

    翼神龙很快答复：“一共68亿多一点的灵能币。”

    苏羽：“哦豁？好像比上一次多啊！”

    翼神龙：“这是因为目前【戴夫】大热，游戏内几乎每个玩家都要来他这里兑换【向日葵种子】。玩家流量大，财政状况自然也就越好。”

    苏羽：“原来是这样。”

    苏羽：“那你给我准备50亿灵能币，我要购买高级魔物素材用来修炼。”

    翼神龙：“明白。”

    苏羽：“还有一件事，【星界游神巴德】现在在哪里？”

    翼神龙：“巴德……等一下我问问真红。”

    十几秒后她回复道：“巴德现在在风铃帝国首都，正在参加祭祀活动。”

    苏羽：“知道了……你让维纳·黑金准备一下，等下我要见他。”

    翼神龙：“好的。”

    ……

    游戏时间的一个小时后，苏羽在风铃帝国国都西南方向的【巨神峰】见到了刚刚完成祭祀活动的【星界游神巴德】本人。

    【巨神峰】是风铃大陆最高的山峰，这座高耸入云的山峰完全由坚硬的山石构成，终年沐浴着烈日阳光，永远俯视着脚下的群山。

    巴德是一个浑身散发着金色光芒的星灵，圆圆的脑袋上有三个放射出金光的圆孔，脖子上有一圈如同狮子般的白色鬃毛。

    正如一位伟大的符文大师【瑞兹】曾说过——他脚步踏出的调和之音，即是改变之回声。

    ……

    巨神峰峰顶的一处石桌，两人面对面正式落座。

    猫咪晨星从苏羽在宠物空间中跳出来。因为对面毕竟是一位神级强者，她很有礼貌地站在苏羽的肩膀上。

    “嗡～”巴德的额头处发出一阵奇怪的声音，似乎在向苏羽问好。

    这阵声音虽然奇怪，但是苏羽在听到后瞬间听懂了他的意思。

    他赶快回答道：“巴德大师，我也很高兴第一次见到您！”

    “嗡～”

    “我不是代表艾丽婕，我只代表我自己来和您谈一些私事。”苏羽说道。

    “嗡~”

    苏羽一怔：“这个嘛……四年前金雀花、莱恩两帝国合力狙击你们国家的确是我的主意。

    但是您也不能双重标准啊？只准你们国家和莱恩联合狙击我们，不许我们和莱恩联合进攻你们，这说不过去吧？”

    “嗡~”

    ……

    晨星实在看不下去了，伸爪挠挠了挠苏羽肩膀上的衣服：“喂，你能听得懂他说的话吗？”

    “当然能听懂。”苏羽点头：“巴德大师每发出一道声音，他的语言就仿佛是印在我的脑海里，你可以把这看成一种单向加密语言。”

    “呃，好吧。”晨星耷拉着耳朵，感觉有些无趣。

    她只能通过苏羽说的话来了解他们到底在谈什么了。

    ……

    苏羽和巴德的对话还在继续。

    “嗡~”

    苏羽流利回答：“我这次来找您，是因为我知道您又找到了6个像新世界那样的小位面，我想比其他人早一步进入这些位面，和当地原住民贸易商品。”

    “嗡~”

    巴德这次的声音格外的响亮，身躯也是一震，似乎陷入极度的震惊中。

    事实也正是这样。

    巴德并没有把6个小位面的事情公开，目前这些小位面只有他自己知道，可以说保密性MAX。克星是怎么知道的？！

    感觉到巴德声音中的惊讶，苏羽微微笑了笑，淡然自若道：

    “其实我的真实身份是个‘预言系学者’，没有什么可以瞒得过我。艾丽婕和精灵摄政王陛下都深有感触，不信你可以去问问他们。”

    “嗡~”

    巴德陷入沉思中，似乎在思考。

    过了一小会儿，他再次发出声音：“嗡~”

    苏羽已经猜到巴德会说什么，对他的表态并不意外。

    他淡淡一笑，继续说道：“我就知道你不会轻易同意我前往这6个位面，不过我可以用一条情报和您交换去那里的资格。”

    “嗡~”

    “这条情报是关于您的分身【木灵】的，我知道它在哪里。只要你愿意让我进入这6个位面，我就把它的所在地点告诉您。”

    每位神级强者都有分身，巴德也不例外，他的分身就叫【木灵】。

    早在他还在新世界的时候，【木灵】就在一次意外中失去了踪迹。

    自此之后，他的这个分身就彻底“失联”了，他在新世界中寻找了五六年，也没能把分身找回来。

    苏羽居然知道【木灵】的踪迹！那要不要和他交换呢？

