一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十一章你终于有征服我的能力了

    夜色弥漫，虚空就像是被铺上了一层黑幕，偶有几颗小洞，所以便有了星光点点。

    李墨走在深夜的街头，几乎没有一个人，周遭寒冷刺骨的北风呼呼，一晃又快过年了，黑夜中，李墨的身躯快速的消失不见，少顷便来到了那别墅区外。

    但很快，他便露出了惊讶之色，因为他看见了灰毛鸡与塞琳娜此刻正朝着外面走出来，这么晚的天，他们两个出来做什么？

    李墨三两步走了过去。

    灰毛鸡看见李墨后，脸上露出了浓浓的幽怨与愤怒之色，“好你个墨小子，竟然让你的姘头将老祖赶了出来，为了一己私欲，一己之欢，竟然嫌弃老祖挡路，那么大的房间都不够你们两个发挥吗？”

    “啊？你说什么？”李墨眉头一皱不解道。

    “装什么装，老祖真是小瞧你了，怪不得你平时装的那么清纯，原来是暗藏着这种绝色，随叫随到啊，真是令人羡慕！”灰毛鸡哼了一声道。

    “李先生，您的那位的确是魅力惊人，我还是第一次见到我都感觉有些压制不住的，李先生好福气！”塞琳娜也笑着道。

    “谁啊？”李墨更加疑惑了，这么晚了谁会来这里，而且能够将灰毛鸡赶出来，这厮可不是那么容易赶出来的，塞琳娜的实力已经是先天了，那岂不是说来人至少是先天。

    “我怎么知道是谁？你自己看去！”灰毛鸡哼了一声，搂着塞琳娜，怒声道：“走，跟老祖住酒店去，竟然被人赶出来了，老祖再也不回去了！”

    “过两天丹药就炼制好了！”李墨似自言自语道了一声。

    灰毛鸡的耳朵立刻一动，然后脚步不停，语气却变了，“我们明天再回来。”

    言罢，便搂着塞琳娜消失在了夜色中。

    李墨奇怪的走了进去，看着自己的别墅，是谁这么晚的过来了？自己好像不认识实力这么强的人吧？

    推门，走了进去！

    里面灯火通明，就在客厅的沙发之上，斜躺着一个女人，这女人一头乌黑的美丽长发飘落下来，穿着一身火红色的衣服，这衣服大胆而暴露，胸前露出深不见底的沟壑，爆炸性的轮廓几乎让人窒息，虽然穿着长裙，但两旁却是开叉，露出浑圆饱满的而修长的双腿，浑身都在散发着一种无法抵挡的魅力，特别是那一抹在黑夜中，深邃而鲜艳的红唇，微微张合，让人心驰向往。

    这身材，当得上绝世，若是再配上那副成熟御姐一般的面孔，足以让所有人疯狂。

    李墨认识的人中，若是论魅力与身材，她当得上第一，虽然曹洛水的身材也是很好，但没有这么爆炸，也没有她那么成熟一举一动都充满了风情，妩媚而不风骚。

    而她，也是李墨来到了地球后，唯一发生过关系的人，只不过是被强迫的。

    “你怎么来了？”李墨惊讶的看着樱井月道。

    “怎么？我想我的小男人了，不行么？过来。”樱井月红唇露出一抹极为好看的弧度，斜斜的躺在那里，如女王一般高贵，伸出修长的手指，对着李墨勾了勾手。

    “这么晚的怎么来了？”李墨说道。

    “因为想你，所以，一刻都忍不住了，连夜赶来了，南非战神，你倒是风光的紧，看到你如此凶猛，我当然是受不了啊！”樱井月调笑着道。

    “别开玩笑了，这次来真的没有别的事吗？”李墨坐在一旁的沙发上，然后问道，在他看来，说不定是两国之间有什么事，所以樱井月才过来的。

    “只有一件事！”樱井月忽然坐了起来，只是这一个简单的动作，那巨大的存在，便猛地晃动了起来，让人眼神缭乱，无法直视，不然便会深陷其中。

    她站起来，走到了李墨的旁边，然后微微弯腰，即便是以李墨的定力，都赶紧将头微微偏开。

    “躲什么啊？”

    樱井月身子好似无骨，软绵绵的坐在了李墨的身旁，然后轻轻依靠，红唇在李墨的面前，散发着致命而诱人的魅力。

    她的双臂，很自然的搂在了李墨的脖子之上，眼神略微迷离。

    “小男人，你的实力似乎又变强了不少，能让我见识一下吗？”

    李墨只感觉怀中的触感，非常的柔软，非常的舒服，这是一种本能，似乎就想让他狠狠的侵袭过去，但人为何是人，就是因为会懂得控制自己的欲望，不会控制自己的人，一般叫做禽兽。

    李墨的手，伸了过去，然后将樱井月的手，从自己的脖子上拿开。

    “哼！”樱井月对着李墨冷哼一声，口中的呼吸，吐在李墨的脸上，热乎乎的，旋即，她猛地一扑，将李墨压倒在沙发之上，狠狠的压着，“你以为你能逃得了吗？在太阳国的时候不行，在这里也不行，只要我想要，你就得乖乖的给我承受，你要是不行，姐动也可以！”

    “我有喜欢的人，所以，我不能这么做，以前的我，无法反抗，但现在不一样了！”

    李墨深吸了一口气，尽管此刻身上的诱惑让他也有些把持不住，但不能就是不能，他身上的灵力涌动，便欲起身。

    “哼，你能反抗得了吗？”樱井月露出怒气，身上的灵力亦是鼓荡起来，衣裙都在飘舞着，两人的灵力相互碰撞，周遭顿时生出了一道道劲风。

    两人身上的沙发，率先承受不住，砰的一声，直接坍塌了。

    而李墨，也瞬间坐了起来，将樱井月按倒下去。

    “你……”樱井月的目光之中，顿时露出了浓浓的震惊之色，“你竟然也是先天了？”

    “嗯！”李墨点点头，然后缓缓放开了樱井月的胳膊，“起来吧！”

    樱井月缓缓的坐了起来，整了整有些凌乱的长发，看着李墨的目光，流彩四溢，“你终于有征服我的能力了！”

    “这里房间很多，你随便选一个，很晚了，该休息了。”李墨说道，然后便站了起来。

    樱井月的目光颤动，看着李墨缓缓朝着前方走去，她的声音有些低沉，忍不住开口道：“你，真的就这么走了么？”