    “当然啦，”高木涉挠头笑了起来，“也不用担心，说不定是七月出了什么意外、受伤或者死掉了呢！”

    池非迟继续一脸平静地沉默着。

    突然想用麻袋套住高木涉来一顿拳打脚踢呢。

    非赤吐出的蛇信子顿住。

    听听，这说的是人话吗？

    如果不是担心暴露主人的七月马甲，它真想给高木警官来一口。

    “要真是这样就好了！”毛利小五郎黑着脸。

    池非迟心里碎碎念：淡定，别记仇，忘了这句吧，这是自家老师，这是自家老师……

    非赤心里碎碎念：淡定，淡定，别记仇，忘了这句吧，毛利先生今天已经咬过了，毛利先生今天已经咬过了……

    柯南心里碎碎念：原本有池非迟这个喜欢说答案的混蛋在，他就已经失去了很多推理乐趣，现在又冒出这些赏金猎人来，谜题还没破解……不，是搞事的人还没出完题，就被中途叫停，讨厌的七月，讨厌的飞鹰，讨厌的赏金猎人……

    毛利小五郎心里也在碎碎念：罪犯被抓捕，警方就可以直接询问手法，那些赏金猎人说不定连罪证也给收集了送过去，再这么下去，对侦探行业的威胁很大啊……原本有工藤新一这种不养家糊口来掺和的小鬼，对事务所的收入已经有很大的影响了，再这么下去还怎么养家糊口啊？什么？池非迟？那是自家徒弟，不随便接活儿，不像工藤新一那小子一样乱出风头，平时忙也很少赚侦探那份钱，那还可以接受，但现在冒出这些赏金猎人来，他感觉养家的重担更沉了，讨厌的七月，讨厌的飞鹰，讨厌的赏金猎人……

    等高木涉去跟其他人了解情况之后，毛利小五郎回神，神色严肃，“非迟，跟我出来一下。”

    池非迟没有迟疑，点了点头，跟上。

    柯南愣了一下? 好奇跟着。

    毛利大叔严肃得非比寻常? 是出什么事了吗？

    “你这小鬼……”毛利小五郎发现柯南鬼鬼祟祟打算跟上，瞄了一眼? 收回视线转身往大门外走? “算了，要跟就跟上吧。”

    池非迟跟毛利小五郎往门口走? 脑补了一出自家老师早已发现柯南不对劲、还假装不知情的阴谋论。

    毛利小五郎的能力值浮动太大，他还真摸不准毛利小五郎是不是故意袒护柯南。

    毕竟工藤、毛利两家认识很久了? 可以追溯到毛利小五郎这一辈的高中时期? 而工藤新一小时候就跟毛利兰关系要好，没少去毛利家约毛利兰出门玩，毛利小五郎算是看着工藤新一长大的，对工藤新一小时候的样子不陌生? 毛利兰都怀疑了好几次? 毛利小五郎不可能一点怀疑都没有吧？

    还有，毛利小五郎警校射击第一名的成绩没有作伪，会不会是已经被公安吸纳了？

    虽然毛利小五郎其他科目的成绩未知，如果只是枪法好，进入搜查一课也很正常? 但据他所知，公安成员大多数不会对外公布身份? 甚至对家人和朋友都要隐瞒，毛利小五郎待过火灾犯罪搜查系? 也待过杀人犯搜查系，很可能是公安进行内部信息搜集的一个暗线。

    要是当年妃英理的事只是一个契机? 让毛利小五郎得以用一个合适的理由脱离警方? 用民间侦探的身份继续搜集情报……

    他这么怀疑也说得通? 但无法确认。

    哪怕他是挂名零组的公安顾问，但顾问也有很多种，有法律顾问、投资顾问等职位，还有他这种身份特殊的顾问。

    对于THK公司来说，他这个顾问就是出点子的，一个为公司发展添砖加瓦的股东；对于真池宠物医院而言，他要负责维持董事会和股东利益，医院不用太在意盈利，本身就是用来刷社会形象的，再赚也赚不了多少，他只要监督医院没人挪用、贪污医院资金就行；而真池集团则是两者的结合，再加上未来继承人的身份，他基本什么都能掺一脚，实际上是让他对公司进行了解、跟骨干员工多接触，方便以后的权利过渡。

    至于公安顾问，就只是因为他掺和进了犯罪组织里，对方念在他家里两个跨国集团的重要性和他老爸这么多年的善意、捐助的份上，给他一个虚职，在有关组织的事上给他一些便利，在他玩崩了的时候也会全力营救。

    同时，公安委员会也有自己的盘算。

    一是他的身份确实适合卧底，组织很难想象他会是日本公安的人，只要跟他和家里长辈说清利害关系，既然他们还是坚持，那就半推半就地答应下来，并且给点照顾。

    二则是，看到他未来的可能性和目前表现的能力，想拉他入伙，让他加入公安，这种事估计日本公安没抱太大希望，但面对两个跨国集团的继承人，公安也乐意交好，以后有重要人员出事或者需要传递重要情报的时候，也多一条求助的路。

    但公安部门中，尤其是零组，明明暗暗的事物很多，这些人不止组织一个调查目标、也不止一个两个国内外暗线和卧底，作为一个既没有从警校毕业、也没有接受洗脑的忠诚度待定成员，他没有插手公安其他事物的权利，也没有调看毛利小五郎入职资料的权限。

    要是耍耍大少爷脾气，要求调看他老师的资料，公安或许会婉拒他，找人来跟他念叨‘这不合规矩、我们很为难’，或许会迁就着同意，但送到他手上的资料未必就是真的。

    毛利小五郎到了大门外，转过身，严肃注视着池非迟，“非迟，有件事需要你帮忙。”

    池非迟回神，“您说。”

    毛利小五郎见池非迟还是这么客气，都有些不好意思了，“咳，是这样的，我不太擅长使用电脑，所以想让你去网络上收集一些有关于七月、飞鹰这些赏金猎人的信息，柯南，你这小鬼平时在外面乱晃的时候，也帮忙留意一下那些赏金猎人的情况。”

    “叔叔是要调查他们？”柯南好奇追问，“为什么啊？”

    大叔是不是发现了什么异常？

    日本赏金猎人一直不活跃，最近是有点反常，出现了不少厉害的人，突然活跃、张扬起来了……

    “这还用问为什么吗？”毛利小五郎气呼呼道，“那些家伙会抢了侦探的饭碗，你以为养你这个小鬼不用花钱吗？”

    柯南：“……”

    他记得他老妈给过寄养费用了。

    池非迟：“……”

    利益果然是人际关系中不可缺少的一环。

    不过这个世界上这么多犯罪，应该不至于到抢夺利益、抢夺生存空间的地步吧？

    他觉得再来一打侦探、再来一打赏金猎人都不够用。

    “咳，”毛利小五郎很快干咳一声，正色道，“当然啦，我作为有名的大侦探，实力摆在这里，是不会受多大影响，但是再这么下去的话，很多小侦探事务所的经济收入会越来越窘迫，我好歹也是日本侦探界的大人物，怎么能不站出来维护我们侦探的利益呢？总之，战争即将打响，非迟，你作为我的大弟子，肯定是要跟我站在同一阵线的，对吧？”

    池非迟从容点头，“当然。”

    七月闹的事，跟他池非迟有什么关系？

    池非迟答应的事，跟他七月有什么关系？

    柯南一直留意着池非迟的反应，他之前对‘池非迟是否是七月’还是保持怀疑态度，结果越看越不像，那大概是……

    他想多了？世界上真的有不少厉害的人？

    “还有你，柯南，你这小鬼也别想置身事外，”毛利小五郎弯下腰，极其认真地盯着柯南，“要是不帮忙调查，等毛利侦探事务所倒闭，你可就没饭吃了。”

    “是～我知道了！”柯南笑眯眯卖萌，心里疯狂吐槽。

    是谁刚才说毛利侦探事务所不会受多大影响的？

    再说了，情况根本没那么严重吧？

    大叔居然还吓唬起小孩子来了，幼稚！

    不过那些赏金猎人都不是好人，看上次七月跟蜘蛛打起来不管不顾就知道了，他还是比较喜欢侦探，也必须站在侦探这一边！

    ……

    翌日。

    在下午三点的活动结束后，各学校开始放周末假。

    灰原哀跟少年侦探团其他人在街口分别，背着小书包转过街头，看到了停在路边的红色雷克萨斯SC，也看到了坐在车上抽烟得池非迟，没觉得意外，走上前，拉开副驾驶座的车门，“等很久了吗？”

    “十多分钟。”池非迟将指间的烟按熄在烟灰缸里，将后座车窗也放下来，让车里的烟味能散出去。

    他刚从港口实验室过来。

    本来他就只分到1％的方舟运算使用权限，在小泉红子去英国之后，还把方舟运算权限带了过去。

    结果小泉红子过去之后，一身皮肤布满银色线条，躲在一个地下室做巧克力，也不怎么使用方舟，运算完全落到了他老爸那个黑心商人手里，是他今天早上才收回来的。

    他今天采集了一点自己的细胞样本做研究，想看看自己是否能免疫药物副作用，目前还是毫无进展。

    只用细胞样本，很难观察出某种药物的副作用是否见效，他目前在考虑要不要拿自己当试验品，服药后观察自己的身体变化。

    他现在总算理解了，为什么有人会担心被拉去切片研究。

    有时候他都想把自己切片研究一下。

