    有身份令牌保驾护航，余烬等人这一路走得可谓是畅通无阻，当然，他们也没嚣张到不加掩饰的横穿副族长的实控地盘，还是尽可能的规避了人马扎堆的战略要地。

    作为土生土长的巨蝎部落原住民，阿拉丁对各种不起眼的捷径小路了如指掌，全程穿街过巷，不仅安全隐蔽，还没浪费多少时间，直至遥遥看到此行终点，都未曾引来敌方人马。

    “哇，走得好轻松啊，之前看城门那架势，我还以为要一路打过来呢！”邱意浓摇了摇寄生弩，言语中夹杂着庆幸与惋惜，她瞄着并无重兵把守的阿拉丁之家，若有所思的问道，“咱们要是就这么偷偷溜进去，会不会直接完成你的隐藏任务啊？”

    “没有这么简单，想要接触到残破神灯，必须要通过巨蝎副族长布置在外围的法阵，据灯神杰弗里斯介绍，阵盘是巨蝎副族长向三虫萨满借来的，虽然威力远远比不上诡异夜幕的解体迷阵，但攻略难度也不容小觑。”余烬道出从灯神那里打听到的消息。

    “法阵吗？”白旗嘬着烟斗，沉吟一声。

    “怎么？你有想法？”余烬好奇。

    “游戏内可以攻略的法阵，基本上就只有内置关卡这一种模式，不可能真搞一些八门遁甲，别说玩家，设计师也不见得懂，所以正常情况下的法阵攻略，便是依次打通内置关卡，至于关卡内容呢……无非就是打打怪，找找东西，总之没啥新花样。”白旗解释道。

    “那么非正常情况呢？”邱意浓问道。

    “游戏中各类法阵的设计过程还是要依循一些规律的，譬如能量流动有迹可循，所以当感知超过一定界限，再配合探查技巧，就能看到法阵能量的流动线路，沿着这条路线走，可以略微降低攻略难度，要是法阵有主的话，还能在一定程度上起到屏蔽作用！”

    白旗的解释让众人豁然开朗：“其实说白了，这是设计师专门为探查玩家布置的攻略途径，否则我们很难获得游戏体验。”

    “很好，很强大！”余烬不由得称赞了一句，“若是有巨蝎副族长亲自主持，攻略法阵的难度还要提升不少，如果能在不惊动他的情况下，继续偷偷潜入，那自然是最为理想的开局。”

    “不过我得事先说好，攻略进程越是深入，惊动阵主的可能性就越高，万一让巨蝎副族长醒悟过来，咱们就得立刻回到正常流程，否则他随意变更法阵能量的流动线路，咱们可能会直接死于阵中！”

    “这么可怕？”邱意浓有些惊讶。

    “一般会有个缓冲过程让咱们逃生，不过也得看主阵者的能耐高低，我见过最凶险的一次，就只有不到三秒的逃离时间，主阵者是大学的阵法系主任，货真价实的六阶强者，比带我闯关的传奇清道夫都要强，简直恐怖如斯。”

    “嗯，我可以想个办法，尽可能分散巨蝎副族长的注意力，能多走一步是一步。”

    余烬并未掉以轻心，记住了白旗的体型，旋即带领众人停步于目的地的附近，偷偷审视四周，确认并未暴露，便又将电话虫拿了出来，与阿大取得联系。

    “我提醒你的事情，办得怎么样了？”

    “余烬阁下，您的交代我已经办妥，所有人手都经过了我的再三确认，不会出现任何意外！”阿大的回应毕恭毕敬。

    “嗯。”余烬点了点头，不再多问，他比较相信阿大的能力。

    “可是……族长大人较为委婉的表示出，希望与阁下正式会面，好确认后续行动如常进行，另外他还希望拥有与您联系的稳定渠道，而非让我一次次传话。”阿大的语气带着惶恐与为难。

    “会面就算了吧，兵贵神速！”

    余烬不假思索的选择拒绝，好不容易偷偷摸摸的潜入腹地，怎么可能再冒着暴露风险，溜出去找巨蝎族长碰面？有电话虫远程通讯，就足以解决行动之前的交流问题，因而余烬完全不会同意巨蝎族长的想法。

    要知道，第四环隐藏任务的行动目标，简单明了，只是帮助阿拉丁重掌神灯，期间无非是会经历一些影响完成度的意志检验，根本不需要再去找巨蝎族长，进行已经失去意义的行动会面。

    谁知道期间会不会发生意外，导致巨蝎族长突然变卦？

    灯神杰弗里斯也没刻意提及这点，显然表示着此时无关紧要，甚至可能节外生枝。

    “可……”

    阿大还想争取，便被余烬直接打断：“没时间了，我们这就准备潜入法阵，如果可以的话，你和族长说尽快对副族长的大本营发起佯攻，声势一定要大，最好把副族长吓到脱不开身，另外再秘密派遣一些可靠人手，前来支援阿拉丁之家。他要是不同意呢，你就和他说要想复活巨蝎公主，就照我说的做，当然不做也行，反正副族长反应过来，最吃亏的人非他莫属。”

    “是，谨遵阁下号令！”

    ……

    在余烬说服阿大的同时，九卦小队则是结束了与巨蝎族长的短暂会面，而后马不停蹄的被大批人手护送着，强行突破副族长一方的坚实战线，这才惊险至极的抵达了法阵入口。

    “好家伙，得亏刚刚的流矢没啥伤害，否则我这条小命就得交代在半道上。”凄风苦雨心有余悸的摘下牛仔帽，扇着凉风扫去燥热。

    月照水回望严峻战局，看到飙射弩箭划过街头，听闻金铁交鸣与呐喊惨叫，心情沉重的对归藏说道：“副会长，现在的情况比预期糟糕得多，有巨蝎副族长控制法阵，我无法动用【巫术入门】，不然，可能会招致更大的危险。”

    “嗯，小心为上好一些，前面就靠我和凄风苦雨吧，不到万不得已，你不要全力以赴。”

    闻言，月照水缓缓点头，旋即用视线扫过忧心忡忡的阿拉丁，主动迈入法阵挑战关卡。

    ……

    “这些【巫术怪物】本来就有够难缠的，现在得到阵法加持，属性能力居然直逼一星传奇，幸亏巨蝎副族长还没来得及主持法阵，否则谁知道会不会真的变成传奇BOSS？”

    混沌使徒·名字没想好的眉头拧成了绳子，看着曾经在地底囚牢打过交道，如今却“鸟枪换炮”的五只巫术怪物，感到大为棘手。

    三阶领主对他这样的顶尖玩家，根本构不成威胁，就算是以一敌十也不在话下，然而当对手变成五位一星传奇，状况便会大不一样，即使巫术怪物没有传奇能力，也要耗去很多资源与精力。

    而最让名字没想好为之忧心的还不是这个，他更关注的是难度提升，第一关就这般棘手，最后的第四关还不得难如登天？

    “没办法，骨头再硬也得想办法啃下来，我负责给你打辅助，顺便保护阿拉丁。”枯藤老树的心情也没有好到哪里去，不过作为一会之长，他仍然要起到带头作用，于是两人残队便带领着阿拉丁和他的宠物猴，开始了艰难至极的破阵之旅。

    反观余烬这一边，却像是在旅游一般轻松无比。

    白旗成功找到法阵能量的流动路线，使得众人明明身在阵中，却好似拥有上帝视角的旁观者，别说不在现场的主阵者，就连那五只仿佛由血肉缝合的巫术怪物，都没能察觉有生人靠近。

    “咱们这是隐身了？”

    邱意浓看着自己的双手，发现上面覆盖着一层荧光薄膜，使得那些巫术怪物变成了“睁眼瞎”。

    “可以这么理解吧，虽然仍然要按部就班的挑战关卡，可是在敌人眼里，咱们与法阵中随处可见的流动能量没有差别。”白旗嘬了一口烟斗，“不过还是要小心一些，因为隐身效果时间有限，大概能维持个一分钟左右，只有尽快击败怪物，再次‘沐浴’法阵能量，才能恢复隐身效果，另外战斗过程太激烈的话，隐身效果会受到影响，还可能直接引出巨蝎副族长。”

    “什么样的战斗过程才能算是激烈呢？这些个堪比传奇的巫术怪物还是有点难搞的。”余烬先是不解，随即释然，“算了，我想无论如何，悄无声息的达成秒杀，总归是不会出错的，你们两个先等一下。”

    话音未落，余烬便拿出巨蝎臂盾，当着巫术怪物的面走到近前，而后亮出盾牌底沿的合拢巨螯，冲着一头浑然不知死期降至的巫术怪物，发动了【巨螯夹碎】，而后就在邱意浓和白旗的惊讶目光中，直接把那头堪比传奇BOSS的巫术怪物的脑袋摘了下来。

    啪嗒！

    没了头颅的巫术怪物，软趴趴的倒在地上，却没有引来其他同类的提高警惕。

    见状，余烬很是满意的点头说道：“果然秒杀是最正确不过的方式。”

    “你那面盾牌连传奇BOSS都能秒掉？”白旗并未看过巨蝎臂盾的属性。

    “这帮巫术怪物强归强，但终究还是三阶领主，正好处于巨蝎臂盾的斩杀范围。”余烬笑呵呵的拍了拍崭新装备，“我能负责秒杀三只巫术怪物，至于剩下的那两个……”

    “就交给我们好了！”邱意浓算了算自己的极限伤害，再配合白旗与螳螂首领的辅助输出，倒也不是没办法秒杀巫术怪物，只是不会像余烬这样轻描淡写。

    于是，不到一分钟的功夫，这五只巫术怪物便“不明不白”的死掉了，到了也不知道究竟是谁下的杀手？那位巨蝎副族长也没能察觉阵中异状，令余烬三人得以顺利无比的挺进了下一关卡，于某个由阵法创造的昏暗囚牢中，看到一道众人很是熟悉的存在——

    阿拉丁的寄魂尸，或者更准确的说，是被改造成二星传奇的寄魂尸！

    “怎么会这样……”

    一路上默默无言的阿拉丁，在此刻无法继续保持沉默，他看着自己的尸体，眼神恍惚，不知该如何是好，宠物猴花生也将脑袋伸出了斗篷之外，不解眼神在阿拉丁与寄魂尸的身上来回移动，口中叽叽喳喳，不断怀疑猴生。

    “看来，又到了检验意志的时候了，这巨蝎副族长还真是狠啊，估计被置换到过去的寄魂尸，没少受他的折腾。”

    余烬看着外形出现剧烈变化的寄魂尸，轻轻拍了拍阿拉丁的肩头：“我知道你很难受，但只要度过眼下难关，所有问题都只是过去式，不是吗？”

    “你放心，我不会因为巨蝎副族长的小伎俩就动摇的。”阿拉丁深深地吸了口气，向余烬郑重承诺。

    “希望如此。”

    余烬扭头看向白旗分享的BOSS属性，发现这寄魂尸虽然是人形传奇，但是属性技能都没啥亮点，真要对付起来并不困难，难就难在如何悄无声息的达成斩杀。

    当然，用扭曲化身的完全自爆，秒杀一个平平无奇的二星传奇，还是很容易的，不过这样的话，那巨蝎副族长就算正在打盹，也能听到动静。

    “嗯……这样的话，那三张螳螂领主应该是没有节省的必要了。”

    余烬沉吟一声，看向两位队友：“阿拉丁的寄魂尸在四道关卡中，必然拥有非常重要的意义，如果能巨蝎副族长赶来之前，直接将之除掉，应该能省去不少麻烦，不过，只要有万分之一的可能，我都不想提前惊动最终BOSS。所以我的计划是，放弃扭曲化身，改用魔人化身打出太阳拳的上限伤害，再配合你们的输出，以及那三只螳螂领主，应该能在十秒之内，用先手优势秒掉寄魂尸。”

    “好，我们会全力配合你的。”

    邱意浓和白旗同时使用了召唤卡牌，释放出远比螳螂首领威风凛凛的螳螂领主，而后便注视着余烬大步踏向倒地假寐的寄魂尸，将暴冲抓取、冲拳、上勾拳、过肩摔与抱摔等技巧能力，通通在这二星传奇的身上用了个遍，最终以太阳拳引爆了高达十三段的终结伤害，辅以阳光烈焰的克制效果，对寄魂尸瞬间造成超过五千点的高额输出，直接将其打到仅剩四成血量。

    见余烬将攻势打满，邱意浓和白旗随即补上输出，三只螳螂领主不断以强化斩击砍杀寄魂尸，最终成功在不到十秒的短暂战斗中，迅速解决了一大拦路虎。

    直到这时，还在纳闷族长为何要大举出动的巨蝎副族长，突然得到感应，猛地拍案而起，阴鸷眼神扫过全场，恶狠狠的说道：“该死，被算计了，族长那个老不死的还真是一条老狐狸，居然险些被他彻底骗过，传我命令，立刻带人包围法阵，我要亲自主持，活捉阿拉丁！”