    　　第4921章

    　　苗人龙慢条斯理的下着命令，一脸从容不迫。

    　　对于他来说，如果是在湘西，要弄死一个人根本不用这么麻烦。

    　　现在眼前这个叶昊，是金陵谢门和隐世六家捧出来的代言人，又是西南天门寨的代理掌门，他自然是要师出有名的。

    　　而叶昊弄死这么多人，伤了这么多人，按照常理来说，肯定是要付出代价的嘛！

    　　能够合情合理合法的弄死叶昊，对于苗人龙来说，那是再好不过了。

    　　因为这样不但可以杀人，还可以趁机打击王静怡的骄傲，这样他就有机会得到那个女人。

    　　伴随着苗人龙的命令，就见到四面八方之处，又有不少身穿苗人服侍的大高手出现。

    　　他们有的站在墙上、有的站着树上、有的站在建筑物的阴影里。

    　　这些人每一个都看起来阴气森森的，似乎随时都可能杀人一样。

    　　除此之外，还有十几个安保人员手持火器出现，一个个杀气腾腾的，直接围住了叶昊和杜格格两人。

    　　而四周还有不少棺材板被人推开的声音，显然，赶尸一族的底牌准备拿出来了。

    　　杜格格脸色狂变，飞快拿出手机来发信息，因为她发现事情已经失控了。

    　　至于叶昊则是一脸淡漠，他的视线在场中之处扫了一圈之后，才微微一笑道：“怎么？苗大少？”

    　　“带着这么多人来给我一个交代？”

    　　“行吧，既然如此的话，你当着众人的面跪下，磕头认错，再断了自己一只手。”

    　　“这件事就算是过去了。”

    　　听到叶昊的话，全场众人都是微微一愣，随后一个个都忍不住伸手掏了掏耳朵。

    　　大家都觉得自己的听觉出现了问题，听错了。

    　　苗人龙自己更是微微一愣，下一刻脸上露出了似笑非笑的表情。

    　　显然在他看来，叶昊在这样的情况下还说出这样的话，不是脑子进水了，就是脑袋里有坑。

    　　“姓叶的，你是不是有病啊！”

    　　“苗大少可是赶尸一族的大少，是真正顶级圈子的人！”

    　　“而你呢？你不过是一个江湖骗子、一个风水相师、一个上门女婿！”

    　　“你居然想要让苗大少跪下给你交代？”

    　　“还要断了自己的一只手？”

    　　“你是在想屁吃，还是在做白日梦！？”

    　　挽着苗人龙手臂的甄潇潇，此刻迈着大长腿走出，一脸鄙夷的看着叶昊。

    　　“看在你是郑家上门女婿的份上，我勉为其难的替你求个情！”

    　　“马上跪下道歉、废了自己的一只手，然后让你老婆来陪苗大少睡觉！”

    　　“那么今天这件事就过去了！”

    　　“如果做不到的话，这件事就过不去！”

    　　此刻的甄潇潇一副女主人的姿态，而说出这样的话的时候，她更是感受到了苗人龙赞许的眼神。

    　　在这一瞬间，甄潇潇觉得自己很爽，爽到了极点。

    　　除了能够踩叶昊这个王八蛋一脚之外，一向都是旁系的她，第一次有了农奴翻身做主人的感觉。

    　　叶昊淡淡一笑，不置可否道：“对我说这些话，你也配？”

    　　,

    　　,

