    赵有恒虽然知道这样的道理，但这背后实际上，也是牵扯多方财团的利益。

    因为这个赌石比斗，也是有着奖罚的。

    之所以这三个省参与进来，那是因为有这种产业。

    并且产业链，是在市场上是有着一定规模的。

    这种赌石一般就是那种玉石的原石，从原石开始再到玉石，然后玉石可以锻造各种玉的首饰，还有其他的工艺。

    总之这一条产业链，利益也很大。

    这个赌石比斗，就是谁赢获得的一些相关产业，就能更多。

    市场规模是有，但也是有限的。

    如果三个省都去争，就会内卷的厉害，反而对谁都不好。

    便有了这个活动的赌斗，谁赢了就能获得更多的权限。

    这样就防止内卷，让整个产业都变得不好起来。

    以至于，赵有恒便立即开口说道：“你要知道，此事不仅是，我和你，还有高严之间的争斗。也是背后产业链那些利益相关的财团还有官方等，之间的相斗。你倘若不怎么参与进去的话，你彩云省的那些人，会让你这样吗？”

    彩云省的玉石、玉首饰这些产业，在全国来说，也是非常知名的。

    所以赵有恒说完这句话后，钱泰斗的神情是不太好的。

    他自然是知道这一点，可一直在纠结此事。

    不得不说，这个下马威还是非常有作用的。

    以至于，让钱泰斗都有些忽略了这个，也愈加纠结起来。

    现在被赵有恒这么挑明了，钱泰斗又不得不重新审视这个问题。

    再加上他是彩云省的鉴石组织的会长，又代表着彩云省前来出战，彩云省的商人利益，也都绑在了他的身上！

    在这种情况之下，他至少也得参与进去。

    毕竟参与进去的话，大有可能依旧是个亚军的情况，不至于落后。

    要是完全不参与进去，没准连个亚军，那都是保不住。

    如此一来，似乎必须要去参与进去的。

    主要也是昨天的事情，确实让钱泰斗，还仍心有余悸的。

    钱泰斗是知道那个两个歹徒，与高严还有背后的蜀绣集团，是有着很大的关系。

    而且高严这个人，本身也是属于那种心狠手辣，为了达到什么目的，可以不择手段。

    钱泰斗是有威胁到高严的本事，高严还有背后的财团，自然是想让钱泰斗，不要参与进去，以免要是钱泰斗赢了，那就不好。

    虽然钱泰斗是很明白的，可没有真正的证据，去证明。

    那两位歹徒，都能够想到同归于尽，那么想从嘴里套出话来，也是万万不可能的。

    因此即便猜到，也难去找到背后的幕后之人。

    如今赵有恒邀请他，先去结盟，也就意味着不仅要参与进来，还得去击败高严。

    一时间，钱泰斗那是更加的纠结起来。

    钱泰斗想了片刻后，便开始说道：“这里再怎么说，也是高严的地盘。本身我们就很难去赢得了，即便赢了，以高严的那个性子，或许会使用其他的阴谋诡计，来搞出什么事情来。而且高严背后的蜀绣集团，与那个高龙，那是亲兄弟的关系。

    蜀绣集团的高龙也是一个狠角色，实力高超。要是我们真的去赢了高严，没准下场会更惨，那也是说不一定。”

    昨天在飞机上，给钱泰斗留下的阴影创伤，那是可想而知的。

    到现在，依旧是想着自己要是得罪了高严或者蜀绣集团，那就会下场更加的凄惨。

    赵有恒听到钱泰斗的这个话，面色无比阴沉的开口生活道：“钱会长，你就那么怕高严？可能高严或者背后的蜀绣集团，要的便是这样的效果，就是让你们那么的害怕，让你这样的去不断退缩。他们的那些目的，便已经到达。

    而且那两位歹徒，之所以最后选择了同归于尽，也是在阴差阳错的情况下。正常来说，是不会那样。最主要还是高严会挑人，挑那种反社会人格的。这种人很少见，能一下子碰到两个，已经是极限了。之后，也许就找不到这种。

    还有一点的就是，即便我们要是输了的话。高严的那种性子，肯定也不会让我们好过的，再加上我们回到自己的地方，也是有很大影响，也是很不好受。与其这样，我们还不如拼一拼？

    钱会长，之前还觉得你虽然人老，可心态并不好。但现在我发现，你那是真老了，都开始各种优柔寡断。我觉得此次回去后，你还是把你的位置让一让，让给后辈得了，那样就不用去瞻前顾后的。”

    赵有恒所说的那些，虽然也是属于激将法，可每一句那都是扎在了钱泰斗的心头上。

    这让钱泰斗的面色，那是愈加的不好起来。

    此时赵有恒见到钱泰斗沉默，更是冷哼一声，似乎不愿再多说什么，准备起身要先行离开这里的，毕竟赌石的比斗活动，那是快要开始了。

    只是钱泰斗见到了赵有恒那是快要走了，就连忙开口出声的询问说道：“你敢与高严那么叫板，是真的依仗上了来自京城林家的那位千金不成？”

    赵有恒一边站起身来，直接开始走了几步，再一边冷笑的说道：“我能有什么依仗？京城的林家手再长，也是管不到我所在的江右省那些产业的。只是觉得，高严都能用那种卑劣的手段，竟然还要一直去隐忍？这不是更让高严，还要其他人小瞧了吗？

    换做是我的话，都已经欺压到这种地步了，还能欺压到哪里去？还不如去拼一拼，与这高严斗一斗，不是你死就是我亡的地步！”

    赵有恒说着，那是头也没回的，然后很快就离开了这个酒店套房的房间。

    而钱泰斗听到赵有恒的话，便立即沉默了下来，哪怕知道赵有恒关门离去了，也是显得更加沉默着。

    直至过去了差不多有个六七分钟的时候，他不再沉默，而是有些醒悟过来，立即去打了个电话。

    他也明白了，确实如同赵有恒所说的一眼，都这个地步，还有什么不敢的。

