    “我输了...”

    刘青峰倒是直率：“小丫头，我指导不了你，你找别人吧。”

    刘青峰很是庆幸，幸好没有较量拳术，不然可就更丢人。

    甚至可能会被打伤。

    大家都是修行人，除了一彤修为不够，只感觉一依更厉害，石头碎成几块，其余人均是明白，一掌三重力，不是一般人能做到。

    他们当中，能做到这一步的，也就只有雨荷。

    “这个小丫头，以后成就不会低。”

    雨荷现在已经是内劲巅峰，也不过能够做到一掌三重力。

    一依，不过只有内劲二重天巅峰，这是对于力量的理解，达到了她这个境界，才能所理解的力量运用之法。

    雨荷有些见猎心喜，也有些惋惜，这不是她的弟子。

    得到别人夸奖，一依却红了脸：“这是叔叔教得好，叔叔训练我很长时间呢。”

    这就是大忌讳！

    身为弟子，不说自己师傅教导的好，却要感谢一个门外人。

    然而，宜真不仅没有生气，反而有些欣喜。

    张青云如此高人，能够帮助一依，那是凌道观的幸运。

    “力量运用最是简单，要说对于力量运用，做到极致，还是要道法道术。”

    张青云跳上驴背：“内劲，十成力量，顶多发挥五成。十成力量，两成无法调用，留在丹田里面，是为根本，调用之后就是元气大伤。另外三成力量，则是被浪费了。”

    “就像田地浇水，水流走过的地方，并不会全部涌向前方，会被田地慢慢吸收。内劲力量，沿着经脉运转，会有力量你无法察觉的时候，就已经流失。”

    “而道法道术，一分力十分功，能够发挥不同寻常的力量。”

    众人催着野驴跟上，刘青峰却是落在了后面，他本来就没有毛驴，干脆抓着一依骑着的野驴鬃毛，跟在一依身边：“丫头，你是怎么一掌三重力量的？”

    眼珠子一转，一依说道：“你不能叫我丫头，我与你的师叔，现在都成了姐妹，你也应该称呼我一声师叔的。”

    微微一呆，刘青峰没想到这小丫头占便宜的本事，已经到了如此炉火纯青的地步。

    “丫头，你不懂。”

    刘青峰脸上神情莫名：“雨荷是我师叔，又不是我师叔。名义上她是我师叔，但是我心里她不是我师叔。”

    一依听得很是迷糊：“那她，到底是不是你师叔？”

    ......

    一路向西，没有道路，辨别方向，他们还是踏出来一条路。

    隐约之间，张青云成了核心。

    这一点，谁都没有刻意去发现，几乎都是下意识的，称呼都有了改变。玄机子指着前方的山峰说道：“道玄子前辈，拐过这座山，咱们就到了安道谷外，参会者驻扎的营地。”

    安道谷，与葫芦谷差不多，就是几座山之间的一个小盆地。

    张青云看向这座山峰，大山相连之间，只有一个山口可以通过。

    虽然还没进入，张青云已经确定，这是一座普通山谷。

    没有禁制，没有阵法。

    继续往前走，刘青峰挡在了张青云与雨荷中间。

    神色不善，刘青峰对张青云越来越是警惕：“看什么看，不准看！”

    张青云很是无奈，故意放慢速度，留在了最后。刘青峰对雨荷已经到了痴迷的地步，也是唯一一个众人之中，对张青云称呼没有改变的人。

    并且，看他极为不顺眼。

    对此，张青云不解释，你爱怎么想就怎么想。

    “青峰，你再这样，我就不理你了。”

    雨荷皱眉，本来两个人没有什么事情，你这么一胡来，没有事情也要变成有事。整天这样，时间一久，就会给人一种潜移默化的错觉。

    道玄子与她关系亲密。

    这个师侄，是大师兄的弟子。

    然而，刚刚收徒之后，凌云洞众弟子，大规模出山。浩劫降临，大师兄带领凌云洞弟子奔赴战场，自此再也没有回来。

    凌云洞几位长辈相继羽化，雨荷成了凌云洞洞主，作为唯一长辈，开始教导刘青峰修行。

    然而...刘青峰打小就对她有一种依恋，最后这种依恋，随着她的容颜不变，发展到了痴迷的地步，数十年就这样走过，依旧不改。

    “嘿嘿...”

    刘青峰也不说话，只是傻傻一笑。

    很快转过这座山，一处平坦的地方，扎了不少帐篷。

    而他们来的是最早的一批人，到了谷口，就有一个年轻道士，引着他们分配了帐篷：“安道真人法旨，任何人不得靠近安道谷，没有安道真人法旨，任何人不得进入安道谷。”

    留下这句话，年轻道士转身离开。

    随意，傲慢，态度冰冷。

    张青云皱了皱眉，其余众人也是满脸不快。好歹都是同道，给你们面子前来参加安大道会，还以为众人都是求着你们来的？

    刘青峰吐了一口唾沫：“刚来这里，就要给我们一个下马威？”

    “啧啧...那几顶帐篷，真是豪华漂亮，咱们的帐篷，就是普通的帐篷。”

    众人抬眼看去，在帐篷中间位置，有几顶豪华的帐篷，而且上面已经写了帐篷的分配。刘青峰冷哼一声：“龙虎山、崂山、太清宫、武当、青城...”

    这都是赫赫有名的道门圣地，或者道门全真正一祖庭。

    相比较昆仑默默无闻，外界鲜为人知，这种对待...差别太大。刘青峰相当不爽：“有钱就是好，就是不知道，有没有真本事。”

    真本事？

    张青云清楚得很，连个内劲修士都没有。

    顶多几个把自己献祭给法宝，获取一定实力的偏门修士，也算不得真正的修道者。

    虽然这不是刻意针对他自己，张青云还是心中很是不舒坦：“差别对待，恐怕用心非善。”

    距离五月初五，还有十一天。

    张青云他们，是最早到的。他们来到这里下午的时候，又有三个道士相伴而来。

    昆仑山中的道修，互相之间都很熟悉。刚刚见面，一个高瘦道士稽首见礼：“雨荷道友，宜真道友...玄机子道友...”

    三个道士，明显不是一门师兄弟，看到三个人来，玄机子向远处看了许久：“不知道张如意道友他们会不会来...”

    显然张如意，是玄机子熟悉的人，关系应该不错：“已经十几年没见了。”

    其中一个面色还算正常的高瘦道士，低声道：“赵如意道兄，四年前羽化了...”

    “羽化了？”

    玄机子闭上眼睛，仰头向天，许久之后脸上悲伤依旧没有淡去：“可惜了，赵如意道友修为高深，怎么就这么快羽化了呢？”

    高瘦道士摇头：“具体应为什么，是修行出了问题，还是身患疾病，或者其他缘故，发现赵如意道兄的时候，赵如意道兄，肉身几乎成了骨架，按照时间推算，应该是四年前羽化的。”

    死后，无人收尸！

    如此可悲！

    可叹！

    张青云心里很不舒服，就如同他，三两个月不出门就是常态。要不是张青云得到机缘造化，获得天眼，张青云相信，某一天他羽化了，可能也像这个赵如意一般。

    甚至不如赵如意。

    死后尸体腐烂，只剩白骨，也未必有人发现。

    昆仑山这些道修，互相之间还有朋友，互相扶持，张青云可不认识什么道门同道，常年道观，没有人进去。

    高瘦道士继续说道：“不仅赵如意道兄，李无极道兄，丁大志道兄，云周道兄，雷鸣道兄...西昆仑安道谷西面，只剩下我们几位了。”

    如此凄惨！

    只剩下我们几位了，说的多么让人无奈而无力。

    玄机子神色一黯，安道谷西面，原本有道友十一人，十几年没见，只剩下三人。

    “他们没有收徒吗？”

    摇了摇头，高瘦道士鹄风道人声音低沉：“没有，收徒哪有那么容易？我们山中等等不来，曾经出山寻找，可惜...一个有缘人没找到。”

    不是找不到，而是找到了，人家也不愿意跟着进入深山野林，还是一个陌生人去修道。

    气氛很是沉闷，有些压抑。

    整个东西昆仑，就只有他们这些人，东昆仑还有四个没来。飞月仙子在葫芦谷，照顾被控制的玄灵道人。

    还有一个年轻道士，正在照顾一个八十来岁的老道士不能来，东昆仑能来的都来了。

    西昆仑能来的，也都来了。

    而这里，一共只有几人？

    凌道观老老少少八人，白云谷白云子一人。

    西昆仑有玄机子师兄弟四人，高瘦道士三人...都在这里了，整个昆仑的道修，基本上到齐，没有凑足二十人。

    相比较天下之大，人数之多，比较道门其他地方，茫茫昆仑，只有这不足二十人...真是太少了。

    沉闷的气氛下，众人互相认识一下，也没心情高谈阔论，众人纷纷回了帐篷。

    张青云也知道了来的三个道士身份，高瘦道士道号鹄风，今年六十四岁。

    另一个身材略微有些浮肿的道士，道号别山，今年七十五岁。

    最后一个道士，道号随道，今年也已经六十七岁。

    清一色老道士。

    没有一个年轻的！

    “昆仑圣地，就真的要这样传承断绝？”

    与张青云在一个帐篷的，是刘青峰与白云子。白云子忧心忡忡：“现在也差不多快要断绝，我虽然还算年轻，可是弟子不容易寻找，白云谷一脉，恐怕...我羽化之后，也要断绝传承。”

    吃都吃不上，谁愿意来到白云谷修行？

    修行忍饥挨饿功？

    刘青峰无所谓：“我只要雨荷师叔。”

    张青云不吭声，躺在地铺上，思索着自己的问题。

    白云子与刘青峰正在谈论，蓦然帐篷外，传来一声洪亮声音：“东西昆仑诸位同道，出来迎接安道真人法旨！”

