    声音虽不大，但对张本民来说无异于晴空霹雳，一下在头顶上炸开，震得他头皮发麻。

    高虹芬也一样，触电一样弹坐起来，惊慌爬满了脸颊。

    “姐姐！”站在床前的高虹芳嘟囔着小嘴。

    “哦，是小芳呐。”高虹芬站了起来，“啥事？”

    “俺爹让俺来找你，今晚让你搂俺睡觉。”高虹芳看着张本民，“嘎娃哥，你咋也让姐姐搂着睡滴？”

    “嗳，小丫，你可别乱说啊，不信你问你姐大丫。”

    “你瞧你，还喊俺小名咧。”高虹芬要拧张本民耳朵。

    张本民立马多开，呵呵笑着，“你俩在一起，喊个小名多顺当，一个大丫，一个小丫。”

    “不行！”

    “好好好，高姐姐，不喊还不成么。”

    一旁的高虹芳等不及了，“姐姐，你可说哈，到底搂不搂俺，不搂的话，俺得跟我爹说，要不睡哪儿啊。”

    “搂，姐当然搂了。”高虹芬把高虹芳抱了床上，一边关蚊帐一边说，“刚才你嘎娃哥在帮俺捉蚊子呢，蚊帐里没了蚊子，才能睡了安稳觉啊。好了，你赶紧睡吧。”

    张本民听到这里，连连点头，“捉蚊子，只捉蚊子？”

    高虹芬一瞪眼，“要不捉啥？”

    “大白兔！”

    “俺打你哦！”

    “那，那换一个。”

    “换个啥？”

    “黑蝴蝶，咋样？”

    高虹芬抿起嘴，眼睛睁得老大，一副怒气冲冲的样子，“你，你……”她胸口起伏着，“贪心不足，好大的贼胆儿！”

    “咋，咋这么说嗫？”张本民摆出一副无辜的样子。

    “大白兔就不错了，你还，[悠悠读书 www.uutxt.me]你还想……”

    “嗯嗯嗯，知道了知道了！”张本民恨不得把头给点下来，好歹算是探到了高虹芬目前的底线，“俺知道了，高姐姐，俺知道了还不成么！”说完，伸出手就要按上去。

    “哎哎。”高虹芬拿手挡开了，指指身后的蚊帐。

    “棉纱布的，还透光？”张本民偏过头张望着。

    高虹芳说话了，“你们说啥呢，啥大白兔不大白兔的。”

    “哦，在说好吃的呀。”高虹芬忙接上，“大白兔奶糖啊，等姐姐再去学校回来，多带些给你吃。”

    “哇，好哦好哦！”高虹芳拍起了巴掌。

    张本民舔了下嘴唇，眼巴巴地望着高虹芬，以极小的声音道：“高姐姐，俺呐，现在就想吃一口大白兔呢。”

    话音未落，院子里传来一阵急速的“咚咚”脚步声。

    “他们来了。”高虹芬旋即钻进了蚊帐，“俺带小丫睡觉了。”

    张本民还能说啥，本身这事儿就有些不地道，现在条件还不合适，就赶紧收收心吧。

    “来了，孙余粮来了！”高奋进跑得气喘吁吁，进屋后一下扑到桌子前，接着翻他的连环画。

    孙余粮张口气喘也随后进门，“哪儿，哪儿，连环画在哪儿？”说话间张望起来，看到了张本民，“欸，你傻愣愣地站着干嘛？等俺来一起看呐？”

    “这会儿啊，俺才不看呢。”张本民摇摇头，“谁看谁吃亏！”

    “为啥？”

    “高姐姐说了，她困了，而且小丫今晚还跟着她睡，所以早早就上床了。俺们呢，在这里看书会影响到她俩，所以啊，高姐姐就说，如果把书带回去看，可以带两本回去，如果硬要在这里看，那只能看一本，看完就麻溜地回家去。”张本民说完，换了一副庆幸的口气，“好险，刚才高奋进去找你的时候，俺差点就把一本看完哩。”

    孙余粮眨巴着眼睛，“哦，这么说的话，是不能搁这儿看。”

    高奋进将信将疑，对蚊帐里的高虹芬道：“姐，是这样儿的吗？”

    “嗯，是啊，俺都困死了呢。”高虹芬像是在半梦半醒之间，“好了，你们每人拿两本书赶紧回去吧。”

    孙余粮一听，赶紧翻起了图书，很快就选好了两本，抬头看张本民没有拿书的意思，很是着急，“张本民，你还不动手？千万别傻啊，你在这儿看的话，只能看一本哦。”

    “一本就一本吧，俺家的豆油灯等都快没油了，拿回去也看不成呐。”张本民回答。

    “不是还有白天么？”

    “白天，白天要上课，得好好听讲。”

    孙余粮听了，哈哈地笑了起来，“张本民，你上课要是好好听讲的话，俺的姓就反过来写！”

    “他娘的。”张本民真是拿孙余粮没办法，“你的姓啊，就别反过来写了，要不你可占便宜了。”

    “占啥便宜？”

    “你想啊，你这个‘孙’字，就是孙子的孙，孙子懂嘛，儿子的儿子。你要反转过来写，就成‘小子’了，小子，其实也就是儿子。”张本民说得直抻眉毛，“那样的话，你就从孙子变成了儿子，长辈分了，你说，是不是占了便宜？”

    “嘿，还真是。”孙余粮挠着头，“这下好了，以后啊，俺跟谁打赌就赌这个，姓反过来写。”

    “你看，这么妙的一招给你学会了，记着啊，你欠俺一次好处。”

    “可以可以，这个是可以的。”孙余粮一点都不含糊，他乐呵得很，觉着学到了一招可以占便宜的无敌手。兴奋之余，他的胆儿也大了，走到高奋进身边，道：“高奋进，打个赌啊？”

    “打啥赌？”

    “打赌俺的姓反过来写。”

    “咿！”高奋进直皱眉头，“孙余粮，俺看你是乐傻掉了吧，哪有恁样现学现用的？”

    “没没没，哪里有啊。”到底是胆子小，孙余粮边说边拿着两本书跑了出去，“俺回去了哦。”

    孙余粮走了，高奋进咋办？想啥办法能支走他？或者，把高虹芬给调出去？可她身边有个小丫高虹芳呢。

    难呐，都很难。正叹息着，大门口传来奶奶的呼唤。完了，这下可真完了，奶奶一出动，那得乖乖滴回家，否则老人家会担心的。

    “唉！”张本民情不自禁地慨叹一声，先望了望蚊帐，又看看高奋进，道：“俺，俺得回去了。”

    “你奶喊你，那就回去吧，拿两本图书啊。”高奋进头也不抬。

    张本民觉得没法抬脚，“嘿，俺，俺这腿是麻了么，咋就迈不开步子呢。”

    “是不是图书太重了呀，那就别拿了呗，明晚再来看吧。”蚊帐里的高虹芬说话了。

    “明晚？还给么？”

    “嗯啊，那有啥不可以的呢？”

    “好！”张本民似乎听出了其中的道道，“那就这么说定了，可不许耍赖哦。”

    高奋进似乎根本就没听他们的谈话，一门心思全在连环画上。

    见此情景，张本民提着脚后跟来到蚊帐前，贴着蚊帐用蚊子一样的声音道：“高姐姐，今晚上，你敢去听你爹的门子么？”

    正暗自窃喜又成功撩拨一番的张本民，还没来得及把脸移走，就被从蚊帐里面拧住。

    好在高虹芬不怎么用力，张本民感觉那就是捏死你的温柔，而且，在极短的时间内，他感觉到了一股几乎是贴面的又痒又热的气息。

    “张本民，你就是个小花贼！”高虹芬的嘴巴贴着蚊帐，在张本民的脸庞轻轻喃喃。

    “诶唷诶唷！”张本民着实被刺激到了，他浑身一抽，跌坐在床前。

    高奋进听到动静，回头一看，“咿，张本民，干啥咧你？”

    “好，好大一只蚊子！”张本民装作惊讶的样子，“刚才听见嗡嗡声，就跟了过来，本来想拍它一巴掌的，结果脚下一滑，跌到了。”

    “赶明个咱们到河里去，掐几个蒲穗子，晒干后点着了熏，比蚊香都管用。”

    “行，行啊。”张本民爬起来，“俺得回去了哦，要不奶奶等急了。”

    张本民走出了门，走得恋恋不舍。好在还有个盼头，明晚还有机会呢，况且，经过今晚的磨合，明晚或许就不会只是逗大白兔了，没准还能活捉几次黑蝴蝶呢。想到这里，他振起臂来，觉得浑身充满了力量。

    回到家，张本民假装睡觉，实际上是在盘算抹屎的细节，一切都得计划好。

    到了半夜，开始行动。

    盛屎的是村里常见的破泥瓦小罐子，几乎家家有，抹完了随手一扔，不会露出任何破绽。原本准备抹屎的小棍子，也作了改良，头上缠了一块破布，抹起来没啥声音。

    一切准备就绪，张本民提着半罐子屎，借着朦胧的月光，先向郑成喜家代销店出发。

    为防止万一惊醒看店的罗才花，张本民非常小心，重点把锁鼻子、锁挂扣涂得严严实实，然后随便抹了一点，赶紧撤退。毕竟就一门之隔，挡头少，声音直传，容易被察觉。

    抹郑成喜家的大门的时候，那就不一样了，不怕弄出点动静，因为还隔着灶屋、院子和堂屋的门。张本民很用心，摸索着一笔一划地写下“郑成喜吃屎”五个字，末了还上了个边框。

    抹完后，张本民后退两步，拉下了蒙在鼻子上的红领巾，正准备好好呼吸一下，身后却传来了爆雷般的声音：

    “哪个狗日的，想干啥！”

    糙他娘的，还真是不巧，郑成喜回来了，估计刚爬完哪家的墙头。张本民暗骂着，按照计划采取第二方案，立刻丢下屎罐子，拔腿就跑，拐着弯奔向刘胜利家。

    今夜的刘胜利，就是个替死鬼。

    张本民照顾着郑成喜的速度，始终与他保持三四十米的距离，不过在拐到刘胜利家巷子口后，立马加速，然后躲在稍远处的一个石堆后，等着看热闹。

