    【求订阅。】

    魂界。

    大殿。

    “听说你去了一趟灵族，带了个人回来？”魂天帝居高临下看着魂秀。

    那双深邃的眸子，仿佛是要将魂秀整个人都看穿般。

    因为。

    他有些看不透他这个儿子了。

    “嗯。”

    魂秀点了点头。

    承认了下来。

     他带人回来从来就没有想过要瞒着魂天帝的。

    毕竟。

    无论他如何的隐瞒。

    魂天帝总归会知道的。

    所以。

    从一开始他就没有想过要隐瞒他什么。

    因为知道瞒不住。

    所以。

    从未想过要隐瞒。

    魂天帝没想到魂秀就这般的承认了，有些出乎他的预料啊！

    他本以为魂秀会选择隐瞒一二的。

    看来。

    他现在的确有些看不透魂秀这个自己最引以为豪的儿子了。

    不过。

    很快也就想明白了一切。

    看来他自己也知道隐瞒不住，所以，倒不如摊牌。

    “你带回来的人是一个女的？”魂天帝继续问道。

    “嗯。”

    “是一个女的。”魂秀点头承认。

    人是他带回来的。

    也的确是一个女的。

    若是男的的话，自己不一定会往家里面带。

    魂天帝：“她还只是一个孩子？”

    “她的确只是一个孩子。”魂秀依旧点头承认。

    “嗯？”

    魂天帝皱起眉头。

    他本以为魂秀会解释一二。

    没想到。

    魂秀既然坦然大方的承认了下来。

    干脆利落。

    大大的出乎了他的预料。

    在看他的模样，一副无所谓的模样，让得魂天帝心中不爽。

    若是带回来的是一个女子他也不会找魂秀来问话了。

    毕竟。

    他理解。

    爱美之心嘛！

    但是。

    带一个女孩回来这就有的侮辱人了。

    她还只是一个孩子罢了。

    他魂天帝英明一世，傲视大陆，怎么就如此一个儿子呢？

    想不明白。

    这是随谁了？

    他魂天帝也不是这样子的人啊！

    他是喜欢年轻漂亮的，但是也不会喜欢如此之小的啊！

    再者。

    红粉骷髅罢了。

    他魂天帝喜欢的王权霸业，一统大陆。

    成帝是他的执念。

    至于女人？

    两个字“呵呵…”

    就在魂天帝皱眉，心中百感交集之时，魂秀淡淡开口道：“潇儿太小了，需要一个玩伴。”

    “嗯？”

    魂天帝听见了魂秀这话，有些异样的看向了魂秀，道：“她也是你女儿？我孙女不成？”

    他记得。

    以那小丫头的年龄推算来说，那个时候的魂秀应该在家闭关才是。

    什么时候造出如此一个小丫头来了。

    他也并没有从那小丫头感应到魂族斗帝血脉。

    再者。

    那小丫头就只是一个普通人罢了。

    和小魂潇那么一比较，差的太远了。

    如果是同一个血脉的话，这简直就是个小废物了。

    魂秀如此优秀的种子，培育出如此一个小废物。

    那她娘到底有多废啊？

    不敢细想。

    “不…”

    魂秀摇摇头的道：“并不是，她并不是我女儿。”

    “不过，我会收她为干女儿的。”

    “哦！”

    “原来不是。”魂天帝心中微微松了一口气。

    他就说嘛。

    魂族如此优秀的血脉。

    魂秀这般强大的血脉，怎么会培育出一个小废物。

    原来。

    和魂族没有关系啊！

    “那丫头是灵族的人，将她带在身边，未免有些养虎为患了。”

    “反正也是一个废物，杀了吧！以绝后患。”

    “至于小魂潇的玩伴问题，你随便找个人努力一下，玩伴不就有了。”魂天帝些许杀意的道。

    既然对方不是魂秀的种，魂秀又从灵族之中带出来的。

    那么。

    对方的身份就只是是灵族之人了。

    “不…”

    魂秀摇摇头拒绝的道：“父亲，我有我的打算。”

    “相信我。”

    “嗯？”

    魂天帝见魂秀拒绝他。

    眸子微微一眯，身上有着浩荡的威势从起身上弥漫席卷而开。

    就这般的朝着魂秀压了过去。

    整个大殿之中的气氛在此时变得略微有些压抑了下来。

    魂秀面色不改。

    如今的魂天帝威压，对于他已经造不成多大的压迫了。

    片刻之后。

    魂天帝没有在开口说什么。

    魂秀也并未说什么。

    大殿的气氛压抑，诡异。

    浩荡的威势依旧在大殿之中弥漫着，并未有丝毫的减少的趋势。

    魂秀开口道：“若是父亲没有其他的事情说的话。”

    “秀儿就先离开。”

    说着。

    就这般的离开的大殿之中，根本就没有回头去看魂天帝的脸色如何。

    以前。

    他没得选。

    现在的他要自己选。

    不服？

    掰头一下？

    这只是一个开始。

    未来还有很多。

    他要向魂天帝证明。

    曾经的雏鹰已经走了长大了，有了自己的想法了。

    并不想要当一个听话的工具人。

    相信。

    他应该会理解的。

    因为。

    他是他最优秀和最宠爱的儿子。

    “这家伙。”

    魂天帝看着远去的魂秀背影，无奈苦笑一声。

    身上的威势也逐渐的收敛了起来。

    刚才的他不过就是对魂秀实力的一种试探罢了。

    显然。

    魂秀这个七星斗圣，并非是一般的七星斗圣。

    再者。

    魂秀会拒绝他。

    也在魂天帝的意料之中。

    他的儿子。

    他很了解。

    他比之魂风和魂玉那两个家伙强太多了。

    ……

    另一边。

    灵界。

    今天。

    乃是白灵儿五岁生日。

    整整五岁了。

    按计划。

    今日。

    便就是白灵儿将“灵眸”贡献出来，助灵族少主白月光达到崭新高度的一天。

     白月光这个主人公来了，灵族族长来了，还有许多的灵族强者也来了。

    他们的到来，让的整个幽谷之中的天地力量隐隐变得躁动。

    浩瀚的斗气洪流在周身席卷。

    看其模样。

    来者不善。

    而白月如早就在院落之中等待着他们的到来了。

    一身黑色衣裙的白月光站了出来，仰着脑袋，骄傲如天鹅般的看向了白月如道：“白灵儿那臭丫头呢？”

    “把她交出来吧！约定的时间到了。”

    白月光在院落之中并没有看见白灵儿，所以，只能询问白月如了。

    哗！

    白月如的身影消失在原地。

    啪！

    再次出现之时，已经来到了白月光的面前，一巴掌狠狠的对着白月光拿浓妆艳抹的脸上扇了下去。

    清脆！

    悦耳！

    白月如的声音也是在此时响了起来：“灵族之中所有人都可以说灵儿是臭丫头，唯独你不行。”

    “因为你不配。”

    “你有今天的成就全部都归功于灵儿，你没有资格说她是臭丫头。”

