    张淼一时间不明白彭荣的问话究竟是什么意思，不过他也是久于同人打交道的人，当即打着哈哈说了一堆不痛不痒的话。

    张淼的这番话毫无营养，无非就是和他在知府衙门中讲的差不多，并直言相告他已去信给高进，此事必须由高进来决定才行。

    除了这些外，张淼甚至还笑呵呵地道，假如高进同意谈判建议的话，那么各方不仅能罢兵言合，甚至以后就是一家人了。彭荣乃赵弘灿的亲信，再加上赵弘灿又是受建兴皇帝之命统领三省的军政大员，将来还得由赵弘灿多多关照，并让彭荣见到赵弘灿替高进部美言几句。

    一听这话，彭荣当即哈哈大笑起来，张淼陪着同时也笑了起来。可谁想，彭荣的笑声越笑越大，一时间却停不下来，这让张淼觉得奇怪，渐渐收敛起了笑容。

    “张相，明人不说暗话，你可是言不由衷啊！”终于，彭荣停下了笑声，正色说道。

    “彭先生此为何意？张某着实不知。”张淼一脸疑惑的表情。

    彭荣见张淼依旧在装糊涂，摇头长叹一声，当即站起身道：“原本彭某是打算前来与张相你商议这天下大事，寻求合作，谁想张相却用这些来搪塞彭某，真令彭某失望不已。罢了罢了，既然如此，彭某这一次算是白来了，就此告辞……。”

    “且慢！”见彭荣起身要走，张淼神色一变连忙拦住了他，随后问：“不知彭先生所言的大事同合作究竟是怎么回事？可否直言？”

    彭荣原本就是做做样子，既然来了没有达到目的之前他如何会走？当即摇头道：“这大事自然是天下大事，甚至包括这贵州之事。至于合作嘛，就是张相所理解的意思。”

    张淼顿时皱起了眉头，但他很快就又放松下来，邀请彭荣再次入座。

    “彭先生，其实我刚才的话倒也不算搪塞，这事事关重大，非高王爷不能决断，我此次前来也只是奉了高王爷的命令而已。不过彭先生既然说到这，足以见其真诚，依我看来，刘抚台的意思无非就是兵不血刃稳定贵州，随后以你我为屏障以对明军罢了。”

    “久闻张相足智多谋，果然不出所料。”彭荣当即合掌赞道：“彭某没有料错，他刘荫枢的算盘瞒不过张相你，既然如此，彭某也就直言不讳了？”

    “先生请讲。”张淼很是客气地道。

    当即，彭荣侃侃而谈，与张淼说起了这天下大局，并且一针见血就指出了高进部南下贵州的用意。

    在他看来，高进部南下贵州一是要避中原的明军锋芒，二来也是打算找一块地盘远离神州，所以贵州实际上并非是高进部所选定的目标，而在贵州更南边，也就是安南或者缅甸一地，这才是高进部真正的目标。

    对此，张淼心中一惊，他没想到彭荣居然一眼就看出了高进的计划。彭荣所言的确不虚，高进决定进入贵州之前就定下了策略，准备打通南下的道路，由云贵入安南或缅甸，随后在这片化外之土建立一片“乐土”。

    但这个方针就算是在高进部中，所知道的人也是甚少，除了张淼、林娘子还有高进的两位夫人外，其余的也就是军中寥寥几个高层了。

    而彭荣并非义军之人，而是广西清军那边人，再加上除上次会谈一面外，今日他同彭荣仅是第二次见面，谁想到彭荣一口就说出了高进部的战略。

    一时间，张淼心中有些恍惚，但他神色却未有太大变化，不置可否地继续静静听着对方往下讲。

    “刘荫枢的建议虽说不错，如果贵部并无继续南下的用意，那么凭此暂可在贵州安定下来，甚至如刘荫枢所言那般，朝廷那边封高王爷一个藩王封号或也不一定，如此一来荣华富贵唾手可得。”

    说到这，彭荣看了一眼张淼，顿了顿继续道：“如在往日，这一步棋也算不上坏，所谓杀人放火金腰带，起兵造反受招安，古往今来并不少见，只要拥兵自重，不能说长久太平无事，至少保十数年平安无忧。但如今天下大变，清廷日薄西山，这清廷的藩王当了会如何，彭某想张相自然比我清楚。”

    “彭先生，此话似乎有些过了吧？”听到这，张淼忍不住反问道：“先不说彭先生您，就说广西的赵总督吧，他如今不也是清廷封疆大吏，更受贵皇帝、朝廷之命统兵一方？你如此直说清廷不是，难道当的不是清廷的臣子？”

    “哈哈哈！”彭荣顿时大笑起来：“张相真是目光如电啊！你说的没错，我家大帅的确依旧是清廷的臣子，但这臣子仅只是名义上的，如果这清廷真当我家大帅是重臣的话，云贵两地的清军又如何会同友军刀兵相见？”

    “你……。”张淼丝毫没有想到彭荣会如此大胆，直接就把这一层遮羞布给撕了下来，直言不讳地说出了真相。

    彭荣一副丝毫不在意的样子，轻摇着折扇道：“清廷？呵呵，如今无非只是冢中枯骨耳，这天下之局只要是明眼人都能瞧得出来。所谓秦失其鹿，天下共逐之罢了。原本贵部是有一线机会的，只可惜先是袁王爷兵败，后来又因为中原变局导致大好局面一朝丧失，如今这中原已入明军之手，大明雄视天下气候已成，统一神州已成定局。”

    张淼这时候神色有些黯然，彭荣说的没错，之前袁奇就不讲了，作为第一个掀起风云的人物而言，当年的袁奇势力最为强大，更是统帅天下义军的最高首领，其部席卷几省兵强马壮。

    只可惜当初袁奇几步走错，尤其是打杭州城的那一次，使得大好局面一夜间翻转，从而导致袁奇失去了争霸天下的最好机会。之后袁奇虽然吸取教训重整旗鼓，可因为种种原因未能成功，而当在江西兵败后，袁奇由此身死，宏图霸业顿时烟消云散。

    之后，王致清在川中起事，一度占据了整个四川，其部号称百万之众，声势浩大一时间比在江南的大明更为令天下所惊。那时候，张淼作为王致清的左右手，也觉得以白莲教的力量争夺天下气候已成，全军上下更是雄心勃勃，志得意满。

    但谁想之后先是未听高进的话，王致清迫不及待地要直入中原逐鹿天下，并同祝建才联合。但谁都没想到这是这一步棋的错走，使得王致清的大军出川后受困河南一地，在极长时间内并没多少建树，从而失去了最宝贵的时间。

    再之后的事就不用说了，等到清军反应过来，还有祝建才的三面两刀，王致清部吃了大亏，不仅丢掉了四川老巢，后来就连河南都没守住，最终无奈领着残兵败将狼狈而逃，如果不是亏得高进来救，恐怕王致清和其部所有人都在那一战中彻底灭亡了。

    合兵之后，心灰意冷的王致清把权利交给了高进，并由高进接管了白莲教的大权。但这时候天下大局已经改变，虽然力量有所增强的高进部依旧是一支不容忽视的强军，可惜已经晚了，这时候再想争夺天下已不可能，高进这才无奈暂时和明军联手抗清，随后又因为明军对清军战略被逼迫撤离，最终这才定下了南下离开神州的战略部署。

    在短短的一瞬间，张淼想了许多，同样也心中无限感慨。争夺天下，的确是不可能了，这一点彭荣说的没有错，不过张淼同时也有些不服气，当即就问道。

    “难道，赵大帅依旧有逐鹿天下的雄心不成？”

    彭荣笑着摇头：“我家大帅是明白人，更是看得清形势的人，争夺天下？如在几年前或许还有些想法，但如今是不可能的。不过争夺不了天下，在这大争之世同贵高王爷一般寻一片乐土领军自保倒是不错的选择，这也是彭某今日前来拜访的原因。”

