    “我去，你这衣服是不是薄的过分，露得过头了。”

    铁心兰穿上陌然递给她的衣服之后，发现这衣服有些不适合她。

    露肩就不用说了，这叉是不是开的太高了，一走路，风一吹，整条腿都可以看到。

    “我觉得不过分，全身绿油油的，充满着青春和希望呢！”

    这可是道家天宗晓梦大师穿的衣服，没点傲人的身姿是绝对驾驭不了的。

    不过这铁心兰还算可以，改挺拔的地方都挺拔了，腿也白，差不多可以和虚拟的动漫人物比一比了。

    铁心兰犹豫道：“还是算了吧！我好歹也嫁人了，穿这样的衣服不合适。”

    这露肩露背露腿的，要是花无缺看到了，肯定会误会呢！

    陌然道：“你不会怕了吧！怕自己驾驭不住这件衣服，也对，就你这点姿色，怎么能和我的师妹比。”

    说完，陌然流露出怀念向往的表情。

    “穿就穿，这件衣服有什么好怕的，说不定无缺也会喜欢呢！”

    身为一个江湖儿女，怎么能在这个时候认怂呢！

    虽然这件衣服露了点，可是铁心兰觉得很漂亮，非常喜欢。

    啧啧啧，陌然遥了遥头，自己喜欢就直说嘛！还赖到男人的身上。

    要我是花无缺，看到自己的老婆穿这么露这么绿的衣服，肯定会一脚踹开。

    铁心兰问道：“你真有师妹，你师妹穿这样的衣服，是不是不是好人啊！”

    陌然白了她一眼，挥了挥拂尘，道：

    “她是一个武学天才，六岁就打败了各大长老，十六岁就当了掌门。”

    “她对道的领悟很深，比我还要厉害，最只要的是她身材也很好。”

    铁心兰满脸黑线，这是在说她身材不如他那个师妹吗！岂有此理。

    陌然走在前面，一股中风吹来，道袍飘然，迎风而立，颇有一股仙风道骨的滋味。

    铁心兰的道袍同样被吹开，又因为叉高，露得更高了。

    陌然没有回头看她，只是微微一笑，身为一个道士，会点法术很正常吧！

    走了一会儿之后，铁心兰适应了身上的衣服，已经能驾驭它了。

    陌然则是问道：“找到你爹狂狮铁如云了没有？”

    铁心兰摇了摇头，反问道：“你知道我爹在哪里？”

    爹都没找到，你就和花无缺谈情说爱，这也太孝顺了吧！

    而且找到的人也不咋地，要不是救了你，你还在移花宫洗衣服呢！

    陌然道：“老夫掐指一算，算到你爹已经被人干掉了，不用再去找了。”

    铁心兰不可置信的道：“我爹那么厉害，怎么可能死了呢！你肯定算错了。”

    陌然摇头道：“你爹真的死了，她被一个叫江玉燕的女人吸光内力干掉了。”

    “如今的江玉燕身负神功移花接木，又接连吸了众多内功高手的内力，可谓是江湖第一高手，可能就连邀月怜星一起上，都打不过她。”

    铁心兰瞪大了眼睛，那个她以前见过的柔弱的女孩这么厉害了，连邀月怜星都打不过了。

    铁心兰不相信，怀疑道：“你又没见过，让我怎么相信你。”

    陌然神秘笑了笑，谁说他没见过，就是他指挥江玉燕干的。

    “信与不信全凭你，老道我去也。”

    陌然说完，几个移形换影就消失在铁心兰面前，让铁心兰愣在了原地。

    ……

    深夜，皇宫后花园，江玉燕与刘喜私会。

    其实也说不上私会，毕竟他俩一个武力超群，一个势力非凡，谁敢多管闲事。

    此时的江玉燕已经不是宫女的打扮了，穿金戴银，全身都是金闪闪的，充满豪气。

    江玉燕把玩着刘喜送她的珍珠项链，问道：“事情进展得如何了？”

    刘喜双手下垂，恭敬的站在一边回道：

    “卑职已经计划好了，太子将会溺水而亡，陛下也会因过度操劳而死。”

    “只是，就算皇上和太子出现意外，你想登上皇位，也有些难度？”

    当皇帝讲究名正言顺，江玉燕一个外人，而且还是一个女人，就更加难上加难了。

    武则天能登基，是因为人家前男友是皇帝，老公是皇帝，儿子也是皇帝，都不是外人。

    一个人终究有些不行，还是得有权贵帮忙才行。

    江玉燕两只手指轻轻一捏，一颗珍珠就被捏的粉碎。

    “这又什么难得，给我也弄个皇后的位置坐坐不就行了，至于文武百官，你写张圣旨忽悠一下就行。”

    “顺我者昌，逆我者亡，总会有一些贪生怕死之辈同意我当皇帝。”

    刘喜点点头道：“我知道怎么做了，我马上去办。”

    人的欲望就如同高山上的滚石，一旦开始，就再也停不下来。

    “权利可真是一个好东西，我似乎已经喜欢上了这种高高在上的感觉了。”

    江玉燕说着，又从项链上扣下来一颗珍珠，弹到一边。

    珍珠穿过花丛，正中一个偷听的宫女。

    皇宫势力错综复杂，就算是后宫之中也是一样的。

    可惜的是，她们目光短浅，只为争宠而斗个你死我活。

    陌然漫无目的的在大街上游荡，饿了之后，随便找了一个地方吃面。

    身为主角，怎么可能一直没有事情干呢！肯定能触发剧情。

    陌然吃着吃着，就看到一群人来了，是刘喜押着慕容一家在大街上晃荡。

    这，刘喜五阳二阴的计划都泡汤了，怎么还对慕容一家下手，有点不科学啊！

    陌然随便看了一眼，没有看到慕容家的两个仙女，也就不管了，继续吃面。

    若是仙女被抓，他可以表演一下英雄救美，可如今是几个男的被抓，那就自生自灭，自己想办法吧！

    想到活波可爱的小仙女，陌然也是非常喜欢的，就是不知道有没有被小鱼儿拱了。

    陌然可是知道，这部剧的女角色，都被小鱼儿和花无缺包了。

    就在陌然想入非非的时候，那边传来了嘈杂声，是慕容家的几人被当街羞辱了。

    “岂有此理，士可杀不可辱。”陌然喃喃低声道。

    一根筷子飞出，直接把两个羞辱人的东厂番子干掉了。

    “谁啊！是谁干的！”刘喜大惊道。

    以他这个武学修为，还有人能在他眼皮底下杀人，太不可思议了。

    陌然继续吃面，装作若无其事，而坐在他面前的一个女子则是看呆了。

    她都没来得及出手，就被这位前辈杀了，这前辈好强的样子。

