    第62章 要杀要剐，悉听尊便！   

    质疑声下！   

    霍东来不紧不慢地站起身来。

    

    盯着陈天骄的眼神里，充彻着浓浓的质疑之色。

    

    霍岩眉头不由皱起，可是想了想，他却最终没有说话。

    

    说实在的，霍岩认可陈天骄的医术实力，但他也不觉得，陈天骄能有办法，改善他霍家的功法。

    

    之所以不阻止，他也想通过自己儿子，来验证下陈天骄究竟有没有真本事。

    

    而陈天骄见状，则是眉头一挑。

    

    随即神情恢复如初，淡淡说道：“我也就这样一说，至于信不信，就在于你们。”

    

    “哦？

    陈神医莫非是露怯了？

    被我看穿了心思，却不敢承认是吧？”

    

    听的这话的霍东来自认为已经看穿了陈天骄，更是觉得他是一个骗子了！   

    “二叔！”

    

    这个时候的霍家明惊呼出声。

    

    别人不知道，他可是亲眼见识过陈天骄的厉害。

    

    两次出手，都绝非是一般人所能做到的。

    

    现在二叔这样冒昧，若是惹恼了陈天骄，怕是后果不堪设想。

    

    “我没什么不敢承认的。”

    

    陈天骄此时也有些生气了。

    

    毕竟他是被他们请过来的，结果他们却对自己根本不信任！   

    既然如此，那他也没有要继续在这里呆下去的必要了。

    

    “你们如果不信任我，那就不该请我过来，现在请了我过来，又是一副质疑的嘴脸，还真是好笑！”

    

    “我还有事情，恕不奉陪了。”

    

    说话间，陈天骄便直接站起身来，转身要往外面走去。

    

    俗话说的好，话不投机半句多，陈天骄也懒得去跟他们纠缠。

    

    霍东来见状，眼里顿时掠过一抹冷意，“陈神医，这么着急走做什么？

    我侄子说你的实力很强，今天我正好想讨教一二。”

    

    话音未落，霍东来动了！   

    他本是东林战部的副教官，一身实力自然不俗。

    

    现在他果断出手，速度顿时快若奔雷！   

    几乎是在瞬间，他人便距离陈天骄不过半尺，伸出来的手形成鹰爪状，直接袭向陈天骄的脖子！   

    “东来！”

    

    眼见此幕的霍岩心下大惊，连忙大喝出声。

    

    不管怎么说，陈天骄也是救了他的性命，是他们霍家的恩人。

    

    哪怕对陈天骄有所质疑，他们也不能这样怠慢了恩人啊！   

    然而，他的喊话声终究是晚了一步！   

    霍东来的动作很快，擒拿手更是无限接近于陈天骄。

    

    大家都忍不住闭上了双眼，为陈天骄接下来的处境感到揪心。

    

    霍岩更是心中暗叹一声，自己这个二儿子终究是太过冒失了啊！   

    罢了！   

    等会再好好向这陈神医道歉吧……   

    他心里却很清楚，经过这事情后，自己与陈神医之间的缘分，恐怕已经到头了。

    

    正当所有人都以为陈天骄会受伤时。

    

    陈天骄的身形忽然一闪！   

    几乎是与霍东来那擒拿手擦肩而过。

    

    霍东来一招扑空，不由愣了一下。

    

    他对自己的实力很有信心，自己忽然出手，哪怕真的是武道宗师，也不见得能躲开自己的攻击！   

    然而，陈天骄的速度却快过鬼魅，只是眼前一花，便没了陈天骄的踪影。

    

    “不好！”

    

    霍东来心神一凝，只感觉到一股危险的气息，从侧面传了过来。

    

    可惜，他纵使是察觉到了，此时此刻也无法规避开了。

    

    砰！   

    一声闷响。

    

    却是陈天骄一个巴掌，拍在了霍东来的后背上。

    

    霍东来整个人顿时直挺挺地飞了出去，轰然砸在前方的墙壁上。

    

    咚的一下，仿若是整个别墅都剧烈晃动下那般。

    

    霍东来整个人歪歪斜斜的倒在地上，不等他有所反应，已经是哇的一下，一口猩红鲜血吐了出来。

    

    场面顿时陷入了诡异的寂静之中！   

    震撼！   

    实在是太震撼了！   

    要知道，霍东来能成为战部的副教官，其实力本身就极其不俗的。

    

    偌大的战部里头，除非是真正的武道宗师，否则根本不可能战胜他。

    

    而现在，陈天骄不仅躲开了霍东来的袭击，反而是一招便打的霍东来吐血！   

    这说明，陈天骄的实力，绝对是可以跟武道宗师比肩！   

    “你，你是武道宗师！？”

    

    此时此刻，霍东来已然开口，骇然无比地看着陈天骄，宛若是看着一个怪物。

    

    不仅仅是因为武道宗师这个身份，更是因为陈天骄的年纪！   

    陈天骄也就二十七八岁罢了，如此年轻的武道宗师，简直是闻所未闻，见所未见！   

    这一刻，霍东来心知要遭！   

    一名武道宗师，无论放在哪，都是数一数二的大人物。

    

    莫说是他霍家，便是省城里的那几个大家族，面对如此人物也得客客气气地对待！   

    霍岩此时也吓到了。

    

    不过很快的他便反应过来，一咬牙，连忙上前去，微微躬身，“陈神医，我这儿子实在莽撞，我替他向您道歉，您可千万别放在心上……”   

    霍岩接连用了好几个“您”，由此可见他是真的被陈天骄所折服了。

    

    说话间，他的后背，更是被冷汗打湿。

    

    心中升起满满的后悔！   

    早知道是这样，他绝对会出面阻止霍东来！   

    可现在说什么也晚了。

    

    此时的霍岩，是半点不敢在请陈天骄办事了，只在心中默默祈祷着，陈天骄能宽恕他们一家。

    

    一名武道宗师，莫说是在东林市，便是整个天南省，也鲜有人能与之比肩！   

    如果陈天骄生气，一句话，便可让他霍家万劫不复。

    

    “不要放在心上？”

    

    陈天骄见状则是冷笑一声，“霍老爷子，你请我来是为求我帮忙，可你的儿子，先是质疑后是出手，你半句话都没说，现在见他不是对手，就要出面求情吗？”

    

    “你以为我陈天骄是软柿子，好欺负不成？”

    

    越说，陈天骄的语气就越是冰冷。

    

    整个大厅里，都在这一瞬间覆上了一片寒霜，所有人都心生寒意。

    

    霍岩涨红着一张脸，却不知道该如何辩解。

    

    关键时候，还是霍东来咬着牙站起身来，强忍住身上剧痛，说道：“陈神医，这一切与我父亲没有关系，都是我擅作主张！”

    

    “您有任何怨气，请冲着我来！”

    

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    

    

