    “草民，不敢当。”老谭弓腰驼背的在朱标面前，幅度很大的低了一下头。

    朱标顿时哈哈笑了起来，眉开眼笑道：“只要是你医治的，那功劳就是你的，有什么不敢当的？”

    “是，是，是，草民听从殿下的，殿下说什么，就是什么。”老谭连连躬身回道。

    老谭虽然名字老，但是年纪却不老。年纪顶多也就是三十出头，而且由于他精通医理，养生有方，因此看起来就好似年轻了十岁一般。

    朱标看了老谭年轻的面孔两眼，决定给他一个前程，以酬其功。抬头看向老谭，顿了顿之后，问道：“孤决定给你一个机会，召你入太医院，不知道你可愿意？”

    太医院，这是天下杏林中人梦寐以求的地方。并不是说天下大夫都是贪恋权位之辈，而是太医院有着全天下最高明的御医，还有着天下最多的医学典籍。在民间被人们视为珍宝的各种秘藏，简直就是如同大路货色一般稀松平常。

    所以，天下大多数郎中想要入太医院，不是冲着权位去的，而是冲着太医院的医学典籍去的。

    朱标对老谭的这个赏赐，对于其他人或许根本就是一文不值，但是对于老谭来说却是比赐他金山银山还要高兴。

    “草民，多谢太子大恩。”老谭喜上眉梢，径直朝着朱标跪拜下去。

    朱标微笑着摆摆手，说道：“你不用谢孤，是孤该谢你救了万户才是。而且，孤之所以举荐你去太医院，也是见你在医术一道上天赋异禀，这也是你自己的造化。还有，你该自称臣了。”

    “草民......臣谭松，拜谢殿下大恩。”谭松满面春风的回道。

    谭松能够有如此卓越的医术，当然也是师出名门。只不过虽然他师傅将一身本事都交给了他，但是他出师之后，后面的路也需要他自己去走。

    杏林虽然也是师徒传承，但可以说是天下最没有门户之见的一群人了。在这些救死扶伤的大夫眼里，人命关天，一条人命比什么门户之见都要大。因此历代以来的名医，不仅没有敝帚自珍的想法，反而恨不得将自己的一身所学能够传扬天下。

    孙思邈的千金方，张仲景的伤寒杂病论等等。尤其是孙思邈的千金方，简直就是恨不得将百姓全都变成懂得行医用药的人。

    正因为医生没有门户之见， 所以当谭松在被朱标举荐入太医院的时候，他才会毫不犹豫的答应下来。

    朱标见谭松不出意料的答应，笑着点点头，将目光转向矿场的其他众人。说道：“你们也功劳不小，全部升三级，每人赏一百贯。”

    这些都是皇庄的人，皇庄虽然不是朝堂，但是里面的人也是有着高低等级的。而且这些人的等级除了靠着熬日子之外，几乎难以变动。现在竟然因为参与救人，救被连升三级，这是他们做梦都没有想过的美事。

    更何况，还有一百贯赏钱呢。如此重赏，他们连听都没有听说过，更加别说还会想到落到他们头上。

    “多谢太子殿下，太子殿下千岁......”

    韩度身边的侯兵也连忙跪拜下来，满脸都是压抑不住的喜色。

    该赏的赏了，接下来就是救治陶成道，好让他尽快清醒过来。

    有着珠玉在前，三位御医极为卖力，和谭松一起救治陶成道。谭松从现在起，也是太医院的太医了，或许医术还比不上三位御医，但是毕竟他是太子殿下钦点入太医院的。三位御医不仅对谭松参与进来没有丝毫的反感，而且还主动以陶成道为例，给他讲解一些寻常大夫根本接触不到的秘闻。

    这些东西，虽然谭松现在还不知道，但是等他进了太医院早晚会知道的。

    三位御医算是拿着谭松早晚会知道的东西，来做人情。不仅他们没有丝毫的损失，而且还和谭松拉近了关系。

    像谭松这种能够得到太子殿下举荐的人，等到太子殿下登基之后，说不定就成了太医院的院正。面对有很大可能在将来成为他们顶头上司的人，他们又怎么会不选择示好拉近关系？

    等到隔日早晨，天还未亮。被四个御医照顾了一整晚的陶成道，总算是清醒过来了。

    韩度毕竟年轻，恢复力要比陶成道快很多。经过一夜的休息，韩度已经没有大碍了。

    听闻陶成道醒来的消息，连忙穿上衣衫就来到陶成道的房间里面。

    韩度来此的时候，众人都已经提前一步到了。凑到床前，看着陶成道眼神明亮，显然精神头还好。

    韩度便惹不住的埋怨道：“万户还要飞天吗？”

    陶成道当然知道韩度为什么要这样问，不过他毕竟是因为韩度才能够活下来的。笑了笑，便说道：“说实话老夫都没有想过竟然还能够活着，这里面你恐怕出力不少吧？”

    “那当然，要不是我，你早就从天上掉下来，摔的粉身碎骨了。”韩度被陶成道给要挟了一把，胸中的怒气到现在都还没有散去，和他说起话来，当然不客气。

    陶成道自己知道当初他做的不地道，拿他自己的性命来威胁韩度，让韩度拿命去陪他冒险。现在想起来，他心里都一阵后怕。

    要知道韩度的身份可非同寻常，这次幸好是韩度没事，要是韩度有事，那恐怕即便是他活了下来，皇上也不会放过他。这一点，以他对皇上的了解，是非常清楚的。

    于是，陶成道只好朝着韩度点点头，歉意说道：“对不住镇海侯了，老夫给你陪不是。”

    说着，就要挣扎着起身。

    这个时候韩度怎么会让他起身道歉？只好连忙伸手示意道：“算了吧，只要你下次飞天的时候，不要带上我就好。”

    “不会了。”陶成道顺势就躺了下去，笑眯眯的说道。

    显然他刚才起身的动作，那也是做给韩度看的。

    至于以后飞天，陶成道十分清楚，有了这次的经历之后，不管是皇上，还是他的那些徒弟，都不会再同意他飞天的。

    朱标见陶成道精神尚好，便扶着陶成道的手安慰着说道：“父皇已经下旨，让万户好生调养身体。等万户病愈了，父皇还想要听万户在天上的经历呢。”

    “多谢皇上隆恩。”陶成道微微点头。

    朱标事情了了，便带着韩度出了房门，将余下的空间留给了四位御医。毕竟陶成道才刚刚醒过来，有什么问题还不知道，让几位御医仔细照料着才是正理。

    朱标带着韩度一出门，便朝他说道：“既然你没有什么大碍，那便和孤入宫吧。父皇等你的消息，恐怕等的焦急了。”

    “好吧。”韩度见朱标不容置疑的语气，虽然不知道老朱为什么要找自己，但也只好先答应下来。

    老朱从昨晚回宫之后，便坐在乾清宫里待了一整夜，没有片刻的休息。老朱这样做到不是在为韩度和陶成道担忧，当然这也是一个表面的原因，但是真正让老朱一夜无眠的是韩度和陶成道究竟飞到天上看到了什么，遇到了什么，得到了什么？

    “儿臣拜见父皇。”朱标当先在老朱面前跪拜下去。

    “臣韩度，拜见皇上。”韩度也紧紧跟着朱标，朝着老朱拜下去。

    老朱神色顿时恢复如常，抬抬手随意说道：“起来吧。”

    “谢父皇。”

    “谢皇上。”

    韩度跟着站了起来，抬眼看向老朱。发现他神色有些疲惫，眼眶有些微红，还以为这是老朱担心自己和陶成道的安慰造成的，心里冒出一股暖意。

    老朱并没有拐弯抹角，端起参茶喝了一口，思绪清明了几分之后，便问道：“韩度，你和陶成道飞到天上之后，你们看到了什么？”

    韩度也没有细想，随口就回道：“什么都没有看到。”

    “你说什么？”老朱显然是不信韩度的话，眼睛眯起，目光中带着几分危险。

    朱标将父皇的目光看在眼里，心里不由得暗暗为韩度捏了一把汗。可是现在这个时候，他也没有办法出言替韩度说话。他若是不说还好，他若是贸然开口，说不定还会让事情无法挽回。

    韩度精神的疲惫还是没有完全消退，并没有注意到老朱的眼神和语气，实话实说的回道：“臣和万户一起飞进云层里面之后，四周都是白茫茫的云气，什么都看不到。等到飞到云层之上之后......”

    “上面是什么？”不等韩度说完，老朱连忙迫不及待的问道。

    韩度有些奇怪老朱的急切，不过还是不假思索的回道：“云气上面是一片青天，太阳和繁星都清晰可见，不过周围却都是这样的一片空旷，什么都没有。”

    老朱听了韩度的话之后，顿时站了起来，怒喝道：“什么都没有？这怎么可能？天宫呢......”话还没有说完，老朱连忙顿住。

    韩度闻言两眼一瞪，顿时明白了老朱为什么会这么急切了，也明白了老朱为什么会紧张的顿住话题。

    原来，即便是老朱也不能够免俗啊！以前老朱说他根本不在乎能不能长生，也更加不回去求仙访道。韩度当时还真的信了，以为老朱的确是与历朝历代帝王不同。

    但是现在看来，以往老朱之所以不寻找长生、不求仙访道，那是因为他知道自古以来这就是骗人的东西，自然不会在意。

    现在看到韩度和陶成道两人，竟然连天上都飞上去了，他内心的火热自然又躁动起来。毕竟世人对于长生不老、对于求仙访道的一切幻想，都是来源于天下。

    如果天上真的有天宫的话，那老朱也未必就不会选择追求长生不老。再加上老朱现在年纪大了，这种可能不仅有，而且还不小。

    韩度低头思量了片刻，抬头看向老朱，摇着头回道：“皇上，天上有天宫，不过是世人的妄想。大家都认为月亮上有着月宫呢，可是皇上也是亲眼看过的月亮的真实模样的，那上面除了到处都是坑坑洼洼一片荒凉之外，还有半点其他的东西吗？”如果韩度举其他的例子，老朱未必就会认同。但是韩度拿月亮来对比，老朱就没有办法不信了。因为他当初也是亲眼见过月亮真实模样的。

    老朱闻言怅然若失，慢慢的回座到椅子上，喃喃自语的问道：“难道天上真的什么都没有？没有天宫，也没有神仙？”

    韩度深深的看着老朱，果然世人慕长生，连老朱也逃不了。韩度怕老朱就此陷入到求长生的大坑当中，直截了当的摇头，说道：“若是皇上不信臣，万户也是亲眼看过天上景象的，皇上可以询问他。”

    说着，韩度抬起头，坦然的对上老朱的目光，说道：“甚至，这次臣乘坐热气球飞天，证明飞天是可行的。皇上完全可以派更多的人继续飞天，看看天上究竟有没有天宫。”

    韩度的话让老朱哑口无言，即便是韩度有私心会骗他，那陶成道也不会骗他。就算是韩度可以和陶成道串通一气，但是正如韩度说的那样。

    现在有了热气球，他完全可以派更多的人飞天嘛，韩度总不可能将这些人也买通吧？

    老朱想通之后，顿时心思一片清明，再也没有因为想要知道天上究竟有没有天宫、有没有神仙而烦恼。不用再问任何人，老朱就明白韩度说的天上的景象，就是真的。

    不过，老朱虽然已经想明白了，但是心里也是忍不住微微叹息一声。随着他的年事已高，他越来越感觉到力不从心。甚至有时候他都会深恨自己为什么会变得衰老，为什么没有了当初的精力和激情。

    在老朱想到这些的时候，也不免对于长生不老动了几分心思。毕竟如果他可以真的长生不老的话，那他就不会有现在这些问题，自然可以将大明治理的更加繁荣昌盛。

    正色因为如此，老朱在亲眼看到韩度和陶成道飞上天之后，才会焦虑的一夜未眠。就是想要知道，这时间究竟有没有天宫，有没有神仙，有没有真正能够长生不老的办法？

    可惜，韩度带给他的答案是否定的。

    天上没有天宫，也没有神仙这世间也没有真正的长生不老。生老病死仍然是无论什么人，都逃脱不了的枷锁。

    老朱过了好一会儿，才慢慢平复了心情，抬头看向朱标，忽然问道：“你不会怪朕，想要长生不老吧？”

    如果老朱长生不老，那受到影响最大的当然是朱标。那就意味着他这个太子，一辈子可能都只是一个太子，永远也不可能当上皇帝。

    乾清宫内的气氛，也在老朱这一问之间，陡然变得凝重起来。

    朱标闻言温和一笑，这一笑让整个乾清宫凝固的气氛冰雪消融。只见朱标微微躬身，拱手回道：“若是父皇能够长生不老，那是儿臣的大幸，儿臣就算是拼了性命也要为父皇搏到万一的机会。”

    老朱没有在意朱标表的忠心，眯起眼睛继续问道：“若是朕长生不老，那你就没有机会即位了，难道你就不想坐上皇帝位？”

    韩度都没有想过老朱会在这个时候，问出如此犀利的问题。这问题不好回道，回答想，那岂不是就是盼着老朱死，也不想老朱长生不老？可若是回答不想，那就显得太过虚伪。若是让老朱觉得朱标是给虚情假意的人，那必然就会引起老朱的怀疑，怀疑以往朱标对他的孝心，究竟是不是真心的。怀疑朱标对他的那些弟弟们，究竟是不是真的宽容。

    万一没有回答好，甚至朱标的太子之位，都有可能而因此动摇。

    但是偏偏这个问题，不回答还不行。

    这个时候，韩度都不敢擅自开口，低着头站在一旁，恨不得让老朱和朱标两人将自己当成是透明的。

    “儿臣不想。”朱标没有丝毫犹豫，直接了当的回道。

    老朱不置可否的看着朱标，就连神情上都没有做出任何表示。

    朱标神色淡然的继续说道：“儿臣深知道，手里的一个朱批，到了民间那或许对于百姓来说，就是一座沉重的大山。因此儿臣每每批阅奏折，都要反复思量，考虑再三之后，才敢动笔。就怕因为儿臣的一个疏忽，导致了百姓含冤受屈。儿臣不敢欺瞒父皇，这些日子以来，儿臣越来越有种被天下事务给压的喘不过气的感觉。”

    “若是父皇能够去了儿臣的监国之权，儿臣感激不尽。”朱标顿时跪了下去。

    朱标都跪了，韩度自然也不好站着，只好跟着跪了下去。

    老朱两眼对上朱标的目光，过了片刻之后，严肃的脸色逐渐变得柔和起来。长长的吐出一口气之后，叹息着说道：“你是嫡长子，更是大明的太子，这些都是你的责任，避无可避。你能够明白百姓的弱小和难处，朕很欣慰。为君者，就是要有如此记挂天下苍生的胸怀，才能够治理好天下。”

    “父皇所言，儿臣都知道。可是，儿臣实在是受不了了......”朱标闻言顿时苦笑起来，虽然他有些惧怕父皇，但是处理朝政的艰难还是压的他有些喘不过气来，想要再次辞让。

