    当吴凡再次回到之前那所宫殿外的时候，耶律鸿霖正在殿内向自己的父皇，阐述“自己的”想法。

    “嗯？你这个想法倒是不错。”耶律宗听完耶律鸿霖的叙述之后，眼睛一亮，说道：“你是怎么想到的？”

    “儿臣也就只是灵机一动，也不知道这个想法行不行。”耶律鸿霖说道。

    “行，完全可行。”耶律宗说道：“之前，朕的确是想岔了，虽然要和天机国结盟，但没必要一定要和他们合兵一处，分开行动，对于双方都好，鸿霖，这次你立了大功。”

    “都是父皇教导得好，儿臣不敢贪功。”耶律鸿霖谦虚道。

    “恩。”耶律宗满意的点点头：“来人，传天机国的特使过来。”

    很快，华鹰和琼云两人再次被招了过来，刚刚两人在偏殿，也是讨论了许久，并没有想出什么好的办法去争夺联军指挥官的位置。

    但有一点，两人却是达成共识的，就是无论如何都不能放弃这个位置，人间界的四个超级大国之间的关系，本就都不是很好，他们现在是要攻打炎风国不错，但对于水月国，也是不得不防。

    华鹰和琼云两人来到大殿之后，耶律宗将之前耶律鸿霖对他说的建议，对着两人说了一遍，华鹰和琼云两人也是有种眼前一亮的感觉。

    之前，他们都想岔了，他们天机国和水月国，本就位于炎风国的不同方向，合兵一处本就麻烦，现在决定分兵行动，显然更为合适，只要双方约定了同时出兵即可。

    而耶律宗所说的，谁打的地盘就归谁，也同样符合华鹰和琼云两人的想法，凭本事夺取炎风国的领土，他们天机国可不虚水月国。

    “陛下的这个建议很好，我们完全赞成。”华鹰说道：“陛下果然英明神武，如此一来，你我两国倒也不用在指挥官的位置上继续争论下去，浪费时间。”

    “这个办法不是朕想出来了，乃是朕的太子想出来的。”耶律宗一指站在旁边的耶律鸿霖说道。

    华鹰和琼云两人看向耶律鸿霖，耶律鸿霖则是面带谦虚的微笑看向两人。

    “太子殿下果然聪慧。”华鹰赞叹道：“之前听闻太子殿下更喜欢读书作诗，却不曾想，对于军事一途，也有独到的见解。”

    “华特使谬赞了，我只是偶然之下想出的这个办法，对于军事，我还不是很擅长。”耶律鸿霖说道：“不过，我最近一直在研读兵法，吸取各家之长，希望能够在军事方面，给父皇多一些帮助。”

    “你有这个想法很好。”耶律宗再次满意的点头。

    现如今，人间界的各个国家中，都有不少的叛军出现，在荒野平原上更是囤积了不少的魔界军队，这世道就要乱了，耶律宗敏锐的觉察到了这一点，而乱世，虽然危险，但也是建功立业，开疆拓土的好时机，危险和机遇并存，这种世道，对于耶律宗这种从战场上走出来的皇帝来说，最为喜欢了。

    现在，看到自己一直沉迷于诗词歌赋的太子，也“醒悟”了过来，心中自然欣慰不已。

    天机国和水月国双方，本就都有结盟的想法，现在关于指挥官位置一事，也有了解决的办法，甚至，连战后战利品的划分，也都顺便解决了，双方之间的结盟，再没有任何阻拦。

    于是，在这大殿内，华鹰代表天机国，正式和水月国，签订了结盟合约，双方做出约定，一旦炎风国那边拒绝联姻，他们便同时从两个方向，对炎风国发起攻击。

    若是炎风国同意联姻，则双方再选择另外时间，同时发起攻击。

    当然，两国联盟，毕竟是大事，更何况，结盟的双方还是两个超级大国，所以，还有一些细节需要讨论，比如，如何让枫叶国保持中立，比如各自行军路线的选择等等。

    不过，那些就不需要耶律宗参与了，由耶律堂之负责就行。

    “对了，陛下。”双方达成一致之后，华鹰突然想起了在来皇宫的路上，所发生的事情：“刚刚我们在前来皇宫的路上被人跟踪了。”

    “被人跟踪？”耶律宗微微一愣，随即，他似乎有些不悦道：“华特使难道是在怀疑，跟踪你们的人，是朕派过去的？”

    “不是，陛下误会了。”华鹰说道：“我们怀疑，跟踪我们的人，乃是炎风国的人。”

    “炎风国的人？”耶律宗收起不悦，想了想，说道：“倒也有可能，炎风国必然是已经听到了风声，得到了消息，不过，他们居然在这月光城内，跟踪朕的贵客，着实可恶，鸿霖！”

    “儿臣在。”耶律鸿霖应道。

    “这件事交给你去负责，务必要揪出城中炎风国的探子，让他们知道，这月光城不是他们可以撒野的地方！”耶律宗说道。

    “儿臣领旨。”耶律鸿霖颇有些振奋的说道。

    这虽然不是什么大事，毕竟，各国都会往其他国家派遣探子，这探子，抓是抓不完。

    但耶律宗能够将这件事交给他耶律鸿霖负责，也是对他信任和考验，在以往，这样的事情，他父皇可不会交给他去负责，看来，刚刚的建议的确是让他父皇非常的满意。

    一定要将这件事，办得漂亮！

    耶律鸿霖心中暗暗的决定道。

    事情谈妥之后，双方各自离开，宫殿的门被打开，华鹰和琼云率先走了出来，吴凡则是和其他的太监、侍卫们一样，微微低着头。

    华鹰和琼云两人从吴凡的身边经过，脚步没有丝毫的停顿，很显然，他们并没有发现，这个站在门口的小“太监”，正是之前跟踪他们的人。

    很快，耶律鸿霖也走了出来，径直朝着自己的寝宫而去，吴凡则是跟在后面。

    “父皇交给了我一个任务。”路上，耶律鸿霖边走边说：“捉拿城内的炎风国细作，这件事，我打算交给你去做。”

    “我？”吴凡微微有些惊讶，惊讶过后，便是拒绝：“殿下，这么大的事情，我怕我做不好。”

    开玩笑，我可是来杀人，不是来替你卖命的，刚刚送了你一个功劳，现在居然还想让我做事，你是真的身边没人啊，可着劲用我一个人是吧？

    然而，耶律鸿霖却已经打定了主意，吴凡的拒绝并没有丝毫的作用。

    “没事，我相信你。”

    可我不想去啊！

    吴凡心中哀嚎。

