    “大修女知道具体如何利用信仰之力重置技能点？是否还需要其他条件？”

    在能够使用全抗光环救助施展三系无双之前，莫北还是无法将三种抗性光环洗掉，但提前问清楚总是没错的。

    至于其他技能，虽然看起来加得比较杂乱，在实战中也都能得到运用，尤其是有全技能+7打底，让他拥有多样化的攻杀防御手段，虽然有所偏重，但在目前这个阶段，依然可以减少在各种战斗中的局限性。

    他们六人之中，唯一确定需要洗点的也只有艾尔文，既然决定熊人到底，以前在狼人变形上投入的技能点也就算是浪费了。

    米洛尔在长矛近战技能上也有所投入，只是不确定如果洗掉的话，会不会使得女武神也失去刺爆和戳刺这两个战斗技能。

    “虽然从未尝试过，但目盲之眼应该是可以做到这一点的。”阿卡拉没有过多解释，嘴角的笑意看起来信心颇足。

    “那其他人呢？”

    莫北意指那些无法吸收和掌控信仰之力的人，想知道这项福利有没有普及的可能性。

    据他所知，那些重组过队伍的，就算找到了合拍的新队友，技能专精也未必就能像原来那般契合，那些人才真正需要这种重置的机会。

    阿卡拉摇了摇头，她又如何想不到这一点，却也只能是发出一声轻叹。

    莫北也明白这大概就叫巧妇难为无米之炊，既然如此，他也就无能为力了，自己对于信仰之力其实也只是一知半解，眼下只想着把艾尔文叫来，看看洗点所需的消耗有多大。

    他抬头看了看天色，正在考虑在集合时间到来之前去哪里转转，就看到围着猩红披肩的卡夏快步而来，身后还远远地跟着一队营地守卫。

    莫北挥手打了个招呼，只以为这个罗格营地大管家又来汇报工作了，但卡夏却是一脸似笑非笑地走到近前，开口说道:

    “刚才接到举报，有个举止可疑的人往这边走了。”

    莫北闻言，下意识地左右看了看：

    “我从刚才到现在都没有发现有人接近这里，是不是弄错了？”

    随即他看到卡夏的神情，反应了过来：

    “您说我？？我哪里举止可疑了？谁举报的！？”

    “你和罗克见过面？”卡夏反问。

    “是他？额。。。刚才是见过一面。”莫北这才想起自己之前的举止对于不明就里的人来说，确实是有点古怪，但没想到那个罗克居然反手就把他给举报了。。。

    这么一说，他倒有些心虚了，没法解释啊。

    好在卡夏也知道这小子的尿性，压根就没打算询问发生了什么，倒是对他这几个月来所做的事情颇为上心，想要听听这个当事人所讲述的，和自己收到的消息有哪些出入。

    而莫北也趁机问起了威斯特玛的情况。

    “西界那边为什么一直出状况？”

    卡夏双手抱胸，往阿卡拉的小帐篷上一靠，发出吱嘎一声响，似乎是打算以某种意外的形式完成拆迁，奈何那小帐篷看似摇摇欲坠，却出奇的坚挺，随即听她无奈地说道：

    “还不是熊狼之争闹的，都多少代了，也没个消停。”

    “熊狼之争？”

    “就是西界的王权归属问题，开国君王拉基斯的孙子没有留下子嗣，所以当时的萨卡兰姆教廷便指派了加斯提安一世继任威斯特玛王国的君主，就像当初的李奥瑞克进驻坎都拉斯一样。但加斯提安一脉传到第三代时，却被拉基斯血缘后裔的提拉女王驱逐了，自此纷争不断，而且双方各有拥趸，这才是最麻烦的事情。。。”

    “那熊狼之争是。。。。”

    “拉基斯西征开拓之时，全军佩戴狼形徽章，而加斯提安家族的族徽，便是一头熊。”

    “哦。。”

    莫北无语地撇了撇嘴，对他这个局外人来说，这才叫做吃饱了撑的搞事情，感觉非常离谱。

    但对于那两个家族个各自的拥护者而言，西界的王权归属不仅是必须争夺的切实利益和颜面问题，甚至都可以说是性命攸关了。

    “问题其实还是出在萨卡兰姆教廷的没落与消亡上，加斯提安的正统地位被彻底颠覆，这才让拉基斯的后裔看到了希望。不过加斯提安三世的治理也却是存在着不小的问题。。。唉，这些事说起来就复杂了。”卡夏捏了捏眉心，继续说道。

    “双方现在打得很凶？”莫北问，他有点担心在那边的阿加萨三人。

    “那倒不是，各自还是有所顾忌的，只有冒险者也不向掺和进去，所以没有发生严重的内耗，对待地狱的态度也算积极。只是两股势力相互对峙和牵制，就难免会出现冗余的防务部署，本身在后勤补给上就因为分化问题，存在不小的空缺，但地方上还是需要不断向外征召雇佣冒险小队，保证居民的安全。据说加斯提安四世科尼利厄斯其实是打算向卡尔蒂姆寻求援助的，打算联手向提拉女王施压，不过你正好去了一趟卡尔蒂姆，这事就黄了，所以只出现了一点骚动，便又恢复僵持了。”

    莫北听完嘴角一抽，心说卡夏老师你这语气不对啊。。

    啥叫我正好去了一趟卡尔蒂姆这事就黄了？

    这难道不是应该算是我们远程平息了一场争端么，还阻止了彼列渗透进入威斯特玛的计划不是么！？

    不过说到这里，他算是了解了个大概，也终于明白为什么西界一直都在征募冒险小队了。

    “那他们得闹到啥时候去。。你们不能管管？”

    “怎么管？”

    卡夏有些哭笑不得地看了他一眼，继续说道：

    “这种事外界不好干涉的，就像你在卡尔蒂姆活动的时候也不能暴露鲁高因大公的身份一样。要不，你再去一趟威斯特玛？”

    莫北干笑一声，他知道卡夏也只是说着玩，但就算是认真的，他也真心不想去，怪物等级才和鲁高因那边差不多，去低级地图做任务有啥意思？

    而且自己知自家事，别看是低等级地图，这事也根本不是他能平的，去了顶多就是当一根搅屎棍，在卡尔蒂姆还可以借着康拉德的身份瞎搅和，但威斯特玛那两坨对峙了这么久，听上去就瓷实得一批，根本搅不动，搞不好棍都得折了。。

    关键是听卡夏说起来，西界在整体上还算稳定，双方都不想作死触及底线，进而遭到多方的讨伐和围攻。况且还有谎言之王彼列潜伏在卡尔蒂姆的事作为前车之鉴，足以让他们提高警惕。

    既然如此，那就继续僵持着去吧。

