    如果自己把机密的东西都收起来了，那她还翻个什么劲儿？

    想到这里秦秋又打开电脑，做了几份类似的文件。

    把上面最重要的几个数字改了一下，其余不变。

    这样一来就算对方有问题，将东西偷走了，倒霉的只会是他们。

    根本不会对自己有任何损失。

    做完这一切，秦秋这才带上平板直接离开。

    他坐在公司楼下不远处的咖啡厅里，慢悠悠的喝着咖啡，一幅特别悠闲的样子。

    等了许久，平板电脑里面，那个女人的身影终于出现了。

    秦秋眼睛一亮，立马来了精神，死死的盯着电脑屏幕。

    果不其然，他的预料没有错，对方就是冲着他办公室里的东西来的。

    秦秋想不明白，自己办公室里到底有什么东西，值得她冒险走这一趟。

    如果真的被人发现了，她的饭碗就不保。

    可她还是铤而走险，要走这一遭。

    秦秋有查过她的底细，对方的公司根本没有她的任何档案。

    他待在兴业集团，对别人来说，或许还有利用价值。

    可她如果被公司开除的话，失去了利用价值。

    对方也不可能接受，她这个有污点的人，来败坏自己公司的名声。

    这个女人很可能就是一颗弃子。

    那她接下来的路可想而知，几乎可以用寸步难行来形容。

    这事连他这一个旁观者，都看得一清二楚。

    他不明白对方会想不到这层问题。

    所以对方要么威胁她，要么给她很多好处。

    除此之外，秦秋想不到第三个可能。

    画面中的女人在办公室里，来来回回翻了好一阵儿。

    似乎并没有找到自己想要的东西。

    秦秋的文件摆在很显眼的位置，如果她是冲着文件去的，不可能看不到。

    可她并没有对这几份文件，表现出多大的兴趣，甚至连看都没有多看一眼。

    难道她此行的目的，并不是冲着文件去的？

    秦秋想不明白，他的办公室里除了机密文件。

    还有什么是值得对方感兴趣的东西。

    他静静的看着画面中的女人，心里一阵怀疑。

    女人将目光放到那个加密的柜子上。

    秦秋的手心攥得紧了些，难道他想要的东西在那个柜子里？

    难道她看出来了，那几份伪造的文件有问题？

    这个想法一冒出来，秦秋立马就否决了。

    他连翻都没有翻开过，又怎么会知道这个东西是假的？

    想到这里秦秋按捺住心底的疑惑，手心里攥着那枚钥匙。

    钥匙在自己手里，让她也打不开。

    秦秋刚一这样想，对方从口袋里掏出一个仪器，看起来还挺专业的。

    这个东西秦秋没见过，不过猜也能猜得出，估计是来开锁的。

    大意了！

    秦秋猛地拍了一下大腿，一阵痛意袭来，可秦秋丝毫没有在意。

    重要的文件都在柜子里藏着，如果她真的将锁打开，那就麻烦了。

    画面中的女人将仪器放在锁旁边，不知道捣鼓了些什么。

    一会儿的功夫，锁直接被她打开了。

    惯犯！绝对是个惯犯！

    手法如此地娴熟，一看就是干过很多回的。

    如果是新手，绝对没他这么麻利的动作。

    这是秦秋的第一反应，也是他心里此时唯一冒出来的一个想法。

    他很想冲到办公室，将对方抓个现行。

    他算了算时间，自己离办公室的距离虽然不算远，但也绝对不会近到哪里去。

    如果自己冲过去，可能她还没赶到公司楼下，对方就已经离开了。

    秦秋一时之间急昏了头。

    可她看到画面中的那个女人，将柜子里里外外翻了一遍。

    却并没有动那些文件。

    她的目标并不是那些文件！

    那她到底是奔着什么去的？

    秦秋心底突然没了主意，一切都朝着另外一个方向偏离了轨道。

    与秦修之前所料想的并不一样。

    她像是不甘心似的，又将柜子里里外外翻了个底朝天，可还是没有得到想要的东西。

    最后她只得任清这个事实，将里面的文件摆好，又将柜子锁好。

    如果秦秋没看这个监控，压根就察觉不到这一切。

    他的办公室，竟然在神不知鬼不觉的情况下，被人光顾过。

    随后小欧环顾四周，确认没有什么凌乱的痕迹，这才放心的离开。

    秦秋的办公室终于安静下来了。

    他所预料的事情并没有发生，绝密文件没有外泄。

    可他此时却又一头雾水，根本就不知道对方，到底是奔着什么去的。

    他的办公室里除了几份重要文件，还有什么是值得别人感兴趣的？

    秦秋揉了揉眉心，心里郁闷极了。

    本想借小欧的手坑对方一把，没想到这家伙竟然不上道。

    压根就对这些东西不感兴趣，白瞎他为这事还特意准备了几份道具。

    没什么戏好看的了，秦秋将平板关掉。

    起身理了理衣襟，直接离开咖啡馆。

    他突然想到，自己好像漏了什么，公司到处都是摄像头。

    她没有得手，难道不会跟对方通电话吗？

    看看她到底对谁打电话，里面说些什么不就知道了。

    想到这里，秦秋急忙打开手里的平板。

    将公司所有摄像头打开，追踪小欧的身影。

    最后秦秋在23楼的安全通道里，发现了她的身影。

    这里没有摄像头，想必也是她特意挑选的地方。

    可她肯定没料到，自己会连这个地方都不放过，装了针孔摄像头。

    感谢当时自己的明智之举，今天终于派上用场了。

    秦秋平日里，绝对不会打开这些隐蔽的摄像头，来看里面的东西。

    之所以会这么做，也是多留了一个心眼儿。

    毕竟他在顾清寒手底下做了这么久，都不是白做的。

    公司里好比一个小江湖，明争暗斗尔虞我诈，防不胜防。

    也是为了以备不时之需，没想到这么快就派上用场了。

    画面中的女人拿出手机，拨通了一个号码。

    秦秋将画面放大，将对方拨的号码记下来。

    等了许久电话，好像才被对方接通。

    “你要的那个东西根本就没有找到！”

    “你是不是找错人了，东西根本就不在他手里。”

    “那种东西市面上根本就没有，就算被他意外捡到了，很可能也当做垃圾处理了吧！”

    电话一接通，画面中的女人对着电话，将这边的情况告诉他。

