    

    就在短短几句话间，陈行之的生死就被决定，说来也讽刺，陈行之作为天象境强者，向来是一言决定别人生死，可是现在，他的生死却由别人操控着。

    说着，卫宗蹲了下来，一边抛着匕首一边按住陈行之的头颅。

    匕首临近带来的锋锐气息刺激的陈行之浑身皮肤起了一层细密的鸡皮疙瘩，他感受到了死亡气息的来临。

    “不……不要杀我……”

    陈行之仓皇大喊，声音中透露着无尽的绝望。不知何时，四周围拢上来众多卫家弟子，他们看着之前不可一世的堂堂天象强者此时摇尾乞怜的样子，脸上出现了奇怪地神情，有着嘲讽，有着感慨，有着痛快，重重神情混合在一起，很难来形容。

    而对于卫宗而言，陈行之的哀求并没有让他手上的动作慢上一分，他的手握着匕首精准刺下。

    刺啦！

    匕首准确从陈行之头顶没入，刺穿他的大脑，陈行之的身躯猛地挣扎了几下，然后就再也不动。

    与此同时，他的眼神也很快失去神采。

    他死了！

    卫宗起身，将匕首随手一抛，他身后的苏北连忙接住。

    “卫宗啊，你做的很好，接下来我们就回去吧。”

    卫老爷子笑呵呵道，此时面对这样一位堪称妖孽的弟子，他都不知道用什么姿态来应付了。

    “不着急，事情还没完，还有些人要解决。”

    卫宗轻飘飘的扔下一句话，就向之前的位置走了过去。

    其他人见他态度坚决，也连忙跟上。

    另一边，卫家那些之前早已投靠陈行之的人在原地忐忑不安等着，他们不知道究竟结果如何了。此时的他们可谓是心乱如麻，因为不管哪一方胜利对他们而言都不算是什么好事。

    如果卫家方面胜利，他们作为叛徒肯定要遭受惩罚。而如果是陈行之胜利，他们的处境也好不到哪里去。看之前陈行之的态度就知道了，他们这些人在他眼里，连条狗还算不上。

    他们现在心里充斥了无尽的后悔之意，早知道就不那么着急站队了。都怪那该死的卫学义，到处宣称加入陈行之麾下待遇多么多么好，他们才鬼迷了心窍加入的。

    实际上，他们这些人和卫学义也差不多，本来都是卫家当中一些不得志的边缘人物，一直在家族中就不怎么受重视。结果有一天突然发现和他们一样的卫学义发达了，他们自然也动了小心思，再加上后来发现家族根本不管，他们彻底放心了，纷纷开始投入陈行之的怀抱。

    现在想想，真是不应该啊，说到底，都都怪卫学义，如果不是他蛊惑人心，自己这些人也不会落到这种田地。顺理成章的，众人将一切罪过都推到了宛若死狗一般的卫学义身上。

    因为这个，现场的叛徒们都开始纷纷埋怨起卫学义来。

    “他们回来了！”

    不知是谁叫了一声，现场本来嘈杂的环境骤然一静。

    所有人忐忑不安地站在那里，等待着对他们的命运的审判。

    哒哒哒！

    纷乱的脚步声向着他们走来，走在最前方的，是那黑袍少年，他们也都认得，那是卫宗。

    “你打算怎么处置他们。”

    开口的，是卫老爷子。在场的叛徒们都悄悄竖起了耳朵，等候结果。

    “怎么处置，直接杀了呗，还能怎样？”

    卫宗轻飘飘的一句话，听在众人耳中不亚于晴天霹雳。

    “不，你不能这样！”

    就在这时，叛徒中一位老者站了出来，指着卫宗义正言辞道。

    “你没资格审判我们。”

    老者盯着卫宗，有着不服气。

    “哦？”卫宗似笑非笑看了卫老爷子一眼，卫老爷子轻咳一声，明白了卫宗的意思，于是他开口道：

    “卫宗的意思就是我的意思，你们看着办。”

    “看到没有，谁还敢说我没有资格？”接着，卫宗又道：“再说说你们，既然选择了做叛徒，那就要承受成为叛徒的恶果。”

    “不，不是这样的，我们也是被逼无奈。”老者辩解道：“我们和你们不同，本身天赋一般，又得不到什么好的资源，成为了边缘人物，在家族中也不受重视。我们不服，凭什么你们这些核心弟子就能受到家族不遗余力的培养，而我们只能沦为最外围的，无人关心？”

    面对老者的质问，卫宗只是轻笑一声道：“很简单，出身不同罢了。”

    “你们说卫家核心弟子得到的资源比你们好，谁让他们的出身就是比你们强呢？你们也不要妄自菲薄，你们再怎么说，也是卫家子弟，外面不知道有多少人羡慕你们，你们居然还不知足？”

    “就说他吧。”卫宗指着苏北，“他出生自贫民窟，自幼父母双亡，他要一边工作一边照顾年幼的妹妹，经常连饭都吃不饱。你们呢？虽然修炼资源少了点，但吃喝玩乐，可一样都没少了你们的，你们还有什么不满意的？”

    “至于出身，那是先天的，要想改变，就要通过后天的努力。就比如我。”卫宗指着自己，“你们也都知道，我出自一个偏远小地方，那里的资源及其匮乏，但我依旧能走到今天，就因为我足够拼命。既然出身并不好，如果我再不拼命的话，只能在那小地方终老一生，根本不可能站在你们面前。

    而你们，不思进步，整天就知道怨天尤人，从来不从自己身上找原因。我就直说了，就算给你们同样多，不，甚至更多的资源，你们也做不到像卫阳卫姝那样，你们只看到了他们光鲜的表面，至于他们私下的刻苦，你们根本看不见。

    所以，比你们优秀的人还比你们努力，你们还有什么不服的！”

    说完，现场一片沉默。

    卫修海惊讶看着卫宗，心中暗叹：这小子，口才了得啊，说的他差点都信了。

    “家族对你们已经够好了，你们不思回报，反而还在关键得时刻背叛家族，就说，你们该不该杀！”

    卫宗一声怒吼，吓的众位叛徒身子一震。

    “该杀！”

    就在这时，外面围观的弟子中不知是谁高喊了一声。

    接着，全场沸腾，众人挥舞着手中的刀剑，表明他们的态度。

    “该杀！”

    “该杀！”

    ……

    叛徒中，那老者看到这一幕，面色如土。

