    白太婆被红娘子击溃人形，这会儿才刚重新凝聚，还不知道发生什么状况，只跪地叫唤道：“师尊息怒，师尊息怒！”

    却被一根阴柳枝杈扫中，又崩散成漫天纸钱。

    “这鬼柳君倒是有些手段，难怪如此目中无人。”

    方休有心试验这阴柳的威力，便趁着一根柳条扫来时，不闪不避，只放出真气护身，硬生生挨一记。

    啪！

    柳条应声折断。

    而方休亦是被抽出去几十丈，顺势催动真气腾空而起，避开阴柳枝杈挥舞的距离。

    “好强横的力道！”

    方休神色稍稍凝重。

    他是一身窍穴尽开的真人之身，又有佛门身识加持，肉身坚韧之处，堪比武门宗师。

    却与一根柳条不分伯仲。

    而眼前这一株阴柳，怕不是有上万根枝杈分干！

    轰隆隆。

    山石崩裂，眼看这一整座山头都塌落倒下，阴柳才终于停止生长，显出堪比山高的庞大身躯来。

    一根高举的枝干上，鬼柳君的身形立在此处，左右两根枝杈上，挂着红娘子化身的白喜灯笼，与白太婆化身的纸钱串。

    “没想到你竟然已经内相圆满，看来你跟传言中的不同，并非是个只知趋炎附势的草包。”

    阴柳护身，鬼柳君自然有恃无恐，又扫一眼方休身旁的离婵姐妹，目露贪婪道：“你这两只……日游鬼将！是王陈氏游历勾离妖国时擒来的？若非你让她们现身，我差点错过。

    “三只日游鬼将，至少能助我能点出三颗丹窍……哈哈哈，我金丹在望！”

    “就凭你鬼柳山监？”

    方休笑声道。

    这话他方才说过一次。

    鬼柳君明白方休是在故意取笑，不由神色一怒，却又很快舒展，笑道：“这株阴柳乃是天下罕见的灵物，吸摄地脉与前朝帝尸之气而生，除非张玄机在此……金丹之下，无有匹敌！”

    他说着掐出一个指决，便见一根阴柳条猛然甩动，泛起昏黄色光芒，直扫方休。

    竟是鬼柳君方才已经施展过的长鞭法术。

    此刻借阴柳催动。

    与此同时，白喜灯笼一晃，射出一道红光，化作血色爪印。

    纸钱串亦是抖动，便有无数纸钱，似斩剑符一般疾斩而出。

    三重攻势，接踵而至。

    方休怡然不惧，先将不动明王神通催起，立时识海一震，直觉着夜色都亮堂几分，天地间一片清晰。

    不动明王加持之下，念力、心智都将数倍拔高，化身专司斗法拼杀的护法明王。

    方休却没有借此施展小神通，而是利用心智大涨，识海汹涌的机会，以最快速度推动真气，抬手便唤出一条龙蟒。

    龙蟒吞月术！

    这道法术如今是方休手头最具攻势的手段，此刻又在不动明王加持下，更是威势大增，比之前粗壮数分。

    轰！

    更显狰狞的粗大龙蟒与阴柳条所化的长鞭撞在一处，恍如巨浪拍在峭壁，惊天的声响中，龙蟒崩溃作真气逸散，而阴柳条也寸寸碎裂，化作碎屑。

    余波席卷，将血红爪印也一并吞没，直接湮灭。

    倒是有不少纸钱未被波及，继续斩来。

    不用方休动手，离婵便已经凝出鬼镜，将纸钱尽数收入镜面。

    这一招分出结果，方休便心中一定，摇头笑道：“鬼柳山监说笑了，只凭这手段，可称不得金丹之下，无有匹敌。”

    他见识过燕山长老们斗法。

    鬼柳君这会儿的阵势，别说与操纵北海烛焰化龙的大长老，以及驾御乌云雷霆两条巨蟒雷长老相比，便是较吸摄五方行尽真焰与翠湖煞的那两位焚天峰长老，都远远不及。

    而鬼柳君这长鞭已是法术。

    那两位焚天峰长老，却是直接催使真气。

    这里头又是不小的差距。

    眼前这株堪比山峰庞大的阴柳，的确威势惊人，若是甩起几百条柳枝抽出，只怕真能与几位燕山长老过招。

    但方休看得分明。

    鬼柳君唤起阴柳真身后，根本没有操纵命令的方法。

    这阴柳完全是在凭本能行事，故而现身之时，才会一个不小心将白太婆的人形打散。

    而看它枝杈树干动静间的迟钝木讷，应是灵智极其有限，比寻常树木是要多些，却未必比猫狗聪慧。

    想来也是因为如此，才会被鬼柳君收服。

    “我就让你见识见识，我真正的手段！”

    鬼柳君猖狂一笑，手上指诀不停，一连唤起三根阴柳条，化作三道昏黄色长鞭。

    他左边白喜灯笼光芒大盛，射出一只房屋般大小的血色巨爪。

    右边纸钱串疯狂晃荡，抖出遮天蔽日般的纸钱。

    攻势较之方才，猛烈数倍！

    而看鬼柳君神态自若，不见一点吃力，好似信手拈来一般的轻松。

    “原来是可以借用阴柳法力，难怪这般猖狂。”

    方休看出玄机，笑着道。

    这阴柳的庞大树干扎根山体之中，不知吸摄多少年前朝废皇陵的地脉与帝尸之气，一身法力深厚，源源不断供给鬼柳君施展法术，几乎取之不竭。

    单从法力来讲，倒真可以说一句，金丹之下，无有匹敌。

    可……谁家斗法，会一味地对轰法术，不用一点其他招数？

    眼看那三道长鞭落下，就要抽中方休。

    方休唤回离婵姐妹，催起太阴过云梭，便化作一抹月光掠走。

    轰！

    三道长鞭直接将一座小山头抽烂。

    四溅的碎石被血色巨爪抓中，捏成粉末，一无所获。

    漫天飞舞的纸钱，更是如无头苍蝇一般，寻不到下手之地。

    “人呢？”

    鬼柳君眉头一紧，当即抽来阴柳法力，催动法术，在头顶显化出一只红色巨眼。

    这巨眼的瞳孔阴邪，每眨一次眼，瞳孔四周都会多出诸多血丝，而鬼柳君眼中视界立时清晰无数倍，连天地间最细微的气息流动，都明白可见。

    只是鬼柳君四下里环视一圈，巨眼连眨九次，血丝齐齐震破，鲜血直流如涌，法术再坚持不住，直接崩散。

    也未寻见方休与那两只日游勾鬼的踪影。

    夜幕下，只有月色与阴影。

    “逃走了？”

    鬼柳君正疑惑，眼前忽而出现一只手掌，朝自己抓来。

    那手掌之后，赫然是方休笑吟吟的面容！

    “这是什么遁法？！”

    鬼柳君惊骇难当。

    他根本料不到，方休一个道门传人，怎会如武门匹夫一般，行这蛮横冲撞的举动。

    紧要关头，鬼柳君来不及施展其他手段，只能将一身真气尽数催起，挡向方休。

    嘭！

    一团光彩夺目的焰火在方休手上窜起。

    无限光明火！

