    （勉勉强强上了榜单，恳请诸位君子收藏、推荐、月票，作者君拜谢~）

    宴席过后，众人分别，费景庭与陈撄宁伉俪约好了来日相送。

    他推着车往女塾走，心有隐隐有所感。太和拳重意轻形，所谓拳随气动，气随意走，讲究以意为先，并不拘泥于招式，乃是上乘的道门拳法。

    筑基之后费景庭耳聪目明，观量陈撄宁行拳时开了阴阳眼，将其周身真气流动瞧了个分明，招式虽然记得不多，可那拳意却印在了心里。

    若非还有事在身，恐怕他当即就要找个地方行拳验证了。

    到女塾的时候，时间距离上课还早，卞文颉却早已到了教室。费景庭一出现在门口，卞文颉便招呼一声，小跑着凑了过来。

    “费老师，我跟我爸爸说好了，今晚六点，就在我家，我请你吃淮扬菜。”

    “不麻烦你父亲吧？”

    卞文颉摇头笑着说：“他有什么可忙的？不过都是些可有可无的应酬，谈生意又用不到他。”

    呵，小姑娘处世不深，哪里知道国人谈生意大多都是在应酬里？

    谢过卞文颉，费景庭与同事们打了个招呼，骑上自行车又去了关记布庄。

    布庄里人来人往，好不热闹。顺子忙活着迎来送往，又有个不认识的小姑娘帮着招呼客人。

    顺子眼尖，老远便打招呼道：“哟，费先生你来了！”

    “嗯，你们东家呢？”

    顺子道：“上午忙了一通，这会儿去楼上午睡啦。”

    费景庭琢磨着，那自己的衣服该怎么取？

    他出口问道：“你们东家交代过，我来取衣服吗？”

    “啊？您在这儿订了衣服？”

    得，看来关熙怡是什么都没跟顺子交代。左右闲着无事，那就在布庄里等一等吧。

    让顺子自去忙碌，费景庭停好自行车，干脆去到后院里，舒展了一番筋骨，随即学着陈撄宁行拳的样子，缓慢地打起了太和拳。

    拳决有云：开合两档，阴阳二桩，左右逢源，前捣后仰，倒海翻江，对天烧香。

    费景庭闪展腾挪间，真气顺着拳意流转，时而缓慢，时而疾速，这拳行将起来隐隐挂着风声。

    一趟拳行将下来，费景庭但觉周身舒爽，说不出的通泰。

    便是丹田气海里的真气，也隐约凝实了些许。这道门内家拳竟然有如此功效，大大出乎费景庭的预料。

    意外之余，费景庭不禁埋怨，这系统什么都好，怎么就不想着传授自己一些道门内家拳呢？

    若早就会了内家拳，只怕自己捉了布庄里的妖怪，努努力便能冲破任脉，继而进入炼精化炁之境。

    心中埋怨着，费景庭回想一番，再次行拳。清风徐来，后院里海棠抽芽，费景庭行拳不停。每行一趟，心中便有新的体会。渐渐的，费景庭以意为先，真气随拳意而动，招式随真气而行。

    他不再拘泥于陈撄宁演练过的招式，行拳时五官七窍、四肢百骸，乃至毛孔细胞，无一处不相合，隐隐合了太和拳的拳意。

    也不知过了多久，费景庭收拳调息，便听身后有人道：“哟，你还会功夫呐。”

    转头，便见关熙怡倚门而立，娇笑着站在那里，手中还搭着一件簇新的衣裳。

    “略懂，我这是初学乍练。”

    关熙怡白了他一眼，道：“我可不信你的鬼话，你方才打拳动静好大，我看就是武馆里的武师也未必敌得过。”

    “呵。”费景庭笑而不答。

    虽说他是初学乍练，可筑基之后耳聪目明，反应比寻常人快上许多，即便用刚学的太和拳对敌，也不是一般的武师敌得过的。

    “这天气转暖，我还寻思你什么时候过来取衣服呢。喏，一早就给你做好了，过来试试。”

    “好。”

    费景庭试了试新作的长衫，深灰色带暗纹，远看质地一般，近看便能瞧出不凡，穿在身上很是得体，便赞了几嘴，引得关熙怡脸上的笑容就没断过。

    一共四套衣服，来回试了半晌，全都合费景庭的心意。

    关熙怡笑着说：“合身就好，我还担心你穿着不合适呢。”

    费景庭看着店内客人往来不断，问道：“最近生意不错？”

    “嗯，还不是托了你的福？”关熙怡说道：“上次从隆顺号买来的布匹里有不少稀罕货，不但老客喜欢，就连新客也慕名上门。弄得我这段时间忙忙活活，都没时间去找你了。”

    顿了顿，她转而嗔怪道：“我没时间去找你，你便不来找我吗？”

    费景庭故作委屈道：“我也忙啊，又要上课，又要找生意门路，还要修行……总之忙得不得了。”

    “生意？什么生意？”

    药丸的事儿就算了，说将出来，一准会引得这女人冷嘲热讽，继而怀疑自己的人品。于是费景庭便说：“我打算做玉石买卖。”

    “玉石买卖？你有进货门路？”

    一句话问得费景庭无言以对。他以为开个铺子嘛，不就是花钱租个铺面，再找个信得过的人看着？却从没想过这货源从哪儿来。

    “哈哈哈……你不会没想过这事儿吧？”看着费景庭木然的样子，关熙怡笑得前仰后合。

    费景庭心中郁闷，这没货源，还开个什么店？总不能高价从别家买过来，转手再原价卖出去，然后净赔店租、人工费吧？

    笑过之后，关熙怡又说：“再说了，你哪来的钱做买卖？”

    “我有钱啊。”

    “有多少？”

    “几千块吧。”

    关熙怡这回没嘲笑他，点头说道：“有个几千块，这买卖倒是能做起来。行啦，看你那傻样，这生意上的事儿你以后还是别插手了。正好我有个老主顾是做玉石买卖的，回头我给你问问货源的事儿。”

    费景庭作怪般地拱手一礼：“大恩不言谢。”

    “嘁，少来作怪！”瞥了费景庭一眼，嘴上虽然叱责，嘴角的笑容却掩饰不住。她调门放低，问道：“晚上没事儿的话，留我这里吃个饭？”

    “还是改天吧，今晚有约了。”

    “大晚上的你又要去干嘛？”

    “啧！”费景庭看着她说道：“我去卞家赴宴，上次人家帮了那么大的忙，总不能就这么一声不吭吧？”

    “哦，那用不用我跟着？”

    “又胡说，人家认识你是谁啊？”

    关熙怡顿时闷闷不乐起来，又拉着费景庭说了一会儿家常，待店里实在忙不过来，这才放费景庭离开。

    ………………………………

    费景庭回到新居，符芸昭却一直没回来，也不知跑哪里野去了。

    他倒也不替小姑娘担心，符芸昭一身诡异本事，连费景庭都讨不到好，换做其他人只怕更会吃亏。他只盼着这小姑娘不要惹是生非才好。

    闲来无事，费景庭走到院落中又开始行拳。

    男人嘛，哪个男人没有个纵横江湖的美梦？费景庭原本就对武术感兴趣，如今得偿所愿，这练起来自然就上瘾。

    他心性坚定，根骨上佳，否则也不会被系统选中。所以这拳法行起来是愈发的行云流水，顺着拳意，真气流转，招式变换，早就脱离了陈撄宁原本招式的掣肘。

    只是他毕竟修道日短，对道藏领会浅薄，是以偶尔行拳时会发现有些阻滞，每到此时，他便仗着雄浑真气强行流转。

    也幸好他被系统灌注了修为，周身经脉早已强过普通人，否则一个不好就会弄成暗伤。

    临到傍晚，符芸昭终于回来了。

    小姑娘气呼呼的走进门，也不理会费景庭的招呼，径直落座，抄起茶壶就是一通牛饮。

    费景庭问道：“这是怎么了？谁能把你气成这样？”

    符芸昭咬牙切齿道：“那狗大户言而无信！我说跟你比试过了，不过没打过，他便不肯付尾款。非说当时约好了，只有揍你一顿才能给剩下的钱。”

    “姓封的也太不是人了！”费景庭骂道。这家伙先使手段在先，被揭破后又想打击报复，简直就是欠揍！

    符芸昭附和道：“就是！太不是人啦！不过我已经教训过他了，今后半个月他得当半个月的闹了肚子的疯子。”

    闹了肚子的疯子……意思就是说，起猖水算是对费景庭的交代；起脘水算是符芸昭自己出气。

    挺好挺好，封世义那厮估计有得受啦。

    “算了算了，跟那种人生气不值当。对了，你今天都跑出去干嘛了？”

    符芸昭道：“心情不好，就去南市溜达来着，还去茶楼听了半天评书。”她似乎想到什么，骤然转怒为喜道：“哎呀，今天碰到个说相声的老先生，讲的笑话可好笑啦。”

    符芸昭绘声绘色地学了个相声段子，费景庭笑点高，倒没觉得有多好笑。转念又一琢磨，好像这段子没听过，也不知后来的老郭是改编了，还是这段子彻底失传了。

    符芸昭讲得口干舌燥，抄起茶壶又要喝水，却发现茶壶已经空了。她放下茶壶，也不说段子了，可怜巴巴的盯着费景庭道：“咱们什么时候吃晚饭啊，我都饿了。”

    “你在南市没吃？”

    “就在茶楼里吃了些点心。”

    费景庭好笑道：“我今晚有约，你得自己吃饭。”

    “哦，”小姑娘应了一声，浑不在意，伸出素净的小手道：“那你先把饭钱给我。”

    还有这种操作吗？

