
　　方岳点头，表情笃定。“这方岳是脑子抽风了吗？居然和神魔卫比拼实力，须知道，每一位神魔卫都是神魔殿精挑细选出来，都是万里无一的天才，同阶之中，他们几乎无敌，哪怕是越级而战，

　　都是犹如吃饭喝水一样的寻常之事！这神魔卫虽然看起来脑子蠢笨，但是实力不俗，已经是轮转境第七层的境界，真正的战力怕是已经突破到了阴阳境层次的水平！”

　　就在两人即将比斗之时，已经有人群汇聚而来。

　　这些人，对方岳指指点点，都是认为方岳这是在自寻死路。

　　三千神魔卫，已经是压制的他们敢怒而不敢言！

　　他们可全部都是参赛北斗之争复赛的选手，个个实力不俗，但是到了神魔卫的面前，都是吃尽了苦头，方才臣服。

　　“第一剑，横劈！”

　　方岳拎剑斩杀，动作简直就是简单到了极致！

　　横劈、竖斩，这些都是剑招的基本招式，谁能想到，方岳竟然如此的不严肃，对付神魔卫都用出了如此基础的剑招。

　　剑招越是基础，威能的加持便是越小。

　　虽然出招的速度极快，但是伤害不了敌人，光快有个屁用啊！

　　剑影飘落，仿佛是柳絮落地，不含丝毫杀机，没有太多聚力。

　　可是那三米高的巨人，眼神忽然一变，一抹惊恐的神色从中流转出来！

　　他欲要躲闪，但是那最基础的一式横劈已经是锁定了他的身体！

　　“我认输！”

　　就在方岳的剑影即将落到他的脖颈上的时候，三米高的巨人惶恐出言。

　　“嗡！”

　　方岳的剑光戛然而止。

　　他的剑身停落在巨人脖颈不足三公分的地方。

　　可是巨人的脖颈上，一根根汗毛已经飘飞而起，逐一落地。

　　这并非是剑身所伤，而是剑势一起，风劲自动。

　　剑身，方岳的确是停住了。

　　可是那风势依旧存在。

　　巨人的脖颈上，一条细细的血线逐渐清晰。

　　这是方岳的剑势风劲所致，虽然不足以致命，但依旧划破了巨人的皮肤。

　　人们惊恐。

　　巨人族可是出了名的皮糙肉厚，生命顽强。

　　寻常轮转境层次的法器，哪怕是全力轰杀，都未必能够伤的了这巨人的一根汗毛。

　　没想到，方岳仅仅是剑势带动的风劲，便是造成了如此恐怖的杀伤。

　　“卡洛斯，你为何不战而降！”

　　这个时候，又是一位神魔卫降临。

　　这位神魔卫，乃是一个中年男子的模样，脸上的棱角刚硬，声音中蕴含着一股不怒而威的味道。

　　对于卡洛斯的表现，他颇为不满。

　　身为神魔卫，当勇往无前，无惧一切，纵然身死，也不能折腰。

　　这卡洛斯，竟然在生死面前选择了懦弱，从某种角度来说，他已经是不再适合担当神魔卫的角色。

　　“阿尔法大人！”

　　三米高的巨人卡洛斯看到这位大人降临，表情立刻变得恭谦起来，他诚惶诚恐，唯恐这位大人对他的行为感到不满。阿尔法大人，乃是神魔卫中的十八位统领之人，他自身的境界已经无限的接近阴阳境的巅峰层次，不仅仅是他，十八位神魔卫的统领其实都是这般境界，他们若是想要突

　　破教主级的层次，都是随时的事情。

　　之所以他们还停留在阴阳境的层次，据说是为了扎实根基，厚积薄发，在晋升到教主级的层次之后，还会有冲击圣人的希望！

　　“不要为难他！他也是被我的剑招吓着了！不信的话，你可以亲自体验一起！”

　　方岳缓缓开口，对阿尔法，他甚至连眼皮都懒得撩动一下。

　　他相当的看不起神魔殿的人只会对自己人耍横，有这么多的高手有本事去找峡谷里面小恶魔麻烦的！阿尔法微微点头：“好，那我就接你一招，我可是要看看，你的剑招里，到底是蕴含着什么样的玄机！你若是能够能够让我能够眨一下眼睛，我便代表神魔卫不再找你的麻

　　烦！”

　　阿尔法开口。

　　方岳点头，准备片刻，方岳便是轻吟说道：“竖斩！”

　　两个坚定的声音落地，并没有因为阿尔法乃是阴阳境巅峰境界而有丝毫的犹豫和怯懦。

　　剑出，依旧是最基础的招式，朴实无华，若是单从外界旁观，看不出任何的端倪和蹊跷。

　　然而，方岳的剑光落下。23sK.com

　　阿尔法身临其境，他的心脏却是不由自主的停跳了一下，仿佛灵魂离体，被无情的抽剥出来！

　　方岳的剑，强大的并非是剑招。

　　而是剑道之中蕴含的意志。

　　这一剑中蕴含有诸多法则，构成虚幻的世界，宛如真实一般。

　　在剑招中，阿尔法经历无数生死，几百轮回，挣脱一层，又来一层。

　　缠缠绵绵的幻境，让他的脑海始终无法保持清醒，明明痛苦，明明知道这一切都是幻想，可是他还是沉迷其中无力自拔。

　　“我，认输！”

　　阿尔法的一缕意志，勉强的从剑招中挣扎出来，他第一时间便是选择了投降认输。

　　这剑光落到他身上，在外界看来，不过是一瞬间的事情。

　　但是对于阿尔法而言，却仿佛是经历千百轮回。

　　方岳收剑，并未真正斩落。

　　若是他真的将阿尔法杀死了，那么他和神魔殿的关系将会是不死不休！

　　阿尔法认输。

　　方岳也不再多说什么。

　　“我希望你可以信守承诺，让神魔殿的人不再找我的麻烦！”

　　许久，阿尔法才从方岳那恐怖的剑意中脱离出来，他浑身的汗水已经浸透了衣衫，好像是从河水里被捞出来的的一样。

　　阿尔法依旧心有余悸，刚才的那一招，实在是太恐怖了，他绝对不想再经历第二次，同时，阿尔法也终于明白，之前巨人卡洛斯认输的真正原因！

　　“不用你提醒，我的诺言，我自然遵守！”

　　阿尔法看了方岳一眼，他的心绪稍微平复了一些，他明白，这次应该算是他和卡洛斯欠了方岳一个人情。

　　不杀之恩！

　　刚才，若是方岳趁他思维混乱出手。

　　他连躲闪的机会都不会有！

　　“嗯！”

　　方岳依旧陪同雨潇潇住在营帐之中，不曾离开。

　　因为这外界，每天都是兵荒马乱的，鬼知道哪里是安全的地方，这地方，起码人多，遇到危险，让其他人当炮灰挡在前面，他们俩人再跑也是来得及！

　　方岳从来都不认为自己是救世主，更不是什么超级英雄，像是拯救世界这么危险的事情还是交给别人去做吧！

　　“雨潇潇，这次到底是怎么回事，为什么你们会来到这个你不拉屎的地方，而且还被困在了这里。”

　　方岳看向雨潇潇，眼中都是疑惑的表情，正所谓君子不立危墙之下，雨潇潇不像是一个多管闲事的人。“这次的事情说来极为复杂，三天前，大云界被封锁的消息忽然传来，数十个大势力尽皆暴走，他们的门中天才都是封困在了大云界中，有些甚至都是未来掌门的人选！他们联手逼迫北斗之争的举办方打开封锁，救回他们的天骄。北斗之争的举办方也承认这一次是他们的过失，所以会全力营救，然而到了第二天的傍晚，北斗之争的举办方的态度变得暧昧和古怪起来，他们对于营救的事情只字不提，反而开始提及一些无关紧要的琐事。我们这一队人马便是被北斗之争的举办方派出，说在这片奥莱得大峡谷

　　中有通往大云界的路经。于是，我们前来，经过半日的血战，被峡谷之中生物兵器差点全部耗死，所以惨烈的退守而出，随后又是遇到了神魔殿的人，没收了我们身上所有宝物，让我们在这里养

　　伤，不能够和外界有任何联系！”

　　雨潇潇的话，让方岳也是升起了几团疑云。

　　这北斗之争举办方到底是什么意思，为什么让雨潇潇来到这片奥莱得大峡谷，神魔殿有是几个意思。

　　没收了这些天骄的随身物品，一样不肯归还，神魔殿莫非是想要和北斗三百界中的那些底蕴恐怖的大势力为敌吗？

　　方岳摸不清线索，把握不到这北斗之争的举办方还有神魔殿高层的思路。

　　他只能够走一步，看一步。

　　好好的一场北斗之争，因为彼岸宇宙的插手，导致扑朔迷离，不知道会走向什么方向。

　　“雨潇潇，这神魔殿的人这么强势？这么的天骄，他们都可以镇压？”

　　方岳看向雨潇潇，觉得这事情有颇多的玄机蹊跷。

　　“神魔殿最开始派遣的出来是教主级层次的神魔卫，一共数十人，我们根本就不是对手！”

　　说着，雨潇潇还看向方岳。

　　方岳在紫月位面坑杀正一教教主级强者的事情早就在小范围内流传开来。

　　不是所有复赛的参赛者，都可以像是方岳一样变态。那可是教主级的存在，他居然说坑就坑，说杀就杀，还没有天理和王法了！

　　“我刚才闹腾的那么厉害，这神魔殿中的教主级强者竟然不露面？他们是看不起我，还是有其他的打算？”

　　方岳疑虑，他刚才接连杀死了一位神魔殿的轮转境层次的神魔卫，战败了两个神魔卫，其中一人还是统领位阶，按照正常势力的思路，应该是趁机对他下黑手才对啊！

　　可是教主级的神魔卫不曾出现，莫不成，是他们准备公平一战，不好意思以大欺小？

　　方岳觉得，这解释非常的扯淡，如果神魔殿不准备以大欺小，就不会让轮转境层次的神魔卫对自己下手了。

　　这里面肯定是有故事，有猫腻！方岳的心中，有了一些小想法，但是还未成形，需要细致的琢磨琢磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百九十八章 至简免费阅读。https://xs.23sk.com 