    淡薄的云层如同波纹般漂浮在空中，强烈的阳光从天空中照射下来，穿过海面进入水中。

    海水碧蓝透彻，在较为浅的地方可以清晰看到底下的景象，小鱼在珊瑚礁里穿梭，虾蟹则在洁白的海沙上爬行，时不时躲进如发丝般杂乱的海草里。呈现出一派生机勃勃的景象。

    忽然，天空中响起呼啸声，越来越近，直到一道人影穿破云层冲进远处的大海里，如同进行水底爆破般，激起大片浪花。

    洛秋突然从天空进入海水里，还继续快速下降，却没有一丝不适感。

    毕竟他在太空那般恶劣的环境都能生存，何况海底呢！

    就算是泡在阻力更大的海水里，他还是以极快的速度下降。

    随着深度的增加，从海面照射下来的光线越来越弱，到最后甚至彻底黑暗。

    以他的超级视力，即使是完全黑暗的环境中，也能看清事物，完全不需要担心什么。

    几呼吸间，他顶着强大的水压已经来到了略显荒芜的海底。

    这里暗无天日，沙面上有些许人类制造的垃圾，不知道需要多少年才能完全降解。

    时而有些长得奇形怪状的鱼类从他身边游过，可能是因为底下没有光线互相看不见就随便长长算了。

    这些鱼类也没有试图攻击他，或许是因为他的体积对于它们而言过于庞大了吧！

    洛秋悬浮在浑浊的海水间，在他面前是一艘沉船，船体表面上爬满了贝类生物。

    钢铁制造的外壳早已被海水腐蚀得锈迹斑斑，或许再过几十年，它就会彻底化为一堆体积较大的金属垃圾。

    两个红点在海底亮起，洛秋点燃了双眸，向外散发着红光与高温。

    一些打算靠近的鱼类被突如其来的光线吓得四处逃窜，或许这是它们一生中唯一一次见到如此强烈的光线吧？

    其他鱼类就算有发光器官，也不可能像热视线般如此强烈耀眼。

    两道猩红光线射出，在生锈的钢铁船体上切割。

    光线触及到的金属迅速变成通红的铁水，又因遇到冰冷的海水迅速冷却，炸开大量气泡，发出沉闷杂乱的响声，并使周围的海水剧烈震荡。

    洛秋毫不在意这点小动静，切割完一圈后，他轻轻抓住船体凸起部分，向外轻轻拉扯，一个能容纳他通过的洞口就此形成。

    其实以他的力量不需要切割船体也能强行钻进去的，但是容易破坏放在里面的东西。

    那些东西是他这次海底之行的目的，不然他废那么多时间就为了来海底欣赏一艘破沉船？

    他从洞口中飘了进去，里面的空间很大，破败程度比起外壳要好一些，但也好不到哪里去。

    木质的部分都已经烂成粉末沉淀在底层，里面还生活着一些鱼类和蠕虫之类的生物，这艘沉船成了海底生物的家园。

    洛秋不理睬受到惊吓到处乱撞的小鱼，径直朝着里面走去。

    冰冷幽暗的海水中，一道硕大的触手缓缓移动，触手下遍布着无数个拳头大的吸盘。

    触手的主人已经察觉到有敌人闯入它的地盘，它如同一个经验丰富的猎人，悄悄跟踪着波动的水体，很快就绕到洛秋的身后。

    洛秋像是毫无察觉般继续向前游去，没有回头看一眼的想法。

    数根触手向后推动海水，获得快速前进的推力，乌贼化为一张巨网扑向洛秋。

    以它的体形，猎食鲸鱼或许勉强了点，但是捕食体型巨大的鲨鱼绝不在话下，被它缠上后，即使是性情凶猛的大白鲨，也得被活生生缠死，或者被粗壮的触手掏出鱼鳃死于窒息。

    眨眼间，足以把人类勒成两段的触手已经扑到了洛秋的身后，水波激荡，船舱中的海水被搅动得浑浊不堪。

    “这么大的乌贼，可惜不能吃啊！”

    千钧一发之际，洛秋才慢悠悠地转过身来，看着停在面前的鲜嫩的大触手，咽了口唾沫，可惜这么大的肉块居然不能食用，不然这条乌贼足够他吃很久了。

    粗壮有力的触手在他眼里已经定格在了空中，双方速度差距过大，就会出现这种类似时间暂停的错觉。

    为了避免波及沉船，他鼓起嘴巴，向前喷出一口冰冻吐息，寒冷至极的气体喷入水中，海水瞬间冻成冰块，大乌贼就像是被封在琥珀里的小虫子般动弹不得。

    不过此时的它早已失去了生命，被冰冻吐息正面喷中，体内的水分都冻成了冰块，细胞都被撑破了，普通大王乌贼的生命力根本顶不住这种攻击。

    在沉入海底前，洛秋便深吸了一口气，无数空气被压缩进他的肺部储存着，万一在海底遇到什么突发状况，他也好多个后手。

    处理完找死的大王乌贼后，很快，他来到了一个房间前，随手扯掉已经锈坏的锁，拉开舱门。

    里面的积水不算干净，漂浮着很多杂质，最里面杂乱地则堆放着十几个烂木箱。

    或许不能叫木箱了，木质部分已经快要烂掉，里面装着的东西也掉了出来。

    “还算不错。”

    洛秋点了点头，扒开烂木箱从中拿出一块圆形的物体。

    用手指轻轻擦开污泥，乌黑的物体露出了原本的面目。

    这是一块金币，上面还雕刻着奇怪的文字，不知道这是哪个国家的文字。

    看到掌心里躺着的金币，他的内心有点激动，但很快就平静了下来，以往觉得遥不可及的珍贵宝物现在看来，也不过是有点价值的东西，算不得有多珍贵了。

    将木箱里的东西都整理出来后，发现金币并不算多，只有两个木箱，其他的大多数都是一些破碎的瓷片以及一堆已经泡烂的纸片。

    或许是沉船时撞击力度过大，木箱里的东西除了坚韧的金币外，其他的都损毁了，再被海水一泡，基本上成了毫无价值的垃圾。

    “可惜了。”

    洛秋拿起一块瓷片放到指间摩擦，依稀能感受到它完好无损时的精美程度，若是没有损坏，说不定价值比这堆金币还要高。

    指尖微微用力，把破瓷片捏成粉末扔掉。随后微微张开嘴，朝着金币堆喷出一口冰冻吐息，瞬间把它们混着海水冻成冰块。

    没有合适的袋子把它们装起来，干脆冻成一整块冰块，这样更方便携带。

    “走了。”

    洛秋瞳孔微微扩大，使用透视能力扫了沉船一圈，除了几件破银器外，再也没有发现什么有价值的东西。

    于是他抱上金币冰块，开启生物力场，这次不再顾及沉船，直接从中间将沉重腐朽的船体撞成两段，随后推开层层海水，化为一道模糊不清的黑影向着海面游去。

    轰……

    海面爆开巨大的浪花，洛秋抱着冰块从水中飞出。

    音爆响起，眨眼间又消失在天空中，已然朝着海轲市飞去。

