    “阿嚏！”

    另外一边，江小白直接打了一个喷嚏。

    谁骂他呢？

    揉了揉鼻子后，看了看手中的玉佩临时收了起来。

    他现在最关键的还是想办法离开这里才行。

    而这时他眉头挑起。

    是的，他注意到了上方那裂开的缝隙。

    这里……怎么会有缝隙？

    江小白惊奇，后边到底发生过什么？

    眉头微皱中，他整个人冲了上去。

    当来到外边的时候，他首先发现了还昏迷在旁边的白石秀惠。

    江小白当下检查了下。

    确定白石秀惠没问题后，才放心了下来。

    最后施针，将白石秀惠弄醒了。

    白石秀惠睁开双眼后，还有些迷蒙，但清晰下来后，看到江小白呆了呆道：“江少爷，您没事么？”

    “我没事，唐卿呢？”

    江小白直接问道。

    白石秀惠听后怔了怔，她知道江小白口中的唐卿是谁，但她直接摇了摇头：“我被她打晕后，就什么都不知道了！”

    江小白脸色变化。

    这个女人又跑了？

    还有，那个到底是梦还是真的？

    他有点方……

    如果是。

    那他拿到的那个玉佩，莫非是唐卿的？

    “这是哪？”

    白石秀惠此刻看向四周，在看到悬浮的各种武器，还有一些源能的时候，她呆了呆。

    这和她当时刚刚进入山洞时看到的幻境一模一样。

    “走吧，咱们出去再说！”

    江小白的声音响起，暂时压了下心中的思绪。

    而在说完后，他的目光看向了四周的东西。

    走之前，这些东西也得带走才行。

    当下他带着白石秀惠拿了起来，最后统统的放进了空间内。

    做完这一切的他，才带着白石秀惠朝着外边冲去。

    而在走向外边的时候，刚好听到了急促的脚步声，一眼看去，发现外边的人都苏醒了，朝着此地奔涌而来……

    “小白……”

    凯蒂看到江小白后，目光带着惊喜，第一时间钻进了江小白的怀里。

    双手紧紧地抱着，眼圈稍显红润。

    她刚刚醒来的时候，便发现了局面的不对。

    死了很多人。

    而江小白不在了。

    后边她注意到了肩膀上的猫，在听到这只猫提到江小白追唐卿后，飞速冲了过来。

    因为这只猫提到了一个时间。

    十个小时前……

    这什么意思？

    江小白进去这么久后，都未曾出来。

    不过此刻她看到江小白后，彻底安心了下来。

    江小白在凯蒂的后背上拍了下道：“放心吧，我没事！”

    在两人说话的时候，已经大量的人冲进了两边的通道内。

    二十几分钟后，所有人都从左侧的通道内走了出来。

    是的左右通道有缝隙互通，但明显破败。

    应该发生过战斗。

    顿时在场的人目光同时落在了江小白的身上。

    但此刻没有人敢问。

    “出去说吧！”

    江小白的声音响起，拉住了凯蒂的手朝着外边走去。

    当来到山洞外的时候，天色已经黑暗了下来。

    江小白这时侧过头看向凯蒂道：“那只九尾猫呢？”

    “跑了！”

    凯蒂开口道。

    “哦……”

    江小白思索了下，随后抬起头道：“你先带人离开吧！”

    凯蒂点头带着人先离去了。

    其中有人很想询问江小白，但最终还是没敢开口。

    而在所有人离开后，江小白抬头道：“你打算一直留在这里？”

    话音落下，一道影子落了下来，正是九尾猫。

    “本大爷……”

    “跟我走吧！”

    江小白简单说了四个字。

    “如果我不跟呢？”

    “弄死你！”

    “本大爷……好吧！跟你了！”

    九尾猫说话间，跳到了江小白的肩膀上道：“不过，你违约了！我看到那大胸女人离开了……”

    “怎么走的？”

    “好像是一瘸一拐，但也不算，总之怪怪的，你是不是把她震伤了……”

    “……”

    江小白有些无语，不知道为何，他感觉那个梦是真的几率变大了。

    最后他抬起手，将那枚玉佩捏在了手中道：“这个认识么？”

    “咦，好像在哪见过……”

    九尾猫用自己的爪子挠了挠头道：“不行，本大爷在这里时间太久了，很多事情都遗忘了！”

    “你容我想想吧！”

    “好！”

    江小白应声中，朝着外边冲去。

    而过程中，他眉头却是皱着的。

    那女人该不会真的对他做了什么吧？

    嘶！

    有点憋屈！

    看来下次见到这女人，得问清楚后，再杀了……

    ……

    回到外边，江小白发现所有人都在外边等待着。

    “明天八点宴厅见！”

    江小白说完后，拉着凯蒂上了一辆车。

    有点累了，早点回去休息。

    在场的人听后，不约而同地看了一眼时间。

    凌晨一点。

    虽然距离八点并不是很远，也只有七个小时而已。

    但这七个小时，无疑是一份煎熬。

    可没办法，内心在如何的焦灼，也得等着。

    半个小时的时间，江小白回到了住处。

    没有脱衣服，抱着开的和衣而眠。

    他想好好地睡一觉。

    至于九尾猫，被他丢到了沙发上。

    九尾猫郁闷么？

    郁闷！

    猫生第一次，没有被珍重的感觉。

    但偏偏它还没有半点脾气。

    这特汪的找谁说理去？

    时间而去。

    第二天早上。

    白石一族宴厅内，大量的人汇聚着。

    此刻目光都汇聚在前边。

    那里，江小白坐在椅子上，揉着怀里九尾猫的头。

    是的，就那个让他们惧怕万分的九尾猫。

    此刻在江小白怀里，无比的安分。

    这时外边脚步声响起，巩杰和白石家族的两位长老走了进来。

    顿时在场的人双眼亮了起来。

    终于来了。

    三人坐下后，江小白的声音直接响起：“里边好东西不少，现在都在我这里！”

    话音落下，在场的人目光同时聚集起来。

    呼吸有些急促。

    他们就知道！

    话音落下，江小白抬起手，一把把色彩斑斓的武器落在了地上。

    锋芒而动中，在场的人目光都变得炽热起来，呼吸更加的粗重。

    数量有点多。

    但没有人敢动，目光都看着江小白。

    “因为都是我和白石秀惠拿到的，所以我打算东西都交给白石一族去分配，由巩老进行监督！”

    江小白的声音响起。

    他已经拿到了最想要的完整火源。

    而火源是白石一族的。

    所以他用这些武器，当做人情送给白石一族，这也算是一种回馈了。

    白石秀骏和白石内族的长老听后，都呆滞了。

    要知道，江小白直接拿走，他们，乃至在场的人，都无话可说。

    但，江小白竟然交给他们白石一族进行分配？

    这，这可是大大的人情啊！

    一时间，他们激动的手都有些颤抖了，怀疑自己是不是在做梦……

