
　　“哈？？你说这个小短腿，看起来不太聪明的小姑娘是那个高高在上的神圣凯莎？？你开玩笑呢？？”

　　“我可是非常记得清楚.....神圣凯莎可是被你炸的灰飞烟灭！那莫甘娜，为了让凯莎去世，而不择手段的来控制你，让你发动你们烈阳独有的技术，太阳耀斑技术....然后以最强功率，将一颗和蓝星差不多水平的恒星给引爆！”

　　“发动所谓的超新星....毁天灭地！”

　　“凯莎当场去世！”

　　“碎片都不剩下.....”

　　“哪怕后续会复活,但也不可能那么快吧？？这才不到五年....最多不过三年而已。”

　　“就死者转生了？？”琪琳当然不信，虽然她没有亲眼目睹过凯莎陨落时的画面，但她后续找炙心补充过一些情报。

　　炙心就表明过。

　　神圣凯莎陨落。

　　在卡尔和莫甘娜的算计下，最终还是不敌两者，在已知宇宙被淘汰出去。

　　当时琪琳也觉得离谱。

　　凯莎不应该是诸神之王吗？

　　为什么那么不堪一击？？

　　炙心的回答是....

　　神圣凯莎是诸神之王....可，莫甘娜也不差，是凯莎的亲生妹妹,也拥有四代神体，而且虫洞技术在已知宇宙名列前茅.....

　　搭配上卡尔的阴险，还有神河第一大神，太空校长留下的第一天体计算机大时钟。

　　这两等支持下。

　　加上，凯莎过于顾虑蓝星，所以没有爆发全部实力，来不及做出回应，就被两个人算计，最终陨落。

　　“你才不聪明的样子！”

　　“我看你就是一头笨猪！！”

　　“烈阳星的技术，在破坏性是已知宇宙名列前茅的！但，我们天使可不会那么容易被烈阳星毁灭。”

　　“如果真那么容易....那烈阳星应该是已知宇宙第一啊！怎么，烈阳星还跟没见过世面一样，看见一点暗夙银就把蕾娜给卖了。”

　　“我们天使有神圣原子，神圣原子是已知宇宙中，当前最坚硬的一种物质，他比暗夙银，还有暗铁都高一些。”

　　“虽然一样不能避免被超新星爆炸而摧毁。”

　　“但神圣原子还有一个特色，那就是聚合力！！超新星爆炸确实可以把我炸死,但最多不过一刻钟,神圣原子便会启动聚合能力,瞬间把被炸成的碎片凝聚一起，重新组成我。”

　　“所以，根本不可能把我炸死！！”琪琳一声不太聪明，彻底让凯莎破防，你可以说她死板，不懂得变通。

　　而且还非常要强。

　　过于较真等等。

　　可，你不能说她傻。

　　如果她傻...

　　那她怎么当上女王的？？

　　这是对于凯莎原则的一种污蔑。

　　平时看不见，凯莎也不会计较。

　　可，如今，琪琳偏偏在她低谷时期来补上一刀。

　　她当然不高兴。

　　恨不得反手给琪琳一刀。

　　如果不是看在沐玄的面子上。

　　现在的她，已经再一次化作抱脸虫，一把抓住琪琳，给琪琳上一课。

　　然而，琪琳丝毫不惧，继续说道：“哦？？这么一说你很拽啊！！那，你为什么还是死了呢？？”

　　“自己的陨落，让你们的文明瞬间失去顶梁柱....”

　　“然后战力下降几乎三分之二。”

　　“牺牲无数的战士。”

　　“甚至，让年纪轻轻的彦，被迫当上女王.....”

　　“你说说,这算不算你的失责....”

　　“关于这个,我认可你！！琪琳，虽然我看不惯你，但这话说得没错！这男人婆，把自己玩死了，然后让我来给她擦屁股。”

　　“本来，我属于度假期....已经退休，却因为这男人婆过于自信，导致自己翻车，让我不得不取消我的假期！”

　　“让我忙碌不堪....这必须声讨！！”琪琳话音刚落，鹤熙忽然间和琪琳达成共识，一起用着鄙夷的目光看着凯莎。

　　可不....

　　鹤熙本来是不想继续镇守天城的。

　　那太无聊了。

　　而且，如果不是凯莎说过需要自己。

　　自己也不会让自己神体升级为四代。

　　搞的自己....

　　现在的血肉之躯，不如曾经那般绝对。

　　因为四代神体的转变，虽然让自己有了强悍的身躯，可也因此付出一些她不想付出的代价。

　　比如说生育能力。

　　天使的四代神体，是在神圣之躯的前提下，修改肉身的物质，把真正的血肉，血管，器官还有细胞这些全部删改，从柔软的肉，换做微型电脑核心。

　　那就是神圣原子....

　　即便神圣原子可以模拟出和血肉之躯一样的肉感。

　　可始终不是。

　　因此，她们也丧失一定的生育能力。

　　否则....

　　以鹤熙的本事，好几次和沐玄缠绵。

　　早已经变成一个大肚子了。

　　而四代以下，也就是三代，紧紧只是神圣之躯....体内依然是常规的血肉。

　　只不过多了基因管理引擎系统而已。

　　这也是鹤熙一直苦恼的一个问题，如果不是凯莎，如果这些小天使与日俱增的强大，而不靠着老一辈来支持。

　　她根本用不着升级四代。

　　现在，估计已经是一个当妈的人了。

　　唉....

　　想起这一点，鹤熙内心有一些悲楚。

　　如今想要当妈，无比困难。

　　因为自己已经是四代神体。

　　沐玄也是....

　　那太难了。

　　除非....

　　看着鹤熙和琪琳一唱一和，甚至有一些轻蔑，小凯莎顿时火烧眉毛，道：“你们.....你们以为我想？？”

　　“我当时完全可以不死！”

　　“只需要手起刀落....那蕾娜就万劫不复！！”

　　“可，那样对于天使的正义来说是错误的。”

　　“而且....凉冰那个碧池...知道我们有聚合能力！她让卡尔炸掉了我，然后马上利用大时钟和大虫桥，把我的神圣原子成分检测出来，然后送到已知宇宙各个角落....她们知道杀不死我！”

　　“但，可以延长我聚合，我复活的时间！”

　　“让神圣原子彻底分散....”

　　“哦？那你现在....属于怎么一回事？？”琪琳又问。

　　小凯莎闷闷不乐的把一个炸小肉丸放入口中，郁闷的说道：“现在？？现在我也不完全啊！！我现在的模样，不过是75%神圣原子组成的！”

　　“而，老妖精....又给神圣原子设定了一个保护机制。”

　　“如果神圣原子，不达到100%，那不能发挥全部的力量！！”天籁小说网

　　“所以...我现在很难受。”

　　“不过，到达100%只是时间问题，一旦时间达到，我必定杀回去了！将那些把我算计到死的阴谋家，全部干掉！”

　　“一个不留！！”

　　“这么一说，你已经有了计划？？对哦，既然如此，你的神圣原子被分散宇宙各个角落，那你又如何凝聚这75%的？？是靠自己聚合的吗？？还是靠那些战士们？？另外，你还剩下25%，为什么又聚合不到？？”琪琳发出灵魂几问。

　　此言一出。

　　小凯莎眼神飘忽不定。

　　一时间不知道怎么回答。

　　而鹤熙哈哈大笑，道：“你就听她吹吧！！她现在75%，还是靠沐玄才做到的！否则，还是一个碎片呢！！”

　　“至于剩下的25%，当前估计做不到！毕竟一直被大时钟监测中...卡尔布置了很多层陷阱。如若不小心，可能又会掉入深渊之中。”

　　“所以，我们当前需要处理掉大时钟...才可以找回剩下的25%.....”

　　“原来如此！！这么一说，还不是靠我老公？？”闻言，琪琳那叫一个得意，樱桃小嘴撅得老高了。

　　小凯莎却翻了个白眼，酸溜溜的说道：“切....不就有个老公嘛？？可把你得意到死....”

　　“作为女人....一直靠一个男人！！那是没有前途的.....”

　　“何况，你老公又不是只有你一个老婆！！”

　　“有什么好得意的啊？？”

　　“有本事....让你老公只专心为你一个人啊！！”

　　“一直靠一个男人没有前途！！可，有的女人，连能靠的男人都没有....虽说，她是一个万人之上的诸神之王！！”

　　“可....实际上呢....没准，在每一个夜晚里，看着天空中那繁星点点，苦闷为何自己会那么寂寞？？”

　　“为何会那么空虚？？”

　　“为何会觉得生活无趣.....”

　　“哎！！”琪琳也不以为然，意味深长的阴阳怪气。

　　这让小凯莎瞪大了双眸，恶狠狠的盯着琪琳。

　　见状，琪琳的得意，以及凯莎那一副恨铁不成钢的模样，鹤熙急忙打断的说道：“咳咳！！别乱说.....”

　　“凯莎可不会寂寞....可不会空虚，可不会冷！！”

　　“她很自强的！！”

　　“这一点我无比佩服！！我得承认，她比我们都优秀....”

　　“和我们这些凡俗女子不同。”

　　“诶...打住！！我和蕾娜属于凡俗女子，而你们可不一样！！你鹤熙，和凯莎一个时代的对吧？？你不也寂寞，空虚冷吗？？”

　　“她凯莎....我可不相信....她真可以做到禁欲，从始至终都没有一次寂寞过！！”然而，琪琳这一刻，却不合鹤熙达成一致，反而意味深长的笑着。

　　这让鹤熙一阵慌神，急忙代替凯莎解释道：“没...她和我真不一样！！她真不寂寞，你就别胡说八道了！！”

　　“否则.....”

　　“我怎么胡说八道了？？这不举例吗？？你和凯莎一个时代，还有那个莫甘娜！！你们俩都寂寞。熬不过几万年的孤独....最终不也找到自己的目标吗？？”

　　“虽然两个找的目标不同，一个找的是正常男生，另外一个找的自己一个类型的！”

　　“但你们都有一个共同点，那就是都喜欢抢别人的！”

　　“没准，这就是你们天使的癖好...之前蕾娜不也说过吗？？你们天使，是已知宇宙中最会勾引，抢男人的种族。”

　　“那凯莎作为诸神之王，你们天使女王....必定比你们还要夸张百倍以上！！”.

　　“我可不相信，她会那么特殊！！”琪琳不慌不忙的说着，甚至举一反三。

　　这再一次让鹤熙感受到无比的压力，打算继续帮凯莎解释。

　　她似乎很怕什么。

　　一直到。

　　小凯莎不让鹤熙帮自己解释，一副气嘟嘟的说道：“好啊！！既然你是这样看我的？那别怪我不客气！！！”

　　“是....我很寂寞，我很空虚，我很冷！！”

　　“我们天使喜欢抢男人！！”

　　“而且还是抢名草有主的！”

　　“那我就成全你！！”

　　“从今天起....我们就抢你的！！”

　　咔！

　　一鸣惊人！！

　　鹤熙倒吸一口冷气，她最害怕的一幕出现了。

　　她一直代替凯莎辩解，就怕这一幕。

　　可依然逃不掉。

　　只能说...

　　这琪琳太笨了！！

　　这不是彻底激怒凯莎的好斗之心吗？？

　　本来....

　　唉....

　　鹤熙长叹一口气，表示无奈。

　　而蕾娜本来埋头苦干的干饭，也发现事情好像...有一些过于复杂。

　　只有琪琳一头雾水，道：“什么意思？？”

　　“字面意思！！从明天起，本王就找你家老公，沐玄！！来填补你所描述的...我内心的空虚，我内心的寂寞，我内心的冷！！”

　　“这样，你满意了吧？？臭丫头！！”小凯莎也来了脾气，一点都不在乎形象，女王的气势充足一起，直言直语的宣誓着。

　　“这剧情....怎么和我想象中的不一样？？这不对啊！！你.....你不应该这么无耻的啊！你应该一气之下，说着不可能喜欢我老公的啊！你不应该那么不要脸的啊？？你作为女王....你不应该那么草率啊！！你....”琪琳顿时六神无主，凯莎这个转变，打的她措手不及。她本来只打算刺激一下凯莎。

　　让凯莎知难而退。

　　毕竟凯莎可是女王。

　　面临自己这一番话，凯莎那一股子傲气，肯定会一气之下，向自己保证不会窥探自己老公，

　　女王总会要面子的。

　　而且女王，总不可能厚颜无耻的。

　　外加上....自己老公已经有那么多女人。

　　凯莎作为一个女王，应该不可能非要挤进来吧？

　　那岂不是丢人现眼？？

　　毕竟...琪琳还是很害怕，因为沐玄伸出援手，救出凯莎，重组凯莎，让凯莎产生一定的好感，到头来，自己又会多一个情敌。

　　没想到....

　　凯莎还真不要脸。

　　还真就厚颜无耻。

　　真打算挤进来！

　　而且和自己有着严重的敌意....

　　这和琪琳预测的完全不同。

　　她彻底凌乱。

　　慌乱。

　　不知所措....

　　如果凯莎真要挤进来....那肯定是时间问题。

　　那，岂不是意味着，凯莎和鹤熙会联手？？

　　那自己的后宫之主的位置？？

　　根本不可能啊！！

　　凯莎有彦和冷的支持。

　　这两个，将凯莎信仰为神明。

　　如今....

　　还有一个鹤熙。

　　四个人为一个阵容。

　　而自己这一边的战友。

　　还是一个随时都可以背叛自己的蕾娜。

　　这....

　　琪琳害怕了。

　　胆怯了。

　　而，鹤熙也忍不住琪琳这个操作，怒斥道：“你这头笨猪！！都让你别胡说八道....这一下，你好了？？你舒服了？？”

　　“你还嫌不够热闹？？”

　　“还嫌不够乱？？”

　　“还嫌不够多？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第854章：凯莎：“抢你男人又如何？”免费阅读。https://www.23sk.com 