    《瘟疫医生》

    昔日的闹市街头，现在一片畸形的死寂。

    嘶哑狂乱的怪异低语缠绕在天空之上，不可名状的古老巨影沉浮于大海之中。

    未知的疾病爆发，可怖的灾难肆虐，恐慌的人们日夜寻求虚妄的庇护之地。

    血雨飘淋，闪电照亮了乌鸦在聚集，永不复焉，永不复焉，它们答曰。

    “我们可以看到，食尸鬼跟人类一样拥有十二对肋骨，但也拥有一根人类没有的‘横畸骨’……”

    医学院内，顾俊继续划下解剖刀，向周围的学生们展示着实验台上这只食尸鬼的胸廓构造。

    神秘诡谲的时代降临，真理倒塌，秩序瓦解，人类唯有经由智性的力量，不屈前行。

    医生+克苏鲁+现代+系统流的一本书，写得非常有诡异未知的氛围，文笔一流，人物全员智商在线，情节好看，激动人心，严重推荐，顺带这个作者是个大佬

    《明日之劫》

    世界大变，人间扭曲。

    大道在我的耳边低语，我的元神在扭曲，我的肉体在畸变。我……躺着不动就能变强？

    周白将信将疑地躺了下来，然后就发现自己竟然真的在变强了？还他喵的比自己修炼得更快？

    不要跟我说什么苦修，苦练，闭关，炼飞剑，修道术……

    老子就是日夜苦睡，踏踏实实地躺着，就比你们这些浮夸的天才强得多了。

    熊狼狗的书，这本其实不需要推的，但是肯起来非常的带感，殴打起来非常的顺畅，所以奶一下，同样作者也是一个大佬

    《我真不是乌鸦嘴》

    这书作者属于不作死不会死的类型，简介上表示我奶过，于是我想了想，就给她真奶过……

