    陶飞回去了,当天夜里,就有人将那个庞然大物脑袋里面说到的蓝色晶体送了过来,卡妮斯看的眼睛都红了,可惜,眼巴巴的看着,却不敢开口要,因为她不知道陶飞会不会给她。

    不过现在陶飞已经开始在慢慢的培养卡妮斯了,因为卡妮斯是唯一一个水属性的美女,一个可以滋补他的女人,陶飞只是没有给足够的金色晶体让她像杜玉明等人一样进化。

    当然了,陶飞有他自己的打算,那就是,不能一次性的将所有人都推到闭关进化的无底洞,那样他身边就会严重缺少可以信任的人。虽然卡妮斯是罗斯人,不过陶飞现在对她很放心,不仅仅是因为卡妮斯为自己生了一个孩子,更重要的是,十余年的相处,让卡妮斯再也生不出丝毫背叛的心里了,本来她所信奉的就是强者为尊的理念。

    这个通体碧蓝的晶体在陶飞的手里仅仅放了几秒钟,陶飞一转手就扔给了卡妮斯,笑着说道:“这是你的了”

    卡妮斯眼睛睁的老大,高兴的嘴巴都快何不拢了,这种能量至纯的能量晶体对于她来说是非常宝贵的,而这种晶体是那些智慧晶体都无法替代的。

    智慧晶体真正的作用其实就是改变体内能量的精度,增长了能量总量的同时,还会使得体内的能量更加精纯,这才是它的真正用途,而这种纯属性晶体,如果你的能量没有达到一定的高度,那么即使体内能量完全精纯,也可以使用来增加实力,可惜陶飞已经完全用不到这些了,他的实力已经达到一个很高的层次了,只能慢慢的依靠自身的自然增长和练功来增加实力了,当然了,陶飞本身特殊的属性使得他能够通过男女之间的某种联系来加速提升能量。

    而卡妮斯就是这个加速过程中最重要的一环,只要卡妮斯自身的能量足够庞大,至于是不是精纯,对陶飞来说就不是特别的重要了,等杜玉明等人完成深度进化之后,才会轮到其他人,包括曹林、卡妮斯、陈琳琳、蓝小婷等人。

    陶飞站立在悬崖的边缘,远远的眺望着冰岛上所发生的一切,杜玉明黑色的气息霸道的占据着大半的位置,将所有其他人都压缩在了剩余的一个狭小的空间里。即使是伊莉莎白也只是本能的距离杜玉明越来越远。而杜玉明所在的位置很明显的凹陷了下去,估计要不了多久杜玉明就会掉到海里去,可惜陶飞此时已经帮不了他了,即使连陶飞想要靠近杜玉明也是做不到了。

    当然了,陶飞并不担心这些,杜玉明即使掉到海里也死不了,他自身周围强大的能量可以压迫海水离开,同时这里也不是什么深海地区,最深的地方也只有不到百米,而杜玉明所在的位置就更浅了,只有三十几米的深度,是最靠近岸边的这个方向。

    蓝小婷在陶飞的怀里柔声说道:“老公,是不是把他们给分开一下啊,杜玉明的能量太霸道了,要是再这样下去的话,指不定哪天一不小心,杜玉明就得把其他人吞下去。”

    陶飞微微皱了皱眉头看了看冰岛,嘴里嘟囔道:“这元素进化者就是霸道,连个进化都占这么大的地方。”

    当然了,陶飞不但是在说杜玉明,同时也是在说自己,当年他进化的时候的场面比杜玉明可大的多了,当然了,陶飞那也是在进化后期才发生的事情,此时刚刚过去半年的时间,杜玉明的能量进化还远远没有达到巅峰状态。

    不过陶飞此时也有难处,那就是黎落的茧已经扩张到了直径两百米的范围了,而伊莉莎白的茧也已经扩张到了八十多米的直径,至于张鹏的茧就有点霸道了,身边谁都无法靠近,甚至包括杜玉明的黑色能量,一旦靠近就会立刻被吞噬掉,直径也足足有八百米,这是冰岛上除了杜玉明之外最霸道的一个,甚至可以说比杜玉明的能量还要霸道,因为杜玉明的能量根本无法靠近张鹏。

    其他人则相对要小很多,将这些人搬离冰岛不是一件容易的事情,他们都在深度进化当中,有自主的防御能力,一旦有生命接近,他们体表的茧会自动发动攻击,而且攻击强度一点都不比进化完成之后主动攻击的进化强度差,甚至可以说这种无意识的行为的攻击力更强上几分。

    “***,真是自作孽啊早知道进化的过程中会发生这样的事情,早就把他们给分开了,现在要分开他们,那真是要费大力气了”

    陶飞虽然经历了这种进化,可是他并不知道自己的进化过程中究竟发生了多少事情,如果距离远点在边缘自然什么都好说,可是一旦靠近他们,攻击立刻就会自动发动。

    想来想去,陶飞始终没有想到一个更好的主意,也许唯一的方法就是将这个冰岛切割开来,然后将其他人整体移动,不过那样的话,需要的时间还有精力就要很大了。

    “算了,麻烦就麻烦点吧否则真要是出点什么事情的话,那真是后悔都找不到地方了。”

    切割并不是一件难事,困难的是,如何将那巨大的冰块挪到一个安全的地方。

    数以千记的雷鸟拼命的震动着翅膀,将一个直径数公里的巨大冰块拼命的向岸边拉扯着,这跟那个巨大的海洋怪兽不同,不管怎么说,那个怪兽是漂浮在海面上的,可这个冰岛,上面厚厚的土层,直接将这个冰岛压的跟海底接触,当初也是因为担心海浪会把这个冰岛推向其他地方采取的策略,今天却成了负担。

    曹林心疼的看着天空中拼命震动着翅膀的雷鸟,苦着脸说道:“陶飞,你真是想的好主意啊”

    陶飞嘿嘿一笑道:“也不行”

    “我x,这么用雷鸟,也亏你想的出来,那么沉的大家伙,那么容易拉动呢,更何况下面还有巨大的摩擦”

    “呵呵,这不是没办法吗?老杜那家伙太霸道了,竟然把整个冰岛都给占据了,这还让不让其他人活了。”

    时间过的飞快,一转眼又过了大半年的时间,众人陆陆续续的苏醒过来,这给金山桥带来的压力越来越大。

    因为陶飞给他带来的巨大压力,使得他不得不为了提升实力,不停的吞噬着其他进化者,使得他身体内的能量始终无法达到完美的融合,同时他的行为也给其他进化者带来的巨大的困扰,怨言四起,艾玛克已经快要压不住下面的人了,可是他没有选择,金山桥比他强大太多了,而他此时甚至都不敢跟陶飞见面,他知道自己做的一切,以陶飞的性格来说,是不会饶了他的。

    杨林已经彻底向陶飞低下了他那高贵的头颅,四方势力变成了三方,其实也可以说是两方,罗斯人不肯低头,那些很多国家联合起来的进化者联盟也不想给陶飞当手下,因为那意味着他们的绝色注定只能成为炮灰。

    没有人愿意给别人当小弟,这一点是真理。

    杜玉明等人出来的时候全都静悄悄的,没有让其他两方人知道,整个太空中的卫星监控,全都在陶飞等人的控制之下。

    当然了,杜玉明等人在进化的最后阶段已经渐渐将散逸的能量收回来了,这在那些什么都不知道的人的眼里,只能说是接近尾声,而不是已经是尾声了。

    杜玉明等人一出来,陶飞的心情立刻就变得异常的轻松,接下来要做的事情就是杀人,杀那些对自己不满的人,杀那些有着强烈的背叛心里的人。

    “金山桥交给你了,老杜,没啥问题吧,千万别让他跑了啊,要真是让他跑了的话,你就别活了”陶飞开玩笑似的说道。

    杜玉明一撇嘴道:“切,这要是还能让他跑了的话,那我活着还有什么意思吗?”

    “好,剩下的那个捷利霍夫就交给张鹏好了,西门我来对付,莫然交给邵美云,其他的歪瓜裂枣的,就无所谓了”

    图巴有些不满的说道:“那我来对付谁啊,别给我那些歪瓜裂枣的,一点都不过瘾”

    陶飞嘿嘿一笑道:“想过瘾吗?那还不简单”

    图巴眼睛一亮,赶紧说道:“告诉我,该怎么做”

    “去海里找几个大家伙去”

    众人哈哈大笑,图巴脸色变得臭臭的样子:“我说老陶啊,把西门让给我吧”

    陶飞笑了笑道:“让给你也没什么,不过我担心你对付不了他啊”

    “怎么会,我现在觉得自己浑身都是力量,对付个西门兔崽子,我觉得就是手到擒来”

    “那行,西门就交给你了,我来给你掠阵,不过如果你杀不了西门怎么办?”

    图巴非常自信的说道:“怎么可能,我一定能杀了他”

    “切,不要打马虎眼,我是问你杀不了怎么办”

    “不可能绝对不可能”图巴也不上当,非常干脆的用最简练的话语堵住了陶飞接下来要说的话

    陶飞也不介意,只是大家开开玩笑罢了。

    中午,一个阳光明媚的中午,陶飞等人四散开来,分成四组,陶飞和图巴一组,杜玉明和郑国胜一组,黎落和邵美云、伊莉莎白一组,张鹏和东方星一组,剩下的其他进化者分成十几个小组,陈琳琳坐镇小楼,控制着所有的蜜蜂配合作战。

    西门平静的看着陶飞和图巴这两个曾经跟他一起并肩作战的战友,当然也是当年追杀他,现在正要杀他的敌人。

    “你们终于来了”

    “是啊你既然知道我们早晚会来杀你,为什么你不跑呢”

    西门淡淡一笑道:“跑?往哪里跑,世界之大哪里有我容身之处,你们将这片大陆上的所有的人类全都聚集到了这里来,我又不会生产,而且一个人在外面根本无法存活。所以,我只能来这里,即使是等待死亡”

    “呵呵那你怎么不想着投降呢”

    “投降?你会接受吗?”

    “当然,你不试一试怎么知道我会不会接受呢”

    “陶飞,不要骗我了如果是以前,我投降的话,你一定会接受,因为你的实力还不足以阻止我逃跑,但是现在你肯定会杀了我,因为我已经无法逃脱你的追杀了”

    “西门,难道你就没看到杨林吗?我不是也没有杀杨林吗?”

    西门戏谑的一笑:“杨林?他对你能有什么威胁吗?可以说,你的能力克制的他死死的,甚至杜玉明、张鹏也全都克制的他死死的,而我却不同,一旦我真正的强大起来,你们根本找不到可以克制我的人而我的特殊能力又不是你们能够控制的你们掌握着几乎所有的能源,而我在你的手下注定一辈子都抬不起头来,因为你不会放任我成长。”

    陶飞叹了口气道:“也许吧要怪只能怪当初你背叛了我,否则现在我的核心成员一定会有你一个不要说我能不能克制你,杜玉明的能力我就克制不了,甚至可以说,如果给他跟我一样的东西,他将来肯定比我强大。”

    “杜玉明吗?你们一起经历了太多的事情,已经完全互相信任了,而且最重要一点,你觉得你这个首领能够命令杜玉明、张鹏这些人吗?他们肯听你的,只是为了一个平衡,如果真正到了触动最根本的利益的时候,他们还会这么听你的吗?”

    陶飞摇了摇头道:“你想错了,我们之间不会发生这样的事情,因为我们没有冲突”

    “呵呵也对,他们是生化进化者,如果是超级属性晶体,自然是要归你的,超级生物的精血自然是他们那些人平分,所以他们注定是无法超越你的所以你们之间的根本利益冲突不会产生”

    “当然这是我们能够一起战斗而不用互相猜忌的一个根本原因”

    “所以你的心腹从来没有人类进化者,对吧”

    “对”

    “可我是人类进化者”

    “但是你忘记了吗?我们的进化属性不同啊”

    “的确,我们的进化属性不同,可是你永远都不会放心让我成长,甚至可以说你会让我的成长永远处于一个正好适合你使用的一个层次我想当初的那个空间裂缝对你来说是一个无法超越的存在吧”

    “是的”

    “所以你打算让我帮你,是吗?”

    “你狠聪明,跟聪明人说话就是痛快”

    “可是我不想帮你,因为我跟你是敌人”

    “当然,你不愿意跟我成为朋友,自然就只能是敌人”

    “你觉得你能活捉我吗?”

    陶飞笑了:“呵呵活捉你对我来说易如反掌,不要以为你的空间能力很强,可以从我手心里逃出去,甚至自杀,你应该知道,当初我就能够救活刚刚死掉的人,而现在哪怕你死了一会我都可以将你救回来”

    “陶飞你太自信了,我的能力我绝对比你清楚,临死之前我有能力拉你做垫背,你信吗?”

    陶飞摇了摇头道:“我不信而且你也死不了”

    图巴在一旁不满的说道:“你们磨叨什么啊我已经手痒了,忍不住要开打了”

    图巴一句话,西门脸色微微一变:“怎么,你还不屑亲自出手吗?”

    陶飞笑着说道:“哪里哪里,我不是不屑出手,而是图巴要跟我抢功,我没有拒绝的理由啊相信我,图巴很强的,即使你的能力很特殊,很强,也绝对不是图巴的对手”

    陶飞的话,西门不能不信,因为他也知道图巴已经完成了深度进化。

    “这里就你们两个,其他人呢”

    “当然是对付其他人了,你们几个一个都跑不掉的,否则我会很头痛的”

    西门有些悲哀的说道:“其实我很想过平凡的日子,可是你不会给我这个机会的”

    “怎么会,你如果想过平凡的日子完全不是问题啊”

    “不要骗我了对于背叛者,你从来就没有仁慈过就好像陈光荣,他已经注定不会有出头之日了,而且是因为有杜玉明的存在,否则他早就死了别跟我说杨林,杨林从来都不是背叛你,他一直都是你的敌人,只不过他现在不敢做你的敌人了。”

    图巴实在是有些受不了这两个人的磨叨了,他听不懂两个人到底在说些什么,因为他不知道陶飞究竟是要活着的西门,还是西门不想活了,或者说西门还有什么特别的心思。

    其实陶飞也很蒙,西门也有点蒙,两个人互相绕来绕去的,只不过双方都不想表现出来这一点。

    图巴再也受不了了,大喝一声:“西门,我来了”

    只见图巴双拳紧攥,对着西门就是一拳轰了过去。西门毫不在意的单手一挥,一道空间裂缝出现在了图巴的攻击道路上,图巴不闪不避,拳头上面一层光晕暴涨开来,对着这个裂缝狠狠的轰了过去。

    只听轰的一声巨响,这个裂缝竟然被图巴生生的给轰碎了,图巴的身体极其强悍,破碎的空间裂缝撞到他的身体竟然没有给他带来半点伤害。

    这不仅是西门吃惊,连陶飞都大吃一惊,他也没想到图巴的攻击力和防御力现在竟然都如此的变态了。

    不过陶飞也仅仅是吃惊罢了,图巴不管怎么说都是自己的朋友,实力越强对他来说就越是好事。

