    第118章你知道的，娘亲打起人来可凶了！

    “陈大山又怎么了，我看他那个表情，像是要吃人。”

    赵焰没说话，只是看着她，直到她走到他面前来。

    苏泠看他不说话，生怕他是又被欺负了，不由得担心起来。

    “他欺负你了吗？”

    赵焰摇摇头，眼里却闪过了一丝被羞辱过后的屈辱神色。

    苏泠慌了，走到他面前，拉住他的袖子，仰着脑袋问他。

    “是不是陈大山欺负你了，你告诉我，我去帮你出气！”

    她这话刚说出的那一瞬间，赵焰只觉得心里松了一口气。

    他什么都没说，她也根本不知道刚刚发生了什么，却这样坚定的站在他这边。

    他的心情忽然忽的十分的好，好到觉得陈大山已经完全不足以被他视作为威胁。

    “没有，我们就是随便聊了几句，没聊到一处去，他就不搭理我了。”

    苏泠半信半疑的看着他，还想再问一句，却已经被他先一步拉住了手，朝着厨房走去了。

    许凤翘瞧见她还有些无奈，“你这丫头，早饭吃得好好的怎么就跑出去了？”

    苏泠没答话，只是把赵焰拉了过来。

    “娘亲，你给赵焰盛一碗粥吧。”

    许凤翘早在看见赵焰的时候，就已经拿着碗去盛粥了，听见她这么说，故意瞪她一眼。

    “这还要你说呀，娘亲又不是没看到赵焰来了。”

    说着，她就招呼着赵焰坐下，然后给他拿馒头和咸菜。

    说起来，这个馒头是许凤翘最新捣鼓出来的，和普通的白面馒头不一样，里面加了南瓜，吃起来更加的香甜。

    赵焰咬了一口，夸赞道，“真好吃。”

    许凤翘见他这么喜欢，不由得高兴起来，也对自己的手艺更有信心了。

    “你们喜欢吃就好了，我啊最近在研究一些新玩意儿，想着能不能去镇上卖，这样也好给家里添一点收入，毕竟就靠种地，日子过得还是有些紧巴巴的。”

    苏泠咬着馒头，一脸懵懂无知。

    “娘亲，哥哥们不是说了吗，会努力挣钱让家里日子变得好起来的。”

    许凤翘今天难得又瞪了她一眼，像是对她的话十分不赞同。

    “哥哥们这么想那是他们有孝心，可是你要知道，哥哥们快到娶妻的年纪了，往后是要娶妻生子的。他们会有自己的小家，到那时候就不可能一直接济咱们家了，所以现在趁着我和你爹还年轻，当然要想法子多赚点钱，你和小冬还要读书呢。往后要是真的把你们送去了镇上的学堂，那可是好大一笔钱，我可不得早早地准备起来？”

    她这说的一套一套的，苏泠听不太懂，只觉得她说的有道理。

    可是又听她娘亲提起哥哥们要娶妻的事情，她却觉得有些难过。

    “娘亲，哥哥们要是有了自己的孩子，会不会就不喜欢娇娇了？”

    她皱着眉头，看着像是十分担忧，小脸也皱巴巴的，只让许凤翘有些心疼起来。

    这么些年，这么多个哥哥们都宠着她，她害怕有一天他们有了自己的家就顾不上她了，这也是人之常情。

    只是道理归道理，亲情还是最重要的。

    她摸了摸她的脑袋，“不会的，他们要是敢对你不好，我就打他们，你知道的，娘亲打起人来可凶了！”

    (本章完)

