    “我们这次来，是为了死亡之心的事情。”千漓雪耐心解释道，“死亡之力大肆在大陆上肆虐，百姓民不聊生，修炼界也元气大伤，现在这个时候大陆之心就更是一点问题都不能出。”

    “呵。”男子嘲讽，“所以你们这时候就打起了大陆之心的主意？”

    “我们是来帮你的。”千漓雪没有多磨叽，“我这里有一颗大陆之心，你看看能不能融合。”

    千漓雪直接把大陆之心拿了出来，一团翠绿色的光芒静静地浮在她的手上。

    听到千漓雪这话，男子眼神变了变，之后却更加凌厉：“这就是你的目的？得到一颗大陆之心还不够，还想得到两个？”人类真的是贪得无厌。

    千漓雪都想叹气了：“你现在受伤了吧，我们要是想要还想要一颗大陆之心，会好好地站在这里跟你说话吗。”

    “谁知道你们人类复杂的心思。”男子一点都不信千漓雪说的话，“你们外面不是还留了几个人吗，过来试探我的实力？”

    千漓雪扶额：“那大陆之心是你需要的吧，这样，把大陆之心留给你，我们离开这里总行了吧。”

    它这么讨厌人类，怎么还没把神衍大陆的人都弄死？

    男子眼里闪过一道寒光：“把你们都留在这里，我一样能得到大陆之心。”

    千漓雪他们顿时警惕起来，一个大陆之心这话说着可不是玩的，若是它执意，他们是真的都能被留在这里。

    “哥你淡定啊淡定！”灵昭从外面冲进来连忙站在千漓雪他们面前，“他们是真的没有恶意，你别伤害他们！”

    男子一看到灵昭冲出来了，顿时更生气了，眼睛都快冒火了，怒其不争地道：“在民间看了这么久的话本子，也没长一点脑子！”

    “哥。”灵昭跺跺脚，“你相信我，他们真没有坏心思，大陆之心你就用了吧，要不然你伤势会更重的！”

    男子：“......”这何止是没长一点脑子，是根本没有一点脑子，对方还什么都没说呢，自己就把自己的底儿卖了个一干二净了。

    “你闭嘴。”男子咬牙，“就算这样，对付这几个虾兵蟹将也不成问题。”

    千漓雪觑了觑君离墨，这人估计还没被用虾兵蟹将形容过吧。

    “不成问题是不成问题！”灵昭暴躁地转了个圈，“那你身上的伤呢，你不打算让它们好了是不是！”

    “灵昭，你......”

    “我不管！我不听！”灵昭捂住耳朵，“你以前就说若是有一颗大陆之心身上的伤势就有可能恢复，现在有了，你倒是恢复一个给我看看啊！”

    以前说若是强行得到大陆之心有违天道，现在大陆之心都送到眼前了，还想着跟人打架，哼，就当他好骗。

    被灵昭搅和这一通，山洞里面的气氛也紧张不起来了，男子看着灵昭，想生气的样子，又没生起来，最后无奈地叹了一口气：“我不动他们行了吧，你先出去。”

    “不，我不出去，既然你不动他们，我就在这听着。”

    “听着就听着吧。”男子道，“我叫千俞，你们自己找地方坐吧。”

    整个房间里除了桌子后的那张椅子外，就没有能坐的地方了。

    千俞没有紧绷着一张脸，看起来还颇有清风明月的味道，也是，集天地造化形成的大陆之心，既然有了灵智，化成了人形，各方面肯定都是人中龙凤。

    千漓雪也没在意，手轻轻一挥，大陆之心就飘到了千俞的面前：“看看能用吗？”

    千俞打量了一下：“居然还是一个二星大陆的大陆之心。”他看千漓雪，“你这修为是怎么得到的？”

    “偶然。”千漓雪道，“废弃大陆的，截胡。”

    “就这么给我了。”千俞审视着千漓雪，“这样的至宝，你不心疼？”

    这人废话还真多，千漓雪叹了口气道：“我宝贝多行了吧，现在神衍大陆的情况你应该比我清楚吧，别再耽搁时间了。”

    耽搁的越久，神衍大陆情况越糟糕。

    千俞看了千漓雪他们好一会儿，最后才点头：“好，你们先出去 ，待我将大陆之心炼化。”

    “灵昭，你也出去，除非我叫你，不然别进来。”

    这次，灵昭爽快地点了点头：“嗯，那哥你自己小心点。”

    千俞心累地点头摆手：“行了，你出去吧。”

    千俞带着千漓雪他们出来，离山洞够远了才停下来，他打了一个响指，周围亮起莹莹绿光，看起来......颇有鬼片的感觉。

    千漓雪：“......你这品味真是特别。”

    “哼。”灵昭冷哼一声，“只有绿光，爱要不要。”

    “啧，这么久没见了，脾气依旧这么坏。”

    “你嘴也还是这么毒。”灵昭瞪她，“以后肯迪嫁不出去！”

    千漓雪笑笑：“这个不牢你费心，来，叫姐夫。”她一把把君离墨拉到前面来。

    灵昭：“......”他瞪大眼睛，“你什么时候找到......不对！你 什么时候成了我姐了？”

    “不怪你哥说你。”千漓雪叹了口气，“你是真的蠢。”

    “怎么可能。”灵昭反驳，“我哥说的肯定是我单纯，也就你这么粗鲁的人才会说别人蠢。”

    “你本来就蠢，也用不着别人说。”千漓雪靠近灵昭，“跟我说说你当初是怎么诞生的，还有你跟你哥怎么是兄弟的？”

    “你知道你自己是怎么出生的吗？”灵昭翻了个白眼，“你问的不是废话吗，还有我又不是人，连谁创造的我我都知道，我怎么可能知道我跟我哥怎么是兄弟的。”

    千漓雪鄙视它：“你好歹也算是这个寰宇上顶级的生物了吧，连这个都不知道，啧。”

    “嘶。”灵昭瞪她，“你这个人一如既往的讨厌。”

    “那不说这个。”千漓雪势必要得到点消息，“你哥吸收大陆之心的力量是不是有危险啊？”

    “嗯。”听到这句话，灵昭闷闷地点了点头，“你知道的，我哥是大陆之心，其实原本大陆之心是没有灵智的，融合其他大陆之心也没有危险。”

    “但我哥不一样，他有自己的灵识，再融合其他大陆之心就跟要把其他东西炼化到自己体内一样，是非常危险的。”

    “那你为什么还要坚持让你哥炼化大陆之心，那不是更加危险吗？”

    “你又不是大陆之心。”灵昭哼道，“怎么知道大陆之心的事情，大陆之心是整个大陆力量的来源，也就是说，这个寰宇内大多数力量都伤不到大陆之心，而大陆之心一旦受伤，也只有吸收其他大陆之心的力量才能恢复。”

    其本身虽然逆天，但却有没有灵智这个致命的缺陷，也算是上天公平了。

    “我哥受伤很久了，一直都忍受着巨大的痛苦，这次死亡之力的侵蚀，更是让他伤上加伤，我怕他撑不住直接消散了，才想让他炼化大陆之心的。”

    “你哥以前就受伤了？什么时候？”

    “不知道。”灵昭摇头，“那时候不是我还没诞生，就是我还没有产生灵智。”

    “那你知道你哥活了多长时间吗？”

    “这个大陆存在了多长时间，我哥就活了多长时间。”灵昭叹了口气道 ，“你是不是傻啊。”

    千漓雪：“......”她只是为了确定一下好吗。

    所以，当年人族骨魔族丧尸族大战的时候，千俞就算没有参与，但也算是旁观者了。

    “行了，没你的事了，你走吧。”

    灵昭：“......你好像话本子里翻脸不认人的渣男。”

    “啧，渣男至少得是一个难得。”千漓雪慢悠悠地道，“你这文字学没学好啊。”

    “渣女总行了吧，反正不是啥好人。”

    “你哥把你养这么大，一定费了不少心吧。”

    “你怎么知道。”灵昭睁大眼睛，“虽然别人伤害不了我，但是不知道为什么他一直觉得我会被骗，没少费心思。”

    “所以你到底是个什么东西？”千漓雪斜了灵昭一眼，“你不是说你不是大陆之心吗。”

    “唉，我也不知道，一个大陆只有一个大陆之心，所以我也不知道我是什么，反正别人也伤不到我。”

    “要不是这样。”千漓雪笑道，“我现在可能都见不到你了。”

    灵昭低着头没有说话，半晌后，闷闷地声音传出来：“你说......我哥能挺得过来吗？”

    万一......万一......

    他岂不是以后再也见不到他哥了吗。

    “你想什么呢。”千漓雪白了他一眼，“你哥自己都觉得没事，不然怎么可能让我们在外面等着。”

    灵昭用力点了点头：“嗯，我哥既然自己都有把握，那肯定是能行的，那个二星的大陆之心被炼化后，我哥的伤应该就能全好了。”

    “那你哥是没受伤之前是几星的大陆之心？”

    “不知道。”灵昭摇头，“我哥很少跟我说大陆之心的事情。”

    ......大部分时间都在跟他说让他长点心眼。

