    第2404章 无尽水晋级

    大道多，就有大道多的好处。

    截取时光片段这种事情，在正常地方，那肯定是不能够的。主要是魔域并不正常，所以给了韩非这个机会。

    另外，这水元龙灵的虽然无形，但是他有神魂。他的神魂散布于周围的水气之中。但是，在水元龙灵攻击的时候，他的神魂会处于一个瞬间的集合状态。

    只要抓住这个集合状态，这水元龙灵就跑不掉了。

    不过就是化星大后期的神秘类生灵，神魂强度或许不会低，但应该不会比自己高出特别多。

    果然，在僵持半晌，这水元龙灵的神魂，终于被韩非给镇压。而通过虚无之线，韩非慢慢磨灭了这水元龙灵的神魂。

    直到最后，这水元龙灵奄奄一息，韩非并没有去掏出它的水神珠和无形水脉。竟在这寒潭底下，直接将这水元龙灵彻底击杀了。

    因为，这水元龙灵的等级比自己高，活体状态，是带不进本命星辰的。

    寒潭外，周润他们还在等待，忽然就看见那正在疯狂汲取水汽的无尽水，忽然冲入潭底。

    周润微微皱眉，看向沐南：“我们是否要下去看看。”

    沐南：“应该没有出事。以非哥现在的状态和手中的神器，他其实用不到这枚还处于残缺状态下的混沌元水了。他既然将混沌元水唤了过去，应该是有进阶的可能。这种时候，我想，我们还是不要打扰了好。”

    一入本命星辰，韩非立刻就祭出了炼妖壶。

    只见韩非将整个的一团水形状态的水元龙灵，直接丢进了炼妖壶，然后又将无尽水丢进了炼妖壶。

    自己不能寄希望于所有的神秘类生灵都归属于自己，与其抓住这生灵用来合成。不如用来给无尽水晋级，顺便，还能给无尽水附魂。

    随即，韩非本源海内大量的资源，往炼妖壶里飞去，这个他无所谓，自己现在资源多的是，炼制神器，其实用不了多少。特别是，自己将整个水元龙灵都丢了进去。

    大半日后。

    炼妖壶终于停歇，而一滴和之前一般无二的水珠，从炼妖壶中缓缓飞出。

    当这枚水珠飞出来的下一刻，竟然一下子变成一条小拇指长的小小龙形，刷地一下冲到韩非身边，然后就开心地环绕着韩非游动起来。

    而韩非眸中，信息浮现：

    【名称】无尽水

    【介绍】以混沌元水和水元龙灵混合炼制而成的神器级异水，其性质上可相当于混沌灵宝一类。进阶后的无尽水，可操控万水，甚至一些软流体。无尽水可通过吞噬水脉，水元之气，同化异水，进行自我晋升。此水有灵，日日温养，其聪慧不亚于智慧生灵。

    【品质】中品神器

    【附魂】水元龙灵

    【效果】操控万水，吞噬水脉，同化异水

    【可重铸】

    【已炼化】

    【备注】契合之魂，让本该下品神器的无尽水，再上一个档次。

    “哈哈~”

    韩非也没想到，此行竟会有这般收获，他本以为，即便好处再多，最多也就是无尽水晋级神器，但也就下品神器到头了。没想到，人家竟然直接晋升中品神器，而且还又变成了成长性异水。

    如果说以前无尽水也是成长性异水的话，那么他是有上限的，因为无尽水本身就混沌元水，这个上限已经确定。

    但现在，无尽水可以同化异水，实现自我晋升，这就不是一般的混沌元水可以比拟的了。

    此刻，看着无尽水亲近的环绕在自己身边，韩非不禁感慨：“海界，的确非是小世界里可以比拟的啊！”

    “嗡~”

    离开了本命星辰，韩非刚一回到魔域，无尽水立刻就爆发了比之前高达十倍的吸扯之力，韩非明显看见这寒潭之下，有水汽蒸腾，水浪沸腾之中，他看见一条大脉，今天竟然被抽取，裹向无尽水。

    “嚯！”

    韩非只是稍稍感觉到一下，然后就释然了。毕竟，无尽水现在是中品神器，而且可操控万水，吞噬水脉，这本来就是他的能力。

    只是，不知道吞噬多少条水脉，才能让无尽水再次晋升。

    当然了，今天韩非是不指望无尽水可以继续晋升了，否则这就太夸张了。不过，沐南不也说了，那什么沐灿的身上，也有一滴混沌元水。

    按理说，如果说自己的无尽水之前是残缺的，那么沐灿那一枚应该就是完好的。既然是完好的，那应该也是神器级别。

    所以，如果无尽水吞噬了沐灿的那一滴，便极有可能直接晋级到上品神器。

    至于极品神器嘛，韩非也没指望。极品神器难出，应该不是一滴两滴混沌元水，就可以炼制出来的。如果吞噬几种完整的异水，说不定才有这种可能。

    ……

    待到韩非从寒潭地下出来，这地下寒潭的地脉，已经倾塌，这动静显然是瞒不过周润他们的。

    但是，周润他们也不知道韩非在寒潭地下到底经历了什么事情，不过见韩非嘴角不禁都带着些许笑容，看来事情似乎非常顺利。

    沐南小心问道：“非哥，成了？”

    韩非微微点头：“还算不错，在寒潭地下勉强得了一条水脉，一枚带有些许异水的珠子。走吧！此地已经没有机会。接下来，我们加速行动，世界本源，绝不仅仅是从魔灵身上得来。所以，战斗在其次，寻找真正的世界本源所在，才是我们此行的目的。”

    “是，非哥！”

    众人精神一振，以韩非对付魔灵的本事，至少从安全性上，他们觉得问题应该不大。毕竟，韩非那可是连化星大圆满也照干不误的人。

    况且，魔灵毕竟是魔灵，哪有他们的手段和智慧？

    七天后。

    当一群五只魔灵被韩非直接控住了三只，周润他们纷纷扑了上去，对着这些魔灵一阵狂轰滥炸般的神魂攻击。

    不过片刻光景，这五只魔灵便化成了世界本源和无主神魂。

    “爽！”

    曹猛德哈哈大笑一声，这已经是他们干掉的第237只魔灵了。其中，并未全部被韩非击杀吞掉。在后面的这段时间，韩非只针对化星大后期的魔灵，其间还遇见过一次化星大圆满的魔灵，那一只陨落后释放的世界本源和无主神魂之力，恐怕比得上普通的化星后期几十只了。

    韩非之所以放掉了大多数的魔灵给周润和曹猛德他们吸收，主要是他觉得曹猛德他们太弱了。他们大多数的资源，其实都是偷偷转移出去了，在神都王朝，他们不敢变得太强，否则会立刻遭到族里其他人的忌惮。

    所以，在神都王朝，他们只能苟着，也不敢过分地提拔自己的实力。哪怕他们憋着底牌，也是好不容易藏下来的底牌。

    可现在，他们都已经叛的如此明显了，这一次离开神都王朝已成必然，那么也该是疯狂提升实力的时候了。

    沐楠：“这条地下水脉实在太长，分支太多，我们现在也不能确定到了哪儿。只能通过非哥你来指向了。”

    韩非钓钩一甩，钓出航海万象仪来，随手一指，对水脉尽头的其中一个支流方向道：“走这边。”

    直到进入支流，韩非他们的感知可以放开了一些，大概能探出感知数十万里了。

    哪知，仅仅一天后，他们就来到了一处空旷的，像是洪荒之地的巨大旷野。

    在旷野中的某个方向，出现了一道黑暗屏障。是的，没有任何的过渡，就像是一间屋子里，一半是亮的，一半是黑的。

    这地方，能量稀薄，原因未知。

    而随着韩非他们的到来，一下子，就有无数道感知，扫了过来。这一扫，当时韩非他们就感受到诸多不善。

    却听李尘传音：“李青衣在这里，他身边还有几个高手随行。”

    曹猛德咬牙切齿：“我看见曹不灭了，这个龟儿子竟然也在。还有吴家的吴道风，周家的周秘，徐家的徐超，还有那沐灿。”

    而另一边，韩非也感受到了诸多目光，其中最淡漠，但杀意最重的一道，那是自己上一轮的对手，赵青龙。

    除了赵青龙，曹猛德他们说的几个大族子弟，对他也抱有极深的敌意。当然了，还有一些韩非怀疑是天族的人，他曾经见过的天族化星大圆满强者，易彩。那曾经被韩非钉死在船头的易佳佳，易仙灵，易水流，易天龙，竟然都在。

    还有，那曾经刚被韩非篡改了记忆，卖了200万里资源的易辰，此刻正死死地盯着自己。

    天族那边，除了这几个，还有很多生面孔，但实力却绝对不俗。

    除了这些人，还有不少散修，而其中，韩非竟然还认识一人。那不是拾荒者之城，排名第六的齐同海么？

    “韩非~”

    忽然就有人跳起来招呼，是的，除了赵青龙这群人外，凤星流和凤羽也在，还有王北辰，无双也赫然在列。

    韩非不禁讶异，这人还挺齐全啊！

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

