
　　编年史世界的总体格局已经清晰地在楚让面前显现出来了。

　　如今整个世界都陷入了游戏天神所展开的编年史游戏领域当中，并且已经有无数人类在这场游戏里失去了自己的生命。

　　但这方世界的末日不同于以往楚让所经历过的，因为人们的大部分物质生活实际上都没有受到太严重的影响。

　　想活下去大可以琢磨出办法，甚至可以远离崩源体和玩家们之间的战斗。

　　然而短暂的逃避也只能获得一时的安宁，无人愿意去挑战游戏天神所设立的攻略天梯的话，那么可以预见最终整个世界的人类都会在游戏病的侵蚀下统统消失，世界也将只剩下崩源体们。

　　因此，对现在还剩下的人来说，战斗以及攻略崩源体就是他们要拼出未来和拯救已经因为游戏病而消失的亲友们的最后希望。

　　哪怕在使用编年史卡带的同时也会让自己感染崩源体，不少人还是愿意顶着一个生命倒计时进行攻略。

　　“永梦，那现在整个世界的攻略进度到什么地步了你知道吗？”

　　“我们还在第二阶段”，永梦的表情很复杂，“其他人我不清楚。

　　“游戏天神的规定是集中在个人身上的，必须独自依次攻略掉每一个boss才算。”

　　难怪，楚让轻轻点头，要是可以全世界共同计算的话那么现在怎么也该到第三阶段了。

　　可由于针对个人的规定，加上人心之间的各种复杂因素，收集Boss凭证的速度算不上快。

　　“那确实难办”，楚让也对此颇为恼火，对人类们来讲，随着时间的不断拖延，完成攻略任务的机会则在递减。

　　世界各地每时每刻都有人因为游戏病而消失，一直拖延下去后果不堪设想。

　　必须得主动出击才行啊...楚让抬起头看向永梦：

　　“永梦，你不是说你还有几个伙伴吗？他们人呢？”

　　“他们都出去接诊了”，永梦终于离开那台无法启动的音乐游戏机，忽地挂在脖子上的游戏病毒专用探测器一闪一闪放出光亮。

　　“糟了！又有急诊出现了！”

　　所谓急诊，就是有崩源体病毒刷新了。

　　“我和你一起去！”，楚让说着紧紧跟在飞快跑走的永梦身后！

　　开玩笑，他有什么理由不跟着去？

　　崩源体出现的地方离医院并不遥远，而且正巧是宝生永梦最近一直在追踪的一个崩源体，乃是现今医院里大部分患者身上的病毒来源——第二阶段崩源体Boss加顿！

　　“吼吼吼！挑战者！清理！”，浑身银红色交织酷似一个格斗机器人的加顿察觉到赶来的楚让和宝生永梦顿时亢奋起来，高高举起那造型夸张的右臂“加顿粉碎者”，一大片橙黄色的数据流迅速在他周边出现，凝聚成一个个杂兵的形体。

　　“henshin！”

　　楚让与永梦齐声大喝！

　　假面骑士夜骑！假面骑士Ex-aidLv.1！

　　手握翼召剑，轻巧的打开读卡槽，楚让果断发动戏敌降临！

　　“TrickVent！”

　　瞬间八个一模一样的夜骑手握清一色的金纹长枪冲了上去。

　　而永梦也是再度推动腰间玩家驱动器的推杆，嘴里大喊道：

　　“大变身！”

　　“Gachan！LevelUp！MightyJump！MightyKick！MightyMightyActionX！”

　　从一级唰地变为二级，身躯也不再是胖胖的样子，提着长剑形态的Gashacon破坏者跟着楚让就一起展开了和崩源体的战斗。

　　楚让又一次感受到了头顶那个等级对自己战斗力造成的局限，不管他的技巧再强，可一个Lv.1就硬生生的卡住了他的输出上限。

　　不同骑士系的力量间没有高下之分，也就是说艾克赛德世界的规则不会限制他所拥有的骑士力量的特点。

　　但他也会公平的被容纳进编年史世界的规则当中。

　　关键的却是楚让所掌握的各种骑士力量都是没有“升级”这个概念的！ŴŴŴ.23sk.com

　　要想立足于编年史世界，他楚让也必须得拿到这个世界的骑士力量才行！

　　心头打定了主意，楚让全身贯注的回到眼前的战斗里来，定位清晰的他用出各种手段帮永梦清理着周遭的杂兵。

　　永梦则已经穿上了Lv.5的飞龙装甲和崩源体加顿厮杀着。

　　作为第二阶段的崩源体，加顿的等级足足有30级！

　　根本看不见战斗胜利的希望。

　　“永梦！你就没有其他更高等级的卡带了吗？！”，楚让召唤出黑翼用音波控制住一大片杂兵，腾出间隙大吼起来。

　　奶奶的，要是有艾克赛德系骑士的力量他用得着受这个气？

　　面对楚让的问题，永梦面具下的脸拉得老长，他也想要啊，但事实就是全身飞龙已经是他现在所掌握的最高等级卡带了。

　　怪不得停留在第二阶段，楚让都不想说啥了，一个快速转身带动翼召剑在身边形成一阵旋风劈倒一个又一个敌人。

　　眼睛一亮瞥见在空中居然悬浮着一枚道具硬币！

　　走你！

　　一个小跳微微弹起，而后双足用力一蹬一只杂兵的脑袋，完成借力的楚让朝着空中的道具硬币飞射过去，一伸手唰地触碰到那道具硬币。

　　“Speeding-Up！”（高速化）

　　一股奇特的力量游走在楚让的全身，他只感觉自己身上被突然加了一个buff，以超高速的移动速度在眨眼之间就将所有杂兵给全部击倒！

　　可以说这种硬币能量道具本来也是Ex-aid系骑士拥有的一种强力战力增强手段！

　　杂兵被楚让清理完，就只剩下了还在和永梦缠斗的加顿。

　　不过宝生永梦的状况并不算太好，等级的巨大差异让哪怕是有着天才玩家之名的他也只能堪堪应付，用灵活的身形一次又一次躲开加顿的强力暴击。

　　但加顿可以失误无数次，永梦却只能失误一次。

　　“撑住了！永梦！”，楚让视线疯狂扫动四周，还真就又找到了两枚能量道具。

　　成败在此一举，楚让惊人地解除了变身，在身后一掏居然摸出了一个黑绿色的卡带。

　　那正是幻梦公司发行的假面骑士编年史游戏卡带！

　　而这一个编年史游戏卡带则是楚让在CR中心里顺手拿到的。

　　“henshin！”，按动卡带按钮，在数据的笼罩之下变身自动完成。

　　“上一次使用量产战士，还是在粽子世界吧”，感受着艾克赛德系独特的力量，楚让发出一声感叹。

　　他现在的姿态就是使用编年史卡带变成的量产战士“骑士玩家”，等级和战斗力会随着游戏进行而变化！

　　“现在，就是我的舞台了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百七十八章 攻略即生存免费阅读。https://xs.23sk.com 