    凌晨

    天飘下了雪花，营地内噼里啪啦火把声时不时响起，鼾声也此起彼伏，除了巡逻士兵，别人大多都睡熟了。

    苏子籍帐篷内漆黑一片，但苏子籍并没有入睡，而在帐篷口呆了下，挑帘出了帐篷，双脚踩在新絮一样雪地上，慢慢踱步绕帐篷兜了一圈，伸手又接着雪花，若有所思，思索着白天的事。

    “为什么木桑会这样针对我？”他思索着。

    “难道说，真是有人泄露了我献计的事？”

    “还是说，是我的所谓太子血脉的身份暴露，有齐、蜀二王的人插手了？”

    “又或者，是龙宫的后续，妖怪知道有我参与？”

    这些其实都有可能，到底是哪一条原因，苏子籍拿不准，不由叹了口气，撸着狐狸，低声：“小白，你说，究竟哪个原因？”

    小狐狸正趴在身侧，听到问话后，只甩了甩尾巴，不过才在这时，就听得天空一声鹰鸣，小狐狸顿时愤怒的立起身，用小爪子指着天空：“唧唧，唧唧！”

    这是在告状。

    要是原来，苏子籍会取笑它，现在却沉了脸。

    “有妖族参与，许多和原本世界不一样，别的不说，这鹰巡视，就可洞察大军的动向，甚至可以传递情报和信息。”

    “我听说皇室都有专门的传讯鹰，只是公文是大事，怕人篡改，所以非紧急时不走这渠道。”

    苏子籍抓住了小狐狸，撸了撸毛，沉思着，突然之间耳一动，有脚步声，接着帐外突然有人压低声音说：“苏公子可睡了？我有事求见！”

    凌晨跑来求见，若换了个人，大概都会心生警惕，或喊人了，苏子籍沉默了下，看了一眼小狐狸。

    小狐狸立刻机灵跳下去，躲进了洞里。

    他这才回答：“进来。”

    一个低眉顺眼的士兵从外面进来，但苏子籍一看，就知道这小兵是外人伪装，无它，衣服不合身，气质不相符。

    “你是商人？谁派你来，山寨？”苏子籍挑眉问。

    这人相貌生得和气，说话也很敞亮：“不错，我是商人，奉桑女大人的命令，与你会晤。”

    “桑女？”苏子籍没想到会从他的口中听到这样的名字……或者说，是一群人的名字。

    阅读的资料，曾经有一附篇上记载，西南一百七十寨，信奉多神，其中一个广泛的就是帝女桑。

    传闻她是上古神人之女，能承阳光，掌风雨，因此她的大祭司，都是女子，都名曰桑女。

    这是历代大祭司之名，不管之前是不是叫这名字，当她成为大祭司的一刻，就会被冠以桑女之名。

    苏子籍盯着来人，淡淡：“我倒不知，桑女还认识我这样的小人物，甚至派了人过来。”

    这么看来，之前被木桑算计，桑女怕也知情，或者就是背后操纵者。

    商人忙说着：“您哪里算小人物？这次桑女派我来，是希望您能给木桑大人求情，只要您能帮这个忙，我们山寨，永远都将您当做最好的朋友！”

    苏子籍差点气笑了，他是缺他们这样朋友的人？而且还是差点被木桑摆了一道的情况下？

    莫非，这些人还认为，木桑要杀自己的事，自己不知道？

    商人见他神色不对，连忙又说：“之前可能有些误会，我们会给您补偿，只要您认真和我们的人谈下……”

    “谈下，这事也不是不能。”苏子籍十分冷淡回绝，见他还想说什么，直接制止了：“你们桑女连人都不来，谈何诚意？”

    商人一窒，就听着苏子籍意味深长的声音：“我不会出军营半步，要和我谈，就来军营吧！”

    到时来了就擒下，木桑不能杀，就先杀了她。

    商人听着声音，就立刻明白，苏子籍很警觉，他叹了口气：“苏公子，不是你想象的那样，我们并没有恶意。”

    “以后您就会知道……唉，小人先告退了。”眼见有着巡查队伍要来，这人不得不先退下。

    看着他远去，苏子籍若有所思：“军中，有山寨的人？”

    要不，哪这样容易就混入。

    “现在，就看圣旨了，有了圣旨，就可处置西南。”

    这圣旨来的极快，第五天就到了西南，苏子籍得知这事时，正在投喂着小狐狸，听了，一丝冷风袭入，袭得微微打个寒颤。

    这几日一出帐篷，就明显能感觉到有不止一批人盯着自己，这种感觉虽在过去早该习惯，可这一次能感觉到明显杀机，没必要在这节骨眼冒险，索性就减少了外出，大多在帐篷里待着。

    小狐狸这几日偶尔外出，但很快就回来，从它这里，苏子籍也得知了，追杀它的老鹰，这几次短暂外出并未碰见。

    但苏子籍仍觉得不放心。

    “虽是如此，你也要小心些，先住在洞里，等离了西南再说。”

    “唧唧！”小狐狸点首，表示明白。

    见它这些日子很有些冬眠养膘的迹象，肉眼可见胖了一圈，苏子籍也不敢说，生怕又惹恼了这格外爱美的小家伙。

    正看着它吃下最后一根鸡腿，外面就传来孙百户的声音。

    “苏公子，公公要在前面宣读圣旨，请你也过去。”

    “老实待着，今日不准乱跑。”用手点了小狐狸一下，苏子籍这才起身出去。

    原本还会来找他的简渠，这几日也只偷偷来找过他，随后就躲了起来，想必是担心提前走近了，会惹来杀身大祸。

    至于秦茂，有着秦凤良那个老狐狸按着，想与交往过密也不可能，苏子籍倒有些怀念总是被邵思森骚扰的日子了。

    但这两日，邵思森明显发热严重，他之前出去，就是去探望邵思森。

    “这样的热闹景象，可惜他不能出来观看。”苏子籍一路走来，发现不少人都朝着同一个方向涌去。

    等他到了钦差大帐前时，崔兆全已率着有品级的官员，在香案前，跪着一群人则被甲兵监视，穿着都与到大营的木桑相仿，想也知道，应是投降了的山寨寨主。

    苏子籍粗略算了下，大约有五十几人，想到之前归降的正是五十七家山寨，那应该都在这里了。

    才想着，却见赵督监双手捧着黄绫盖着的诰谕庄重走到香案香案上首南面而立，一站定，就见崔兆全、钱之栋、秦凤良等一起伏地叩拜：“臣等恭请圣安！”

    “圣躬安！”赵督监朗声答：“有旨意！”