    这并不是开玩笑的，别看幽斗现在孤家寡人一个，但是他却已经具备了一些除灵家族都不曾拥有的条件。

    首先就是其名气，一个除灵家族想要源远流长的传承下去，名气是必不可少的条件之一。

    其次就是势力跟人脉，这一点的话，幽斗咋看起来似乎相当的欠缺，但是其实却不然。

    首先因为这次的战役，许多除灵师都是因为幽斗而得救，再加上如今的幽斗诸多光环加身，也会有很多的人愿意跟他交好。

    其次就是幽斗背靠『非自然对策组』，虽然大部分出身正统的除灵师并不看好这个官方组织，但是却不得不承认，人家背靠国家，确实有着不俗的底蕴。

    其次就是幽斗跟大和玖香交好，因为其关系，大和家跟空须家大概也会对其提供助力。

    最后也就是寄放“草薙剑”的热田神宫了，之前一直供奉草薙剑的他们，在草薙剑认主以后，自然也表示以后会以幽斗马首是瞻，而且关系肯定比起之前的那些其他势力都来得铁。

    神器“草薙剑”自行认主，已经让所有人都惊讶不已了，而当热田神宫的人闻讯而来，并且表示愿意从此为幽斗效力之时，幽斗的做法却更加让人大跌眼镜。

    只见幽斗看着上前就对他单膝下跪的热田神宫几人，直接表情淡漠的将右手的草薙剑递了上去。

    而在热田神宫的人，一脸不明所以的接过草薙剑，并且露出一脸懵逼之时，却突然听到幽斗说道。

    “之前只是为了击退那个强大的鬼族妖怪，所以才借助了草薙剑的力量。

    然而它并不是最适合我的武器，所以还是继续将他寄放在原来的地方，或许有一天它会再次遇到，更为适合它的使用者。”

    幽斗冷不丁的一番话，直接让全场的所有人鸦雀无声了，甚至热田神宫那个从幽斗手中接过草薙剑的人，现在都觉得手中的剑无比的烫手！

    至于其他人，则全部露出了一番傻眼的表情，因为神器居然被拒绝了！

    对神器趋之若鹜的人，在场的人表示实在看得太多了，但是拒绝神器的人，他们表示还真是活久见的头一遭啊。

    别人想要而不可得，面前这个少年却来了一句并不适合自己，然后就轻描淡写的将神器归还了。

    要知道这可是别人都抢破头都拿不到的东西，少年却弃之如履，人比人得死啊。

    “幽斗大人，这是为什么呢？草薙剑选择了您，那就代表您是最适合它的存在啊。

    而且这可是三神器的草薙剑啊，即便是众多的神器中，也是最顶级的那一批啊。”

    热田神宫的人是真的不解，乱世来临之后，有不计其数的除灵师踏足热田神宫，就是为了获得草薙剑而不可得。

    但是面前的少年，明明成为了有史以来第一个被草薙剑自主选择认主的人，为什么却反而看不上草薙剑呢。

    “我刚刚已经说过了，并不是草薙剑不好，而是它并不是最适合我的。

    我拥有自己的佩刀，或许现在的她论威力的话不仅作为神器的草薙剑，但是同我一起崛起于微末的她才是最适合我的武器。”

    幽斗一边说着还一边取下自己背后的长刀，仿佛为了证明自己所说的话的可信性一般。

    至于被送回热田神宫神祝手中的草薙剑，此时却犹如被始乱终弃的小姑娘一般，剑身开始剧烈的颤抖起来，随后自主飞起，开始绕着幽斗转圈圈的飞了起来。

    而看到这一幕的众人则再次无语了，之前对于草薙剑自行认主的行为，他们还只是停留在听说的阶段而已，认为神城一心他们可能夸大了事实。

    但是现在看起来的话，神城一心他们不仅没有夸大事实，而且还大大低估草薙剑对于天上院幽斗的喜爱啊。

    神器都是相当骄傲的，这一点它们对于其他人的态度都拽的二五八万似的就能够看得出来了。

    可是草薙剑对于幽斗的态度，实在太令众人匪夷所思了，作为神器明明已经被对方嫌弃了，本来应该是极为骄傲的跟幽斗断绝联系才对啊，但是现在草薙剑却丝毫还在对幽斗死缠烂打？

    这特么还是它们所认识的神器吗？神器的逼格呢？之前高高在上的姿态呢？

    “看来你是真的打算赖上我了啊，可你也应该清楚，我已经拥有神佑了。

    如果作为神器的你不介意跟其他武器共伺一主的话，其实我倒是不在乎的……”

    看着依旧缠着自己的草薙剑，幽斗也是露出了一脸的无奈，甚至最后发表了相当渣男的言论。

    在他看来，神器也是拥有自尊的，当小三什么的，肯定是不会同意的吧。

    可是让幽斗没有想到的是，草薙剑听到幽斗的话以后，终于在空中停了下来，似乎在迟疑什么一般。

    而这样的过程仅仅才过去了不到几秒钟，草薙剑就在众人目瞪口呆的目光中，立在了幽斗的面前，并且剑身依偎到了幽斗的身体上。

    堂堂的三神器之一，居然连这种无理的要求都答应了？

    不管是热田神宫的人还是周围的除灵师都无语了，不过他们也习惯了，毕竟刚刚让他们无语的事情已经够多了。

    他们以前是真的没有想到，草薙剑的器灵居然还是个傲娇……

    而看着自己脚边“撒娇”的草薙剑，幽斗则是更加无语了，因为他本来是真的想让草薙剑知难而退的。

    可是就跟周围的其他人一样，他是真的没有想到，作为神器的草薙剑，居然能够做出这个程度的退让。

    现在他想再退货，显然已经不可能了，因为那样会彻底得罪热田神宫的人的。

    世代供奉“草薙剑”的他们，可是一直将草薙剑当成圣物来尊敬的。

    第一次拒绝的话，幽斗还能用自己不适合为借口来拒绝，但是再次拒绝的话，多少就有些不识好歹了。

    也就是这样，乱世来临以后，人类阵营这边的第一个神器之主出现了。

    在力挽狂澜击退了S+级别的鬼族，挽救了东京区，并且成为了草薙剑的主人以后，幽斗的名气也算是彻底达到了顶峰。

    而作为回报的，就是他在短短的一天之内，收获了远超以前总和的“人类声望”。

    如果再加上之前百夜鬼马甲从妖怪阵营那边收割的妖怪声望，幽斗的足足获得了三万之多的声望。

    其中“人类声望”两万，“妖怪声望”一万，而且这还不是全部，因为随着时间的流逝，后面还有不少声望在不断的入账，虽然增长的速度没有一开始那么快，但还在缓慢的增加中。

    而不管是“百夜鬼”的马甲，还是“救赎者”的马甲，除了声望方面的收获以外，这次在其他方面也算是赚得盆满钵满。

    百夜鬼这边虽然身受重伤，但是也收获了的大批的小弟，其中A级的大妖虽然死了不少，但是也有几个现在因为钦佩幽斗的气魄，现在对其死心塌地。

    整合的东京区的所有妖怪势力，再加上雪女跟蛛姬她们的话，再加上自己，起码也是一个SS级的妖怪势力了。

    即便是比起现在其他几大最强的妖怪势力，也是丝毫不差了。

    而很难想象的，这样的一个妖怪势力，居然是通过几个晚上拉起来的，而且因为东京区战役的关系，这些妖怪的凝聚力跟对幽斗的忠心都没有问题。

    毕竟之前的刺头，都在那场战役中已经死干净了，现在剩下的都是那些被猫又他们救下的，一些比较无害，并且对于人类较为和善的妖怪。

    百夜鬼马甲这边因此收获了大批的小弟，并且凝聚起了妖怪势力。救赎者那边马甲，幽斗则获得了神器草薙剑，并且因为这次不俗的战绩，他在除灵师榜单的排名，也再次获得了提升。

    而且这次他的排名，直接从之前的一百三十五名，直接被拔升到了序列二十五名！

    而在这个榜单上，幽斗也是第一个以B+级别的灵力，屹立于前百的存在，同时也是其中最年轻的存在。

    除灵师榜单上的序列排名，不是以灵力来排名的，毕竟温室的花朵不少。

    所以这个排名是以除灵师的实际战力跟战绩来排名的，幽斗能够屹立在这个位置，其中草薙剑占了很大的比重。

    毕竟这可是三神器之一，而且神器的威力大家也是有目共睹了，虽然在重创了百夜鬼之后，草薙剑剑身存储的灵力消耗了七七八八，但是只要认主了，恢复全盛时期的威力，也不过是时间上的问题而已。

    而幽斗之前在除灵榜单上的称号，现在除了『救赎者』以外，还多了一个『草薙剑之主』。

    当然了，草薙剑还有除灵师榜单上的序列排名提升，在幽斗自己看来，根本算不上收获，反而是一种麻烦就对了。

    出名是一件好事，毕竟能够收获大量的声望，但太出名了就不是一件好事了。

    就像这场战役以后，因为波及甚广的原因，不管是幽斗的马甲还是百夜鬼的马甲，这次都引起了除灵师跟妖怪两大阵营的大佬关注了。

