    关于晋绥军要运城这一点，参谋长倒是猜得很准。

    是时阎老西还在逃跑的路上，他一边逃一边忧心忡忡，暗道这下全完了……之前吧虽说鬼子攻占了运城，但他们的目标还是黄河南岸的顽军，于是将主力集中在黄河北岸只在中条山留下少量兵力清剿顽军残余。

    这也使晋绥军能退守晋西南偏安一隅。

    可是现在，八路军驻守中条山，鬼子拿下运城后就会像上次一样一路西进，接着就是包围整个中条山。

    以鬼子对八路军的痛恨，这一回非要将中条山围死并来来回回的清剿几回不可！

    那么，他阎老西又能躲到哪里呢？

    晋绥军又能在哪里生存呢？

    整个山西，都没有他们的立足之地啊！

    阎老西都有些后悔跟八路军合作了，合作的结果就是什么都没得到还惹了一身骚！说不定鬼子还会因此迁怒晋绥军……

    叭啦叭啦的想了一大堆，总之就是又悔又恨。

    军阀跟八路军的区别，就在于军阀想的是自身利益，而八路军考虑的则是国家利益。

    想的是自身利益，就会有阎老西这样荒唐的想法，分明是他自个犯的错丢了运城，造成了一系列的后果，却会忽略这所有的一切，只想自己最终得到了什么。

    如果是想着国家利益或总体利益，那就能看得更清楚、更明白也更透彻。

    军阀当然不会有这样的觉悟，如果有这样的觉悟，那也就不叫军阀了。

    就在阎老西怨天尤人以为自己回天无力只能逃到西安依靠顽军时，一名通讯兵匆匆跑到阎老西的马前，报告道：“司令，楚团长来电，危机已经解除，八路军攻下运城，鬼子已退兵！”

    “什么？”阎老西脑袋立时就慢了半拍，反应过来后就说道：“不可能！绝对不可能！八路军怎么可能攻下运城！”

    阎老西知道运城的一些情报，那里有一个师团的鬼子驻守，而且还是主力师团……安达二十三的第37师团虽说是乙级师团，但在后方已毫无疑问属于主力了。

    以八路军的实力，怎么可能打下运城？

    就算是八路军这段时间战斗力有了长足的进步，但以一比三的兵力，那少说也要六七万人才能攻下运城吧！

    八路军一要驻守吕梁山二要驻守中条山，哪来的那么多兵力？

    而且这才几天时间，他阎老西连点风声都没听到，居然就打下来了？

    荒唐！

    白日做梦！

    胡扯！

    ……

    副官李子楼在旁不敢搭话。

    李子楼是相信这个情报的，这不仅是因为这个情报是楚云飞发来的，更因为上次运城就是被八路军打下来的，这一次打下运城又怎么会“不可能”？

    但李子楼却没说什么。

    这是李子楼的为官之道，这会儿司令正在气头上，判断不可能是八路军打下了运城，他又怎么会在这时候忤逆司令的意思？

    更何况……

    司令之所以不信八路军能打下运城，很大一部份原因是司令快从运城逃出来。

    试想：八路军打下了运城交给司令，司令却被鬼子三下五除二就打得丢了运城，现在八路军又轻轻松松的打下了运城……

    这让司令的面子往哪里放呢？

    简直就是狠狠打了司令几个耳刮子！

    因此，李子楼不但没有分析，反而还冲着通讯兵一通喝骂：“哪里传来的情报？你听明白没有？再去发报，确认是不是楚团长本人！”

    接着，李子楼就对阎老西说道：“司令，说不定……是楚团长的电报和密码本落入鬼子手中！”

    阎老西点了点头，然后叹了口气，这种穷途末路的感觉让他有些失落，想当初，他阎老西独霸山西的时候又是何等风光，那时谁又会想到他居然也有这一天。

    不一会儿就见通讯兵回来了，他怯生生的报告道：“司令，情报……确认了，是楚团长本人，八路军的确攻占了运城，就在昨晚。他们乘着夜色用木筏搭着坦克跨过盐湖，然后直接攻破南门杀进城内，打了鬼子一个措手不及！”

    阎老西尴尬无比，只能选择沉默。

    心下在想：娘稀皮，居然能想到用坦克直接渡过盐湖来个中心开花！也难怪能打下运城！

    可这时阎老西心下又是五味杂坛不知道是什么味。

    八路军打下运城他应该高兴才对，因为毕竟运城是在八路军手里还能商量，要是在鬼子手里那是肯定不会吐出来。

    其它的不说，他以及晋绥军现在也不用像丧家之犬一样逃跑了。

    但阎老西却是一点都高兴不起来，他甚至宁愿八路军没打下运城，他带着晋绥军投奔西安拉倒。

    现在这状况，你八路军让我阎老西如何立足于天下啊？

    阎老西瞄了瞄周围，部下们虽然没说什么，但面部都有些古怪，动作也显得不自然。

    阎老西知道那是因为什么，他们已经开始怀疑阎老西的指挥能力以及晋绥军的前途了。

    这才是真正致命的。

    虽说晋绥军中许多人是因为跟着阎老西有军饷，但如果知道阎老西迟早要完蛋，那他们也应该尽早“良禽择木而栖”……顽军那也有军饷，是不是应该尽早投奔顽军？

    这也就是我们常说的“声望”。

    八路军是靠抗战救国凝聚天下爱国之士和被鬼子残害没有选择余地的人起来反抗。

    而军阀则是依靠所谓的“声望”。

    此刻，阎老西的声望已遭到前所未有前无古人后无来者的打击，而且这个打击是来自于八路军的一个营长……如果八路军一个营长都比晋绥军司令强，晋绥军还能有什么前途？

    但尴尬归尴尬，丢人归丢人。

    阎老西毕竟是一方军阀，他知道什么时候该做什么事。

    他冷静的思考了一会儿，觉得晋绥军还是应该拿回运城，否则就是无根的浮萍无处安家也无地发展了。

    因此，阎老西咬了咬牙，下令道：“给楚团长发报，令他即刻前往运城，与八路军商谈归还运城事宜！”

