
　　蓉哥儿被丫鬟们请进房间。

　　宝玉欣然迎接。宝玉显然才沐浴过，周遭的空气都有着股特别的清新，笑着携上蓉哥儿的手，说都：“可算来了。”

　　若是往常的蓉哥儿，定会甩开。如今倒也习惯这样的交络，也没感多少不适。笑问道：“宝叔紧忙召我，是又遇上难事了？”

　　“难事，大难事。”宝玉脸上笑容顿时收敛，叹一声。宝玉再左右张望几眼，吩咐丫鬟们道：“你们打理着，我和蓉哥儿在院子走走，莫要过来打搅。”

　　拉着蓉哥儿的手，便要往外面走。

　　蓉哥儿诧异道：“当面不好说？”

　　宝玉羞臊笑一声。“晚霞正好，躲房间里哪能瞧着那景。边赏景边说罢。”

　　蓉哥儿只好随他，两人出了房间，直往怡红院的林中深处探。

　　行道僻静处，宝玉停驻下，紧紧抓着蓉哥儿的手掌，脸上尽是为难模样。像是在犹豫着，又或是思忖该怎么说。

　　蓉哥儿能感受到他的这份为难和挣扎，安慰道：“宝叔有什么事可放心与我说，我这个做侄儿的要能帮得上，定不会推迟。”

　　宝玉苦笑一声，望向蓉哥儿，道：“家里人中，我就只信得过蓉哥儿。既召蓉哥儿过来，自然是放心的。只是这事……”

　　贾蓉见宝玉暗自摇头，心中更诧异。这家伙是真的遇上了极其为难的事情了。蓉哥儿也暗下猜想，会是因为什么事情了？

　　当前的宝玉除了不能出府，其他的也不受府里苛难。

　　难不成是想让我带他出府去？

　　还是？

　　正在思量间，只听宝玉开口道：“我得了一桩怪病。”

　　“病？”蓉哥儿困惑道，“宝叔是哪儿不舒适？可请府里的太医瞧过没？”

　　宝玉脸上挣扎，犹豫片刻道：“请不得太医。只让袭人安排了餐食道苁蓉羊肉羹。”

　　苁蓉羊肉羹？

　　这不是补肾的药食吗？蓉哥儿记得小雀儿给他熬的羹里，就有苁蓉、羊肉两味。难道……

　　蓉哥儿心里一紧，宝玉才十几岁就虚了？

　　俗话说，所站位置不同，看事情的角度也就不同。蓉哥儿现在巴不得两府的老爷哥儿们添子添孙，族里人多总能有出息的，他这个族长也好办事。

　　宝玉虚了可不是什么好事。不论是对两府，还是整个贾家都不算好事。家族里多添一丁都是喜，现在直接虚了一房，往后岂不是家里人丁更稀？

　　俗话说：打虎亲兄弟，上阵父子兵。贾蓉也要为自己的后代考虑，若是亲族凋零，后代们能携手交心的兄弟都没有。就算四王八公关系再亲，能亲得过宁荣两府的血脉？人在关键时候，最先想到的可靠人永远都是血脉亲人。

　　蓉哥儿皱眉问道：“到底是怎样的事情？”

　　宝玉支支吾吾一阵，红着脸说道：“今些日子与院里丫鬟欢乐，总不能畅意。本以为是一时的毛病，奈何今儿一早试了一次，心里不知怎么生出厌恶乏味来。又不好与外人说，更怕府里老爷夫人知晓，只好唤蓉哥儿过来。”

　　贾蓉的眉毛拧成了一线，这是什么情况？过早的泄身还是什么？如果只是过早，倒没什么，顶多试宝玉自己少了欢乐不影响将来的传代。

　　可心生厌恶，这就严重了。

　　又听宝玉纠结道：“后晌又拉了丫鬟尝试，竟像是琴鼓同奏，左右不能静心入神。还生出了其他心思……”

　　“什么心思？”

　　“念起了红尘大兄。”

　　“槽。”蓉哥儿不禁脱口骂一声，又见宝玉眼神奇特，赶忙解释道：“非是说你。”

　　贾蓉终于意识到问题的所在了。宝玉这是心理认知出错，换个话说就是可能这货的认知出现偏差导致心理病变，或是觉醒了某种以前一直被隐藏的基因天赋。

　　在这样一个社会，同性从来不是受避讳谴责的。但是宝玉现在最大的问题是，竟然开始心理排斥与丫鬟那般。

　　这他娘的问题就严重了。

　　而且……侄子与叔叔讨论这样的话题，却是有点怪异。

　　蓉哥儿挠了挠鼻子，见左右无人，亦开口问道：“宝叔是对你房里所有丫鬟都这般吗？”

　　宝玉的面色为难，也知道更隐私的便不能说了。只道：“与几个亲近的……才兴起便觉无趣。”

　　这是……

　　兴趣点出现偏差？

　　贾蓉曾听朋友说起过：当人遭受恋爱挫折，如失恋、单恋，在交异性朋友时痛遭或屡次失败、挫折；或是在某些巨大刺激，或受环境和特殊兴趣影响等。

　　人是会产生某种特别的心理障碍，甚至会出现特殊癖好行为。

　　简单的说，就是宝玉对那事的认知出现差错，同时又衍生了特殊偏好癖好。具体的原因，他倒不知。只是这样的大课题，实在不是现在能够解决的。

　　如果只是单纯的心理障碍，倒是可以通过环境和心理行为疗法能够治愈。

　　偏偏，这年代不说民间太医，就连宫廷御医里也找不出一个心理医生。就连西洋这时都处在传统西方巫医阶段，全世界都还没这样一门科学出现。更别说治疗手段了。

　　蓉哥儿好奇打听道：“宝叔可有渴望的幻想对象？”

　　宝玉哪里敢说，亦不好在蓉哥儿面前说任何一个人名。讪讪道：“往常倒没太大感觉，听蓉哥儿说起，反想起一个丫鬟来。”

　　蓉哥儿笑道：“宝叔不如找那丫鬟试试。若有什么担心的，我与二太爷和太太说情去。不过是提前定下一个姨娘的名分罢，虽早了两年，但也不算什么不好的事。”

　　“不可。”贾宝玉急切拉住蓉哥儿手。

　　宝玉心里已经知道，他自己再也回不去了，回不去当年到处偷吃胭脂的样子了。如果这事被老爷和太太知道了，该是多大灾难。他不傻，完全能够料到后面的事情。

　　猜想得被打个半死罢。

　　宝玉的心情十分的复杂，不是他不想，也不是他完全不喜好。只是……总忍不住去回想以前，惦记以前。明明前一刻还很欢乐很激动，后一刻突然就兴奋全无。

　　贾蓉安慰道：“宝叔暂且不必担心。我哪里倒有一方药，若是宝叔实在再无兴致，往后再试试我的药。”

　　蓉哥儿心里暗想着，小雀儿那时候药猛了，可让自己难受了好一上午。要不是有宝钗的冷香丸，还不知道得出多大的丑。

　　虽然那东西不能治本，只要能治标也是好的。对贾宝玉来说也足够了，对蓉哥儿来说，也是能够接受的。

　　顶多是让宝玉先安分几年，等将来宝玉成亲了，隔一阵送上一碗还怕宝玉挺不起来没兴致？

　　蓉哥儿心里有了主意，也放下心来。

　　宝玉听了心里亦有喜，奈何蓉哥儿说的前面一法子就多有为难。怡红院里最漂亮的那个丫鬟，不仅嘴巴和林妹妹一般伶俐，烈性也没差林妹妹几分。说遍好话，手都摸不着，还想去尝试。

　　只怕……

　　暂且先找袭人罢。

　　宝玉叹一声，只看蓉哥儿背影远去。

　　贾蓉过了怡红院，外面却早有林红玉提着灯笼守着。丫鬟道：“大爷可是要回东府？小红给大爷领路罢。”

　　天色未暗，这丫鬟手里却早提了灯笼。

　　真是有心人！

　　蓉哥儿轻笑一声点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第278章：再回不去的宝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 