    两人一时之间僵持不下，秦秋心里就像赌着一口气。

    对方要是不肯说，她端过来的药是无论如何都不会吃的。

    秦秋突然就像是个小孩子一般，突然开始耍起耐来。

    “你这个人还真是有趣，连命都不要了？”

    “要不是我主人，你早就被他们抓走了！”

    “现在在这里，又是在逞什么能？”

    那个女孩见对方不识好歹，心里特别生气，说话也比之前冲了许多。

    “爱吃不吃，身体是你自己的，还能让别人难受了不成？”

    丢下这句话，女孩儿头也不回地离开了。

    秦秋在这个女孩面前吃了鳖。

    自己一个大男人欺负一个小女孩，着实有些不应该。

    他觉得自己现在变了，变得为达目的不择手段。

    不过有些事情，他不得不去做。

    所以就算再混蛋，他也得继续做下去。

    他在想这个所谓的主人，到底是不是吴老头。

    在临海市，除了吴老头他并不认识别人。

    所以这个主人是吴老头的可能性很大。

    他们俩人又不是没见过面，怎么还藏着掖着不肯露面？

    秦秋心底涌出许多想法，可这些又都没有得到过证实。

    所以他也不敢妄自下定论。

    就在这时，背后响起一道中气十足的男声。

    “不错嘛，几日不见，脾气见长了！”

    背后那人哼哼几声，语气十分不悦的说道。

    秦秋没有回头，光听声音就能听出对方是谁。

    是吴老头，这个许久不见的人终于出现了。

    他来这一趟的目的，就是为了来见这个人。

    没想到自己费这么大的功夫，人是见到了，自己的命也去了大半。

    他不知道自己这一趟，到底是亏还是赚？

    心里说不出是个什么滋味。

    “哟！吴老头，终于舍得出来了！”

    秦秋调整好情绪，将自己心里的那点心思收起来。

    也开始调侃起对方来。

    吴老头见状，笑骂一句。

    “臭小子，没大没小，连我也敢调侃！”

    吴老头虽然嘴上这么说，可心里并没有真的生气。

    秦秋在他眼里，就像是个小孩子一般。

    他怎么会真的去跟他置气？

    况且自己费了这么大的精力，将他救回来。

    他能完好无损的出现在自己的住所，就已经很不容易了。

    “终于舍得出来了，叫个侍女过来忽悠我，还真以为你打算一直躲着我！”

    秦秋满眼都是调侃，他总觉得这个吴老头在耍他。

    “哼，臭小子，要是这次没有我，你连命都没了。”

    “你能完好无损的站在这里，这次多亏了我。”

    “一句谢谢都没有就算了，反而还在责备我？”

    吴老头见到秦秋这副样子，心里更加堵得慌。

    一口气不上不下，憋在喉咙里难受极了。

    秦秋听完他的话，刚好证实了自己的猜测。

    原来这一切真的跟吴老头有关。

    他死死的盯着吴老头，想看看这个老头会怎么跟他解释。

    “说吧，你为什么会出现在那里，为什么知道我有危险，将我救下来？”

    秦秋心里有很多疑问，他要一件一件从吴老头的嘴里套出来。

    “嘿，你这个白眼狼，我把你救了，反而还不该了？”

    吴老头一听到秦秋的话，心里就腾地升起一股无名火。

    这个臭小子，也太不懂得尊敬老人。

    自己这么大把年纪跑去救他，反而还落得个不该了。

    他心里越想越觉得不是个滋味儿。

    “好好好，吴叔说的都对，是我不该不识好人心。”

    秦秋没有露底，顺着他的话往下说。

    他还要从这个老头子的嘴里，套出自己想要的信息。

    这么快就将他激怒的话，后面的事更加没法进展。

    见秦秋的态度好了起来，吴老头的脸色才稍微缓和一些。

    这个小子还算有点良心，不是那种不识好歹的人。

    “只是……”

    秦秋的话还没说完，顿了顿，看他的脸色稍微好了一点，又继续说道。

    “只是，你怎么会知道我来临海市了，我会在这个时间点上遇到危险？”

    秦秋趁热打铁，他的赶紧趁着吴老头心情好。

    将自己要知道的事情，从他嘴里问出来。

    他不想耽误时间，他今天过来就是来办这事儿的。

    而且这些问题，只有在吴老头身上才能得到答案。

    行修一脸严重，他的态度丝毫不像随便说说而已。

    吴老头本来还想打哈哈，给忽悠过去。

    可是这样看来，好像根本就行不通。

    今天这事，无论如何他可能都走不过去了，总代给秦秋一个交代。

    吴老头沉默片刻，随后一脸正色道。

    “秦秋，你为什么这么喜欢刨根究底？”

    “我之前不是跟你说过，很多事情该你知道的时候，自然会告诉你。”

    “不该你知道的，你现在就算问了，我也不会说！”

    “而且我之前不是千叮咛万嘱咐的跟你说过，让你不要来临海市吗？为什么不听我的话？”

    从头至尾，吴老头压根儿就没有回答秦秋的问题。

    而是一个劲儿，不停的在责备，质问他。

    这个傻小子不要命，若不是这次他出手相救。

    这次很有可能真的连命都没了。

    “行了，先把药喝了，其他的事我慢慢跟你讲！”

    吴老头扫了一眼桌上已经凉透了的药，心里一阵唏嘘。

    这里面可是加了他很多宝贵的药材，可家伙压根就看不来。

    说来说去都是这个家伙不识货，故意浪费他的心血。

    “小子，你知不知道这一碗药有价无市，你要这么浪费吗？”

    “自己都半死不活了，还有闲心管这些！”

    秦秋这才想起桌子上的那碗药，端起来一口喝了个干净。

    一碗药下肚，秦秋嘴里苦得倒吸一口凉气。

    这么苦的药，秦秋这是第一次尝到。

    他真怀疑，吴老头是不是借机报复自己。

    所以故意在药里放了黄连，然后整一整他。

    想得不到这个吴老头，心机还挺重的。

    不过这些事情，他在心里琢磨了一下就作罢了，也没去纠结什么。

    如今在别人的地盘上，还得事事顺着他的心情才好。

    不然他想知道的对象，可能对方一个字都不会说。

