    叶佳期一愣，随即站起身，打量了他一眼，微笑：“您好，我是叶佳期。”

    男人个子不高不矮，戴着个金边眼镜，穿着打扮比较休闲，看上去倒斯斯文文。

    “你好，坐吧。”男人倒还挺客气，看了看叶佳期，在她的对面坐下。

    叶佳期重新坐回原位，和周南面对面。

    他随手拿过平板：“想喝点什么？我来点。”

    “一杯卡布奇诺就可以了。”

    “好。”

    男人看上去话不多，大概也和他的职业有关，做软件的。

    他给叶佳期点了一杯卡布奇诺，又给自己点了一杯美式，顺便要了一些点心。

    叶佳期见他和别的理工男有一些区别，起码没有那么木讷，也没有那么不解风情，挺有礼貌，也很绅士。

    在服务生送餐来之前，他看向叶佳期，先做了自我介绍：“叶小姐，我在一家软件公司上班，主要是做软件研发的。平时工作朝九晚五，现在是副总监，有时候会加班，我准备定居在芝加哥。我之前有过一段简短的婚史，五个月，主要是感情不和离了婚，前妻已经回国，不会再回芝加哥。”

    周南是挺实诚的一个人，如实向叶佳期说明了情况。

    叶佳期点点头：“居阿姨已经跟我说了，她说你人很好，离婚主要是前妻出轨。我觉得出轨这种事当然不能忍，出轨只有零次和N次的区别，所以离婚也没什么。”

    “我也是这么想的，我对婚姻一直比较忠诚。当然，也可能是我做得不够好，让她产生了出轨的想法，新婚后那段时间，我工作确实比较忙，飞了好几个国家，忽略了她的感受。”

    “既然结婚，那就得彼此忠诚，每个人有每个人的工作，忙碌在所难免。”叶佳期觉得工作忙不应该成为对方出轨的原因。

    “叶小姐看得通透，我心里头是这么想的，但我也有愧疚，确实没有能好好陪她，如果再有一段婚姻，我会改正。”

    “也不必刻意去改什么，男人重在事业。”

    “叶小姐，你真得很通情达理。”男人笑了，“不瞒你说，我也见过几个女孩子，她们都觉得男人没时间陪她们，就是原罪，一听说我要加班，就不愿意再搭理我。”

    叶佳期也笑了，这算什么……

    “和叶小姐聊天挺轻松，你也是个很随和的人。”周南道。

    “是吗？偶尔随和吧。既然你介绍了，我也介绍下自己，我现在在一家金融公司当秘书，工作比较忙，不过空闲时间我都会陪家人，我有一个女儿，今年元旦刚出生。其他的……居阿姨应该也都跟你说了吧。”

    “金融公司？挺好。”

    “我有一个女儿。”叶佳期强调道。

    “哦，我并不介意，我本人也挺喜欢小孩子。”

    “你之前怎么没有跟前妻生一个孩子？”

    “新婚后我工作很忙，所以前妻一直没怀上，我们没有刻意避孕。”

    “哦哦，了解。”

    “我哄小孩虽然不算专业，但也有一套，小孩子一般都挺喜欢我。”

