    按照韦斯莱兄弟所说，活点地图对他们来说已经没有什么特别大的作用。

    因为他们对霍格沃茨城堡的结构非常熟悉，几乎可以说就当是家一样，有没有地图都没什么区别。

    至于显示人名的功能，在他们看来也很鸡肋，因为会在晚上巡视的一般只有费尔奇这个哑炮，要糊弄他可太容易了。并且他们摸黑走路的时候如果要看活点地图, 就必须点亮魔杖或是让地图本身放光，那更容易暴露。

    如果他们有一件隐形衣，那倒不用担心这个问题，但很可惜那种级别的宝物他们可没本事搞到。

    活点地图的优先级并不高，只需要一个基础的反探查咒就可以屏蔽，并且它只有在霍格沃茨内才能产生作用，这也是韦斯莱兄弟觉得它不好用另一个原因。

    但在埃尔文看来, 这张地图大概率隐藏着一个不小的秘密。

    地图本身并没有太强的魔力, 仅凭它本身是不可能监控整座城堡的, 它本质上应该只是一个另类的“显示器”。

    而显示器连接的“主机”，应该就是城堡本身。

    梅拉妮跟埃尔文提起过，霍格沃茨城堡可以看做一个巨大的炼金物品，它的内部包含强大的魔文法阵，最明显的功效就是禁止巫师幻影移形。

    梅拉妮也受影响，她很坦白地告诉埃尔文，她身上的魔文枷锁和城堡的魔文法阵有关联，导致她不可以离开城堡一定距离。

    本质上她依然是囚徒。

    活点地图可以作为引子，顺着它就有可能探清楚霍格沃茨城堡的虚实，这是埃尔文所认为它价值最直观的体现。

    “有意思。”埃尔文在查看活点地图时里德尔突然出声。

    “你见过这东西？”埃尔文问。

    “没有，就是因为没见过，所以才会说有意思。”

    假期结束，又要开始上课了，赫敏努力找了很多办法, 但依然不能消除猫耳和尾巴这两个显著特征, 她只能戴上发箍，同时努力地藏好尾巴……这挺难的, 因为弄不好的话, 很容易就会让臀部的长袍鼓出一块。

    罗恩在看到赫敏的新形象之后，忍不住要笑出声，当即就受到了狸猫小姐的正义怒视。

    在第一节变形课上，麦格教授盯着赫敏看了半晌，不过她并没有立刻就说什么，而是在下课后让赫敏到办公室来。

    “格兰杰小姐，你这是怎么回事？”在办公室里，麦格教授严肃的目光从眼镜后面直射过来。

    “怎么了，教授？”赫敏心虚地装傻充愣。

    麦格教授也不多话，她用魔杖一指，赫敏的发箍就掉了下来，两只猫耳立刻就立了起来。

    这下遮掩不住了，赫敏的脸当即就红了。

    “那个……”

    “是你自己在乱用变形术，还是有人误导了你？”

    眼看着糊弄不过去了，如果实话实说是复方汤剂造成的后果，那必然会引得麦格教授追问，带来更大的麻烦。

    赫敏心一横，“是埃尔文。”她干脆说。

    同时内心升起一丝报复的小快感。

    “埃尔文？”麦格教授一愣。

    谷凘

    十分钟之后，得到传讯的埃尔文老老实实地走进办公室，自家院长的话他肯定是要听的。

    “给我一个解释？”麦格教授眼中有怒火在闪耀, “是你欺骗格兰杰小姐，然后把这种不成熟的变形术用在她身上？”

    埃尔文没有立即回答，而是先用余光看向赫敏，然后注意到她恳求的眼神。

    他立刻就很痛快地认错，“对不起，教授。”

    “你应该向格兰杰小姐道歉！”麦格教授气呼呼地说：“真是离谱至极，我反复强调过不完善的变形术不可以用在巫师身上！你们都当耳旁风了，还是我自己学院的学生。”

    埃尔文低眉顺眼地听着，在明白麦格教授是一位冷面心热的长辈之后，他就不打算再顶撞她了。

    “你们两个，每人都让格兰芬多被扣十分！”

    “这么多？”埃尔文叹了口气，“您扣起自家学院分来还真是够狠的，教授。”

    “你有脸说？”麦格教授怒气更甚。

    埃尔文立刻闭嘴。

    最终麦格教授并没有给出实质性的惩罚，这倒让埃尔文松了口气，如果是被罚不用魔法抄写课本之类的，那可就太费时间了。

    又训斥了几句，埃尔文便被打发离开。

    在走出办公室时，他反倒是一副轻松的表情，麦格教授虽然很生气，但意味着复方汤剂事件的后续事情都不用担心了。

    麦格教授肯定会解决赫敏的异常。

    至于扣分，这还能算处罚？

    而此时在办公室内，单独面对赫敏的麦格教授脸色变得缓和下来。

    “你这样子要复原还是有些困难的，等会儿要去找庞弗雷夫人。”

    赫敏很乖巧地点了点头。

    麦格教授一副欲言又止的样子，但还是说了出来，“我能够理解女孩子想要为喜欢的人做出改变的想法，但你真不必如此，乱用变形术实在是太危险了，更何况你们这年纪也太早了一些。”

    “什么？”赫敏先是有些茫然，但反应过来之后大感羞涩，“您误会了，我们不是……”

    “我知道，我知道。”麦格教授安抚她，但赫敏的解释似乎并没有起到该有的效果。

    她站起身，走向身后的书架，“我知道你可能对自己的形象不太自信，不过这对身为女巫的我们来说这不难解决，现在已经有一套经过严谨验证的改善外在形象的办法，不过需要女巫在魔咒和魔药方面都有足够的天赋，你肯定是符合要求的，我寻思着还是现在就开始教你，以免你去乱尝试不靠谱的方法……”

    赫敏一时有些呆住了。

    麦格教授转过头来，一脸严肃，“记住，孩子，以后绝对不要把没确认过安全性和可靠性的魔法用在自己身上。”

    ……

    上魔药课的时候，哈利感觉如坐针毡。

    他总觉得斯内普的视线在他身上，他似乎已经知道他们干了什么事情。哈利非常的心虚，因为他们留下的破绽实在是太多了。

    他只能假装镇静。

