    并没有正面回答张奕的这个问题。

    透过面部的黑色鬼脸面具，刑天神色冷漠的注视着张奕，赫然挥剑直指张奕：

    “你已经妨碍了我一次，这是第二次了。”

    张奕提起法杖。

    猎魂者能量四溢，滋滋作响，问道：“你是不是想要神器？”

    刑天怔了一下：“废话。”

    “那你可能没机会了。”

    说完。

    “轰”的一颗火球术向着刑天轰击过去，被刑天一个翻滚避开。

    转手，一记冲锋斩向着张奕疾驰而来。

    正欲施法八位移行的张奕，突然间收到系统提示：

    “叮～能量值不足，技能无法发动！”

    “靠！”

    忍不住一声吐槽，凭借自身2400多的敏捷属性，身体向着右侧偏移，与刑天擦身而过的同时，头顶跳起一个大大的“miss”！

    已经不是第一次出现这种问题了。

    自从使用【猎魂者】，开启多重攻击后，能量消耗达到三倍，张奕的输出是提高了两倍不止。

    能量条，也频繁见底。

    药水的恢复，也跟不上张奕的消耗。

    只是没想到，会在这么尴尬的情况下出现这种状况！

    回过头，只见得刑天双手持着长剑，正在蓄力：

    “知道我为什么要等到最后这一刻才出手吗？”

    不等张奕开口说话，刑天接着说道：“因为我有绝对的把握，可以得到最后一击。”

    阵阵黑气从刑天体内，被注入到剑刃中。

    下一刻，刑天手握黑气四溢的长剑，迅速冲向只剩下0.7%血量的逆天魔龙。

    刷！

    突破人群，一剑斩落在逆天魔龙的身上，将剑刃中的黑气，灌入魔龙体内。

    只见得浮空中，一个巨大的骷髅头吞没逆天魔龙。

    吼～

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    逆天魔龙头顶剩余0.7%的血条，赫然直接被附加1个百分比的真实伤害清空！

    轰隆！

    逆天魔龙庞大的身躯，轰然倒地。

    与此同时。

    月光城上空，一道全城公告传落而下：

    “叮～恭喜各位玩家齐心协力共同击杀副本BOSS【逆天魔龙】，【逆天魔龙】副本已通关，现在开始发放奖励！”

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】、【一骑绝尘】勇夺【逆天魔龙】副本战绩第一，第二名，玩家【刑天】夺得逆天魔龙最后一击，已分别获得龙族半神器奖励！其余参与本次副本的玩家奖励已发放！”

    时间方才早上七点不到。

    随着系统提示落下。

    月光城内，许多尚在睡梦中的玩家被惊醒。

    主城聊天区，也围绕“副本”与“刑天”，而热闹起来：

    “好家伙，干了一晚上终于给干翻了啊！羡慕这些通关副本的人，能得到不少极品奖励吧！”

    “刑天，是不是那个身上冒黑烟的魔族战士？吗的劳资在副本里没被怪打死，反而被他给杀死了！为了抢最后一击，那家伙真是不择手段！”

    “魔族的敢在我们异族主城这么猖獗？叫刑天是吧？等他从副本里出来，咱们得好好收拾收拾他！”

    逆天魔龙副本内。

    随着终极boss被击杀，等待着存活下来，成功通关副本的两百多个玩家的，是无与伦比的丰厚奖励。

    “叮～恭喜你完成副本任务【逆龙者】，以优越的成绩获得奖励：8250万经验，13500金币，18000声望！获得龙族装备【龙王法杖】x1！龙族声望x80！”

    “叮～恭喜你获得存活通关奖：声望x3000，金币x3000！”

    “叮～恭喜你获得战绩第一名奖励：龙族半神器装备【逆龙之戒】x1！”

    除了正常奖励，居然还奖励了80点龙族声望！

    是张奕所投入到这个副本里的两倍。

    这个奖励，有点惊喜。

    四面八方，数百道金光洒落。

    副本里存活下来的所有玩家，全都升了1-2级。

    紧接着，壮观的一幕发生了。

    只见得在逆天魔龙倒毙的一瞬间，周边，存活下来的两百多名玩家，纷纷以百米冲刺的速度，冲向魔龙的尸体！

    为了抢夺逆天魔龙爆出来的战利品，甚至彼此之间开始厮杀，场面一度混乱……

    直到半分钟后，所有玩家被传送出副本外。

    视线一转。

    回到月光城广场上的张奕，第一时间打开背包，将任务奖励的两件装备，【龙王法杖】与【逆龙之戒】拿了出来。

    根据个人表现所得。

    张奕所得到的【龙王法杖】，乃是一件75级6星装备。

    作为龙族装备，【龙王法杖】附加的攻击力，达到同等级同星级法杖的1.2倍，附加属性也很牛逼，甚至还有一个很牛逼的龙族装备专属被动：龙醒。

    龙醒：装备者每使用龙王法杖击杀100只怪物，获得1点召唤力。集齐3点召唤力，可以唤醒一头与装备者等级一致的火龙，协助装备者战斗。

    不得不说，这着实是一把极品武器！

    可惜张奕已经有了半神器【猎魂者】。

    跟猎魂者相比的话，这龙王法杖就垃圾得很了。

    于是，张奕将龙王法杖送给了身为法系牧师职业的韩雅柔。

    接着，目光放在期待已久的龙族半神器，【逆龙之戒】上。

    逆龙之戒，75级6星龙族半神器。

    能力：愈战愈勇，装备者每次发动攻击提高自身1%攻击力，最高叠加30层，持续30秒。

    神器天赋：攻击强化，增加装备者25%攻击力。

    龙族神器专属被动：龙神之力（装备者每十次攻击可获得龙神之力，增加20%伤害持续3秒）

    全物理系职业皆可装备。

    能力与天赋，以及被动叠加，相当于最高可以给装备者带来55%攻击力，与20%伤害的加成！

    加上还是戒指部位。

    这枚神器戒指，简直就是一把杀人利器啊！

    然而，最让人无语的是，这居然是个物理系职业才能使用的装备！

    张奕自己不能用。

    用在龙血骑士身上，简直暴殄天物。

    因为龙血骑士根本就不是靠攻击力打伤害，他攻击力再高，也没太大用途。

    可惜了这么极品的一枚戒指啊！

    所幸还有丰厚的经验值，金币与声望的奖励，可以给予张奕一些安慰。

    利用任务奖励的高达8000多万的经验值，张奕直接给自己连点3级，从77级升到80级！

    似乎突然间意识到了什么。

    视线转移到右前方。

    只见得广场人群中，一双眼睛正在直勾勾的盯着自己。

    那双眼睛，正是来自于鬼剑士，刑天。

