    各种考古挖掘工作可不是像拔萝卜那么简单，除了梁恩这个开挂的个例以外，正常情况下想要找到一处遗迹从之前搜集资料到后边的挖掘每一步都需要大量的时间和精力。

    更重要的是，哪怕事先准备的再完善，实际科考的情况也有可能和大家之前猜测的情况不同，忙活了很长时间却什么都没得到的情况也并不算少见。

    按照查尔斯会长得到的消息这次玫瑰十字会就直接栽到沟里去了。他们试图找到黑森林中日耳曼人早期的聚集地，结果挖了半天才发现是一个古罗马军营的遗址。

    这主要是他们的运气实在是太糟糕了，开始的探方全都避开了营地的核心区而挖到了古罗马辅助军的营区里面，所以看上去的确像是古罗马时代日耳曼人的定居点。

    结果直到他们花费了大量的时间和精力进行大规模挖掘的时候才意识到了这一点，但那个时候无论是时间还是耗费也只能让他们继续进行下去了。

    这里的玫瑰十字会也不是那个传说中17世纪成立的德国社团了，而是19世纪末20世纪初这段时间中一部分人冒名顶替的。

    实际上这也就是欧洲现在这类社团整体的一个特点，毕竟这一类组织早期基本上都是一群有钱有闲的上流社会人士弄出来打发时间的，而对他们来说用这些古老的名字更有派头。

    “对了，我今天要通知你的事情是因为比赛结束，所以接下来的评判与颁奖会你最好来参加一下。”闲聊了一会儿后，查尔斯会长说出了这次给梁恩打电话的原因。

    “这个必须要去吗？”听到会长的这个吩咐之后梁恩问道，因为之前跑来跑去很长时间的缘故，所以他现在是真心不想跑一趟这个事情。

    “如果是往年的话不去也可以，但是今年你有很大的可能获得冠军，所以这种颁奖典礼上你最好去一下更好。”查尔斯会长一听就知道梁恩在想什么，于是说道。

    “当然了，我也知道你之前做那么多工作是很累的，不过这一次大家聚会的地点可是德国的巴登巴登，整个欧洲最顶级的温泉度假胜地之一。”

    “你刚刚说你在布加勒斯特旅行，但我想说的是布加勒斯特这种地方真的不如巴登巴登度假舒服，所以哪怕你要休息也最好到这边来。”

    于是在第二天一早，梁恩他们就带着那些渡鸦们乘坐飞机前往法兰克福，然后转乘高速铁路前往了这座位于德国黑森林的边上的疗养胜地。

    德语之中，巴登的意思就是沐浴，洗澡，也就是说这座城市直译过来也可以叫洗澡洗澡，听上去和英国城市巴斯的名字有异曲同工之妙。

    实际情况也是如此，这里最早的发现者同样也是热爱洗澡的古罗马人，他们在公元一世纪就发现了温度高达69℃的温泉，于是开始在这里建造大量的浴场。

    从那个时候开始，这座城市就作为一座重要的度假休闲地扬名于整个欧洲，等到19世纪的时候，这里甚至被称为欧洲的夏都，无数的名人都曾经来到这里做客。

    虽然这座城市非常的有名，但实际上规模并不算大，整座城市都是以一条道路为核心呈长条状分布在奥斯河谷中。城市沿着山谷蜿蜒伸展，背靠青山，面临河水，景色妩媚多姿。

    因为还有两天才是聚会时间，所以他们在已经安排好的酒店中落脚之后立刻在周边游览了起来，同时体验一下这座小城特有的温泉疗养。

    最吸引梁恩的是休闲宫那一片地方，对于远离赌博的他而言让他感兴趣的自然不是这里面的赌场，而是周边的一系列精品店。

    那种地方有赢的自然就有输的，而且输的远比赢的多的多，所以那些输家往往会把身上值钱的东西当掉，而这些典当掉的东西，自然会出现在精品店里。

    也就是说只要眼光好的话，那么在这些精品店里往往就能够以极其低廉的价格买到一些好东西，这也就是为什么梁恩喜欢往这边跑的原因。

    这些店里面出售的货物中绝大部分都是一些二手奢侈品，但是里面还是有一些能够让梁恩产生兴趣的古玩。

    其中最吸引他注意力的是一把看上去非常漂亮的m1935手枪，这把手枪上边镀金雕花，同时用两块有着精美雕刻的象牙替代了原来的握把贴片。

    很明显，这应该是一把制作精美的工艺手枪，更倾向于奢侈品而不是武器，所以才会被放在这个地方出售。

    当然了，能够吸引梁恩的并不是单单只是这把手枪，毕竟他之前见过了海量的珍贵艺术品，这把枪本身实在没有多少吸引人的地方。

    而梁恩之所以现在如此关注这把枪，是因为他没有想到居然能够在这把枪上感受到【通拔克召唤（SR）】这张卡牌产生反应。

    虽然不知道这张卡牌到底能够让这次召唤出的隐形仆役拥有什么特殊的力量，但是考虑到媒介是枪械，所以这肯定会是一个枪械有关的力量。

    考虑到自己的行动中需要用到枪械，所以梁恩最后还是花了3500美元买下了这把半个多世纪前的手枪。

    除了这把手枪以外，梁恩和范猛而各自买了一些比较便宜的小玩意，比如像胸针或者皮带扣这类东西，准备回家以后送给家人们。

    除了购买这些物品以外，梁恩他们把时间主要花在了在周边散步以及泡温泉上，不得不说这个地方的确是一个很不错的度假胜地，无论是温泉还是周围的森林都很棒。

    所以短短的两天时间梁恩他们就感疲倦被一扫而空，正好能够精神饱满的参加那个有关于之前比赛的颁奖会。

    这个颁奖会被放在了酒店的一间会议室中，和从英国赶来的查尔斯会长以及纳尔逊在酒店门口汇合后，他们一起走进了会议室。

    因为他们来的比较早的缘故，所以查尔斯会长干脆给梁恩介绍起了那些来的人都隶属于什么组织。

    “几个共济会分部，他们比赛几乎没有落下过，只不过因为不专业的缘故除了个别年份运气好以外从来没赢过。”

    “这边是玫瑰十字会，他们研究的时候更倾向于研究那些和宗教有关的内容，听说这次找到的东西来自于斯洛伐克的一个教堂。”

    “后边来的这群人是光明会成员，从某种角度上来说他们做事的时候喜欢神神秘秘的，比如说我们这次都不清楚这群人到底找到了一些什么东西——”

    随着查尔斯会长的介绍，房间里的人也越来越多，很快所有人都到齐了，接着一个穿着中世纪风格长袍，看着有点像邓布利多的老者走上了台子开始了演讲。

