
　　沐阳冷冷的看着那些示威的人群，并没有说话。而在他的心里，早已经打定主意，他这次到慕尼黑来，最重要的事情，就是要让这些恐怖分子知道，找他们报仇的人，来了。

　　10岁那年，他失去了母亲，就是这些家伙，为了所谓的这个主义那个自由，嘴里说着利用合理合法的手段谋求独.立，却是干着最暴力最血腥，最没有人道的事情。

　　到了领事馆，沐阳见到了赵毅总领事，很干练的一个人，四十多岁，正是年富力强的时候。

　　赵毅总领事对沐阳说话非常客气，毕竟沐阳以后将是自己的同事，他作为总领事，沐阳也算是他的左右手之一。

　　晚上，13名正式外交人员，还有一些留馆居住的辅助工作人员，在食堂为沐阳举行接风宴，其实就是大师傅多做了几个菜而已，然后每人面前多了一杯红酒，并没有什么特殊之处。

　　赵毅总领事欢迎沐阳到慕尼黑领事馆工作，然后让沐阳讲两句，沐阳之前到休斯顿工作的时候，可没有人让他发表入职演讲，不过沐阳也是了解过慕尼黑总领馆情况的，提前做过功课。

　　沐阳站起来说道，“首先感谢各位对我的迎接，并希望在今后的工作中得到大家的指正和帮助，来之前我也了解过一些巴伐利亚州的情况，西门子、宝马、奥迪、安联等众多的全球知名企业都是巴州的骄傲，而拜仁慕尼黑足球队、慕尼黑十月啤酒节也都是大家津津乐道的话题。

　　巴伐利亚州依据它强有力的经济和研发实力，在德国乃至在欧洲都是最著名的现代科技和工业中心。如果用国民生产总值作为分析指标与其它欧盟成员国国家相比，近几年巴伐利亚作为德国的一个联邦州，仍然可以排在国家排名的第七至第八的位置上。天籁小说网

　　我们非常重视发展同巴伐利亚州的经济贸易关系和文化交流。如今中国是巴伐利亚在亚洲最重要的贸易伙伴。最新统计显示，作为全球第二大贸易伙伴国，中国很有可能马上成为第一。我国的山东省和广东省先后与巴伐利亚州结成了友好省州关系，而经济合作是这一合作形式最富有成果的核心。

　　最新的发展形势还表示，来巴伐利亚州投资兴业的中国企业也越来越多。巴州投资促进局的数据表明，近100家中国企业已在巴州投资。潍柴、北京一机床、浙江均胜、淄博科技园以及英利、中盛光电等光伏企业都已成功落户巴伐利亚。中国工商银行、中国银行都已在巴州首府慕尼黑设立了分支机构。

　　慕尼黑总领馆在这些事情上付出了自己的努力，今后经济商务室会继续沿着这条路走下去，为开展商贸往来还有投资合作，竭诚努力提供支持和服务。”

　　沐阳正式入职慕尼黑领事馆，负责商务经济室的具体工作，商务工作室还有三秘吴海建、随员刘辉两名拥有正式身份的工作人员，同时还配备两名协助人员，一名服务员，一名司机。

　　“沐参赞，这是华为发来的传真，他们准备在德国慕尼黑开发欧洲分部，希望得到我们工作上的协助。此前，华为已经在英国收购了英国集成光子研究中心(CIP)，这次在慕尼黑建立分部，目的是加强制造业的能力。”

　　“沐参赞，本月24号，慕尼黑国际太阳能展开幕，该展于6月24日至28日在慕尼黑新展览馆举行，是世界上规模最大、影响最深的太阳光能专业展览交易会。本届展览预计会有来自全球50个国家的3000家企业参展，据初步了解，中国报名参展企业达500多家，占全部展商的15%以上。”

　　“沐参赞，本月27号，慕尼黑的部分德国企业家，邀请您参加一个早餐会，届时希望你参加。”

　　“下个月10号，辽原王立民省长将率代表团对巴州进行访问，具体行程是宝马集团、西门子集团及南方化学公司这三家企业，此前我们已经联系好三家企业，对方表示欢迎并负责在厂区参观时的接待工作，我们领事馆经济商务室负责整个接待工作。”

　　沐阳这刚一上班，就有一堆的事情等着他，而且他来之前，周司长还给他交代了一个任务，国家急需的德国最高精尖的加工中心，希望沐阳在这方面做一下努力。

　　德国是世界上机床技术最先进、机床工业最发达的国家。虽然德国的机床生产起步比美国晚50年，但由于从业人员素质高、熟悉加工工艺、潜心进行机床试验以及勇于技术创新，其机床技术先后超过法国和英国，又赶上了美国，并于1969年就实现了机床出口额居世界第一位。1976年，德国的机床产值又超过美国，跃居世界首位。

　　德国目前人口有8300万人，机床工业从业人员约11万人，有300多家企业，德国是世界上最大的机床制造国。2012年，德国机床生产占据了世界机床生产份额的23%，达到108亿欧元。日本的机床生产销售额达到72亿欧元，占据了世界机床生产份额的17%。由于中国机床市场的需求高速增长，中国已取代美国成为德国的第一大机床出口国，2012年德国对中国的机床出口额为9.7亿欧元，比占德国机床总出口额的13.9%。

　　但是，国外对中国出口的机床，绝大多数都是普及型数控系统，在真正的高精尖机床上，西方国家一直在“卡我们的脖子”，使我们采购渠道不畅、难以获得高端设备欧洲还严禁5轴联动数控机床技术外泄，引进国必须保证不将之用于军事目的才能购买，而且必须接受外国厂商所谓“最终用户访问”，也就是外方可借此获得数控机床的最终用途、使用情况等重要情报，对我们使用苛刻条件，这还令我们极易造成失泄密。

　　中国在真正的高精尖加工机床上，一直是非常渴求的。以往，在巴统存在时期，外国甚至连普通机床都对中国限制出口，现在巴统取消，中国加入WTO，原本按照WTO规定，不得限制自由贸易原则，但外国又弄出了限制出口商品名录，完全是针对中国来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第637章：秘密任务免费阅读。https://xs.23sk.com 