一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的恒彦林，是看着那面前的这个家伙。

    倒是不知道，对方是在这个时候，就是开始盘算起来，是在之后，是要处理一下，她们三人来的。

    对于对方，是感觉自己的战斗力，是极为的弱小的想法，是更加的不知道的。

    若是那一旁的姜思玉，是知道对方，在这个时候是感觉，恒彦林也就是一个，是手无缚鸡之力的人的话。

    估计是在这个时候，那恒彦林也都是会开始大笑起来不可的。

    毕竟，那姜思玉可是极为的清楚，那一旁的恒彦林，到底是拥有一个，怎么样的战斗力的。

    是看看那面前，这个情况来，在看看这个家伙，是在这个时候，是那脑子里面的想法来。

    估计是在这个时候，那姜思玉是没有多想什么，都是感觉是有些不对劲的。

    不过这个事情，也就是这样的想想，其实也就是可以了，至于之后的，倒是不用在意那么多的。

    如此的一想，是在看看那面前的这个情况来，那姜思玉也就是不知道，对方是在这个时候，那心中的心思罢了。

    否则的话，这个事情，是真的，就是有些好笑了。

    一旁的恒彦林，在这个时候，看看这个情况，也是不知道，对方的想法的。

    倒是那一旁的百雪，是在这个时候，心中也是有些不耐烦了。

    看看那一旁的一些人，在这个时候，用着各种的眼神，是看着她们两人来，让的她们两人，在这个时候，是感觉极为的不舒服起来。

    虽然是对于这一些的眼神，是有些不在意。

    但是，就在这里，是这样的站着，让的这些人，是在这里肆无忌惮的，是将她们给看着，怎么看，还是极为的不舒服的很的。

    所以是在这个时候，是那一旁的百雪，都是有些不耐烦起来了。

    尤其是这个家伙，在这个时候，还居高临下的看着她们来，那心中的怒火，就是更加的深刻起来了。

    一想到这里，那一旁的百雪，是更加的不耐烦起来。

    “你出手，还是我来，我看这个家伙，是有些厌烦的很，这个脸，一看我都是想要吐。”

    那一旁的百雪，在这个时候，也是没有一点的在意，直接就是对着那一旁的姜思玉，是开口说道。

    她是有些不喜欢这个家伙了，所以是在这个时候，是看看这个家伙来，就是极为的不喜欢的，是开口说道。

    反正这个家伙，是在这个时候，是让的他，是有些不喜欢了。

    所以是直接说出来，对方要是想要动手的话，那么这个机会，就是让给对方来好了。

    但是，要是在这个时候，对方是不想要出手的话，那么这个办法，就是任由其余的人来，也是挺不错的。

    反正是那姜思玉是不出手，她就是要按耐不住了。

    直接是送这个家伙下去，免的在这里丢人现眼的！

    百雪是这样的想着，就是看着那一旁的姜思玉来。

    那姜思玉听着这话，也是美目一扫那一旁的百雪来，对于对方，是如此的语气，也是有些无奈。

    说的好像，她是看着这个家伙，就是极为的舒服了一样，对方是在这个时候，说着这样的话语来，她都是准备，是给对方一个不客气的手段了。

    哪里是会在这个时候，是看着这个家伙，还会开心的。

    只不过，这个话语，是在之后，在去说也就是了，至于其余的，也就是没有什么好说的了。

    这是那姜思玉在这个时候，是那心中的想法的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，那一旁的姜思玉也是脸色，是开始冷淡下来。

    不去说其余的事情，但是在这个时候，对方还是有一些是没有说错的。

    那就是，任由对方在这里，是让的她的心中，就是真的，就是有些不爽了。

    所以是看看这个家伙，那姜思玉是在这个时候，就是朝着这个家伙，是开始走去。

    既然也已经是开始准备动手了，那么在这个时候，也就自然是不需要客气什么了。

    直接是出手，然后是灭了这个家伙，让对方是闭嘴一下，就是最好的了。

    要不然的话，看着这个家伙，是挡住这里，然后是看着这个，是有些让人厌恶的脸庞来，怎么看，都是有些不爽的。

    一想到这里，是在看着这个家伙，那心中是极为的不耐之色，就是开始浮现起来。

    那前面的以余，是听着那百雪的话语，当即是那脸色，就是开始阴沉下来。

    其余的事情不说，但是对方，在这个时候，说的都是一些什么话语？

    什么叫做，是看着他的脸，就是有些厌烦的？

    如此的一看的话，是在看看那面前的这个家伙来，那一旁的以余，是在这个时候，那脸色，就是无比的冰冷起来了。

    这个家伙，还真的，就是很会攻击人啊！

    一想到这里，那以余的脸色，就是冰冷到了不行的地步来，然后是在看看这个家伙来，在这个时候，就是看着对方，是朝着自己走来。

    那眼神之中，立刻就是闪烁过一抹，是极为的冰冷的眼眸来。

    在之后，也就是看了一眼这个家伙，心中立刻是浮现出一抹念头来。

    就这个家伙，在这个时候，是弄出来的事情，他还真的，就是有些不耐了。

    反正就这个家伙，在这个时候，是弄出来的事情，他还真的，就是不怎么去相信，对方是会怎么样的。

    毕竟，是不管怎么说，如此的看看这个家伙来，他也已经是没有了一点的，是想要怜香惜玉的想法了。

    既然是对方，是这样的说话，让的他，都是有些不开心起来。

    那么干脆，就是成全一下对方来，好好的折磨一下对方来，其实也不是什么，就是不可以的！

    心中是有着这样的想法的情况下，那以余是看着和这个家伙来，那眼神之中，就是带着一抹戏虐，然后是静静的看着这个家伙，是朝着自己走来。

    只要是在过一会儿，对方也就是来到他的面前的。

    到了那个时候，他就是可以出手了。

    对于是否，是让对方先出手一下什么的，他可是没有这样的念头的。

    既然也已经是决定了，那么就是不需要，是做其余的一些什么事情了。

    让对方先出手，虽然是可以事出有名一些，但是怎么看，都有一些像是，他是被人欺负了一样，也有一些像是，他是有些害怕的样子。

    对于他这样的公子哥来说这样的事情，绝对的，就是不能够容忍的。

    所以是看看这个家伙来，他在这个时候，就是嘴角一勾，然后是静静的看着这个家伙来。

    那嘴角上的笑容，在这个时候，也是渐渐的，就是开始扩大起来。

    那前面的姜思玉，在这个时候，好像就是没有看到这一幕的情况一般。

    在之后，也就是淡淡的，是朝着这个家伙走去。

    只是片刻之后，就是能够见到，这个家伙，是与那姜思玉，是越来越近来。

    看的那一旁的一些人，是在这个时候，是连连的摇头起来。

    这个家伙，是真的傻还是假的傻？

    其余的事情不说，就说她自己。

    也是不看看，就这个时候，对方可是一个男子，而你就是一个女子罢了。

    既然是如此的话，那么就是可以知道一下，那面前的以余，若是要对于他是开始动手的话，那么他就是没有一点的反抗的能力的。

    这一点，对方是在之前的时候，就是没有一点的明白的么？

    那一旁的观众们，是在这个时候，看着这个情况来，在之后，也就是冷淡下来，是看着这个情况，倒是有些直摇头了。