    学会了解人，知道别人所需，永远是制造商的任务。————赫尔米特?沃纳。

    *********************************************************************

    伊扎特?易卜拉欣将军留在了南方，担任了南方军团副总司令的职务。这个消息并未在国际上引起太大的反响，但在伊拉克国内却众说纷纭。因为这位将军前往南方时，总统阁下任命他担任的是南方武装部队总司令，他最终担任了副职，这在某种程度上是否意味着巴格达已经承认了刘明对南方无可争议的统治权？大家的猜测让这件事仿佛成为了一个风向标，见证着南方力量的不可征服的崛起。

    萨达姆总统并未对此事作出过度反应，因为易卜拉欣在南方的上任不但使他在南方指挥机关中打入了一根钉子，而且得到了实实在在的好处。从12月中旬起，南方开始向巴格达战区运送军火物资。

    纳西里耶轻武器生产厂生产的自动步枪、轻机枪、迫击炮和步机枪子弹、炮弹以及地雷炸药等武器正源源不断的输往北方。大量的军用物资极大的支援了巴格达方向正面战场的作战。但是这又使得另一个矛盾突现了出来。

    由于长期的战争，使得北方在战争中损失了大量的运输力量，而资金不足造成了这些力量无法得到及时的补充。这样在大规模的运输需要下，运力不足的现象就日益严重。

    由于南方军团的运输力量随时在保持战备，所以无法大规模的支援面向北方的运输行动。所以只能通过补充原来北方部队的运力来解决，但美国陆军装备的M915系列重型军用卡车价格昂贵、结构复杂，即使是南方军团装备数量也不多，因此刘明只能再度回到国际上寻觅能够大量装备部队的军用卡车。

    这时世界上装备最广泛的莫过于北约组织装备的美制M915系列重型军用卡车和德国奔驰公司生产的NG-80重型载重卡车，前者由于美国的原因而无法大量装备，后者虽然应用广泛、性能优良但价格也不菲。如何既省钱又能得到合适的军用汽车呢？

    刘明派出了几个考察组分赴法国雷诺汽车公司、瑞典沃尔沃汽车公司、英国重型汽车工业公司、美国通用汽车公司、福特汽车公司、克莱斯勒汽车公司等世界几大汽车公司进行考察，在订购大批卡车的同时考虑引进重型汽车的项目。

    由于塞马沃机车厂在生产蝰蛇步兵战车当中也遇到了一定的技术困难，造成了生产能力的不足，使得这种性能优良的战车始终无法大批装备部队。而众所周知，重型汽车的生产水平是军用轮式车族的基础，因此刘明想通过引进先进的卡车生产技术进一步来加强伊拉克南方的工业生产能力。

    经过近10天的考察，在综合各方面的意见后，刘明得到的结果是：联邦德国的奔驰系列性能优良，他们开发的奔驰NG-80系列卡车，是奔驰汽车公司于20世纪60年代后期开发的重型汽车，历经十年时间，花费了数十亿马克的研制费用，在70年代末期才投放市场的最新车型。

    该系列卡车具有十分先进的技术水准，以其整车底盘车架为例，其不等宽、变截面、边梁式鱼肚型结构车架，是奔驰独有的车架技术，采用有限元优化结构设计手段，在减轻重量、缩小体积的同时，大大提高了车架的抗弯强度、扭转弹性和承受非对称循环交变冲击载荷的能力，使奔驰卡车在恶劣环境下的工作和生存能力得到大幅提高，尤其是在战时条件下的后勤运输保障方面更加显得得心应手。

    奔驰NG-80系列对伊拉克所在的中东地区的恶劣的地形环境有着良好的适应性，而其重型底盘则可以成为蝰蛇轮式车族发展的基础，所以它可以说是最为适合伊拉克陆军装备的一款现代化军用重型卡车。

    刘明经过斟酌后，打算引进这款先进的卡车底盘技术。但是让他没有料到的是，尽管自己在与克劳斯?玛菲公司的合作中表现良好，但是奔驰公司仍然傲慢的开出了令人难以接受的条件。他们要求伊拉克方面购买至少3000辆卡车以上的产品，再考虑对伊拉克进行技术转让，而奔驰OM柴油机的生产技术和NG-80系列的奔驰驱动桥技术还有经过德国联邦政府相关方面的审批。

    刘明看到德国人傲慢的答复后勃然变色，他没有想到自己如此有诚意的找上门去，德国人竟然给了他这么一个结果。他脸色淡淡的看完文件，将其交给他的秘书卡熙娜时，心中的愤怒异常。

    这就是发达国家的技术限制吗？只有让你满足了他的条件，你才能花巨资得到你想要的东西，这还不是什么先进的技术，而仅仅是一种技术水平比较低端的卡车而已。如果是高端技术，对方还不知道设置多少障碍和壁垒！刘明手中雄厚的资金并是买不起这3000辆卡车，最重要的是他感觉到对方傲慢的态度使得将来的合作可能会面对各种各样的刁难和不确定性。

    同样想到与克劳斯?码菲公司和达索公司的合作，刘明开始感觉到任何一种形式的协作，面对任何的伙伴，自身拥有足够强大的技术基础才是最重要的。刘明当即告诉远在德国的考察团，停止与奔驰公司的一切谈判，转赴奥地利，考察那里的一家普通的卡车公司。

    刘明知道，在奥地利有一家生产和NG-80系列卡车同等级别产品的公司，虽然它的产品性能比不上奔驰系列，但在恶劣地形下的表现也并不差，因为它的产品在东方的一个大国的表现已经证明了这一点。它的91系列产品虽然没有奔驰那么卓越的性能，但生产简便，工艺简单，非常适合伊拉克的国情和工业条件，这种产品有一个后世中国人耳熟能详的名字————斯太尔。

    奥地利斯太尔汽车公司研制生产的斯太尔91系列重型车是它在上世纪70年代中叶开始研制的新一代重型汽车。该车共有7个吨位级车型：两轴车三个品种991、1291、1391型；三轴车三个品种1491、2591、2891型；四轴车一个品种1891型。该系列车采用了当时刚刚流行的模块化设计，由5种不同功率的发动机、4种变速箱、3种驱动后桥、2种前桥、2种离合器、2种转向器和一套气路模块组合出7个级别数十个车型。

    就该车技术水准来说，具有世界先进水平，更为重要的是该车的生产工艺要求相对简单。以整车底盘车架为例，该车采用了常见的槽型大梁，只是车架纵梁与一般重型车不同，它只提供一种截面形状，该截面由内、外两根高度前后相同的直梁组合而成，对于不同载重量的车型底盘，采用附加副纵梁的办法来解决。以伊拉克论军将要装备的军用1491车型为例，在安装上层结构时，只需要附加一根具有一定截面尺寸的副纵梁。而且该车所需要的冲压锻造设备比较常见，采购可选择余地较大，塞马沃厂在硬件上已经基本具备了生产该型车的能力。而且购买和引进这种车所需要花费的资金也较少。

    伊拉克考察团进行了长达两周的详细考察，奥地利方面极为热情，斯太尔公司拿出了自己的最大热忱，进行了全面的介绍。伊拉克人在这里的待遇和在奔驰的简直是天差地别一样。

    在奥地利期间，伊拉克代表团除了参观考察了斯太尔卡车的车身生产线、发动机生产线、总装生产线等以外，还参观了为斯太尔提供冲压设备的机床厂，以及斯太尔的主要用户——奥地利较大的三个运输公司，实地听取了这些公司使用斯太尔卡车的感受和经验。

    针对伊拉克方面对斯太尔产品了解较少存在顾虑的问题，奥地利方面的表现也相当大度，斯太尔公司主动表示愿意向伊拉克方面提供主要车型和发动机，并提供相关技术人员协助伊方进行样车试验。

    尽管刘明也知道斯太尔卡车在动力性能等一些方面上和奔驰卡车以及美国的M系列有着一定的差距，但奥地利方面坦率而真诚的合作态度让他感觉到选择斯太尔是有一定道理的。东西再好，但人家不愿和坦诚合作，那么刘明宁肯选择产品稍差一点，但可以全面引进技术并自主掌握产权的奥地利公司。

    公元1983年12月23日，在圣诞节的前夕，伊拉克考察团与奥地利斯太尔－戴姆勒－普赫股份公司卡车分公司签订了《重型汽车引进及制造技术转让合同》，伊拉克决定直接引进1000辆斯太尔重型卡车，如果斯太尔卡车的样车在测试和应用中表现良好，那么伊方将在此后一年中引进斯太尔卡车的全套生产技术。将由奥地利斯太尔公司派人协助伊拉克对塞马沃车辆厂进行改造，使其能够生产各型卡车，而不必兴建新厂。

    这份合同让奥地利方面欣喜若狂，要知道斯太尔公司91系列一年的总产量也不过5000辆，而伊拉克一次性就订购了1000辆，是全年生产的五分之一，而且随后而来的技术转让和零部件出口更是一笔超大的合同。因此当地报纸诙谐的说道：“今年的圣诞老人不是来自其他地方，而是来自中东，来自伊拉克的南方！”

    这笔合同的成功给了德国人以极大的刺激，要知道德国的NG-80系列重型卡车是当时世界卡车领域的王者，它的年生产量高达50000辆，是斯太尔公司91系列的整整10倍。而且由于伊拉克研制的“蝰蛇”装甲车和奔驰底盘有着密切的关系，因此德国人在坐等伊拉克上门的同时，内心自信满满的认为伊拉克人别无选择，购买奔驰系列是唯一正确的道路。

    但没想到伊拉克人竟然真的放弃了奔驰，并且去购买了远远比不上奔驰的二流产品斯太尔，还打算购买生产技术和生产线，这让德国人震惊不已。虽然伊拉克国家并不大，对卡车的需求量在战后也并不多，但德国人这时冷静下来才发现那个奥地利的斯太尔项目对他们的威胁有多大。

    此时在德国奔驰公司总部中，盛怒之下的奔驰总裁眼睛紧盯着手下的两个人，一个是负责伊拉克项目的副总，一个是接待部门的主管。

    “你们知道自己犯了一个多大的错误吗？在我们这样一个庞大的国际集团中，难道每一笔生意都要我亲自过问才能办好吗？”总裁语气中仍然带着恼怒。

    “可是——总裁先生，伊拉克国土并不大，工业也不是很发达。在战争结束后，可能在这方面没有太大的需求，我们如果把条件订的太低，对公司是不利的。”副总面对总裁的怒火，有些无奈的说道。

    “汉斯——看来你还没有搞清楚这项合作的意义！”总裁的眼光凝聚了起来，看着两个手下，他语重心长的说道，“伊拉克买这些卡车过去是充当军用卡车用的。据我从军方高层的朋友那里得到的消息，现在的伊拉克南方军团已经成为了整个中东地区最精锐的一支部队。如果他们在未来的战斗中不断胜利的话，那么在新闻电视的镜头上，在所有阿拉伯人的眼中，将不断看到随着胜利之师前进的斯太尔卡车。

    总裁的脸色阴霾了下来，说：“那时这种卡车已经不是一种车辆了，而是一种胜利的象征，是一种潮流，是一种超越了车辆本身的伟大意义！阿拉伯人的心目中从此只有斯太尔那款落后而丑陋的车型，而我们的奔驰会被象垃圾一样踢出整个阿拉伯市场！”

    他看着两个手下，厉声说：“难道这还不够严重？还不够对公司不利吗？”

    两个手下大眼瞪小眼，这才发现自己和总裁的巨大差距……

    ……　……

    奔驰公司反应很快，立刻放下了架子，派出一个小组飞赴巴士拉面见伊拉克方面的高层人士，同时采取了补救措施。为了直接找到伊拉克负责人士，最好是面见库塞将军，奔驰公司知道斯太尔的项目恐怕已经不可动摇，但他们希望能同时提供一条奔驰卡车生产线，让奔驰卡车和斯太尔同时进入伊拉克国内，这样占住了脚跟才有机会凭借自己出色的性能逐渐将斯太尔挤出伊拉克市场。

    奔驰公司的不愧是大公司，手段也很多，他们利用给塞马沃厂的蝰蛇战车提供奔驰底盘的机会，将底盘以极优惠的价格卖给伊拉克，并派出一个技术组来帮助塞马沃厂掌握维修奔驰底盘的技术。昔日叫嚣着“不转让技术”的奔驰公司竟然低三下四来主动提供技术，刘明得知后也是扬眉吐气。

    但库塞将军日理万机，岂能见到这点好处就出来接见德国人？于是接见德国人这个任务交给了南方美丽而聪慧但又“心狠手辣”（奔驰公司日后评价）的哈纳姆?阿齐兹小姐的手中。

    哈纳姆?阿齐兹小姐现在已经是南方管理机关中的一道风景了，自从回到中心部门以来，她的行为比以前更加干练成熟。但她在服装与形象上也比以前更上了一个台阶，随着容颜的恢复，那亲切而美丽的笑容重新回到了她的脸上，她好像淬火重生的凤凰一样，更加美丽光彩而自信。

    “汉斯先生，您真的认为象我们这么小的国家有必要购买第二条重型车生产线吗？”美丽的哈纳姆?阿齐兹小姐优雅的握着手中的茶杯，微笑着看着对面几个面色不渝的德国老爷们。

    此时的奔驰副总汉斯?雷克托尔早就已经没有见面时的愉快心情去赞美这位女助理了，在他眼中这个女人简直就是神话中吃人的女妖精，精明的可怕，不停的在索取各种有利条件，简直是在勒索。还未等他回答，只听女妖精轻轻的瞥的他们一眼，继续说道：“可是就连沙特派来学习的军官也说斯太尔在沙漠地区的性能很好啊！”

    “沙特人也在使用斯太尔？”汉斯?雷克托尔脑门上顿时出了一头冷汗。