    山城市，时代广场。

    广场上方巨大的LED屏幕上正放着山城市的城市宣传片，而LED屏幕下方，正排着一条长长的队伍。

    往日里，这种排队购买的场景只会出现在红果手机发售新款的时候，而这一次……

    不好意思，和红果屁关系都没有。

    排成长龙的人群全指向一个品牌店。

    凤凰品牌直营店！

    初春的日子天气不错，山城人民爱热闹的性格在排队的间歇, 也不由闲聊起来。

    “大爷，这不是排队买烤鸭，这是凤凰牌排队进店的队伍，你这么大岁数了，别搞错了哟！”

    “小兄弟，我就是来买自行车的，我看了电视上报道的凤凰牌, 所以特意前来支持一下，贵得买不起，199元的自行车还是能支持一下的。”

    “大爷，你都晓得这事？”

    “这么大的新闻，连新闻联播都上了，我怎么可能不晓得嘛，得亏是凤凰的工作人员发现得早，母子平安，真是福大命大。”

    “对了，小伙子你来买什么？”

    “大爷，你看我穿的衣服就知道了，我以前的电瓶车该换了，这次准备买辆凤凰的电动车跑外卖。”

    ……

    听到大爷和外卖小哥的讨论，队伍前后两人也忍不住参与讨论。

    “外卖小哥, 后续报道你们看没有, 那两个帮FH0008开路的共享汽车车主也被奖励了！”

    “奖励？这事我还真没注意。”

    “害，早上的报道, 凤凰公司奖励这两人以后使用凤凰共享汽车终身五折优惠, 还特聘成为凤凰产品体验官！”

    “五折？啧啧啧, 我用过几次共享汽车，这五折比打车都便宜多了，凤凰胡总真来事。”

    “说真的，太让人羡慕了，要知道现在凤凰共享汽车可是我们山城市的城市名片，就这个终身五折优惠，羡慕了不知道多少人！”

    “不羡慕，不羡慕，只能说好人有好报！”

    ……

    和时代广场排队的人群不同，网络上的网友们的评论劲爆多了。

    “亲娘咧，我真特么后悔没看到现场直播，要是看现场直播不得紧张死？”

    “兄弟，幸好你没看直播，老子看的网络直播，心情紧张不说，交警、救护车的警笛响起的时候，我特么一大老爷们哭得稀里哗啦。”

    “哎！最感动的还是那句‘吾辈义不容辞’，男人至死是少年，说得真没错！”

    “对，那两个帮FH0008开路的也很牛逼，我们虽然都是普通人，但有事我们是真上！”

    “兄弟们，可别忘记最应该感谢的是山A：FH0008，是凤凰，要是没有凤凰的无人自动驾驶技术，绝对出事了。”

    “对，对，对！之前网上吹嘘凤凰的无人自动驾驶技术，我还特么不怎么信，这一次网络直播，我是真信了，太J8牛逼了！”

    “我TM看到转播镜头无人驾驶的时候，脑袋都是懵的，小时候看科幻大片的场景出现在生活里了，真是科技改变生活！凤凰YYDS！”

    “不得不说，凤凰真的是国货之光，民族之光！”

    “别J8扯这些了，这样的企业说什么也要支持一波，老规矩了，要是不能买断货，我们这些网民都要负很大的责任！”

    “我先买为敬，早就看好凤凰的电动车，这下正好有理由让老婆掏钱！”

    “算我一个，我也去买一辆！”

    “我也去！”

    “附议！”

    “+1！”

    “+1！”

    “……”

    凤凰各个系列的产品在国内本身就很有竞争力，FH0008事件的发酵下，网络上又一次掀起对凤凰产品的购买热潮。

    大家心里都清楚，很多国人并不是因为迫切需要凤凰的产品才购买，而是只想通过这样的方式，表达自己对凤凰的企业的喜爱。

    这就是国人简单而淳朴的民族情怀。

    在网友们通过自己方式表达对凤凰的喜欢时，前几天在时代广场LED下目睹全过程的杜鑫鑫正在用他独有的方式表达对凤凰的支持。

    杜鑫鑫看着眼前凤凰本部的大门，缓缓拨通了手里的电话。

    “姐，帮我把机票退了吧，我不想去美洲国了，我不想去硅谷了，我也不想进谷歌了！”

    电话那头显然很吃惊。

    “发生什么事情了吗？鑫鑫！”

    杜鑫鑫：“姐，没什么事，我就是决定了，我不出国了，我就留在国内发展！”

    “国内发展？你在想什么！”

    没过三秒，电话里传来咆哮。

    “鑫鑫，究竟发生什么事情了！”

    “你知道不知道这个Office有多少人想要，进入谷歌有多不容易！你现在签证都下来了，你不去了？”

    “你不去谷歌，留在国内，有什么出息？”

    “你难道不知道，国内在人工智能领域，一个厉害的公司都没有！你留在国内能有什么好的发展！”

    “你到底在想什么？脑子瓦特了？”

    电话的咆哮停了下来，杜鑫鑫努努嘴，插了一句。

    “姐，我已经找到我想去的公司了，是……”

    “是什么是！”

    “别和我说这么多！”

    “国内，国内有哪家企业能给你这么好的待遇，能给你这么好的研究设备和研究团队？”

    说完这几句，姐姐语气更加愤怒。

    “你的梦想不是成为人工智能领域最顶尖的工程师，打造出比阿尔法狗（AlphaGo）更厉害的机器人吗？”

    “这些不是你的梦想吗？”

    “你连梦想都不要了？”

    “真是要被你气死……”

    “……”

    “姐姐，我要去的公司是凤凰厂！”

    “我已经和他们接触了，他们研究所正在招聘人工智能的工程师！”

    “他们已经有研究团队在研究人工智能领域了！”

    电话那头停顿两秒，顿时传来更大的惊讶声！

    “什么？”

    “凤凰厂？”

    “就是最近那个很火，全球技术领先的无人自动驾驶的凤凰厂？”

    杜鑫鑫：“对！就是这个凤凰厂。”

    姐姐：“哦，那没事了？”

    杜鑫鑫：“……”

    姐姐：“其实也行，国内也挺好，离家近也有照应。”

    “我看新闻报道，听说凤凰厂的待遇也很不错，每年投入研发的经费也很多，他们很多科技都已经是全球领先……”

    杜鑫鑫：“……”

    也怪不得杜鑫鑫的姐姐突然这么大的转变。

    如果说之前在沪市国际自动驾驶大会上的视频，还仅仅是在科技圈、汽车圈发酵。

    那么这次的社会性事件的全程直播则让凤凰迅速成为炎国家喻户晓的品牌。

    特别是官方媒体在网络上转发、甚至连最高的收视率节目“新闻联播”都特别播报后，更是激起大众对凤凰厂的兴趣。

    巨大的热度下，自然有无数科普博主、业内人士开始科普凤凰厂的无人自动驾驶技术和其他各项技术。

    深度挖掘之下，凤凰更多的黑科技被展现出来。

    “大家可能不知道‘高分子材料’的重要性，据我一个在江南造船厂的远房亲戚说，他们生产的某一款军舰上已经开始在喷涂凤凰的MQ1型高分子材料了……”

    “对凤凰了解比较深入的朋友应该都知道，曾经凤凰厂在国外车展被‘泽斯拉’质疑抄袭电池控制技术，最后被狠狠打脸，可以说，凤凰的电控技术现在已经是全球领先。”

    “要说这凤凰厂真是黑科技太多了，大家不要忽视了，现在国内好几个出国参赛的电动摩托车厂商，用的都是凤凰的25KW的超级蓝天电机。”

    “有一个巨恐怖的点，我在这里分享给我的家人们，根据我多年IT行业的经验，凤凰共享汽车上的‘未来操作系统’绝对是可以安装在手机上的，家人们知道意味着什么吗……”

    “凤凰的语音助手，坊间传闻据说红果也在和凤凰谈合作……可想而知凤凰有多强！”

    在这样的舆论下，所有网友、媒体都直接忽略了凤凰只是一个自行车厂商、一个电动摩托车厂商……

    凤凰一夜之间成为了全球顶尖的科技公司，而旗下所有的产品也都变成高科技的代表。

    自行车、电动摩托车，甚至连只是搭载了“未来操作系统”的三轮车都变成高科技的代表！

    特么不开个“大力三轮车”都不好意思说自己懂科学。

    最恐怖的是，之前大家还觉得凤凰的产品，诸如‘大力三轮车’、彩虹2号虽然性能不错，但价格还是有点小贵。

    但是，经过抖声小视频和自媒体科普主播疯狂吹捧、狂轰滥炸后，网络上网友们都觉得凤凰贵一点，那是理所当然！

    “什么牌子敢卖这么贵？”

    “凤凰牌。”

    “哦，正常，那应该的！”

    凤凰的东西，科技感十足，贵得理所当然！

    特么便宜才是离谱！

    这样的宣传下，凤凰的品牌定位越来越清晰。

    那就是高端品牌、科技智能！

    凤凰高端、科技感十足的品牌形象一下就深入人心！

    胡来是怎么也没想到，不知不觉中，凤凰就实现了无数品牌做梦都想要办成的一件事。

    品牌高端化。

    胡来看到信息技术部传来的网络反馈信息后，心里直呼离谱！

    太离谱了！

    除开凤凰品牌定位直接成为高端、科技、智能后，这几天全系列销量的暴增，更让他觉得头皮发麻！

    张厂长眼睛笑得都弯了。

    张厂长：“老板，爆了，爆了！”

    “网络销售渠道全部爆满了，山城市三个线下品牌店也全卖完了！”

    “我们涅槃、彩虹2号、大力三轮车，库存全线清空，太特么劲爆了！”

    胡来：“……”

    张厂长：“老板，现在网络上呼声太高了，大量网友竟然联名抗议要我们赶紧生产新能源汽车！这事都冲进微薄热搜了！”

    “网友们都说了，只要凤凰敢造，他们就敢买。”

    “甚至还有网友说，再不出新能源汽车，就直接把共享汽车开回家了！”

    胡来：“……”

    如今凤凰采购的西门子生产线也快调试好了，和中泰汽车的接触也已经在进行中，而之前安排李科男开始设计的A级车，也已经设计好了。

    凤凰的新能源汽车生产，确实也快了！

    除了胡来这边感受到网友的热情，最恐怖的还是共享汽车业务！

    这次FH0008事件本身的主角就是凤凰共享汽车，CEO宋扬可算是明白什么叫做恐怖的宣传效应。

    自从全网直播过后，凤凰两千多辆共享汽车就特么没歇过，所有在线运营的车辆达到了恐怖使用率。

    在白天，你几乎不可能看到有任何一辆凤凰共享汽车能处于未租赁状态！

    而一旦到了晚上，除开需要充电的车辆，只要有点电量的共享汽车也会很快被取走。

    实在是一车难求！

    而且，从系统的后台数据可以得知，其中60%的客户都是来源于新客户，并且大部分客户是来源于山城市周边，甚至是北上广深……

    这些客户不远前来，就是为了体验凤凰共享汽车的无人自动驾驶。

    而这些客户的使用评价上，最多的也是对凤凰共享汽车上搭载的“空气悬架”、语音助手、无人驾驶的称赞。

    看到汇总的数据，宋扬也不得不感叹，胡来将所有顶尖配置搭载到共享汽车上的策略，确实不错！

    确实让很多从未开过豪车，感受过顶尖配置的普通人，真正地感受到科技带来的魅力！

    如果没有胡来这样丧心病狂的堆配置，可能这些普通人永远都没办法体验到什么是空气悬架，什么是无人自动驾驶。

    而现在，只需要几十块钱，就能真正的体验到科技的快乐！

    这或许也是凤凰共享汽车如此受到欢迎的原因吧！

    而就是在这样全网吹捧中，第三天，官媒日报在微薄上发声，刊登了一篇官方文章。

    “科技如何更好服务人类，凤凰牌已经给出了明确的答案。”

    文章一出，瞬间得到众多网友的点赞。

    不过网友是看热闹，但众多车企和政策敏感人士马上就领会到更深层次的意思。

    官媒发声后，那接下来就将是无人自动驾驶在全国更大面积地放开了。

    果然，官方释放态度后，不少城市也陆续放开无人自动驾驶的限制，这样一来，整个炎国的无人自动驾驶市场一下变得巨大无比！

    而原本就是香馍馍的凤凰厂变得更吃香！

    而炎国政策的变化，也刺激了国外厂商的关注。

    这一下，原本对凤凰无人自动驾驶技术就非常关注的几大国外厂商，更对炎国市场感到关注。

    国外厂商研究无人自动驾驶技术的企业也很多，比如谷歌、泽斯拉、GM，以及德系的大众、日系的丰田。

    不过最为著名的还是谷歌和泽斯拉。

    这两家虽然知名度最高，也都是美洲国企业，但两家的无人驾驶技术研发方案有些不同。

    谷歌的无人自动驾驶汽车，是纯粹的连方向盘、油门、刹车、挡位都没有的无人自动驾驶汽车。

    使用的时候，只需要告诉无人驾驶汽车去哪里就行了。

    在这样的设计理念下，谷歌的无人驾驶汽车一直都处于试验中。

    哪怕到现在已经超过48万公里的测试里程，哪怕有几百辆、几千辆测试车辆，但实际过程中，还是遇到和凤凰共享汽车一样的问题。

    凤凰是超过40KM/H无法保证绝对安全，而谷歌汽车也是类似，平均1800公里就需要人工干预一次。

    也就意味着，谷歌的无人驾驶汽车虽然技术领先，但还是没办法真正交付客户使用，没办法真正上市。

    而泽斯拉和谷歌的研发路线就不同了。

    泽斯拉选用的就是大家熟知的辅助自动驾驶，然后转变到全自动无人驾驶。

    不得不说，泽斯拉的方案无疑是最为适合的，在商业运用上完全超过谷歌。

    而除开谷歌和泽斯拉，其他的车企比如GM、大众、丰田在自动驾驶上的成果并不大，也远远没能像泽斯拉一样产生巨大的商业效应。

    不过，这一次，凤凰的无人自动驾驶技术，是真正地让泽斯拉感觉到一丝不安。

    ……

    美洲国，泽斯拉总部。

    “埃隆，这是炎国区传回来的一个无人自动驾驶视频，我觉得你应该好好看看。”

    泽斯拉CEO埃隆·Mask一边点开电脑里的视频程序，一边抬头看着助手。

    “炎国区？有什么好看的？是华伟还是白度的技术？”

    “埃隆，你先看吧，肯定会让你吃惊的。”

    “OK！”

    埃隆·Mask神色认真一点，他知道助手不会无的放矢。

    视频音频已经录制了英语翻译，等看完整个视频，埃隆·Mask脸色变得惊讶。

    “杰克，我知道，你不是想告诉我这个名为凤凰的厂商无人驾驶技术有多先进，你是想让我注意他们说的‘算力网络’对吗？”

    “是这样的，埃隆！”

    “他们通过前面两辆车的数据传输，实现未来两公里内的态势感知，这不正是我们基于5G网络下的下一代技术的研发方向吗？”

    “杰克，这个视频给所有工程师看看，不过有一个重要的点你没注意到。”

    “什么？哪一点？”

    “凤凰三辆车能形成‘算力网络’，那假如有十辆车形成一个闭环的‘算力网络’，那是不是意味着十公里内凤凰所有的车辆都能形成道路态势感知？”

    “这样一来，十公里内道路上出现任何的特殊情况，这十辆车的自动驾驶系统都能提前感知！”

    “十辆，一百辆，一千辆呢？”

    “这……”

    ……

    PS：感谢妙思你大大 100币打赏。

    感谢灼灼月华影 700币打赏。

    感谢打屁虫 100币打赏

    感谢清空月挂 1500币打赏

    感谢时间煮雨588币打赏

