    时间之塔第六层。

    萧叶的身形盘坐其中。

    在其身旁，有九条散发出紫色道光的血河，正在疯狂的涌动着，逸散出至高威能。

    放眼看去，有凡、灵、圣、神四大阶的生灵虚影，在虚空中映照出来，在不断的浮现和破灭。

    这九条血河，有的宽阔无比，有的显得颇为稀薄，赫然是古神神源之血，乃是这段期间，英韶等天道古神寻觅到，给萧叶送来的。

    如今。

    这九条血河中，都有血色的蔓藤探出，朝着萧叶全身攀爬而去，密密麻麻，像是捆住了萧叶，不断渗入其体内。

    萧叶的古神之体中，吞源神源之血奔腾之间，发出雷鸣般的声响，回荡在时间之塔第六层中。

    那些渗透进来的神血，在变异的无量观想之法的推动下，被吞源神源之血迅速包裹、炼化，化为其中的一部分。

    几乎每隔一段时间。

    那九条血河中的血水，都会下降许多。

    至于萧叶体内的吞源性神源之血，则是会暴涨一大截，激荡起滔天巨浪，在不断冲撞着萧叶的神体，只是却难以影响到他。

    萧叶如同老僧入定一般，在不断施展变异的无量观想之法。

    修炼吞源天心法这种禁忌级秘术，说简单，可也不简单。

    简单之处。

    便是只要境界足够了，吞源性神源之血越是雄厚，那威力就越大。

    说不简单。

    便是想要弄到其他古神的神源之血，可不容易。

    只是，以萧叶如今的地位，这不再是难题。

    如今。

    他甚至不需要像过去那般小心翼翼了，直接同时吸收九份古神神源之血，霸道无匹，又快速绝伦。

    当时间才过去数千年功夫。

    那九条血河，就已经有八条彻底枯萎了，消失不见。

    仅剩下的那条，也被萧叶如长鲸吸水般吞噬，即将见底了。

    只是，这种吞噬速度，却是越来越慢，然后逐渐归于停滞。

    嗡！

    同时，萧叶也是停止了观想，双眸猛然睁开，爆射出两道骇人的紫色道光。

    “到极限了，无法吸收了吗？”

    萧叶仔细感知自身变化，喃喃自语道。

    他的古神之体内。

    吞源性神源之血，像是一条身躯粗壮无匹紫龙，在穿梭奔腾着。

    但从‘量’方面来说，已经达到了过去的三倍！

    若是和其他古神的神源之血相比，便是数十倍之多了，已经无法再增加了。

    轰！

    萧叶只是念头一动，顿时吞源天心法第三阶的气息，呈气浪一般从他身上席卷了开去，挤满了整个时间之塔第六层。

    萧叶如今施展吞源天心法第三阶的威力，实在太可怕了，相比较以前，有着质的飞跃。

    这时，一般的先天神灵，撑不过百息，就会灰飞烟灭。

    纵然是汉南那等，天道六转巅峰的强者，都要在这种秘术气息下跪伏下去，守不住本源，会被掠夺一空。

    甚至。

    还有无数流光，从外界被卷入而来，出现在时间之塔内，朝着萧叶的身躯没去。

    不过。

    这样的景象，仅仅持续了一息时间，就随着萧叶停止催动秘术而消散。

    “吞源天心法第三阶最高层次，竟然如此惊人！”萧叶满脸的惊叹之色。

    这是他，最先得到的禁忌级混沌秘术，曾让他在化为古神后，迅速崛起。

    只是这种秘术，太过霸道，有违天和。

    在境界激增以后，萧叶就已经舍弃不用了，也没有再想着，去刻意将第三阶，修炼到最高层次。

    但和暗神主宰一番交流，他才掉过头来仔细研究，想要将四大逆天神源之血潜力，给彻底挖掘出来。

    “四大逆天神源之血，吞源性神源之血，是最容易修炼的，接下来还剩‘天威’、‘法空’，以及最神秘的第四种神血，才是最难的。”

    萧叶眸光湛湛。

    他从断崖大禁天回来闭关，已经有相当长一段时间了，可有关于第四种神血确切妙用，还是没有研究出来。

    不过。

    另外两种禁忌级混沌秘术，倒是有了不小的长进。

    只要他花费心思。

    以他当今的古神资质，在命运主宰出关前，倒是有可能，将其全部修炼到最高层次。

    当下，萧叶继续投入到修行之中。

    除却推动那些逆天神源之血外，有关于古神和时间修为，他也没有落下，争取再度成功破境。

    只是。

    时间符文，博大精深。

    越是到后面，洞悉起来的难度也就越大，否则当年萧叶在奇点世界，也不会遭遇困境。

    值得庆幸的是。

    时一也来到了圆满混沌。

    虽从未公开露面过，但却一直在三主群族中，完善自己的时间神图。

    这是一种，和时间符文截然不同，但又殊路同归的修行方式。

    当初。

    萧叶依靠临摹时间神图，进行印证推演，就能突破时间符文的瓶颈，如今自然也不是问题。

    对此，时一自然也不会去拒绝。

    每隔一段时日。

    萧叶都会秘密走出时间之塔，和时一碰面，随同夏枫、威摩斯、姜日月，一起去临摹时间神图。

    只见萧叶的时间神格，无上意志迸发，原始级时间大道，化为一根根线条蠕动着，构成了一幅山水画的轮廓。

    这是萧叶临摹的作品。

    相比较当年，已经又多出了一种变化。

    这个是这种变化，还显得微弱而已。

    “我掌控的原始时间大道，虽然已经臻至第三变了，可推演未来景象的能力，还是不能彻底展现出来。”

    “所以，别说是第四变了，就连第三变，我都还有不足之处。”

    萧叶的无上意志涌动，在不断改变一幅山水画的轮廓，在推演中不断调整。

    他很清楚。

    在短时间内，想要让掌控的原始时间大道，达到第四变根本不可能，反倒是第三变，还有很大的进步空间。

    “而且。”

    “我在和暗神主宰切磋的时候，原始级时间大道，对他的影响非常有限。”

    “那还只是暗神主宰，若是和命运主宰厮杀，恐怕一点用处都没有。”

    萧叶眸光闪烁，脑海中浮现和暗神主宰切磋的细节，同样在借此推演。

    （第二更到！）

