    第304章全面反击！（85）

    “哈！哈哈哈哈哈哈！”

    老管家满头是血的趴在地上，明明已经狼狈到了极点，可面对赵四海的质问，他却突然诡异的笑了起来！

    “赵！四！海！”老管家厉声道：“你不是挺厉害吗？你不是病虎吗？那你自己去查啊！我就算死，我也不会告诉你到底是谁在算计你！”

    “反正我早都活够本了，我的家人都在国外，你能吗我怎样！？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    赵四海坐回位子上，根本就没搭理老管家，而是自顾自的切了一根雪茄，然后不慌不忙点燃，慢悠悠抽着烟，浑然没有了再次开口的意思！

    如此一来，

    老管家反倒是变得无比尴尬，主动开口问道：“不是，我快要死了！我知道很多秘密，难道你就不想问我点什么？”

    赵四海淡定说道：“有什么好说的？我也快死了，其实无论你是谁的人，对我来说，已经不是非常重要了！”

    “对了，”

    “为了报答你这么多年一直出卖我，我还特意为你准备了一份礼物！”

    说话间，

    赵四海拿起座机电话拨出去，吩咐道：“进来吧！”

    下一刻，

    两名赵四海的贴身保镖，直接推门而入。

    他们各自取出了一个手机，手机之内，正在进行一个视频通话！

    赵四海随手拿过第一个手机，摆在老管家面前，满脸微笑说道：“我知道你骨头硬，就像你说的那样，你真的已经老了，你也已经活够了，你不怕死！”

    “最为关键的是，”

    “你非常会玩，你借着你的孙子孙女去国外读书的名义，把你的家人，陆陆续续都送出国！”

    “但，你以为你的家人出了国，我就找不到他们了吗？”

    “太天真了！”

    老管家看着手机里的视频画面，整个人都开始颤抖！

    原因无他，

    视频之内，她的两个孙女，正在马路上有说有笑，对即将到来的危险，一无所知！

    “你的这两个孙女很漂亮，而且，她们成绩很好！”赵四海慢条斯理说道：“他们在欧洲读书对吧？你也看到了，我的人，正开车跟在她们身后，现在，只需要我一句话，我的人就会直接开车撞上去！”

    老管家脱口而出道：“不要！不要啊！”

    赵四海点了点头，拿过第二部手机，冲老管家说道：“看吧，这是你的小孙子，他今年才不到十岁吧？”

    “这些年，你大肆敛财，你的家人，生活质量都很高！”

    “就像现在，你这还不到十岁的孙子，就已经被他爸妈带着去非洲旅游，去看草原上的狮子和大象了呢！”

    “真好！真的是幸福的一家人啊！”

    赵四海叹息一声，道：“可是，你也看到了，我的人一直在跟着他们，只要我愿意，他们随时会出现各种意外！”

    “比如，我可以让你的小孙子，神不知鬼不觉的，就成为狮子的盘中餐！”

    赵四海满脸都是微笑，“我不逼你的，真的，他们的下场如何，你自己选！”

    说这些话的时候，赵四海身上没有任何戾气，哪怕一丝都没有，在整个过程里，他一直在笑，而且笑的无比灿烂！

    可是，他所说出的话语，却让人不寒而栗！

    这一刻，

    平时不显山不漏水，隐忍了整整二十多年的病虎赵四海，终于彻底露出了自己的獠牙！

    老管家满脸痛苦的闭上双眼，言简意赅吐出三个字，“曹胜利！”

    赵四海叹息一声，道：“果然是曹胜利，这样说的话，沈万山是真的死定了啊！”

    话落，

    赵四海再次对老管家笑眯眯说道：“还有其他要说的吗？你应该知道，如果你的回答不能让我满意，那么，你死之后，你的家人恐怕也不会不得安生！”

    老管家低着头，缓缓开口说道：“从最初，就是曹胜利找到了我，他用我的家人来威胁我，我不得不听从他的安排！”

    “我也不想出卖您，可是，曹胜利给的钱，实在是太多了！”

    “而且，从头到尾，曹胜利也只不过是跟我索要一些有关于您的日常生活讯息罢了，他从来都没跟我提过太过分的要求！”

    “反倒是后来，沈万山也派人找到了我！”

    “我觉得反正已经是背叛了，那就多拿一份钱就好了！所以，我把讯息同样也发给了沈万山一份！”

    赵四海嗤的一笑，“你觉得只是一些日常讯息，可是，这两个老家伙，却完全可以通过这些，推断出我的身体状态！”

    另外，

    按照老管家的说法，意思也就是说，沈万山以为他已经把赵四海的老管家，变成了他的人，殊不知，老管家一直都是曹胜利的人！

    不过，

    算计最深的，自然还是这位【病虎】赵四海！

    “还有其他要说的吗？”赵四海笑着说道：“或许，是否有遗言要留给你的家人？”

    老管家想了想，张嘴欲言，可就在此时，赵四海却突然讥讽一笑，冷冷下令道：“动手！”

    下一刻，

    视频画面当中，一辆车子直接狠狠的撞在了老管家的两个孙女身上！

    与此同时，

    非洲草原上，老管家的儿子儿媳妇以及小孙子，突然被人从车内强行扔了出去！

    两头狮子，迅速狂奔而至！

    “不！不要！！！”

    老管家满脸抓狂的嘶吼道：“不要，不要啊！你答应过我不动我家人的！”

    赵四海轻笑一声，道：“我这辈子，最恨的就是背叛！连赫赫有名的《日内瓦公约》都不会对奸细做出任何所谓的人道主义保护，”

    “你觉得我会放过你？”

    说完，

    赵四海走上前，一脚踹在老管家的脸上，然后，他拎着老管家一只脚，把他从书房，强行拖到了前厅！

    【噗通】一声，

    赵四海把老管家扔在地上，与此同时，老管家体内的药效开始爆发，他开始剧烈的挣扎，哀嚎，惨叫！

    很快，

    老管家就已经变成了一具冰冷的尸体！

    二房三房四房，眼睁睁的看着老管家死去，只感觉浑身冰凉！

    赵四海端坐在主位上，扫视一圈，看着赵家所有嫡系子弟，笑眯眯问道：

    “有没有人想要陪老管家一起去死？”

    “站起来，大声的告诉我！”

    “千万别客气！”

    “我，一定会如你所愿！”

    (本章完)

