    听到有人杀人，众人都把视线放在凤弃身上，凤弃未做解释，反而趁火打劫：“你们可以做出选择了。”

    鸠江主人到底也是一方霸主，被人这样蹬鼻子上脸的欺负，他怎么可能忍得下去。

    “你究竟是什么人？我鸠江自认从未得罪过来你，阁下这样做未免欺人太甚了。”说完还想通过其他方式来给凤弃施压，“这可是放逐之地的核心之处，在虚无之渊附近这里的势力盘根错节，阁下可以确定自己能够安然无恙吗？”

    只可惜他面前的座位连天道都不放在眼里，区区几股势力还真不放在眼里。

    “既然如此我就只好抢了。”

    凤弃正要动手，身后突然一道凌厉的灵力攻过来，侧身躲开，原本坐着的假山碎得四分五裂。

    云北宸冷着一张脸站在门口的位置，原本圣洁的衣袍上已经染了不少的血，可见他一路过来杀了不少人。

    看清楚攻击的人是谁之后，云北宸顿了一下赶紧收手，有些心虚，“那个……我不是故意的，我不知道是你。”

    居然是他！

    她暂时还不能让云北宸知道他和凤挽歌共享一个身体，这个男人身上的秘密太多，虽然现在有所谓的感情牵绊在里面，但这感情能维持多久，他们都不知道。

    她皱了皱眉，她现在不是很想见到这个人。

    云北宸看凤挽歌不说话，以为她生气了，想要解释。

    旁边的鸠江主人认出云北宸，气的脸都快要扭曲了：“光辉圣教的圣子，我们向来井水不犯河水，有的地方我们双方甚至还会合作，今日你带着人到我这里来大开杀戒究竟几个意思？”

    看到他和这个神秘人搭话，而且他们的目的都是为了千株万毒草，他就将两人归为一伙。

    凤弃面具上眉头随意挑了挑，她也想知道云北宸在这个时候，如此光明正大的来抢千株万株草是为了什么？

    云北宸看都未曾看鸠江主人一眼，目光全程停留在“凤挽歌”身上，好像有千言万语要说，可是却迟迟不开口。

    鸠江主人趁着这个控的赶紧示意身边的人去悄悄的通知组织里人，甚至连那些正在闭关中的人也喊来了。

    凤弃把鸠江主人的动作尽收眼底，不过她不在意，正好可以趁着这个机会看看云北宸究竟是何方神圣一个她都看不透侧的人，她也有了几分好奇心。

    这个男人的实力每一次见面都在发生变化，而且至今为止她和凤挽歌都不知道这个男人究竟是什么属性的灵师。

    云北宸把注意力都放在凤挽歌身上，根本没有注意到鸠江主人已经开始召集人马了，不一会儿出来了好几个灵神尊。

    鸠江能够在这放逐之地的深处站稳脚跟，可不只是凭借那些蛊虫的手段，也是养着不少强者的。

    就比如现在只是包围云北宸就已经又上了四个灵神尊，而围着“凤挽歌”的就有五个之多。

    在外面能出现一个灵神尊，可以说是两大国之间横着走，且肆无忌惮，可是到了这里之后，虽不至于遍地都是，但也不算难有。

    来之前她估算鸠江会有一两个自己供奉的灵神尊，那知道对方一下子就拿出这么多个，她还在围着他的人中闻到了一丝熟悉的气味。

    当初在北夏偷袭凤挽歌的那个灵神尊，果然当初北夏的事情背后就是鸠江。

    云北宸看到“凤挽歌”别这么多人包围，虽然知道凤挽歌完全不需要将这些人放在眼里，他们也威胁不到凤挽歌的安全，但是他就是很担心，害怕出现意外。

    “等我，我很快解决了，这些杂碎。”

    说完，云北宸从他的须弥戒中拿出一把长剑，摆出一副随时准备战斗的姿态。

    鸠江主人看到长老们都出来了，说话也多了几分底气，“给我把这两人拿下，我要用他们来练蛊。”

    那几个包围着云北宸的灵神尊互相看了一眼，然后觉得由姜德训率先进攻，混战一触即发。

    看着云北宸那边动手了，围着她的灵神尊们也打算动手，他们刚才从鸠江主人哪里听话了一些关于这个蒙面女人的事情，虽然还没有时间求证，不过稳妥起见，他们还是决定一起出手。

    面对他们的攻击凤弃不避不让额，就站在那里挨打。

    咦，这个女人怕不是被他们这几个灵神尊都给吓傻了，为什么都不躲开攻击？知道他们看到他们的攻击就那么穿过凤弃的身体后，整个人都懵逼了。

    难道他们根本就没有发动进攻？

    可是灵力攻击又怎么可能无缘无故的从一个人身上直接穿透过去？这究竟是什么人？

    凤弃用了一下凤挽歌雷网的极致速度，觉得相当的不错，快到以肉眼无法捕捉的速度，再用风力加成，这怕是专攻于速度的刺客都无法比得上。

    她站起身理了理裙摆：“看来你是不愿意合作了，那我只能自己动手了。”

    随着他话落整个人都消失在所有人的视野中，等再次出现的时候姜德训的身体已经被一双手薄薄的给刺杀，干脆利落，就连被刺穿胸膛的姜德训也没有反应过来，愣神的看着胸口多出来的一只血淋淋的手。

    “我应该感谢鸠江主人，毕竟我找这个人找了很久很久，没想到会在这里见到他。”说着凤弃就把姜德训身体踢到一边，“当初他在我背后放了箭.，如今我送还他一掌，能不能活下来就是他自己的事情了。”

    其他那几个原本还准备动手的灵神尊有些迟疑了，原本他们还想着以他们的实力对付凤挽歌绰绰有余，就凭刚才他们甚至都没有感觉到灵力波动，这个女人就把姜德训给杀了。

    这样的能力，这样的手段，他们冲上去下场会也和姜德训的下场一样。

    鸠江主人看他们都不再动了，以为他们这是打到中途想要休息一下，“你们怎么都停下了，还不赶紧进攻，我让你们来是对付他的，不是在这里闲聊的。”

