    “咦……这东西是星核？”

    方源连忙把房间的笔记本电脑拿出来，在网上查星核的资料。

    裂隙星兽存在地球几十年时间。

    星核早已不是秘密。

    因此，网上有很多星核的资料和图片。

    不过，网上的星核资料和图片都显示，星核都是圆球形，或者椭圆形的。

    没见过三棱锥形状的。

    方源将眼前的三棱星核和网上的资料做对比，越看越感觉奇怪。

    而且，这三棱星核剩余能量33.33%是什么意思？

    星核拥有能量不算奇怪。

    奇怪的是这个数字。

    这个数字太巧合了，如果数字只显示小数点后两位，那么这个数字小数点后面可能有无穷个3。

    那么，剩余的能量其实就是三分之一。

    “怎么有三棱形的星核？网上根本搜不到三棱形的星核。”方源一边在电脑上搜索，一边思忖。

    “这东西是星核？你怎么确定的？”方振国也十分惊讶。

    “我觉醒的能力是虹膜数据，前几天学校测试出来的。”方源用两根手指指着自己的双眼。

    方振国曾经在华夏海军的登陆作战部队服役过。

    军队里的觉醒者很多，所以他对觉醒者的能力并不陌生，知道方源觉醒的能力是虹膜数据之后，就没什么好怀疑的了。

    反倒是方源开始疑惑了：“你不知道这东西是星核？”

    “这东西……”方振国话到嘴边，有顿住了。

    “赶紧说。”方源催促道。

    “好吧。事已至此，你也长大了，是时候把这个秘密告诉你了。”

    方振国长叹一口气，开始讲述这个三棱星核的秘密。

    “二十年前，我还在海军的登陆作战部队服役。有一次接到出击任务，深入太平洋第一岛链，接应另一支队伍，并且护送一样东西返回。”

    “你们的历史课应该有讲，人类最难掌控的领域不是天空，也不是山林，而是海洋。所以那一次深入太平洋第一岛链的任务，非常危险。”

    高中的历史课本上确实写过。

    人类最难掌控的领域，确实是海洋。

    即便人类可以制造战舰、航母，但四大洋太过辽阔，人类无法占领每一寸海洋。

    而且深海是人类无法触及的地方。

    裂隙星兽就不一样了。

    水栖类的星兽可以轻松潜入万米深的海洋，太平洋最深的海域都限制不了它们。

    因此，从星兽入侵地球开始，海洋就成了最危险的地方。

    方振国继续讲述：“那一次任务，一开始很顺利，但是三天之后，我们突然遭到了一支境外觉醒者组织的袭击。执行任务的两支队伍损失惨重，而且联系不上后方驱逐舰上的指挥中心……”

    说到这里，方振国的神情变得有些沉重。

    “那一次任务，活到最后的只有我们作战小组的三个人，而且组长受了重伤。牺牲之前，他告诉我们，这次任务有内鬼，队伍才会被境外觉醒者组织袭击。组长要求我们两人把合金箱藏起来，只有见到更高军级的将军时才能说出实情。”

    “组长牺牲之后，只剩我和老萧两人。老萧觉醒的能力是水下呼吸，我们商量之后，由老萧把合金箱子藏进海沟里。然后回到岸边，生火向驱逐舰发求救信号。”

    “最后，我们得救了。因为不知道内鬼是谁，组长叮嘱一定要见到高级将领才能说出实情。所以我们对合金箱子只字不提，只说任务途中和任务小队跑散了，不知道后面发生了什么事。”

    “我和老萧受到了上级的审查，期间我多次提出要求，要见将级军官，但都被拒绝了。”

    “三个月后，我和老萧接到了复员通知。老萧回了老家，我则回了东海市。后来，我认识了你妈妈，结了婚有了你，安定了下来，不想再去回忆过去的事情。”

    “直到十年前，我接到了老萧的电话，得知了一些事情。我和你妈妈就去老萧的家乡乌县，回来的时候，就把这东西带回来了。”

    方源记得那次的事情，自己才刚上小学，这对不负责任的父母把自己丢在姥姥家，一走就是大半年。

    后来，他们两个回来的时候，方振国手里提着个大箱子，而李淑华怀里抱着个婴儿。

    讲述完三棱星核的来历之后，方振国推测道：“我怀疑，现在调查我们的人，就是二十年前那个境外觉醒者组织‘上帝之矛’。”

    这是一个敢袭击军队的境外觉醒者组织。

    方源发现事情比自己想象的严重得多。

    唯一值得庆幸的是，“上帝之矛”之所是境外觉醒者组织，原因就是他们的成员不允许入境，更不敢随意进入东海这样的大都市。

    所以他们只能收买东海的势力替他们办事。

    “不行，我要把这东西交给军方。这东西不能留在我们家。”方振国说着就准备关上合金箱。

    方源连忙按住他，说道：“等等，这东西不能交出去。”

    “只有交出去，我们家才能安全。”

    “交出去才会出事！”

    “交出去，就能申请军方庇护。”方振国坚持道。

    “交出去就完了，想让我们家置身事外，我们就不能见过这东西。”方源同样非常坚决。

    “为什么？”

    “因为这东西少了三分之二的能量。”方源指着三棱星核。

    “这又有什么关系？交出去，就和我们没关系了。”方振国不关心这东西还有多少能量。

    “关系大了。这东西剩余的能量数值太巧合了，只剩33.33%的能量，这只有一种可能，这颗星核里原本存储着三种超能特性，其中两种已经被人吸收，所以剩余最后三分之一能量。”

    按照概率论来计算，只有万分之一的概率会随机到33.33%这个数字。

    所以，方源断定这个数字代表的是三分之一。

    方振国冷静下来思考，也觉得这个推断有道理。

    方源继续分析：“我不知道其中两种超能特性被谁吸收了，可能是你那位战友老萧，也可能是小竹。但无论是谁吸收的，只要是我们交出去的，最后被怀疑的只会是我们。”

    顿了顿，方源接着说道：“你想想看，过了二十年，上帝之矛的成员还在寻找这东西，说明这东西非常重要。如果他们怀疑我或者小竹吸收了里面的超能特性，你觉得他们会怎么对待我们？”

    方振国很清楚那些人的手段，无论是谁吸收了这里面的超能特性，都会被抓去做实验。

    