    门房恭敬地退了下去。

    赵容则蹙眉，“你见他们这些人做什么？没得恶心了自己。”

    赵容朗则是看向了赵宛舒，“阿宛，你打算做什么？对于那些人来说，你可别去跟他们计较，硬碰硬，那样对你的名声不好。”

    “你打算怎么做？”

    赵容朗还是比其他人更了解赵宛舒几分的。

    赵宛舒光是想想就知道赵容涛能来找她是为了什么，她这位堂哥可向来最是自私，不是影响到他的事情，他基本都不会上门的。

    还有方才门房说的有位妇人，想来想去应该也就只有张冬梅了。

    赵宛舒看向了赵容朗，“二哥，我有件事情可能要拜托你去做。”

    赵容朗：“你说。”

    等到赵宛舒说完了自己的想法后，赵容朗且不提，赵容则第一个举起了大拇指，“阿宛，可真有你的啊！”

    赵宛舒腼腆地笑了笑，“那这好戏，大哥去不去看？”

    “去，怎么不去！”赵容则心里畅快了，眉眼都舒展开来了，再没了方才的恼怒，恨不得立刻搬了板凳，端着瓜子儿过去。

    赵容朗便先出去了，赵宛舒和赵容则则是等他办完事回来，故而就拖延了许久，才慢慢悠悠地过去正厅。

    而原先本来满腔怒意，心里烦躁异常的张冬梅和赵容涛两人，经过这会儿的冷晾，倒是稍稍冷静了下来。

    至少赵容涛就劝住了恨不得立刻闯入后头的张冬梅，“娘，咱们是来求人了，总是得有个态度的，您别急。若是急着了，惹了阿宛，她等会儿生气了，指不定受罪的还是妹妹。”

    张冬梅这才忍住，但可能是坐得久了，看着这柳府的华贵低调，她心里方才那些气儿也散了些许，整个人都平静了下来。

    赵宛舒能住在这样的地方，那显然是结交了这贵气人家，听说连江家都得让两分，那有赵宛舒出面，定然是能顺顺当当的解决事情的。

    于是，等到赵宛舒两人相携而来时，张冬梅立刻热情地迎了上来，“阿宛，哎呦，这是阿则啊！好久没见的你们了，瞧着个个都更加的有气韵了啊！这精气神可真不错……”

    赵容则挑了挑眉，这还是他头回听到张冬梅嘴里说出人话里。

    要知道，以前张冬梅对着他们看从来都是冷嘲热讽的。

    “我还以为您天生长了张讥讽人的嘴，想来之前是我想岔了！”

    张冬梅笑容僵了僵。

    赵宛舒看向赵容涛，淡淡道：“我以为之前就说得很明白了，我们以后只是陌生人。怎么，上次让你觉得我很好说话是吗？”

    赵容涛有些尴尬，他站了起来，“阿宛……”

    “你先别开口了。我且问你，是不是江夫人对赵清雪做了什么？”赵宛舒问道。

    “哎呀，阿宛，你可真是神机妙算啊！”张冬梅眼眸一亮，连忙要来拉赵宛舒的手，“以前都是我们被江家三言两语哄骗了，这才帮着江家……都是我们眼瞎，但这回我们也是看清楚了他们的豺狼嘴脸。”

    “说要纳阿雪的是他们，结果我好好的黄花闺女，进了他们江家，眼下连命都保不住了！哪里有这么欺负人的！”

    “阿宛，不管怎么样，阿雪可是你的亲堂姐啊，你们是有着血脉亲缘的啊，你可不能见死不救啊！”

