    “哈哈哈，来了，来了！！”

    感受到死人山翻天覆地的变动，施法的阿嬷达愈洋洋得意，那邪恶的泰达阿斯更是开心大笑。

    在他们两人不同的表情下，只见这不大的小院外面狂风大作，飞沙走石，那满身遍野的尸体，在这狂风中就如同真正死去一般相续瘫倒。

    他们的头顶冒着浓浓的死气，化作黑烟一般的鬼影融合进浓密的阴风中，这强烈的阴缝，看起来就像是一道鬼哭狼嚎的黑色龙卷风，它收刮着这死人山十几万行尸的亡魂，看场面很壮观，很让人震撼，就见这些亡魂进入黑色风暴之后，他们就像进入了一面乌黑的墙壁，那墙壁上全都是挣扎的人影，一张张表情痛苦，五官扭曲的脸！

    “哈哈哈，很好，非常好，这就是活尸咒吗？看样子你这个老东西还是有点本事的嘛！”

    占据了沈天身体的泰达阿斯坐在破烂的木床上放声大笑，他看着这漫天的黑色阴风刮塌了石屋的房顶，双眼中兴奋的光芒越来越浓。

    随着泰达阿斯的夸赞，阿嬷达愈又开始卖力的施展，在他人骨法杖的牵引下，那漫天黑色的龙卷风旋转在他和泰达阿斯的头疼，阿嬷达愈向上看去，那奇景很壮观，就好像这天地之力，正在以他为中心一样。

    “群尸哀嚎，速速进身！”

    轰！！！

    呜呜呜……呜呜呜……

    救命……救命……我不想死……

    让我们走……让我们走……

    啊！！啊！！

    在一阵阵刺耳的鬼哭中，阿嬷达愈毫无怜悯的挥舞着法杖，重重敲打在了石床上那具八眼尸魁的头顶。

    随着他的法杖落定，那上方旋转的黑色旋风缓缓下降，它就像具有了灵性，带着里面缥缈哀嚎的十几万亡魂化作一股细线缓缓进入八眼尸魁的透露中，随着这些亡魂的进入，那石床上的八眼尸魁一动不动，而那些进入他体内的亡魂，却化作了一缕缕的黑烟，就像泥牛入海，再也没有了哭声。

    “咦，奇怪，怎么没有反应？”

    阿嬷达愈看着不停被灌输亡魂的八眼尸魁，微微皱起了眉头。

    他不敢回头看坐在木床上的泰达阿斯，他如鲠在喉，一双冰冷邪恶的目光，正在盯着他的后背。

    “怎么会这样，这具八眼尸魁的身体没有反应，难道它已经损坏了？”

    此时不仅阿嬷达愈和泰达阿斯观看着八眼尸魁复活的过程，就连被占据身体的身体也在观看，他瞧见了那石床上八眼尸魁被强行开脑，灌输亡魂的场景，但让他疑惑的是，按理说如此庞大数量的灵魂进入身体，这石床上的八眼尸魁不管怎么说，他都应该有点反应才对，可惜偏偏他一动不动，看起来一点奇特的变化都没有。

    就在这恐怖的风声中，阿嬷达愈的脑门冒汗了，泰达阿斯变得不耐烦了，沈天的灵魂却是躲在身体里，冷冷的笑着。

    此时沈天的心里暗想真是侥幸，如果这具八眼尸魁真是损坏了，那可再好不过，这一来阿嬷达愈的野心破灭，泰达阿斯失望，这颗美丽的星球也会得到一片安宁！

    “妈的，废物，废物，你这个老东西，你是不是耍本神？”

    轰！！

    就在这诡异的沉默中，邪恶的泰达阿斯坐不住了，他猛然起身，带着一道残影，竟好一把掐住了阿嬷达愈的脖子，将他按在了八眼尸魁所躺的石床上。

    阿嬷达愈吓坏了，他的脸趴在冰冷的石床上一动也不敢动，慌乱间，阿嬷达愈惊恐的向着身旁的这具八眼尸魁看去，他的目光和角度，正好透过了八眼尸魁下方的面具，在他眼里的场景，那是一张灰青色的脸，这张脸就像被火烧过一样，全是恐怖的褶皱，而八眼尸魁那同样为灰青色的嘴唇，此时正在缓缓蠕动，一开一合的，就像呼吸一样。

    “真神……真神大人息怒，他活了，他……他活了！”

    “什么？”

    听见阿嬷达愈的叫声，泰达阿斯目光有些发愣，他放开了阿嬷达愈，阿嬷达愈连忙从石床上爬起来，示意泰达阿斯俯下身子去看八眼尸魁面具里的脸。

    带着半信半疑的目光，泰达阿斯也弯下了身子趴在了血迹斑斑的石床上，他眯着眼睛向着八眼尸魁的面具底下看去，果不其然，正看见那张满是烧痕的灰色人脸，正在开启着嘴唇。

    “哈哈，有趣，有趣，这个家伙果然活了！”

    看到此处，泰达阿斯放声大笑，因为他控制的是沈天的身体，他能看到的沈天自然也能看到。

    瞧着八眼尸魁复活的场景，沈天心说不妙呀，他此刻心里一片急切，不停地想着该怎么办，因为泰达阿斯控制着他的身体趴着，沈天也不得不继续看下去。

    就泰达阿斯大笑的时候，沈天突然感觉到面前这具八眼尸魁身上的气息出现了一丝异样。

    这异样的感觉，就像是浓浓的威胁，沈天转动着目光向上看，只见八眼尸魁那有着八只眼睛的青铜面具下，一只血红的眼睛，正在盯着他。

    轰！！

    “嗯？混蛋！”

    随着沈天感觉到了浓重的危机，那操控着他身体的泰达阿斯自然也感觉到了。

    他感觉到了来自八眼尸魁的杀气，刚想起身躲开石床，突然那石床上的八眼尸魁就像他伸出了手臂。

    这八眼尸魁的动作快的出奇，那只恐怖的大手眨眼而至，等泰达阿斯带着沈天的身体想躲的时候，他已经被八眼尸魁掐中了脖子，人都没来得及反抗，就直接被石床上坐起来的八眼尸魁高高提了起来。

    “这……这……真神大人，这……这怎么办？”

    看到泰达阿斯被八眼尸魁掐住了脖子，还狼狈不堪的被举到了半空，是床旁驻足观望的阿嬷达愈满脸慌张，他看着泰达阿斯在空中手抛脚蹬的模样，嘴里大叫，心里却得意的要命。

    “妈的，混蛋，混蛋！一具小小的尸体而已，你竟敢对本神不敬，看我毁了你！”

    泰达阿斯被八眼尸魁抓着不放，他可能觉得自己丢了真神的威风。

    他看了一眼边上心里冷笑表情着急的阿嬷达愈，气的又是一声大骂，随后双手结印，掐起了法咒，一道血色的光芒在他的手中成型，轰的一声就打在了八眼尸魁的头上。

    “真神大人小心，小心别毁了此物呀！”

    看到泰达阿斯凶狠的出手，可把一旁的阿嬷达愈吓坏了，他现在根本不管泰达阿斯和沈天的死活，一心想着暴怒的泰达阿斯不要毁去他的宝贝才好。

    “废物，闭嘴，他妈的！”

    随着一道血色掌印落定，空中被掐着脖子的泰达阿斯嘴里又发出了骂声。

    因为刚才的攻击真的让他陷入了被动，那狂暴的血掌印打在八眼尸魁的头上，这具高大的八眼尸魁，竟然一动不动！

