    第237章人有三魂七魄

    不过三百万，他还真敢说。不是一笔小数目了……

    “三百万不够，我在追加二百万，给你五百万。”

    陆正轩惊呆了，原子润都这么有钱了吗！还是现在H部的工资都涨了。整个韩家可都归原爵管着。

    “你哪儿来的钱。”

    “我自己存的，我也偶尔搞搞投资的好嘛？五百万还是拿得出来。”

    陆正轩想了想，好像就他最穷。

    他爹，沉迷考古。

    他被他爹带着，虽然偶尔也去陆氏上上班，但绝对没有这么多钱。

    好惨，史上最惨总裁。

    闻卿面不改色，原子润心一横。“一千万，包治好。”

    下一秒，闻卿已经坐到原爵床边，搭着手有模有样的给原爵把脉。

    郁时盛看了看空荡荡的身边。

    快的如风的小妖精。

    “郁时盛，记得把卡号给他。”

    看来是很有信心了。

    闻卿将手指放在原爵的眉心处，闭上眼用灵力感知他的魂魄，十几秒后，她起身走到门口，将门拉开。原爵的魂就站在门口。

    陆正轩看见了，郁时盛也看见了。

    原子润也看见了。

    他不仅看见，他还差点晕过去了。

    哥，要不要这样啊！你都在门口，好歹还是进来啊！那可是一千万啊！

    站在门口的原爵，没什么反应。耷拉着脑袋，双目失神的站在那儿跟傻了一样。

    “我哥这是怎么了。”

    “魂魄不齐，丢了。”

    人有三魂七魄。

    三魂指的是胎光，爽灵，幽精。

    七魄则是尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。

    其中三魂内的胎光最为重要，也是人的生命之光，三魂中的胎光若是不见了，人就真正的死亡。

    原子润一听也是急了，魂魄离体也就算了，现在三魂七魄都不齐了，现在若是强行将魂魄带回肉体也是非死即傻啊！

    “丢了哪一个啊！”

    闻卿在原爵魂魄脚下画了一个圈，圈散发着淡淡的金光。

    几秒后，闻卿收回金光。

    对着身后着急等待的原子润说。“三魂之中的第二魂，爽灵。”

    爽灵，简单点的翻译就是一个人的聪明才智。

    老人常说，谁谁谁谁家孩子是个痴呆、傻儿、智力不全什么的，通常都爱开玩笑说这是丢了个魂儿啊！

    这个魂儿就是爽灵。

    还好，还好……还能找回来吗？

    “再加一千万，包回。”

    咳咳~原子润想了想自己的小金库，默默的开口。“能打个折吗？”

    闻卿朝郁时盛看去，似乎是在寻求他的意见。

    郁时盛摸了摸她的发顶。“你自己做决定，如果很危险，不做也可以。我有钱，养得起你。”

    闻卿小声嘟囔。“我也有钱啊！”不仅有钱，还有珍珠。

    原子润急了。

    “一千万就一千万，也不差这一点了。要是原爵出事，原家损失的可就不止一千万的小数目。”

    “今天晚上十二点我在过来吧！”

    “为什么要十二点。”原子润追问。

    “你有见过大白天找魂的吗？”

    是他太着急，竟然把这么重要的事情给忘了。

    “那我等你，可是现在这个怎么办。”

    原爵就让他杵在这里？

    (本章完)

