    何振东开着卡车几个人一个小时左右就到了乡里。

    杜雨涵一看乡里虽说是一个镇，可也是破破烂烂，只有一条像样的主干道上有供销社、邮局、乡政府、派出所等几处公共设施看着还行。

    梁守正去乡里给杜家人落户口，何承霖已经托人打了招呼，不会有什么困难。

    因为杜雨涵要买东西就和梁守正约好了集合的地点。

    何振东当然要陪着妹妹买东西，他要替妹妹拿东西，可不能让妹妹累着。

    杜雨涵进了这镇里唯一的一家供销社看着柜台里摆着的东西稀稀拉拉，好多摆东西的地方都是空的，应该是没有货了。

    杜雨涵想买一些锅碗瓢盆调料什么的这供销社里根本不全，看的杜雨涵心里嘘唏不已。这个年代物资真是太匮乏了，许多东西都没有。

    因为地域差异老河湾村这边还没有改成大食堂吃饭，估计也快了。

    杜雨涵想现在不能给养父一家买大锅，因为即使买了过段日子也会被收上去，还不如留着工业卷等以后大食堂解散了自己回家做饭吃再买。

    杜雨涵看着供销社里自己要买的东西好多都没有就指使着自己新上任的二哥开车去县里。

    半路上何振东也终于可以和妹妹单独相处了，问了一些关于杜雨涵在D省的事。

    知道妹妹照顾的竟然是京都有名的军中精英韩义先很是惊讶。虽然他也不希望自家刚找回来的小妹还要去干那伺候人的活，但是小妹坚持他也就不说什么了。反正小妹也说了最多两三年就回来。

    县里离着乡里近了很多，路况又好了一些，开车就快，不到半个小时就到了县里。

    县里的建筑等环境就比乡里好多了，不过比市里就差远了。

    杜雨涵觉得来县里买东西还不如直接去市里，反正老河湾村到市里的距离比到县里还要近。

    杜雨涵直接就去了县里的百货商店，这是一栋楼房，但也只有两层，已经是县里少有的几栋高层建筑了。

    县里的东西就比乡里全多了。杜雨涵看了一圈买了自己想要买的锅碗瓢盆。锅只买了一大一小两个陶锅，又买了一个铝锅。两边带耳朵的小铁锅也买了一个。

    有了这些锅搭一个小灶架上就能用，也不会太显眼，也好隐藏。

    调料当然要买了，油盐酱醋这些都不能缺。

    粮食杜雨涵已经和梁守正说好了要从村里买一些粗粮，细粮杜雨涵就准备从县里的粮站买一点儿。也不知道现在粮食紧缺的程度下粮站有没有粮食。

    布料这次杜雨涵给养父母一家带了一些。这些布料其实年头很久了，还是前世杜雨涵独自一人在外打拼还没有发迹起来的时候买的一些处理的布料剩下的。

    她都放在空间里留作纪念，没想到还有用到它们的时候。

    空间里经过她好几十年的一点一点的填充有许多东西，大部分都在仓库里她自己都不记得有什么了。

    她准备有时间整理一下，许多东西现在都能用到。

    东北很冷，冷的时间很早也很长，棉衣是必不可少的，而且还要趁着天气还暖和把棉衣都做出来。

    这就需要大量的棉花，可是棉花是更加稀缺的物资，根本不好买。好在杜雨涵早就想到了这一点，跟亲生父母那边凑了一些，又把韩义先给她的棉花票也都带在了身上。

    这些棉花票加起来有二十多斤，虽然不富裕但也勉强够用了。就是不知道百货商店有没有这么多棉花。

    杜雨涵到卖棉花的地方一问人家根本没有那么多棉花，杜雨涵也是有些沮丧，她想在回去之前把养父母一家的生活安排好，看来就是有钱有票没有东西卖也是白搭。

    她空间里倒是有棉花，可是她根本没有机会神不知鬼不觉的拿出来。就像现在她二哥形影不离的跟着她，她根本没法从空间里拿东西。

    实在不行就只能去市里看看，或者等她离开这里之后再给爹娘一家邮寄了。

    何振东看着小妹苦着的小脸问道：“你要买多少棉花？”

    杜雨涵回道：“你也知道东北这地方冬天特别冷，我得给他们准备好棉花做棉衣。以前在老家那边，我们受欺负，爹娘和弟弟们根本没有像样保暖的棉衣。在东北，冬天没有棉衣会冻死的。”

    何振东感激杜连桥一家把妹妹养大。虽然小妹受了很多苦，但他也知道杜连桥夫妻俩尽力了。不然小妹跟养父母一家感情也不会这么好。他有能力当然要帮着一些。

    他问道：“你要买多少？”

    杜雨涵回道：“我这里有二十斤的棉花票。钱也足够。我想都买了。”

    何振东点点头道：“你等会儿，我去找个人。”

    说着就离开去找人了。

    不多时何振东就回来了对杜雨涵说道：“棉花我给你想办法弄到了，你买别的吧，等咱们回去的时候再去取棉花。”

    杜雨涵高兴地说道：“真的，那谢谢二哥了。”

    何振东揉了杜雨涵的头一下笑道：“跟二哥还客气。”

    杜雨涵快速的把要买的东西都一起买齐了，正好有车方便，她就来了一个大采购。

    何振东看着自己小妹土豪的样子只是宠溺地看着，然后就是帮着拿东西。

    他以前一直幻想着找到自己的小妹后要好好宠着，把以前欠缺的都补回来。现在小妹终于找到了，他也可以无限制的宠妹妹了。

    何振东在妹控的道路上一去不复返，只要小妹说的就是对的，只要小妹要的就一定想办法给弄到手。

    买完了东西把东西都装上车何振东就领着杜雨涵来到了百货商店后门仓库的所在地，在那里有一个四十多岁的男人在等着。

    何振东对杜雨涵说道：“把你的棉花票给我。”

    杜雨涵赶紧听话地拿出身上的全部棉花票，然后还要给钱。

    何振东说道：“钱就不用了，二哥有。”

    何振东并没有给双方介绍，因为他已经被父亲嘱咐过，现在有人对何家不利，找到小妹的事先不要向外声张，自己家人知道就行了。