    沈落稍稍松了口气，张口喷出银光钟，运起震魂秘术狠狠一敲。

    巫罗没料到沈落还有这一手，且同样能隐身消失，仓促之间她竟然感应不到沈落位置，眉头顿时一皱，正要施法探查。

    就在此刻，下方“铛”的一声钟鸣传来，一股如有实质的银色音波喷射而来，刹那间罩住了她的身体。

    沈落全力施展的银光钟和震魂秘术，威力之强，即便是强如巫罗，不及防下也是一阵恍惚。

    地下的沈落见此一喜，立刻全力催动半空的金光剑阵。

    十团剑轮尽数光芒大放，无数光剑怒涛般倾泻而下，根本不容躲闪，直接淹没了巫罗的身体。

    千钧一发之际，巫罗猛地清醒过来，看清周围的情况，神色立刻大变，化为一道黑影朝下方射去，同时张口喷出一块黑色方砖挡在头顶，滴溜溜急转。

    此刻化为虚体已经来不及，而且她刚刚转为实体，还得一段时间才能施展不死幻灵诀的虚化神通，只能用法宝硬挡。。

    黑色方砖上面刻满了魔纹，一看便知是非同小可的魔宝，旋转之间迅疾变大，眨眼间化为阁楼大小的巨物。

    虽然巫罗竭力向下飞遁，可光剑速度还是更胜一筹，呼啸着追了上来，而且下面已经快到了地面。

    巫罗想起刚刚音波传来的位置，猛地停下身形，掐诀一点黑色巨砖。

    “轰隆”一声，大片黑色魔焰从黑色巨砖上爆射而出，打向周围的金色剑雨。

    然而黑色魔焰一碰到金色剑雨，立刻便被斩得七零八落，溃散消失，金色光剑继续电射而下，打在黑色巨砖上，发出密集如雨的叮当脆响。

    黑色巨砖上立刻被斩出无数剑痕，碎屑乱飞，以肉眼可见的速度飞快变薄，砖身的黑光以更快的速度消散，眼看支撑不了几个呼吸。

    巫罗心中震惊，她虽然早就看出这剑阵不同凡响，可也没料到威力如此之大。

    这块黑晶魔纹砖是她上古之时便练成的贴身重宝，这么多年不断祭炼，威力已经达到凡品法宝的级别，竟然无法阻挡剑阵片刻。

    惊讶归惊讶，她也没有乱了方寸，挥手又祭出一件暗红魔宝，赫然正是九黎战鼓，掐诀催动。

    一圈圈暗红光芒从鼓面上爆发，鼓身光芒更是刺目耀眼，仿佛一轮红色小太阳。

    上面的黑色巨砖终于被光剑彻底摧毁，化为一团黑光爆裂消失，无数光剑呼啸而下。

    巫罗低吼一声，两手猛地交握在一起，向头顶的九黎战鼓虚空击出。

    “咚”的一声巨响，一圈圈的浩大的红色声波从鼓面上爆发，朝着四周迅疾扩散，形成一个十几丈大小的护罩。

    周围虚空被震得嗡嗡颤动，甚至浮现出道道裂纹，袭来的金色光剑一进入音波护罩的范围，便会被尽数震碎，竟然无法靠近巫罗分毫。

    音波护罩外的一处虚空中，沈落悄然而立，手中持着一柄古朴羽扇，正是五火七禽扇。

    此扇和之前有些不同，扇面多出五道剑型灵纹，每一道散发出骇人的火焰波动，和五火七禽扇的翎羽之力交织相融，让整把扇子的气息发生了翻天覆地的变化，气势迫人。

    这是火灵子按照之前设想的方式，在这三年间将五火七禽扇重新炼制了一遍，封印了五柄纯阳剑进去。

    他原本想趁着巫罗抵挡剑阵，潜伏过去用五火七禽扇给此魔一下狠的，没想到巫罗如此机警，反应也极快，立刻用九黎战鼓展开音波护罩。

    看着音波护罩的威力，五火七禽扇虽然能破开，但也要耗费一点时间，起不到预先的效果，用银光钟暗算也未必有用。

    沈落暗骂一声，身形飞速后退，收起五火七禽扇，两手剑诀变幻，将纯阳金光剑阵的威力催动到极致。

    既然偷袭不成，他就用剑阵直接轰杀此魔。

    整个陵墓空间被耀眼无比的金光淹没，所有人的视野都是一片夺目的金色，什么也看不到了。

    一旁炎烈，万水真人，田三七三人神色大变，急忙朝远处后退，心中又惊又俱。

    沈落的实力竟然精进到如此地步，一个人便能抗衡巫罗，他们三个联手恐怕也不是对手。

    剑阵内部的巫罗眼前也被刺目之极的金光淹没，不但眼睛看不到，神识对周围的感应也被金光干扰，变得模糊一片。

    此魔面色顿时一变，飞快诵念起魔咒，似乎要施展别的神通。

    就在此刻，无数更加尖锐的呼啸声传来，那些金色光剑赫然尽数化为一根根细若毫发的金色剑丝，狠狠打在红色声波护罩上。

    金色剑丝的贯穿力远胜之前的光剑，声波护罩外侧顿时变得千疮百孔，和之前的黑色巨砖一样，快速变得稀薄。

    巫罗虽然神识感应模糊，却也察觉到危险降临，顾不得诵念魔咒，两手猛然握拳，上面各自浮现出一团黑光，散发出丝丝黑色电光，竟然给人一种刺目的感觉。

    她两手交握，手上两团黑光融合为一，凝成一个斗大的黑色光球，彷佛琉璃一般晶莹光滑，里面跳动着骇人的黑色雷电。

    巫罗张口喷出一口精血，化为一片血红魔焰融入黑色光球内，球内的黑色电光顿时变成血红色，猛地朝剑阵外面投掷而去。

    血红光球猛烈无比的炸裂开来，金色剑丝和其一碰也寸寸碎裂，金光剑阵赫然被轰出数丈宽，数十丈长的通道。

    巫罗立刻施展裂石步，唰的化为一道黑影向外射去，眨眼间便冲到了剑阵之外。

    这一连串的施法让巫罗面色一白，正要喘上口气。

    “嗡”的一声钟鸣从上面传来，一片银色音波淹没了她的身体，正是银光钟和镇魂秘术，沈落看到巫罗先前施法，潜伏过来等在这里。

    巫罗眼神顿时一阵恍惚，不等她恢复，一座白色大阵凭空冒出，正是混元无极阵，威力一点也不比桃香施展时差，牢牢禁锢住此魔的身体。

    巫罗旁边蓝影闪过，沈落的身影显现而出，右手魔气大盛，已然施展出蚩尤之搏，一只比之前大了倍许的黑色魔爪瞬间凝聚成形，狠狠抓向巫罗脑袋，虚空都被划出五道黑痕。

    生死关头，巫罗身体一颤惊醒，全身黑光大放的抵挡混元无极阵束缚，朝旁边躲闪二尺，勉强躲过脑浆迸裂的下场，但黑色魔爪还是狠狠抓在其胸口上。

    只听“嗤啦”一声裂帛之声，巫罗的魔躯竟然被齐胸斩断，鲜血喷涌而出。

    坚硬无比的魔甲魔躯，在蚩尤之搏面前竟然纸糊般脆弱。

