    听着这位警告鼠大仙的有吐信子的嘶嘶声，我估摸这是排第四的蛇大仙在发威了。

    鼠大仙的声音立即紧张起来，却强撑脸面，“你拦我干嘛？你还保护这个人类？他们巫医瞧病的时候，不知道杀过你多少蛇子蛇孙，你可真大度！”

    这话纯属添油加醋，我们又不是捕蛇人，蛇身上的药物，奶奶使用的次数屈指可数。

    “老鼠，给我住嘴！”那阴沉的声音继续低吼道，“呸，为仙不尊，趁说话的时候动手，下作！咝咝咝。”

    “没手的家伙叫我别动手，真好笑。”

    “你再顶一句嘴，我明天就拿你一万个徒孙打打牙祭，咝咝咝！”

    “你……”

    接着，又出现一个女子声音，“哈哈哈哈哈哈”的大笑起来，不过它只是笑，并未言语。

    然后刺猬大仙又打着圆场说道：“咳，我们不要在人类面前吵好吗？说好的五大仙同进同退，为什么要窝里斗？”

    “臭老鼠自己作的，咝咝咝。”蛇大仙用阴沉缓慢的声音答道。

    “老四，那你的态度呢！”这时，一个像是长者般的男子声音问道。

    “我的态度？人类，请我们帮助，你应该先说明，能给我们什么，咝咝咝。”蛇大仙突然冲我说道。

    我赶紧抱拳，答道：“血食供奉，另外，牛脊山上的五座大仙庙太旧了，我可以出资修复。”

    “哈哈哈哈哈哈！”刚才那个女子的声音又开始笑，笑得喘不上气，我估计这位是黄大仙，原来她是个爱笑的姑娘吗？

    “哼哼！”蛇大仙轻哼几下，不屑地说：“没有打动到我，咝咝咝。”

    我去，什么没打动到你，这是选秀节目吗？我心里暗暗吐槽。

    “哈哈哈哈哈哈！”黄大仙还在不停地笑，笑声刺耳。

    刺猬大仙也说：“只需要花钱就能做到的供奉，根本没有新意。小伙子，这不是请神应有的态度。”

    我一皱眉，心想，你们还要什么，灵魂吗？那我可不答应。

    我笑了笑，客气地回答：“可是钱也不是大风刮来的，钱难挣那啥难吃，挣钱消耗的是无情的光阴，花钱就等于人类拿出一部分生命来供奉各位大仙，这还不够真诚吗？”

    “嗯……”刺猬大仙沉吟半晌，“为什么我觉得好像有一点说服力呢？”

    “哈哈哈哈哈哈！”那快断气般的女子的笑声又响了起来，挺破坏气氛的。

    沉默好一阵的老鼠大仙突然尖叫着说：“不帮就是不帮，我们五大仙同进同退，不帮臭巫医平事儿！不说别的，老黄，上次你附身在一个老头身上，不是这小子把你赶跑的吗？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “笑你麻痹呢，说话呀老黄！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    呃，原来王老汉被附身的事情，在这儿破了案了，不过这也不能当作罪证吧，我当时并没有对黄大仙不敬。

    然后，那个威严的声音又开腔了，用排除法可知正是排第一的狐大仙，它说：“五妹，你不要总是针对人家，巫医治病救人，有些事情是不得不做，这不能够算作冒犯我们！人家如今确实有难，既然恭敬地请我们来，我认为我们应该有神仙该有的态度。”

    蛇大仙幽幽地说：“那自然是不讲过往与情面，只讲交易！小子，你想好了，再问你一遍，你到底能给我们什么？咝咝咝。”

    我抱拳道：“那您到底想要什么？”

    “咝咝咝！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    除了吐信声和怪异的笑声，一时间它们集体沉默，然后刺猬大仙阴阳怪气地说：“你应该不会笨到不知道我们想要什么吧？”

    这还是个三重否定句，我半天才理解，怎么仙家要起东西来还遮遮掩掩的。

    我才不去猜测，万一落入圈套怎么办，到时他们说“是你说的我们可没说”一推三六九，于是我直接装糊涂说：“对不起，晚辈愚钝，我头一次和各位打交道，不懂道上规矩，望各位多多包涵。”

    “好，念你是个雏儿，我们就实在点……”刺猬大仙说，“打今儿起，在你的地盘上再有五大仙附身的病例，不许干涉，一概推说不会治，大家相互尊重好吗？”

    我立时皱起眉头——这要求真的离谱至极，我是巫医遇到妖鬼附身能不治吗？

    鼠大仙又补充一句，“另外家中要供奉我们，你平时都不供我们，摊上事儿了临时抱佛脚地求，真是好大一张脸！”

    我心想，我家里供着这五个玩艺儿，再不替村民治妖鬼附身的病，很快村民就该乱传了，说林大夫是信五大仙的，帮妖不帮人，奶奶一碑子攒下的口碑就全毁了。

    但是，其实我早就很清楚，这五位妖仙都是不省油的灯，要请他们就得付出难以接受的代价，请五大仙帮忙然后付出惨痛代价的民间故事不是比比皆是吗？

    我痛下决心，说：“要不这样吧，我把我所有积蓄拿出来，为五位修庙，而且保证在我有生之年香火不断，可以吗？”

    “呸，臭小子，你还在讨价还价！”鼠大仙大声尖叫道，“不知天高地厚，五大仙同进同退，兄弟们，甭理他，走了！”

    砰的一声，鼠大仙的雕塑直接炸了，我下意识地用手挡了一下脸，那些碎片噼里啪啦地打在我袖子上。

    蛇大仙吐槽说：“我不是很明白，她这样做的意义，就不能安安静静地走？一点儿仙家的修养都没有，咝咝咝。”它指的是鼠大仙把雕塑炸碎。

    刺猬大仙叹道：“小伙子，凡事都是需要代价的，没有舍就没有得，希望你能够记住这个教训。”

    我试图再争取一下，“白大仙且慢，我小时候救过一只受伤的刺猬，我们林家从来不杀刺猬，只要您愿意帮忙，我可以让家里供奉您。”

    一阵沉默后，刺猬大仙遗憾地说：“可惜我们五个同进同退，他俩不乐意，那就没办法了。小伙子，你好自为之。”

    嗖的一声，又是一缕阴风离开了。

    “哈哈哈哈哈哈！”自始至终没说过一句话的黄大仙，在笑声中消失了。

    最后只剩下狐大仙，我正要开口再求一下，它马上说道：“幽冥五仙同进同退，这是我们能够共存至今的重要原则，我不能够违背，抱歉，帮不了你。”

    它也消失了。

    一直不亮的灯泡陡然亮起来，有点刺眼，我看着桌上一片狼籍，五尊雕塑炸了一个，倒了一个。

    我失望至极，外面阴风阵阵，小鬼在怪叫，我的努力却完全白费……

    不过，五仙的要求太过分了，绝对不能答应！我咬咬牙，算了，不帮就不帮，眼下只要找到策划袭击的幕后主使！

    我气愤地往外走，忽听见院中传来李嫂的说话声，“找人？找林大夫？他在里面呢！”

    我来到院里，只见一个穿着白衣、背着宝剑的白发男子站在门口，瞳孔呈现出一种漂亮的琥珀色，我讶异了数秒，我见过他，就是在奶奶葬礼上冲我点头致意的那位。

    这位应该不是人类吧……

