    “你就是天龙后面续弦的那个女子吧。”

    王忠义双目直盯盯的看着对方。

    面对王忠义的询问，张容不得不开口说道。

    “不错，我是王天龙的老婆。”

    “既然是我王家的媳妇，为何与他男子如此亲近？成何体统。”

    王忠义是王天龙的二叔，从小习武，他对武术有着不一样的热爱，而对家族管理却是没有丝毫的兴趣。

    在他四十岁的时候他就离开了王家，一个人在渤海市的湖中亭居住。

    那里山清水秀，也是成为了他陶养情操的地方。

    “二叔，虽然我是天龙的妻子，但是天龙却从来没有把我当成他的妻子，公司从来不放心交给我，现在更是要和我离婚，剥夺属于我的东西，我只不过是拿回来罢了。”

    听见张容哭诉，王忠义没有丝毫的怜悯，甚至有些生气起来。

    “哼，王家的女人向来都是主内不主外的，之前天龙生病你代为打理，已经是破了家族规矩。”

    “没想到你还想要贪恋家族财产，而且并用阴邪的找小鬼，企图上天龙死在病床上，你真是蛇蝎毒妇。”

    听着王忠义对自己的指责，张容面无表情。

    “随便你怎么说吧，如果你们王家想要保住这最后一点骨血，那就按照我说的做，不然就等着给她收尸吧。”

    “毒妇，你好狠的心，看我今天为王家清理门户。”

    “哪里来的老头子在这里叽叽歪歪。”

    一旁的河豚忍不住开口说话。

    王忠义看向他身边的河豚。

    “刚才就是你接下了我的攻击吧。”

    王忠义能够看得出来，对方的修为不低，应该和自己一样同为宗师大圆满。

    “你那种三脚猫的功夫，轻松接下。”

    在河豚身边有着一个金色长发的男子，走了过来。

    男子的对谈让王忠义感受到了事情的不简单。

    因为在河豚身边的这个男人，也不是寻常货色。

    同样也是宗师大圆满。

    要是对方俩人一同出手，那么自己一人对方他们，着实会有一些吃力的。

    王忠义转头看向了身旁的李中華，刚才李中華给出了一道火焰攻击，他能感觉到其中的不凡，对方很有可能也是宗师境界，不过具体是哪个境界不得而知。

    “你就是我那个孙侄女的男朋友吧。”

    面对王忠义的询问，李中华点了点头。

    “等一下我去解决那黑衣男子，你来拦住这金毛如何？”

    李中華自然是知道王忠义一人对方对方俩人有些压力，所以点了点头。

    “可以。”

    刚一答应，在二人身后的其他几人对着李中華就是冲了过来。

    几人的攻势很猛，一起对着李中華同时发起进攻。

    面对突如其来的攻势，李中華也是只有退后防御。

    一时间李中華就陷入了苦战中。

    而之前和王忠义商量好的对策也是直接被破灭。

    金毛男子弹跳而起，对着王忠义就是一腿。

    击中对方正前方，不过王忠义毕竟是多年的武学高手，怎么可能让对方轻易得逞。

    双手挡在自己的胸前，对方的攻击被卸下，不过王忠义依然是退后了数步才是缓了过来。

    看着王忠义狼狈的样子，金毛男子得意的说道。

    “老头，你的对手是我。”

    “既然你这么快就想来找死那么我现在就成全你。”

    手掌成刀状，在手上的上面附着一层金色的光芒，然后一刀对着对方攻击了过去。

    虽然王忠义没有攻击的兵刃，可是手上的金光就如同一把可以切割一切的利器。

    金毛男子从自己的衣袖里面掏出一根铁签，对着王忠义就是攻击了起来。

    二人来回攻击了几个来回，有来有往。

    俩人都是没有在对方手上占到便宜。

    金毛男子击退了王忠义，他对王忠义有了新的认知。

    虽然眼前的王忠义已经是进入了年迈，可是他的修为实力可是不低，在十个来回下来根本不落下风。

    “老头，真有你的，没有想到你的实力还真着实不错。”

    王忠义同样也是肯定着对方。

    “小子，你也不错，不知道你叫什么名字。”

    “名字？我早就没了，不过江湖上的人都叫一声毒刺。”

    听见毒刺的名号，王忠义像是想到了什么。

    “你是暗星的人？”

    虽然王忠义长年居住在湖中亭里面，可是他对外界的消息还是清楚的。

    被王忠义一眼认出，毒刺也是有些意外。

    “没有想到你居然是听说过我的名号？”

    “呵呵，暗星金牌杀手排名十三的毒刺我怎么会不知道呢。”

    王忠义有看了看其余的几人，心中也是有了自己的定论。

    “那想必，其余几人也是暗杀星的高手吧，这位刚才化解我攻击的手段独特，应该是排名第十的河豚吧。”

    河豚没有反驳对方的猜想。

    和那三位如影随形的样子，配合十分默契，而且攻击模式如同猿猴，我想应该是你们银牌杀手里面的猴子三兄弟吧。

    “老头，真有你的，只是一个照面就已经摸清楚了我们所有人的底细。”

    王忠义摸了摸下巴的胡须。

    “只不过是略有耳闻罢了，那你们可知道老夫在江湖的名号？”

    河豚观察着王忠义。

    “我你虽然只有宗师大圆满，但是金元素运用堪比大宗师，而且你又是王姓，莫非不是玉面金刀王忠义。”

    玉面金刀的名号一出，在场的所有人都是惊到了。

    当年在江湖上出现的玉面金刀，靠着一手的金元素，以宗师大圆满之境可以堪比大宗师初阶高手。

    “呵呵，既然你们听说过我的名号，不如今日，给我个面子你们就此离开，我王某人不再追究。”

    听见玉面金刀的话，所有人都迟疑了玉面金刀的实力毋庸置疑，和他硬碰硬，定然是讨不到什么好处。

    这次他们任务之人并分不到多少钱，为了这点钱和玉面金刀闹崩有点得不偿失。

    看着所有人都是迟疑了起来，河豚知道他们已经动摇，如果再拖下去，其他人肯定会放弃。

    到时候自己一人面对玉面金刀和李中華肯定不是他们的对手。

    河豚对着所有人的说道。

    “杀了玉面金刀我给俩千万，杀了这个小子我给一千万。”

