    器炼主殿内。

    两道目光正盯着一块水晶镜面，上面正显示着第一宝库的情况。

    “那定玄珠是你放入宝库的吧？”炼蒙望向驼背老者。

    “早年丢进去了，因为对我没多大用处了。只是没想到，会有人认得那定玄珠。”驼背老者微微摇头说道：“林墨这小子找来的人眼力倒是挺强的。”

    “眼力强而已，修为太低了……”炼蒙沉声道：“若是以他们这样的修为去参加器炼，我认为还是早点认输算了。”

    “还有六天呢，你急什么，我感觉林墨找来的这四个人颇为不简单。那两个女子和我族那些小家伙不大一样，她们对自身力量的掌控极强。而另外一个，倒是很特殊，虽然只是中位帝境，可全身却被战意覆盖，而这战意还能化为实质，这是将战意催发到了何等程度。”驼背老者缓缓说道。

    “行了，说这些有什么用，还是想点其他办法吧……我打算开启器祖遗留之地……”炼蒙说到后面，神色变得凝重起来。

    “你已经承受了八道源火，你再进入器祖遗留之地，那可就是九死一生了。你可别鲁莽，现在还不到最后关头，你没必要这么做。”驼背老者赶紧说道。

    “这一次器炼，逐阳是有备而来，就算我们准备得再充分，都未必能赢。更何况，就算林墨这五人能赢，其余人呢？你应该知道，要赢得器炼，至少得胜十一场才行。林墨等人最多只能赢七场就已经算是很不错的了。剩下的四场呢？靠炼羽他们？”炼蒙沉声说道。

    闻言，驼背老者无奈的叹了一口气，他当然知道炼羽等人的能耐，他当然也知道林墨等人的胜率，这是他们早已算过的。

    七场是最高的胜率，而且这还是在一切都顺利的情况下。

    “还有六天时间呢。”驼背老者说道。

    “六天时间又能改变得了什么……”

    炼蒙叹了一口气，“不管了，反正器炼当天，我必要进入器祖遗留之地。到时候，器族的大局就由你来执掌，八道源火我会留给你。”

    “万一你回不来呢？”驼背老者颤声道。

    “回不来就回不来吧，反正我们都活了那么多年了，也该够了。要不是器祖当年封住了我们的寿元，让我们沉睡，我们也未必能活到现在。只是我想不明白的是，为何器族当年在我族正处于巅峰的时候独自离去，将我族弃之而不顾……若是器祖当年在的话，当年我族也不必自封入祖地至今。”炼蒙缓缓说道。

    “器祖的想法，谁能揣测……”驼背老者摇了摇头。

    “所以，我才打算去器祖遗留之地看看。逐阳的狱器印来自遗留之地，那么必然有破解之法在其中。”炼蒙沉声说道：“只要找到破解之法，失去狱器印的逐阳，根本不足为患。”

    “你真的要去？”驼背老者望向炼蒙，“如果要去的话，我去吧。”

    “你？”

    炼蒙一愣，旋即摇头，“算了，你都这把老骨头了，当年你为我族奉献了一切，如今只剩下一副残躯，还有一点残余力量，万一出点意外，你恐怕承受不住。”

    “出意外也无所谓，你活着总比我活着好。就这么定了，你别和我抢。我现在就去，你安心留在这里吧。”驼背老者说完，直接横手一推。

    四道火焰瞬间封住了炼蒙。

    “你……”

    炼蒙脸色一变，这火焰乃是驼背老者以自身生机所化，他虽然可以随手破坏，可一旦破坏的话，驼背老者绝对必死无疑。

    “我终究比你年长，此番离去，或许不会再见了。”驼背老者微微一笑，直接破空消失了。

    目送驼背老者离去，炼蒙咬紧了牙，猛然一拳捶在地上，震得整个主殿地面当场爆碎。在器族之中，也就只有驼背老者和他是同一个时代的人物。

    二人虽然时常拌嘴，但关系却比任何人都好。

    “器老鬼……你好歹也是器祖第一个嫡系后人，你最好给我活着回来。”炼蒙喃喃道。

    ……

    第一宝库中。

    兮择带着武独尊，还有羽王等人待在里面，整个宝库封闭了，除去个别人外，没人能看到宝库内的情况如何。至于洛尘灵和凰芸的话，分别在第二和第三宝库内闭关。

    林墨的话，现在正待在第四宝库内，在他四周堆放着如山般的玉简，这都是器族历代帝尊突破所化的大道。在破入帝尊一位后，林墨发现开启太初大道的要求也提升了，帝境的大道已经没多大效果了，必须得以帝尊的大道来推动才行。

    而且，要开启大帝尊之路，需要九百九十九条远古大道。

    还好帝尊大道相当于一条远古大道，所以只要林墨领悟九百九十九条帝尊大道，就可以贯穿太初大道的大帝尊境界所需的路。

    虽然有惊世悟性，但留给林墨的时间不多，而且帝尊大道的领悟比起帝境难度更高，所耗费的时间就更多了。耗费了一整天时间，林墨才领悟了二十条大道，这已经算是非常快的了。

    除去领悟大道外，林墨还可以一边修炼炼法。

    这是琉璃神魂特有的，也是林墨最近才发现的能力，没想到能一边领悟大道一边修炼炼法，只是修炼的速度比起先前要慢一些。

    对于林墨来说，慢是建立在和先前对比的情况下。

    若是让羽王等人看到的话，肯定会大为震惊，因为林墨修炼炼法的速度何止是快，简直就是快得不能想象。在炼法提升的加持下，林墨一天的成果就是三十条大道。

    按照这样的速度，林墨估计最多一个月就能贯穿大帝尊的路。

    至于突破的修炼资源，自然是这宝库内的了，林墨直接运转吞天鼎炉，这未能修成的独特之法，倒是让他在吸收修炼资源上占据了优势。

    反正自身体魄强横，林墨也不管那么多，先吸收了再说，至于消化的话，那就等吸收够了再消化。

    所有人都在努力着。

    兮择等人自然也在努力，纵使他们前世为尊，可这一世他们修为不足，必须得恢复才行。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

