    傅博告诉我关于陶然的故事很老套，但是却又有那么一点浑然天成的必然感。

    这么说吧，陶然和傅博的年纪差了好几岁，以至于傅博已经工作了，陶然还在念书呢。

    陶然从小就跟着傅博后面玩，小时候傅博爬树她摇旗呐喊，傅博挖坑她和泥巴，总归就是跟班那一类的成员。

    这一玩，就从年幼时光到了彼此都成年的现在，而陶然对傅博的感情也从小跟班升华成了对男性的爱慕。

    傅博说：“因为我们从小就认识，两家还是邻居，所以她有我照片并不奇怪，我是没想到她……她会跟你这么说。”

    听傅博的话，我顿时也有点尴尬起来，我可没忘记关于过年回家这件事，可我欺骗傅博在先啊！

    我说：“其实，不用在意的……还有，你是怎么知道的？”

    傅博抬眼盯着我：“你问的是哪一件？我怎么知道陶然来店里了，还是怎么知道她跟你说的这些话？”

    沉默片刻，我叹了气：“反正现在你都知道了，对吧。”

    说着，我又安抚傅博：“别往心里去，我没有在意这个的。”

    我的原意是想告诉傅博我没事，但是这话说出口似乎有点变味，傅博的眉间皱起：“为什么没在意？你应该在意的！现在我才是你的男朋友，你为什么没有第一时间找我问清楚？！”

    我：……

    傅博这个火气来的很突然，让我一时间招架无能，根本无从下手。我甚至不明白为什么傅博要生气，我不是都说了我不在意的吗？

    傅博继续说：“你没有第一时间找我问，是不是想就此跟我分手？”

    我：……

    我去！傅博这厮开口就直捣黄龙啊，这还让我接下来的戏要怎么演？我顿时被他这一连串的问题给问懵了！

    我连忙说：“没有啦……”

    傅博反问：“那你这几天为什么冷落我？”

    我：……

    我现在算是看出点苗头来了，傅博这是怪我没有及时找他兴师问罪？我是有想找他问清楚的冲动，但是又不愿大过年的跟他吵架。最关键的一点，万一那个陶然真的是傅博的另一个女朋友，那我这么问了岂不是尴尬？

    好吧，我必须得承认我就是没胆子……甚至也想到了用分手逃避来解这道题，傅博说的一个字都不差。

    我喃喃的开口：“其实不是这样的，我没有冷落你。”

    傅博却朝我伸手：“你手机给我看看。”

    这个话题跳跃性还真是够强的，不是我应该问傅博要手机检查吗？怎么到我这里反过来了？我是不是拿错台本了？怎么跟我对戏的角色都不按牌理出牌啊！

    话虽这样说，我还是拿出了手机递给傅博：“你要看什么呀？”

    傅博直接点开我的微信，然后找到属于他的名字，下面的打字栏里赫然还显示着一条未发送的草稿！草稿的内容是：我们分手吧。

    我这叫销毁证据不及时吧！正确的说，我都没记得有这样一条草稿还没被删掉！就这样被傅博抓了个现行，连狡辩都显得无比苍白。

    我一把夺走了自己的手机，手忙脚乱的删掉了草稿，脸上尽是尴尬的笑容：“你看错了你看错了。”

    傅博脸上的表情已经不能只用凝重来形容了，这份凝重里还有悲哀和失望，看得我心头一阵难受。

    “傅博，你听我说。”我赶忙想要解释。

    傅博却长叹一声打断了我的话，他说：“如果这是你想的，我希望你能好好的跟我说。”

    说完，他就起身走进了一旁的员工休息室，不一会就换了衣服出来开始工作了。

    我一个人傻傻的坐在原来的位置上，完全没理解傅博这话究竟是几个意思！

    应该是我难过才对吧？应该是我生气才对吧？为什么傅博却是这样的反应？他这样一脸气鼓鼓的样子倒还蛮可爱的，我忍不住多看了两眼。

    可转念想起傅博最后说的话，我又觉得摸不着头脑了。

    傅博这是鼓励我跟他说分手？还是别的什么意思啊？

    完了，我觉得我经历了这么多，不但没有增长半点恋爱经验，反而还退化了！

    想来想去，我就去请教小萌。谁料，听完我的话后，小萌得意的笑了：“老板，你这还看不出来吗？大老板啊，这是气你为什么跟他那么陌生。”

    我顿觉自己很冤枉：“陌生？我没有跟他陌生啊！”

    小萌无奈的摇摇头：“怎么没有了？你们现在可是情侣，是男女朋友！除了夫妻和父母，没有有人比你们的关系更近了。而你呢，却始终再以合伙人的感觉和大老板谈恋爱。”

    小萌说着耸耸肩：“你这个事啊，换成其他正常女孩子早就第一时间跟男朋友闹翻了，哪里还像你这样的。这么冷静就算了，还想着分手。我要是大老板啊也生气！”

    喂喂喂，这是什么意思？我不正常吗？

    不过小萌的话倒是让我清醒了几分，她说的没错，我好像一直以来都是用合伙人的态度在跟傅博相处。我喜欢这样的安全感，觉得温暖亲密，又不会觉得很负担。

    所以，当有疑似情敌出现的时候，我就退让了，还想让自己退让到合伙人的角色上，不让自己有半点受伤的可能。

    老实说，我算是一个逃避者吧！

    我意识到自己的胆怯，也明白了傅博生气的点，可我下面要怎么做呢？难道真要我向傅博低头认错吗？

    这么一想我又纠结了起来，这个犹豫的选择在我的心里纠缠了好几天。

    这几天傅博依旧对我不冷不热的，我明白他也是在跟我哦赌气呢！

    要命了，要不我去给他服个软撒个娇？

    我对着镜子自导自演了好一会，还是没有掌握到这门技巧。想想也是自己蠢，经历了姜虹珊和舒晓云两大影后的调教，我居然连个皮毛都没学到，真是枉为女人啊！

    就在我举棋不定的时候，这天下班前，傅博对我说：“晚上跟我一起去吃饭。”

    我顿时有种受宠若惊的感觉：“好呀！”

