    “噗嗤~”

    孙凡的剑穿透了渡鸦的肋下。

    “何苦呢，世界蛇的计划就像是孤注一掷的赌徒，凯文他们已经失败了，新世界要有新的计划，他们已经是旧时代的残党了，何苦呢！”

    渡鸦玫瑰色的眼睛中没有一丝一毫的感情：“现在说这些还有用嘛？”

    “有的，人类必将战胜崩坏, 而不是用这种残酷的方式，是更加利落的战胜崩坏！”孙凡轻声说道。

    “……”渡鸦看着自己的血，一滴一滴从孙凡的剑上低落，眼皮也开始沉重起来。

    “希望如此吧……”

    渡鸦像是被抽空了力量，闭上眼睛昏倒在地陷入了昏迷当中。

    收回了眼睛上大盛的紫光，孙凡摇了摇头, 每个人都没有错，但每个人都有有错，这就是世界，不是非黑即白，而是一道精致的灰。

    就在孙凡处理好渡鸦的时候，一只巨大的泛着紫色光芒的巨兽突然出现，看上去像是普通的战车崩坏兽，但是却散发着不一样的气势。

    “这是什么崩坏兽？”琪亚娜奇怪地看着眼前出现的巨兽，她能明锐地差距到，眼前的崩坏兽和她以往接触过的完全不一样。

    “这是量子之海里跑出来的量子之影！”孙凡抱着渡鸦，对琪亚娜说道。

    “奇怪的东西，看我把它拆掉！”琪亚娜手持天穹撕裂者直接冲了上去。

    紫色的崩滑兽没有嘶吼，安静地消失在原地，然后突然从琪亚娜的头顶扑了出来，速度之快连琪亚娜都差点没有反应过来。

    琪亚娜启动时空裂隙，然后一个翻滚侧身躲开，同时手中天穹撕裂者连开数枪，但是都却只能迸发出火星，根本不能造成任何的伤害。

    “好硬！”琪亚娜眉头一皱，按理说即便是那些更强大的崩坏兽也不至于完全无视她附着了崩坏能的天穹撕裂者才对。

    “切, 看我把你的乌龟壳打穿！”琪亚娜收起天穹撕裂者，伸手从虚空中召唤出一把亚空之矛，然后就如同挥动棒球棍一般，一跃而起，从上而下的砸了下去。

    “尝尝这个！”亚空之矛直接击碎了量子之影的外壳，然后扎进量子之影的身躯。

    就这一下，就要了量子之影的命。

    伴随着一阵奇异的波动，量子之影化作一缕幽光消失在了原地。

    “唔，琪亚娜，你现在已经能自由操控空之律者的能力了嘛？”孙凡颇为高兴的问道。

    “嗯，虽然不知道为什么，但是我现在确实是能操控一部分空间的力量，而且它也没有出来捣乱了！”琪亚娜伸出手，颇为弥漫。

    虽然此刻的她眼瞳一个金色一个蓝色，但是她却没有丝毫的动摇，只是对力量不怎么熟悉，只能使用最基本的能力罢了。

    “这是个好消息，逆熵的盟主瓦尔特，是理之律者，也是一位原以为人类而战的律者, 我想你一定也能做到相同的程度！”孙凡笑着说道。

    “对了，告诉你一个好消息，布洛尼亚现在拥有了律者核心，是新一任的理之律者！”

    琪亚娜闻言大惊，顺带对于芽衣他们的恐惧少了很多。

    她一直以为自己会被其他人排斥，但是现在布洛尼亚成为了理之律者，那么意味着她同样也能被众人所接受……

    “不，现在不是想这些的时候，先阻止眼前的灾难才是最重要的！”琪亚娜很快就收回了心思，现在的她已经不是那个幼稚的琪亚娜了。

    “接下来你打算怎么做？”琪亚娜看向孙凡，她的潜入计划算是泡汤了，但是看孙凡抱着渡鸦的样子，显然还有后续的计划。

    “这才只是一个开始，等我们解决了天穹市的问题，我们还要面对的问题有很多！”孙凡摇了摇头，看向琪亚娜的眼神也多了两分怅然。

    “她也是个可怜人，家人家乡都毁在了崩坏当中，我们需要把他们带领向正道，他们都是可以团结的力量。”

    孙凡已经简单给渡鸦止住伤势了，接下来是找个地方让她好好的休息，然后才是拉拢的环节。

    “嘀嘀嘀~”孙凡身上的通讯器响了起来，世界蛇切断了对外的通讯，但是海克斯通讯器的原理不同，还能正常使用。

    “怎么了？”孙凡很奇怪的问道。

    “核心的问题还没解决，对方分批次已经转移了那个东西，我们不知道那个是真的！我们分头在追！”

    “但是现在我遇到麻烦了，突然出现了一批人，她们的战斗力很棘手，其中有你曾经提到过的那些名字！”已骨犹太快速的说道。

    对面那个御使科技武器的女孩简直就不讲道理，凭空制造各种高科技武器，打得他是狼狈逃窜。

    当然真的要打起来，他也有一战之力，可对面人太多了，他双拳难敌四手，跟糟糕的是对面的配合相当默契。

    “哦？看来是我们的援军到了，你们先保护好自己，我们马上就赶过来。”孙凡乐了，这不就是休伯利安号的人嘛，这是好消息啊，后面打幽兰戴尔用得上。

    “走吧，她们已经来了，会和他们阻止灾难！”

    琪亚娜有些迟疑，但是很快地跟上了，正如孙凡所说的现在阻止灾难才是更重要的，虽然她很害怕面对芽衣他们，但是她有着拯救世界的担当。

    ……

    “芽衣，你攻左，我攻右，布洛尼亚浮游炮掩护！”

    矮小的声音大声地指挥着，德丽莎满脸凝重地看着眼前的乙骨犹太，根据她们从灰蛇手里得到的情报，眼前这人正是世界蛇的成员之一。

    身上的邪恶气息简直都快溢出来了，这让德丽莎当机立断就要解决掉对方这个大麻烦，绝对是那种大魔头。

    乙骨犹太满脸蛋疼，他是真的委屈，他可是正儿八经的纯爱战士，纯正的好人，他的力量体系就是利用诅咒咒力来战斗，这点简直就是吃亏吃大了。

    他不由得羡慕起了虹猫，要是虹猫在这里说不定双方直接就合作在一起了，而不是现在这样被追着打。

