    按照希兹克利夫事先的安排，这一次参与讨伐微笑棺木的攻略组成员被分成了十个小队，每个小队大约五到六个人。

    而八云墨这一队的成员除了他自己外，便有桐人、启太以及月夜黑猫团的三名成员。

    十个小队在希兹克利夫的安排下，从不同的方向慢慢围向微笑棺木的驻地。而微笑棺木也许是因为对于自己选择的驻地的隐蔽性足够自信，沿途居然没有设置一个暗哨。

    因此八云墨等人非常轻松的接近了微笑棺木的驻地。

    忍受着那股令人难受的瘴气，桐人轻轻扒开了身前的灌木看向前方。

    “真是的，那个公会的人难道就不觉得这些瘴气很让人受不了吗？”

    依然待在树梢上借着茂盛的枝叶掩盖了身形的八云墨听到桐人的抱怨，指着前方说道：“在公会驻地范围内，有系统保护是没有瘴气的。”

    “嘁……”

    捏了捏手中的黑色大剑“阐释者”，桐人不爽地哼了一声。

    很快的，其他小队的成员也陆陆续续摸到了微笑棺木的驻地。

    让八云墨等人感到高兴的是，因为攻略组的动作足够隐蔽，微笑棺木始终没有丝毫的察觉，因此这个时候待在驻地的成员很多。

    背靠着树干，八云墨有些无聊地等着希兹克利夫下达进攻的命令。

    “那个家伙到底在想什么，怎么还不下命令，我还想快点赶回去吃亚丝娜做的肉松饼呢……”

    八云墨撇嘴。

    很神奇的，因为十多年前风靡整个世界的某款塔防游戏的缘故，那款游戏的解说们尤其是天朝解说们非常神奇地踏上了解说游戏的同时卖肉松饼发家致富的路。

    结果成功的让肉松饼在整个世界流行起来……

    导致现在的世界，你玩个游戏不吃肉松饼你都不好意思说自己玩游戏。

    话说在最初从亚丝娜那里知道这件事情的时候，八云墨整个人都天雷滚滚囧囧有神了。

    只不过……肉松饼真的好好吃口牙……

    就在八云墨胡思乱想间，系统提示他收到了来自希兹克利夫的邮件。

    “三十秒钟后，所有小队同时发动进攻！”

    看了看当前时间，八云墨在心中开始默默地计算起时间来。

    三十秒钟时间已过，八云墨当即抽出折扇指着前方喝道：“进攻！！”

    早就忍得有些不耐烦的启太和桐人当即挥舞着武器冲了出去，身后的三名月夜黑猫团成员们也纷纷跟上了二人的步伐。

    唯有八云墨依然站在树梢上，看着不远处的微笑棺木驻地。

    “嘁……要不是一个人难免会有漏网之鱼，我早就独自干掉他们了。”

    似乎结婚之后，原本亚丝娜身上的隐性傲娇被转移到了八云墨的身上了……

    该说不愧是夫妻吗？

    虽然同意了和攻略组一起行动，八云墨也不会和其他人一起一窝蜂的冲上去。

    站在树梢上，八云墨仔细在已经陷入了混乱的微笑棺木驻地中寻找着poh的身影。

    虽然并不认识这个人，但他有着一个非常显著的特点。

    那就是poh的武器，是一把友斩庖丁。

    简单地说，就是一把巨大化的菜刀。

    话说为什么又是菜刀？

    八云墨不由得想起了亚丝娜那一把让他吐槽不已的“传说中的厨具——永灵刀”。

    “哈？你这个家伙也没冲上去啊？”

    眼尖的八云墨很快发现了在人群后方稳稳站在那里的希兹克利夫。那个家伙正双手撑在盾牌上来回扫视着战场。

    似乎察觉到了八云墨的视线，希兹克利夫也看了过来。

    二人的目光在空中相撞，希兹克利夫冲着八云墨礼貌地点头致意。

    虽然心中不爽希兹克利夫，但良好的教养还是让八云墨回礼。

    下一瞬间，他的身影便消失在了树梢上。

    紧接着，战场中更是接连响起了微笑棺木成员的惨叫声。

    来这里之前，所有的攻略组成员已经在希兹克利夫的要求下申请成为了执法者，因此可以合法的攻击微笑棺木的红色玩家。

    sao中并没有免疫队友伤害这种设定，所以在这样的战场上八云墨自然不能使用那一招自己所创的“星辰陨落”。

    那种地图炮是不分敌我的。

    同样的，八云墨冲入战场也不是为了收拾这些喽啰。

    他已经发现了poh的身影。

    没办法，整个微笑棺木就他一个家伙拿着一把特大号的菜刀，想不引人注意也难。

    不过这个poh可不是为了加入战斗，而是为了趁乱逃跑。

    原著中，攻略组对微笑棺木的讨伐最后也让这个家伙逃掉了，还让他在ggo里面搅风搅雨。

    对于这种心理变态的人八云墨自然不会客气。

    “哟，这位先生，你想要去哪里？”

    公会驻地边缘，正准备趁人不注意钻入丛林溜之大吉的poh突然感到自己的肩膀被人搭上了一只手。

    身后传来的调侃声音让poh亡魂大冒。

    几乎毫不犹豫的，poh反身就是一刀砍了过去。

    “叮——！！”

    菜刀砍在了一把折扇上，巨大的反震力道让poh手臂酸麻，手中的菜刀也被震飞出去。

    “哈！你的欢迎方式还真热情！”

    露出洁白的牙齿，八云墨轻轻笑了起来。

    “所以也接下我热情的招呼吧！”

    一记手刀砍在了poh的脖子上！

    被击飞的poh砸回地面后，挣扎着想要爬起来。

    八云墨见状，诧异道：“居然没有昏迷？有两下子呀！”

    寻常玩家被八云墨这么一手刀砍在脖子上，昏迷是妥妥的。

    可是这个poh居然还能够挣扎，果然是个实力强大得堪比攻略组顶尖玩家的坏蛋！

    “可、可恶……”

    狠狠盯着八云墨的poh，斗篷下的脸上神色怨毒，满是杀意。

    “这个眼神可不怎么讨人喜欢。”

    八云墨上前蹲下身子，伸出手轻轻拍了拍poh的脸。

    “可惜了不是在现实中，否则我倒是可以让你体会一下被隙间掉是个什么感觉……”

    说了一句令poh意义不明的话后，八云墨再次冲着他的脖子砍下一手刀。

    这一下不但让poh的hp槽直接变成黄色，更是令他彻底晕了过去。

    伸出手抓着poh的衣领将他提起来，八云墨一边返回战场一边自言自语。

    “真是的，老老实实早点晕过去不就不用享受那些皮肉之苦了嘛！”

    返回战场的八云墨直接来到了希兹克利夫身边，将poh扔在了这个家伙脚下。

    “怎么处理？”

    希兹克利夫看着被扔到地上晕过去的poh，赞叹了一句：“不愧是八云阁下，这么快就抓住了微笑棺木的会长。”

    犹如看蝼蚁一般瞥了一眼poh，希兹克利夫直接一剑刺透了他的小腹。

    hp槽瞬间跌至红色的poh连反抗都做不到，便在一阵流光中被强制传送进监狱当中了。

    “这样的人，直接扔监狱去吧。”

    抬起头看了一眼已经处于绝对上风的攻略组成员们，希兹克利夫眯着眼睛说到。