    “不行，我得给你升级。”年如意拍了拍手腕上的一朵桃花胎记，道，“怕什么，空间在手，天下随我走。”

    年如意看了看身上雪纱飘飘的裙子，觉得去山上碍事，就打开箱子，从里头翻出一身半新旧的棉布裙袄穿上。

    金子说，“这套裙子是江月梅的，怎么在主银这儿？”

    其实，这间屋子也不是原主以前住的。

    原主住的是一间柴屋，又小又暗又潮湿。

    这间屋子，是两个丫鬟住的。

    年如意将脱下来的衫裙，收进了箱子，道：“原主不过是个寄人篱下的孤女，就算攀上了元王府，秦家也舍不得拿出一笔银子来给她置办衣裳首饰，只能给她旧衣裳穿咯。”

    至于原主以前的衣裳，这里一件都没见到。

    定是太破旧了，不能穿了。

    年如意也就不在意。

    穿戴好后，她就去找郑氏，还找了一个很好的借口，“表舅母，我见厨房木柴不多了，下午我去山上砍几捆柴回来，你让人给我拿一把柴刀和一个背筐吧。”

    年如意竟然主动要去砍柴，可把郑氏乐坏了，在心里骂了句，‘小賤货，算你识相’，就吩咐春柳去拿了个大背筐和一把柴刀来，还假惺惺的嘱咐道，“如意啊，你要早点回来，晚上表舅母让秦婆子给你煮面条吃，你以前可是最爱吃面条的。”

    “好啊，多谢表舅母。”

    年如意咧嘴一笑，就离了秦家。

    直到年如意走远了，郑氏才想起，“那贱人不是失忆了么，她……她怎么知道去砍柴？”

    还知道去山上的路？

    “感情那小賤人是在装失忆？”郑氏顿时气的咬牙切齿，怒火三丈，“等她回来，看我不揭了她的皮。”

    而年如意按照金子指引，很快就到了山脚下。

    “主银，这座山叫五指山，是由五座山峰连在一起，绵延起伏，远远看去，就像是一只手掌，因此被世人称之为五指山，五指山旁边就是皇家狩猎场，那边周围都被围上了，你不要过界限，不然被皇家卫兵抓了，是要砍头的。”

    进山前，金子细细告诉主银，还嘱咐主银，“这附近也有不少猎人会过来打猎，你要是遇到了，就远远躲开，上一次，原主来砍柴，遇到一个渣猎人，差点被对方抓了去卖，好在原主力气大，把那渣猎人给打晕了，才逃了一劫。”

    还有这事？

    年如意脸色，顿时冷了几分，“等你能量够了，原主的事，您要仔仔细细给我说一遍。”

    “嗯，主银，我要睡了。”

    金子声音又变得虚弱了。

    等金子睡了后，年如意就快速顺着一条被踩出来的山道往上走去，一边走，眼睛还一边像机关枪似的四处扫射。

    半个时辰后，别说药草，连一颗野菜都没看到。

    年如意就闪进了森林。

    这里的古木奇树，又高又葱郁，还千姿百态，样子奇特，特别是她身边这棵古树，纵横交错着一层地面根，直达十米高，地面还附生着一层地衣和苔藓，脚踩上去，还有些打滑。

    再往深处看去，荆棘丛生，野草枯黄，落叶纷飞，满眼都是一片初冬的味道。

