    第1120章文人相轻

    璟仟唇角扬起一抹妖美的笑容，压根儿就没叫一声伯父，只是朝着这一家子看了一眼，微微颔首。

    分明是极没有礼貌的行为，可是这一切由璟仟做出来，却感觉仿佛天经地义一般。

    不过在璟仟朝着封家人颔首之后，拦在封家人前面的一群劳伦斯研究所的安保人员终于离开了。

    封父的瞳孔微微一缩。

    因为这说明，帝璟仟在劳伦斯研究所的声望和地位非常高。

    这代表他们能说服帝璟仟加入医学联盟的可能性很小。

    “这位……应该就是帝家那位惊才绝艳的、真正的千金大小姐了吧？”

    “过奖了，惊才绝艳谈不上，只是在医术方面比一般人更有见地而已。”

    说话的时候，璟仟依旧没有招呼封成。当然，也就更加没有搭理封母和封景了。

    璟仟的高傲让封家人，特别是封景很是看不惯。

    文人相轻。

    她和璟仟都是学医的，而且都在医术上做出了卓越的贡献。就算希尔家族那边打算把帝璟仟封为3S级成员，可封景并不觉得帝璟仟比自己优秀。既如此，对方做出来那副眼高于顶，压根儿就没把他们封家放在眼里的表情，那就是对她封景的挑衅。

    眼看着父亲还打算跟帝璟仟说话，封景就抢先一步说话了。

    “熙哥哥，我有点事情想要单独跟你谈一谈。”

    封景压根儿就没看璟仟一眼，当然也就自动忽略了璟仟身边气场10米的战黎川。

    战黎川她当然是认识的，是一个和帝昀熙一样优秀，甚至还更加优秀的男人。只是曾经她不认识对方，对方也没有给她认识的机会，而现在他已经成了帝璟仟的男人。

    帝璟仟这女人可不是省油的灯。

    所以封景压根儿就没有丢一个眼神去关注，直接将重点放在了帝昀熙的身上。

    她带着意思豪门千金应有的高贵与适度的惆怅，她相信任何一个男人都不会拒绝她这样的要求。更不说这个人是之前一直跟她关系很好的帝昀熙。

    封景的要求落下，璟仟面容含笑地看向自家大哥，那意思再明显不过：嫂子和小宸还在家里等着你哦！

    如果是之前，帝昀熙的确是会去的。

    毕竟当初妹妹还没有回到家，父亲和他的身体也不好。为了一家的性命着想，如果封家真的要以他父亲和他自己的性命做要挟，为了大家的性命着想，他可能真的会屈服。

    可是如今他虽然还没有真正尝试过爱情的滋味，可是他有了喜欢的人，他喜欢的女人还给他生了一个那么可爱的儿子，他还有了一个可以治愈父亲病情的妹妹。

    所以面对封景的要求，帝昀熙不为所动。

    “封小姐，这里没有外人，有什么话，您可以在这里畅所欲言。”

    神特么的畅所欲言。

    封成一口浓痰卡在嗓子里，咳不出来也咽不下去的。

    封景没想到帝昀熙竟然会拒绝她，之前还只是委屈的眸色，此刻显得有些伤心了。

    (本章完)

