    更让小张同学感到震惊的还在后面。

    特效那么敷衍的直接打字也就算了，攻击居然也是那么潦草！

    “太厉害啦！啊啊啊啊啊……”

    反派同样是很敷衍的扭动了一下身体，然后就很浮夸的惨叫一声倒了下去。

    小张同学：“……”

    “不愧是九阳神拳的传人，我的生涯一片无悔。”倒在地上的反派用奄奄一息的口气在说着最后的台词。

    “我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”

    “啊~”

    听着这销魂的咽气声，小张同学差点笑成了傻逼。

    到了这个时候，他也大概知道了这个剧就是这么逗逼的风格。

    随后，他打开了弹幕。

    他看电影一般是不怎么开弹幕的，主要是因为弹幕太影响观影体验了。但这种逗逼剧是一定要开弹幕的。

    他想看看那沙雕网友在看到这部剧后的心情是不是跟他一样深受震撼。

    但不知是因为刚上线的原因还是首页那敷衍的封面太劝退，现在的弹幕并不多，仅有的几条还是那种没营养的哈哈哈。

    屏幕上画面一转跳到了另一个场景。

    “既然已经打败了敌人，那我应该可以营救公主了吧？”

    “嘿哎！”又一个反派跳了出来，“不，你还得击败我才行！”

    看到这里，小张同学又乐了。

    这特么的，心理活动的台词能接上也就算了，这反派不是刚死了吗？这剧组到底是有多穷？

    “我刚才不是已经击败你了吗？”

    “你以为你刚才那个人是我吗？”

    “完全就是你啊，只不过是换了一件衣服而已嘛！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……对呀！”

    “居然不要脸的承认了！”弹幕突然跳出来这么一句话。

    而几乎就是在这条弹幕跳出来的同一时间，王大锤也把这句台词说了出来。

    然后，弹幕上又跳出来一个省略号，一看就是刚才发弹幕的那位网友发出来的。

    “哈哈哈哈……”小张同学没被台词逗笑，倒是被这位的操作逗乐了。

    看这条省略号的长度，他应该也是受了不轻的内伤吧？

    “这个剧组也太穷了吧，换个演员会死吗！”王大锤好像也很抓狂。

    这时，弹幕上又慢悠悠的飘过来一句话。

    “这特么的，这俩逗逼一唱一和把我要说的全说完了！”

    小张同学再次笑出了声。

    他发现这剧跟弹幕搭配起来看，欢乐程度可以达到超级加倍的效果！

    然后，大战再次一触即发！

    就在小张同学以为又要像刚才那样出现敷衍的特效时，眼前画面突变，两个简单得不能再简单的小人出现在了他眼前。

    嗯，后期还很贴心的在两个小人头上加了标注，生怕观众会认错。

    然后就是各种大招，砰砰啪啪的，听着还挺像那么回事。

    看着屏幕上甚至出现‘我不知道该出什么招了’这样的字幕，小张同学惊得张大了嘴！

    这节目组……还挺有良心！打斗场面居然没有一成不变，还知道换个花样！

    “卧槽！”

    可能眼前的画质太过感人，屏幕上突然跳出来几条有大火潜质的弹幕。

    “这特效……我给满分！”

    “哇塞，第一次见到效果这么爆炸的特效！”

    “这打斗场面！简直了！起码史诗级别！”

    小张同学看得直乐。

    “啊~”随着反派又一次销魂的咽气，弹幕也是第一次达到了高峰！

    “这声音……”

    “不是，你死就死吧，叫那么色/情干什么？”

    “对面的女同事用一种古怪的眼神看着我是怎么回事？”

    “萌新求问，刚才他说的那个什么冰啊火啊九重天啊什么的是什么意思啊？”

    “亲，这东西是不好用语言来描述的，这边建议你亲自去体验一下呢。”

    也不知是看剧的人多了一些还是怎么的，弹幕也稍稍的活跃了一些。

    小张同学在边上笑得停不下来。他忽然发现自己已经好久没看过这么欢乐的剧了。

    屏幕上，剧情已经跳到了第三个场景。

    果不其然，反派还是那个反派。

    “要是最后那个公主也是这二货扮演那才牛叉！”

    弹幕上突然跳出来这么一句话。看来这位网友也被这同一个反派搞得有些无语了。

    “不愧是终极魔王，连特效都变得精致了！”

    王大锤这句话刚说出口，马上就有网友以弹幕的形式反驳了一句：“你对精致是不是有什么误解？”

    “哈哈哈，跟前面相比，这确实算是精致了！”

    “不是我吹，这对翅膀绝对是这部剧最贵的镜头！”

    小张同学边欣赏沙雕网友们的吐槽边看着剧情。

    “终于有点要决战的样子啊。”

    “啊——”

    “啊——”

    虽然早就有了心理准备，但看到火焰特效和冰霜特效跟着王大锤的双手一起升上来的时候，小张同学还是忍不住笑出了声。

    你们够了！

    你们真是够了！

    他敢肯定，这剧的导演和编剧肯定也是个沙雕！

    那句话怎么说的来着？不怕沙雕多，就怕沙雕住一窝！

    “……那是我逝去的青春，啊~”

    也不知是不是错觉，小张同学总觉得这反派临死前的这个声音越来越不正经了。

    “我叫王大锤，万万没想到，在完全没想营救公主的情况下我还是救了公主。”

    在王大锤念这句台词的时候，镜头给了个背景。

    长发飘飘的公主配着一袭白衣，咋看之下还挺像那么回事。

    然而下一秒，镜头就给了这位公主一个脸部特写。

    “唔……”小张同学几乎是下意识的把头往后面抑了仰，跟手机拉开了一个安全距离。

    这画面……辣眼睛啊！

    “我特么服气了！！！”

    屏幕上方突然跳出来这么一个条弹幕。

    本来无法直视手机屏幕的小张直接就乐了。

    这条弹幕一看就是刚才那位网友说的！

    “我再也不想跟这种穷比剧组合作了！”

    这是王大锤最后的台词。

    随后画面一转，在出片尾字幕的同时导演组居然还放出了一些拍摄花絮。

    “哈哈哈哈，笑死我了！”

    “闹了半天，这刀是用来自杀的？”

    “那当然了，剧组本来就穷，这种花巨资买来的道具不派上用场岂不是浪费了？”

    “花絮里怎么没看到正经的工作人员？这剧组真有那么穷吗？”

    “还有问吗？这么辣眼睛的女装都上了，暗示得还不够明显吗？”

    “上女装也不一定是穷啊，说不定人家就是喜欢呢？”

    “哈哈哈哈，你们够了！”

    “沙雕们，我们下一集见！”

