    “靠，这小子在做什么？竟然连一种材料都没开始激活？”

    “左看看，右看看，这是在玩么？”

    “这都什么时候了，他还不开始抓紧激活？！”

    所有人都无语了，一个个替秦尘着急。

    都这时候了，白玉堂和云梦泽都开始激活第五种材料了，哪怕是最弱的一个，也激活了一种材料，唯有秦尘的炼器台前，竟然连一种材料都没有激活，而且丝毫没有出手的打算，让所有人都大跌眼镜。

    偏偏秦尘还是上一场圣阵十二重天的冠军，那种强烈的对比，让人大呼受不了。

    “难道他是想和上一场考核一样，不鸣则已，一鸣惊人？”

    有人皱眉道。

    秦尘之前的奇迹，让他们无语之际，也忍不住反思，不敢轻易下结论了。

    实在是秦尘上一轮的表现太逆天了，一开始最后，到了最后关头，异军突起，获得第一，这一轮，难道也想和上一轮一样？

    只是他的话刚落，却被一旁的一名炼器师白了一眼。

    “你是白痴吗？还不鸣则已，一鸣惊人呢？这一轮和上一轮根本截然不同，上一轮，每一层台阶都有一炷香的时间，只要在一炷香内通过台阶，就不会被淘汰。可这一轮，你必须在一炷香内，激活六种材料才能不被淘汰，现在都快半柱香过去了，那秦尘连一种材料都没激活，你告诉我，他怎么一鸣惊人？”

    “没错。”这一名炼器师的话，也得来了另一名炼器师的认同：“第一轮考核，是构筑阵纹，在低等台阶的情况下，每一个阵纹难度都不高，只要数个呼吸，就能在最后关头将阵纹构筑出来，可这一轮不同……”

    “材料的激活，需要一个过程，本身就会耗费一定的时间，就算是那秦尘在最后关头分析出了所有材料的激活办法，他也不会有足够的时间去成功激活的。”

    “这么说来，难道这秦尘真的是一种材料都没能分析出来，可是这怎么可能呢？他可是第一轮的冠军啊？”

    “难道说他第一轮的考核成绩，有问题？”

    “不可能吧？这么多强者关注，天工作炼器大师看着，如何作弊？”

    “古怪，实在是太古怪了！”

    人群议论纷纷，全都一脸懵逼，满头雾水。

    他们一方面，不相信秦尘会连一种材料都激活不了，另一方面，不少在第一轮淘汰的炼器师们明确表示，激活材料需要时间，秦尘不可能像第一轮一样，在最后关头绝地反击。

    两种强烈的反差，让他们脑子都快宕机了。

    “这秦尘，居然现在都没激活一种材料，他是在做什么？这都快一半时间过去了吧？”

    天际之上，无数强者们也是一脸疑惑，完全看不明白。

    “哼，木叶大师，在下怀疑那小子在上一轮之所以拿第一，绝对是走了狗屎运，甚至作弊了，真正的炼器水平，根本就是惨不忍睹。”云洞光冷笑一声说道。

    木叶大师没有理会云洞光的话，只是皱着眉头，目光凝视在秦尘身上，疑惑无比，他不知道，秦尘一直在摆动材料的位置究竟是为了什么？

    但他隐约有种感觉，秦尘这么做，绝对有他的用意。

    至于天行真人，就没有那么好脾气了，却见他冷冷一笑，不屑道：“急什么急，皇帝不急太监急，现在比赛还没结束，阁下就这么早下定论，未免也太早了些吧，云州主就能肯定，秦尘到最后，不会上演绝地大反击？”

    天行真人的话，让云洞光差点没噎着，到了这个时候，这天行真人居然还这般看好那秦尘，可笑。

    他冷笑一声，嗤笑道：“好，好，天行真人，那咱们就等着瞧，我倒要看看，比赛时间都快过一半，连一种材料都没激活的那小子，究竟如何上演绝地大反击……”

    “木叶大师。”云洞光转头，看向木叶大师，冷冷道：“这秦尘第二轮成绩如此之差，云某有理由怀疑，他第一轮的成绩是不是有什么问题，还望木叶大师回头进行复核，看看这小子是不是在第一轮考核中作了弊，若是真敢在考核中作弊，这等胆大妄为之辈，不当场斩杀，焉能挽回天工作的名誉？”

    木叶大师皱眉，还没开口，就听穆谷天冷冷道：“木叶大师，这里是天工作炼器师部考核，难道什么人都可以插嘴吗？是个人就可以申请复核，天工作炼器师部什么时候这么没权威了？”

    穆谷天大师一开口，全场瞬间寂静。

    “穆谷天大师，在下只是……”云洞光脸色一变，急忙要解释。

    “闭嘴，云州主，如果你还在继续在这里观看下去，就请闭嘴，认真看着，这是天工作炼器师部考核，自有木叶大师他们做主，再废话，就滚出这里，不只是云州主你，其他人也都一样。”

    穆谷天淡淡道，声音平静，不带任何的感情。

    顿时，全场瞬间寂静，再无人敢有半句怨言。

    穆谷天大师有这个底气，也有这个实力说这话。

    广场之上，第二轮考核，已经快进入尾声了。

    此时此刻，白玉堂面前的材料，已经被激活了十种，距离全部的十二种，只差两种，而云梦泽的成绩，则和白玉堂一样，同样是十种。

    至于其他的炼器师们，最多的一个也才激活了九种，比起两人还有一定的差距。

    还有小半柱香不到，白玉堂和云梦泽只差两种没有完全激活，他们两个，不会真能将全部的材料都激活吧？

    一时间，所有人的目光都凝聚在两人身上，两人在考核过程中你追我赶，太刺激了，所有人都血脉喷张，面色潮红。

    木叶大师等人颇为激动，十二种全部激活，就算是在一府府城，汇聚了整个府内所有天骄的大型考核之中，也很少有能将十二种材料全部激活的情况发生，一旦白玉堂和云梦泽能做到，代表两人的天赋，几乎达到了一个圣主府域内最顶级的地步，这是何等的荣耀？

    当然，也有一部分人目光则注视在秦尘身上。

