
　　第833章

　　远离花果山，赵牧来到傲来国海边渔村。

　　正准备随便找个地方隐居几年，里世界登录器却突然传来一个消息。

　　赵牧打开一看，顿时就是一愣。

　　原来这是黑暗生物发来的信息，但凡有里世界登录器进入黑暗西游记就会被定位，这中间需要一定的时间，再加上他有段时间在封神小宇宙，所以直到现在信息才发过来。

　　原来黑暗西游记这个大型副本，最核心的控制权掌握在天魔一族手中。

　　所以有人登录这个世界，天魔一族的黑暗生物就会察觉。

　　目前天魔一族的黑暗生物退守在域外魔界，如果他有前往域外魔界的意思，天魔一族会派人来接应他，作为代价他在黑暗西游记得到的一切收获天魔一族要占据一半。

　　如果不愿意前往域外魔界，生死自安天命不需要付出收益。

　　赵牧想了想，最终还是回信息拒绝了。

　　然后将里世界登录器收进梦界，确保不会被天魔一族继续定位。

　　黑暗生物七尊不朽，其中一尊就是天魔一族的先祖。

　　黑暗西游记，应该就是这一位出手侵蚀轮回世界借助超维进化游戏的力量塑造的，真正的不朽手段有多厉害他只知道一点皮毛，但是想来派遣来黑暗西游记的天魔不会低于神格等级九。

　　面对这种存在，还是躲远一点不要正面接触比较好。

　　另外一个原因，他要行走世界各地收集时光念力。

　　八九玄功，黑暗西游记中掌握的存在不多。

　　目前还不到他去夺取的时候，至于天罡三十六变当然是要着落在猪八戒身上。

　　知道目标，他就不用太过着急。

　　好不容易来到这么大的一个世界，不搜集足够的时光念力完全说不过去。

　　不过在行动以前，还要清点一下战利品。

　　领主城堡，赵牧放出老白猴的尸体。

　　小心翼翼，从体内挖出一个介乎于真实和虚幻之间的道果。

　　虽然同为修仙，西游记世界的仙和仙道文明的仙差别还是很大的。

　　仙道文明的仙，开辟地仙的洞天福地，将相当于神魂的元神仙魂寄托于洞天福地，直接掌控洞天福地的法则和世界之力，至于这个黑暗西游记世界的仙则是凝聚道果。

　　这种道果，跟仙道文明剑仙的剑胎很类似。

　　道果有很多种形成方法，修炼神通道法掌握法则凝聚成道果，功德化为道果，将宝物化为道果等等，无论是哪一种道果都是复制天地间的法则之网融入其中形成道果。

　　依靠道果，就能更贴近掌控法则。

　　这跟神格和神职其实异曲同工，本质上都是对法则的不同掌控。

　　要说彼此优劣，神格的计算能力更强大，神职能让神话快速成长，道果对法则的掌控对技能的强化更强大一点，信仰神话在神国内部碾压道果仙人，在神国之外则逊色于道果仙人。

　　赵牧仔细查看道果，确认这是身外化身之术形成的道果。

　　“原来只是一个走捷径的道果仙人。”

　　赵牧皱眉道。

　　如果老白猴是正常修炼成仙，应该是以大品天仙决凝聚道果。

　　道果可以有很多个，但是最核心的一定要是根本修炼法。

　　老白猴肯定不是自己修成仙人，而是借助外力，比如说孙悟空带回花果山的蟠桃什么的成为仙人，难怪比他预计中的要弱不少，赵牧手里拿着道果心中若有所思。

　　打开技能页面，时光融合锁定阴影分身和手中道果。

　　身外化身道果消失，阴影分身技能从半步神话强行突破到半神，黑夜刀锋的职业技能这是第一个被他剥离强化的技能，等他成为神话就是黑夜刀锋职业被彻底肢解的时候。

　　【阴影分身术：分出本尊完全一样的阴影分身，生命共享、能力共享，不具备本尊的装备和武器附加属性，本尊和阴影分身没有距离限制，掌握分心无数的能力】

　　时光融合结束，赵牧看了一下技能整体变化不大。

　　最大的变化就是没有分身数量限制了，同时他也掌握了分心无数的能力。

　　但仔细领悟技能发现，虽然阴影分身术量不受限制，而且每一个分身都能代替本尊死亡，但是制造阴影分身消耗的阴影源质不能少，而且阴影分身越多分心越多控制起来越困难。

　　赵牧不断制造阴影分身，源源不断从傲来国走出。

　　人间各国古董珍玩，地下种种墓穴，甚至是一些名山大川得道仙人的道场，全部都成为阴影分身收集时光念力的坐标，制造出1621个阴影分身后赵牧终于准备离开傲来国。

　　他准备前往四海龙宫一趟，最好能找龙墓将龙玺放进去。

　　龙玺这个神话龙尸所化宝物虽然活了过来，但是其中黑龙卡在半神始终无法更进一步，如果能吞噬足够的真龙，龙玺所化黑龙完全可以重新成为神话，还是一个黑暗生物神话。

　　黑暗大陆，龙族没有不朽不算最顶尖的但是也是第一流的种族。

　　龙玺所化黑龙如果能成为神话，完全能混入黑暗大陆龙族。

　　赵牧离开傲来国路过花果山，很快已经来到东海龙宫的海面正上方。

　　纵身一跃，赵牧收起法则神体切换龙鲲血脉神体遁入水中。

　　龙鲲血脉神体，放在轮回世界除非梦界遮掩否则用出来就会被当成黑暗生物镇压。

　　但是这里是黑暗西游记是副本，动用龙鲲的血脉神体不止不会受到劫难，反而会在这里如鱼得水。

　　依靠水之龙鲲的水遁天赋，赵牧很快绕开巡视龙宫的虾兵蟹将抵达龙宫。

　　虚空之眼观察，龙宫中只有东海龙王一个道果仙人。

　　剩下龙子龙孙，成年不过只有半神实力。

　　赵牧顿时明白，四海龙族已经不是真正成年就是神话的纯血龙族了。

　　虽说如此，东海龙王的实力也至少达到地仙七重。

　　在水中比孙悟空还要厉害，这应该和占据东海水中地利有关。

　　龙王除了自身修为，本身还是天庭神仙。

　　有东海龙王的神道符诏，能够吸收整个东海和东海沿岸龙王庙的香火信仰。

　　整个龙宫就是东海龙王的洞天福地，在这里战斗力无疑能得到惊人的增幅，而他想潜入东海龙宫也不是一件容易事，真不知道不善水战的孙悟空当年是怎么从东海抢走定海神针的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第833章 道果真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 