    统共失踪了84人？真是个相当微妙的数字。

    台上的神官稍微欠身后旋即离开，毫无疑问，他口中说出的失踪人数是最为接近真实的版本。并且远比电视上声称的二三十，三四十人多得多。

    一步好棋，龚耀冷笑。哪怕有一天真实的失踪人数暴露，民众的注意力以及愤怒多半也会集中在政府为何要隐瞒篡改数字这个行为本身上，对其中更深层次的原因的探究反而会力有未逮。

    龚耀叹气，心中某个部分被触动了一下，但终究只是微不可查的一下而已。甚至他自己都不知道被触动的是哪个地方。

    或许在力所能及时尽量找找失踪的人是现在自己唯一能做的吧。

    此时，神官的车队渐行渐远。而后，铁质的校园门栏象征意义的关上。轻轻的碰撞声响彻，而此时，所有人的视线却集中在了辉一郎身上。

    毕竟他是在场众人中最有实力和威望的一个。

    辉一郎沉默片刻，苦笑：“那，诸位，从一开始便指望我们携手合作显然是不可能的。而且，关于我们需要收容的怪异，诸位最好有需要持续作战三到五天的准备，今天我们先分头搜集情报和讯息吧。如果诸位有意，那么可以在傍晚六点于操场集合，一起度过夜晚。”

    无人应答。等了几秒，龚耀忽然发现那些奇妙的视线居然转到了自己身上。他只能抓下头，为辉一郎帮腔：“先说说分头行动的事，怎么个分头法？”

    “很简单，一个学校无非就是几个区域：校舍，教职员楼，地下仓库，以及食堂而已，”辉一郎冲龚耀点下头：“地下仓库面积不大，我建议放在最后一起去探索。而校舍太大，今天分配两组人搜索更为妥当。”

    狐神社的隐田弥生摸着侍童的头发问：“不错，那怎么决定谁去哪个地点呢？”

    “要么抽签，要么我们自己商量，”辉一郎抱手：“……当然为了公平起见，如果采取后一个方法，我会去你们挑剩下的地方。”

    隐田弥生率先举手：“这样？那我要去教职员楼。”

    龚耀思索一阵，他对这个学院最熟悉的地方就是校舍，就连兜里的戒指也是自校舍中得来。给荒木风花和丽香一个眼色，丽香向前一步：“……我们要校舍。”

    “我也是。”荒木风花微笑。

    “这么默契？也好，那我和岐崖就去食堂吧。”

    辉一郎飒爽的耸了下肩，话音刚落。隐田弥生旋即转身，跟在他身后的十几个侍童小小的头颅随着他们的脚步起起伏伏，浩浩荡荡。与之相比，辉一郎这边只有一个抱着银猫的女孩伴随，稍显寂寥。

    很快，原地只剩下了龚耀一行和荒木风花。

    一直沉默不语的斋藤此时抱手，鼻孔张大呼气：“你家大哥怎么这么干脆？居然他最后选地方，而且偏偏是食堂这种地方。他不是已经知道那什么怪异的弱点特征了吗？大度的像个圣人一样。”

    龚耀摇头：“或许是他知道今天怪异不会现身，又或者他有信心随便选择哪个地方都能获得最后的胜利。荒木，你觉得呢？”

    荒木风花无聊的踢着脚下的灰尘，听到自己的名字才抬起头：“啊，我比较关心你家大哥是不是真的如此遵守规则。或者说，我在期待他什么时候开始钻规则的空子。”

    丽香愣了一下，有些讶异的问：“……这么简单的规则也能钻空子？！”

    “嘿嘿嘿，”荒木风花傻傻的微笑：“规则可没说除了我们之外，不许有其他人进入这个学园。也只说了我们间不能互相攻击，可没说或许会出现的第五方不会对我们发起攻击。”

    斋藤苦笑了一下：“第五方？不是，会不会是你想太多了，没准只是神社他们觉得安保之类的事情无需向我们通告也说不定。”

    “哼？或许吧，”荒木用她的鼻音冷哼：“不过这位大叔，我倒是劝你永远不要高估所谓神社的下限。嘿嘿嘿，说不定我们几个还是某些套娃阴谋的牺牲品呢。”

    斋藤还是不信：“不对吧？宫城家的二位不都来了？”

    “耀不过是次子，而辉一郎……有人可是给他漏题，而他现在去的不是目前来看问题最小的食堂吗？”说完，荒木小小的捂了一下嘴：“哎啊，阿耀，我不是故意针对你，别往心里去。”

    气氛稍微转冷，龚耀叹气。不过，来都来了，在这里胡乱猜忌也毫无意义。

    “走一步看一步吧，大不了弃权。”龚耀只能这么说。

    他们再次上车，把这随时可以用作逃跑的交通工具停到校舍最近处，又再度检查了一次装备。

    弹匣满载，防弹衣同样毫无问题。四人又对视一眼，互相觉得准备充足。他们终于踏入了这间校舍。

    与上次来完全一样。只是玻璃滑门因为电力中断而不再有探测的功能。好在门本身还开着一半，他们只要稍微侧身就能进入。

    斋藤打头，龚耀跟在他身后亦步亦趋。上次那个无面保安已经不见踪影，连带的，那传来温暖的小门亦只是在风的吹拂下缓缓的一开一关。

    那穿越时间的景象没有再度出现，龚耀摸了一下兜里没有火烧痕迹的指环，其只是被自己的体温熏的稍微温热而已。

    有点让人失望。

    走在第三位的丽香稍稍探头：“怎么？这个房间很特别？”

    “或许吧，”龚耀耸肩：“说出了你可能不信，之前它是个能穿越时间的任意门呢。”

    “……嘁，荒木，真有这种东西？”

    觉得自己多半正在被愚弄的丽香表现冷淡，荒木风花倒是认真的思考了一会儿：“真有这么厉害的怪异，就不会轮到我们这些辣鸡来校舍了。比起这个，我倒想看看阿耀之前说的监控室到底还能剩下多少东西。”

    既然森口在监控室里摸出过一把冲锋枪，那就代表里面多半是她的小仓库之类，也肯定受过来此检查的神社的重点关照。

    龚耀点头，向前带路。走至楼梯口附近时不忘看了一眼藏在拐角的监控探头。同样因为断电，上次它一闪一闪的红灯也消失不见。

    明明景色毫无变化，却给龚耀一股物是人非的感觉。

    监控室不远，几分钟便成功到达。斋藤先往里面看了一眼，便站在门口保持警戒。这次却是荒木风花率先进入，看着她跳脱的马尾，斋藤下意识的觉得自己是个护送孩子出来郊游的倒霉家长。

    这里面真的被人翻得一片狼藉，原本满满当当的架子被洗劫一空，所有能看见的电源线都被从插板上拔下，可能隐藏暗格的地方也尽数被翻开。也确实数个暗格被找到，里面同样已经变得空空如也。

    “我开始怀疑咱们选校舍是不是对的了，”荒木皱起眉头，食指戳着她自己的下唇：“现在想来，这里应该是被扫荡的最干净的地方才对。”

    丽香看了她一眼，蹲下。按住防弹衣的下摆蹲下，在斋藤担心的目光下开始把玩那从插排上被扯下的插头：“荒木，你和那个叫森口的不应该是亲戚吗？你为什么不代入她的视角想一想，会不会有什么只有你们家才找得到的什么东西，想不到吗？”

    龚耀有些奇怪，丽香是这样一个盛气凌人的孩子？

    斋藤也是奇怪，自那个夜晚后，他终日压在心中的疑问终于开始满溢。似乎相隔太久，这老警员终于想要拿出多年没有拿出过的属于家长的架子。

    却在下一瞬间，听到了这监控室上方的楼层传来一阵诡异的响动。

    “哒哒哒哒哒哒”。

    这声音酷似脚步声，产生的震动让灰尘落下，如同数十本应不存在的人在楼上惊惶奔逃。

    龚耀诧然抬头，却还没等到他得出什么结论。

    监控室中，那本应断电的广播喇叭里忽然传来一阵令人发寒的声响：

    “嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝”。

