

  “至于壬老，这是我很佩服他的一个地方 。”

  “他们化为跟连想同样都是以前没有做过手机，然后踏入到了这个行业当中。”

  “连想十分的激进，稍微有点成果了，就想马上拿到市面上来，让全世界都知道他们在做手机。”

  “可是化为的态度很谨慎。”

  “我没记错的话，这半年以来，壬总下面的团队最少去了我们媚族三十多次。”

  “从根本上的学习我们媚族做产品的态度。”

  “他们的手机其实在我们的帮助下，早就出来了，只不过也还在不停的测试当中。”

  ‘一日数据达不到他们的预期，他们就一日不量产。”

  王章在提起化为的那些考察人员之时，脸上露出了十分敬佩的表情。

  由此看的出来，他们肯定在这三十多次的接触当中，两边都非常的愉快。

  毕竟他们还有一个合资公司，东方科技。

  苏启非常乐意见到这样的场面，笑着说：“相互学习，化为也有很多值得我们学习的地方”

  “有机会的话，我也很想去他们化为参观一下，可惜了，就是我时间太忙。”

  王章苦笑着说：“壬总也跟我提起过很多次这样的要求，希望你去他们产业园指导一下。”

  “可我总是在拒绝。”

  “没办法，我们老板家大业大，电子产品目前而言，还是他很小的一部分。＂

  “行了，苏总，如果没有别的吩咐的话，我就先回深市去了。”

  苏启点了点头：“去吧。”

  而后王章离开了这里。

  他走了后，苏启喝了会茶，想了会坐回到了电脑跟前。

  开始在晚上查找起连想手机的相关信息。

  整整一下午，他通过网上纰漏出来都一些信息，大概知道了连想在玩的 套路。

  如同他所想的一下，确实在炒作概念。

  而且炒作模式说实在的，也有些过时了，把媚族几款手机上市之前用的营销推广方案给糅合了一下成了自己的 。

  不仅笑了下：“原本我以为你是一个绝顶的营销高手，看来我想错了。”

  “我有点高看你了 。”

  苏启所讲的人就是阳园青。

  后世他对这个人说不上好感，也说不上有多差，反正一直觉得要比雷总之流差上一个档次。

  毕竟雷总是创业者，他所拥有的全部都是自己创造而来。

  你阳园青即便是成了连想新一代控制人，而且表现的十分突出。

  但你也是依靠连想原有的体制成长起来。

  并非是一个从零开始的创造者。

  这一世他是有些反感这人，主要是你曾经毫无节操的来挖过我的人。

  还有，你马上就要上市的手机外观是怎么回事？

  这不就是模仿媚族手机吗。

  说明你也在盯着我媚族，把我媚族当成了你的对手。

  那我真对你没有什么好感。

  至于刘总，他不知道这事情是不是得到了刘总的指示。

  但不管怎么样，你我在库布齐沙漠那边喝酒吃羊肉的友情算是闹掰了。

  既然闹掰了，又把我定位于你对手。

  那成，等着我的碾压吧、

  关掉了电脑后，苏启开始在这产业园里面晃荡了起来。

  他就好像是古代的一个土地主，拥有庞大的家产。

  然后每天最喜欢干的事情就是在自己的这些家产里面巡查着，满足着。

  看看现在的大正集团所占领的规模。

  估计有上千亩土地了吧，数栋大楼耸立。

  还有那边正在建设的Z付宝大楼。

  等到那边的员工也入住，那么这个产业园里面工作的人数将要突破一万五千人。

  这是什么概念，一个上千亩的高校，里面师生超过一万五千人都会显得十分的拥挤。

  好在大正集团对面还有一块数百亩的空地，也被大正集团给拿下，作为了储备土地。

  未来几年之内，苏启有信心大正集团的总人数要突破五万 人。

  再过十年，大正集团的从业人数估计要突破二十万。

  而他也是拥有一支二十万商业站队的大元帅。

  想想，他很是难得的一阵心里满足。

  溜达着，他就溜达到了谭苗这边。

  这边办公室内，一看苏启过来了，全都站了起来。

  不过被苏启给压了压手压制了下去。

  笑着说：“没事，你们该忙什么忙什么，把我当做是一个空气就行了，我就是过来打打酱油的。”

  其他人笑了笑，坐了下来。

  他穿过了大办公室，走到了谭苗的办公室。

  这时候的谭苗看了一眼苏启，开口说：“苏总，刚好我有事情想要给你汇报。”

  苏启坐了下来：“什么事情？”

  谭苗说：“这段时间你关注了唐宋基金吗？”

  说起唐宋基金，苏启神色正色了不少。

  因为这是他在米国金融市场丢下的一颗地雷。

  等到这颗地雷引爆的时候，那就是米元对华夏币贬值。

  只要一贬值到了谷底，那么苏启马上就会拿着手上大量的华夏币去米国市场做一次刽子手。

  要疯狂的控制那些大型企业。

  甚至于苹果之类的大型公司，他都有想法搞到自己手里。

  开口说：“没发生什么事情吧 。”

  谭苗说：“事情倒是没有发生什么，我就是好奇这米国到底储备了多少华夏币。”

  “唐宋基金其实已经引起了很多米国以外资本的注意、”

  “这些人以前一直都是华尔街资本巨头眼中的猎物，在他们手上吃过很多亏。”

  “现在看我们唐宋基金已经挑头对米元发起了冲锋。”

  “于是也跟风，不停的把手中的前置换成了华夏币。”

  “结果好了，现在米元依旧没有任何动荡的表现，甚至一点点的下浮都没有，这有点不太正常。”

  “如果还这么下去的话，我担心我们的计划会失败。”

  这让苏启的脸色有些不太好了。

  一直在忙碌着别的事情，所以唐宋基金的事情的他没怎么上心过。

  这是他要抽米国大型企业的一个狠招。

  如果米元依旧不下浮汇率的话，那么苏启还真就只能一直这么不动着。

  按照米元的轨迹，未来一定会对华夏币贬值。

  只不过也要几年以后，苏启真没有这个时间去等待。