    李际遇是登封唐庄人，崇祯十一年时，因为抗税被官府锁拿，被逼反出了县城。

    他跑道山里竖起造反大旗，很快聚集了数百人，并在登封境内打家劫舍为生。

    此前官府曾派兵对李际遇进行围剿，不过他躲在登封的山林中，官军找不到踪迹，加上张献忠在谷城重新反叛，官府要派兵追剿，便放过了李际遇这样的小土寇。

    登封一地，大大小小的土寇，有十多股，凭啥李际遇名气最大，便是他完成了，被官军围剿，官军没能剿灭这个成就。

    李自成名气大，登高一呼，就能啸聚百万，便是因为多次获得这项成就。

    高欢对于李际遇以前的事情，并不了解，不过对于他后面的事情，却记得一些。

    今年李自成会借着官军入川追剿张献忠，河南一地空虚，又发生大饥荒，百姓无以谋生的机会，再次出山，并摧毁和动摇官府在河南一地的统治根基。

    李际遇会趁着这次机会，趁机壮大实力，攻下登封县城，并在明廷急需要兵力围剿李自成的情况下，又接受明廷的招安担任河南总兵。

    在投靠明朝后，李际遇借着明朝的大旗，趁着大顺军战败西撤，夺取了洛阳等地，不过，他并没有以此为根基做一翻事业，面对清军南下，李际遇又接受清军招抚，“即将所据一府、二州、十二县、大小山寨千余，兵二十七万赍书降清。“

    从其经历来看，高欢觉得李际遇，只能算是一个投机者，把自己势力做大后，便卖给了别人，不算什么枭雄。

    而他的结局，也并不好，据《清实录》载，李际遇降清后不久，便被满清以“坐与贼党王道士通谋“之罪，并兄弟及子俱伏诛。

    一山不容二虎，有高欢在登封，那么李际遇后面的轨迹，必然要被改变。

    现在李际遇只是个小土寇，他真正发迹，要等到他攻破登封县壮大实力，接受明廷诏安。

    他这条路，其实很符合高欢的心意，所以走别人的路，让别人无路可走。

    明朝立国二百七十多年，官员升迁，早就形成了一套固有的规则，在体制内想要出人头地，快速提升地位，做到封疆大吏根本不可能。

    没有资历，没有背景，没有利益集团和党羽的支持，在一个位置干几年，也未必能升个一官半职。

    如今是崇祯十三年，还有不到四年，清军就会入关，现在明朝眼看着不行，基本没救，留给高欢的时间，已经不多了。

    四年时间，走体制路线，无疑是走不通的。

    因此高欢并不打算，加入已经烂透的明朝，他为自己制定的路线，是如朱温一般，在体制外迅速壮大实力，然后上岸变成正规军，再反手推翻腐朽的明朝，来实现自己的野望。

    这样一来，李际遇要打县城，就挡了高欢的道，所以高欢必须解决这个潜在的竞争对手。

    李际遇打了唐庄，又洗劫了刘庄，一连打下两个大镇子，应该抢了不少钱粮。

    高欢原本以为土寇有了粮食，暂时不会骚扰高老庄，他还有时间准备，可是不想李际遇，竟这么快就派人来到庄子。

    现在庄子内，还有王氏一伙，让高欢难以施展抱负，外面又有李际遇威胁到庄子，破局越发艰难了。

    “人在哪里？”高欢沉声道。

    李平远道：“去见老爷了。”

    高欢又问道：“他们来了多少人？”

    “只有一个黑大汉！”李平远舔了舔嘴唇，“看样子挺厉害，俺估计都不是他的对手。”

    高欢听说只有一个人，放松了些，若是李际遇这个时候来攻打庄子，那他大概只能学高有才，打不过就加入起义军了。

    “走！陪俺看看去！”高欢说完，便往村子中央的土堡走去。

    土堡大堂里，高有才阴沉着脸和王氏一左一右坐在中堂桌子两边，王家屏领着一众护院，如临大敌的站在大堂两侧，高镰则没有出现。

    高欢领着李平运和李武进来时，只见在大堂中间，一个身上穿着破袄子，脚上穿着皂靴，一身胡乱混搭的黑汉子坐在桌前，拿着流油的猪肘子，正大块朵颐。

    大堂内，众人看着黑汉子吃肉，鸦雀无声，就这么等着。

    高欢冷眼扫视，一群人居然被一个土寇镇住了。

    高有才干咳一声，“这位好汉，既然来了就是客，今天来了俺高家庄，就放开吃喝。王管家，去拿酒来，让好汉吃好喝足。”

    李际遇洗了唐庄和刘家村的消息，高有才已经知道，不过面对李际遇派的人，高有才依旧维持着士绅豪族的气场，表面并不慌张，比王氏和王家屏淡定多了。

    王家屏应了一声，忙让人抱来酒坛，摆上酒碗，那黑汉子也不含糊，拿起酒坛给自己倒满，然后举起酒碗，“今日俺黑虎不请自来，有劳高老爷盛情款待，俺先干为敬！”

    语毕，黑虎滋溜一声，酒下肚了，却道：“不过俺在这里吃好喝好了，山上的弟兄，却还饿着肚子，俺心里过意不去啊！”

    高有才嘴角抽搐，明白了对付的意图，是来敲他的竹杠。

    李际遇刚洗了两个庄子，唐员外、李员外尸骨未寒，高有才知道若是不表示一下，李际遇可能要打他的高老庄。

    高有才脸上阴晴不定，不知道庄子外面，有没有大股土寇，要是不给钱，李际遇立刻就会洗劫高老庄。

    高有才不敢冒风险，半响笑道：“好汉心系弟兄，是个重情重义之人。俺高某人也不能含糊，去，给好汉准备一份盘缠，拿回去请兄弟们吃喝！”

    王氏不太情愿，不过那黑汉子，有些吓人，她只能离坐，不多时，便端来一个托盘，上面摆着十枚十两小元宝。

    王家屏上前，接过盘子，放在黑汉子面前。

    他一年才从高家拿十二两银子，一百两银子，打发一个土匪，应该是绰绰有余。

    黑虎却看都不看一眼，继续大吃大喝，高有才脸上阴郁之色更重了。

    高欢见此走到桌子前，拿酒坛子，给自己倒了一碗，一饮而尽，两只眼睛恶狠狠的盯着黑汉子，“恁想怎么着，摆在桌面上说吧！”

    黑虎见眼前少年的举动，有些吃惊，不过还是坚持将猪蹄啃完，两手在破袄子上擦了擦，才冷笑道：“很简单，每年三百两银子，六百石粮食，高老庄的安全，便由俺们大当家来守护！”

    “这么多钱粮，恁们怎么不去抢！”王氏听说要这么多，顿时就爆炸了。

    “恁进去！”高有才制止王氏，怕激怒土寇，让她进屋去，然后才愠声道：“好汉，年景不好，地主家也没有余粮啊！”

    “少给俺哭穷，俺早打听了，大半个登封都遭了蝗灾，就恁们庄子遭灾小，今年能够丰收。这银子和粮食，一分都不能少！”黑虎突然发威，声如炸雷，他巴掌往桌上猛地一拍，杯盘碗筷都跟着一震，害得王家屏一个哆嗦，差点拔刀。

    在这乱世，光能种田，守护庄稼，还不行，尚需要强大的武力，来守护家园。

    高欢脸上却波澜不惊，同样一巴掌拍在桌上，震得碗内酒水溅出，“别以为俺高老庄怕恁。”

    黑虎冷笑一声，“看来恁们，还不知道唐庄和刘庄的事啊！”

    “若是不知道，早就一刀宰了恁。”高欢冷笑。

    黑虎有些纳闷了，哪里来的愣头青，俺的形象还不够唬人吗？

    黑虎勃然大怒，“知道恁还跟俺狂？”

