    叶舟所在的位置距离信号塔隔着数百米，在路途上有好几座倒塌的大楼，原本的道路已经完全被堵塞，雨水积蓄在封闭的水潭内，想要跨过就必须涉水，而他根本就不知道水下的情况如何。

    稍有不慎，就有溺水、受伤的可能。

    叶舟小心翼翼地爬下废墟，一步一步坚定地向前方的信号塔走去，哪怕是看到路上向他求救的、被困在废墟里的人，他也只能安慰一句“坚持住，救援马上就要来了”。

    但救援到底什么时候会来，实际上仅仅是第一次进入模拟的他也不知道。

    叶舟的这具身体极其虚弱，因为长期锻炼不足，甚至连普通高中生的素质也达不到，即使可以用思维编程来激发潜能，但要应付这种翻山越岭的高强度跋涉仍然太难了。

    仅仅在翻过第一座建筑的废墟之后，叶舟就已经累得瘫坐在地上大口喘气，而他的面前，这样的废墟还有四座。

    他掏出手机，此时手机上的信号显示仍然为无服务，这是一个不好的征兆，因为这意味着，很可能通信塔上的设备已经损坏。

    如果仅仅是线路受损还好，叶舟毕竟曾经是通信企业的员工，做过硬装，上过站点，临时回复一下线路问题不大。

    可如果诸如天线RRU之类的核心设备坏了，在没有备件的情况下，基本没有恢复的可能。

    真的出现这种情况的话，那就只能原地等待救援了。

    因为靠自己这些普通人的力量，基本上是没有可能进入到激光所的废墟下面展开营救的。

    休息了片刻之后，叶舟站起身继续前进，此时挡在他面前的是一个水塘，想要从侧面绕过几乎不可能，只能尝试涉水前进。

    他小心翼翼地踏入水塘中，在前半段，积水并不深，紧紧是没过了他的膝盖而已，但当他走到水塘中间时，他突然一脚踩空，整个人都摔进了水里。

    随后，一根深埋在水中的钢筋划开了他的大腿，仅仅在上岸后几分钟，他便因为失血过多而回到了虚空之中。

    【小太阳二阶段剧情模拟结束】

    【本次模拟评分：H】

    【完成度：0.0%】

    看着模拟器结算的界面，叶舟眉头紧皱。

    他已经好久都没有得到过H这样的评分了，随着在模拟器中的经验越来越丰富，往往在第一次模拟中，他就会能获取到一些线索，从而获得一个相对不那么差的评分。

    但这一次，完成度直接就是0。

    是因为剧情太长？还是自己的方法在一开始就是错的？

    叶舟有些摸不着头脑。

    再一次进入模拟之后，他仍然按照原来的计划拿到了手机号，前往远处的通信塔，这一次他已经有了准备，有惊无险地涉水通过了水潭，然后一路向前，在体力几乎耗尽的时候到达了通信塔。

    然而，正如他所预料的一样，这座铁塔的机房已经彻底被破坏，里面包括发电机在内的一系列设备都已经被掩埋，外挂的RRU倒是侥幸逃过一劫，不过在不能发电的情况下，要它也没有用。

    所以，这次的方向选择确实是错的，从一开始他就不应该来通信塔这边。

    那到底要怎么跟激光所那边联系上？？

    正当叶舟满心疑惑的时候，他的头顶突然响起已一阵轻微的嗡鸣声。

    他抬头向上看去，一架泛着银白色光芒的无人机正在进行着低空盘旋。

    叶舟猛地一个激灵，他掏出之前已经用塑料袋包的紧紧的手机，手忙脚乱地打开之后，发现手机果然已经恢复了信号！

    叶舟无奈地叹了口气，暗暗在心里狠狠骂了自己几句。

    这么大的地质灾害，官方怎可能没有一点反应？

    恢复通讯是最紧要的事情，在人力无法进入的情况下，派遣基站无人机进入灾区不是很正常的操作吗？？

    明明在现实中就已经经历过的事情，到了模拟中之后，反而忘得一干二净了。

    想到这里，叶舟继续反思了自己犯的错误，大概是之前的每一次模拟他扮演的都是事件的核心，总想着靠自己的力量去改变事情的走向，但在这个过程中却忽略了一点：

    无论是现实还是模拟，要做成一件事情，都不仅仅是自己一个人的功劳。

    他摇了摇头，驱除有些烦乱的思绪，随后按下拨号键，将电话打给了川蜀激光所。

    电话响了整整两分钟也没有人接听，正当叶舟几乎要放弃的时候，听筒里突然传来一声清脆的响声，随后便是模糊不清的人声。

    “喂！喂！能听到吗？”

    “我们被困在安全屋，没办法接触到电话，下面我要汇报我们的情况，请你仔细听好！”

    “我们现在的位置是川蜀激光所二号楼地下实验室西南侧安全屋，距离地面深度约3米，墙体厚度约1米，现在部分穹顶已经坍塌，整体结构比较脆弱。”

    “我们总共有六人，身体状况良好，但我们中有一名老人，体质相对虚弱，如果有可能，请优先安排救援！”

    “目前我们所在的区域收不到手机信号，但固网通信正常，请想办法跟我们联系！”

    “我们的饮用水和食物最多可以支撑7天，请尽快安排输送饮用水！”

    “重复！我们的位置是……”

    叶舟一字一句地把他们说的重点内容记录在手机上，同时也大声地向电话那头呼喊，但显然，被困者与电话有一段很长的距离，他们之前不知道是用什么方式砸落了电话的听筒才接起了电话，自己虽然能听到他们的喊声，但他们却听不到自己的声音。

    更要命的是，这部电话在他们被救出之前，都不可能打通了。

    必须要先恢复移动通讯。

    基站无人机的信号还是太弱了，穿透性太差，厚度达到十数米甚至数十米的废墟之下，根本就收不到任何信号。

    想到这里，叶舟再次掏出手机，把备忘录上记好的关键信息输入到手机短信里，在最前面加上一句【请转救灾指挥部】，然后一键发送，把这部手机里存的联系人都发了个遍。

    他暂时不知道救灾指挥部的联系方式，在当前的网络流量下，想要拨通指挥部的电话也基本不可能，所以，最好的方式，还是借助其他人的帮助。

    在短信发出之后，叶舟打算返回原地去向那个女人汇报情况，然而刚走出两步，他却突然觉得头晕目眩。

    随后，脚下一阵震动。

    余震来了。

    叶舟脚下踩空，随后眼前一黑，再一次回到了虚空之中。

    【小太阳二阶段剧情模拟结束】

    【本次模拟评分：E】

    【完成度：4.0%】

    【线索发现：被困的激光团队】

    【奖励（线索奖励）：10点能量值】

    叶舟看着结算字幕，微微点了点头。

    这次的方向起码算是正确了，如果信息能够顺利传递出去，让救援人员有侧重的优先组织救援，那么要保住这些废墟中的激光专家应该不算什么难事。

    毕竟从模拟中的情况来看，他们的处境还算乐观，坚持7天问题不大。

    想到这里，叶舟退出了模拟器。

    在这次进入模拟之前他本来就已经进行了长时间的工作，现在精神已经极度疲惫，不适合再进行模拟了。

    回到现实中后，他上网搜索了模拟器中所发生的那场地震，但却没有找到任何线索。

    也许不属于这个时空？

    他皱着眉头翻了一会儿网页，最终还是放弃。

    正当他打算放下手机上床休息的时候，一个电话却突然让他清醒。

    打来电话的是陈昊，他开口的第一句话就是：

    “阴都那边的粮荒，开始闹出大事了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天12点前先更三章，因为工作上有点急事，不用等，明天一块看吧

    另外鉴于最近错字有点多，欢迎大家踊跃捉虫，第一个找到的人凭截图找我领一个5块钱红包！

    每处5块！从下一章开始！

