    巴帝接过照片，很轻，但没有颤抖，如果不是迈克按住照片的一侧放开了手指，巴帝甚至是没有办法用力拉扯过来的。

    现在的他，已经虚弱都入骨子里，迈克都足以打到他，绿色的物质大量的在他的基因中生成，腐朽着他的身体内部。

    阳光照在他的身上，有几分讽刺，不在给予他力量。

    他凝神的看着照片，紧紧的盯着一条狗，白色柔顺的毛发，像是狼。

    这是艾尔家养的狗，在氪星的时候，他和骇尔去过艾尔家，见过，完全一模一样，但又不一样，因为当时，它就真是一条狗，没有这么的灵动。

    现在这条狗跟着到来地球。

    毫无疑问，这是为了守护卡尔—艾尔。

    “这条狗，你们有接触过吗？”

    巴帝问。

    迈克愣了一下，显然是没有想到，为什么关注点，会是在一条狗身上？

    他眼眸思索回想了一下。

    “很凶，当我们打算靠近襁褓中的孩子的时候，这条狗差点咬了我们的人。它守在那孩子身边，不允许除了肯特夫妇之外的人靠近。”

    迈克说道，他思索犹豫了一下，又说道：“那小镇听说，有人看见白色的狗在飞，不知道真假，有没有联系。”

    迈克没有办法得知道老大为什么关注点这么奇怪，只得把听说过的，和接触过的说了出来。

    阳光从窗口射进，已经很炽热，浮游的尘埃在缓缓游动。

    气氛静了下来，默静。

    “会飞么……”

    巴帝心中沉了下去。

    来到地球不过是一个星期左右，就会飞了吗？

    这种基因级别，至少是佐德将军那种的高级基因。

    考虑到乔—艾尔一直的未雨绸缪，巴帝可以料想得知道，这条狗，拥有着超越高级基因的级别也不会奇怪。

    也就是说。

    这条狗，现今比巴帝还强。

    这条狗，觉醒的氪星基因，完全是一来到，就已经是全面的开启了各种能力。

    乔—艾尔改造过这条狗！

    巴帝看着照片中的狗，沉吟思考了一会，道：“氪石在哪里找到的，有其他人知道吗？”

    “在小镇的十六公里外，除了我们几个，没有人知道，遵从你的指示，我们并没有商讨过氪石，没有人知道我们的目的。”

    迈克微微躬身说道。

    巴帝点头，心中却又掀起了思虑。

    阳光照在他思索者的脸庞，勾勒出他坚毅的脸孔，眼眸闪烁出的深思。

    氪石毫无疑问是能够克制氪星基因。

    他也很想马上拿着氪石，就把那条狗干掉，然后把卡尔—艾尔身体的生命法典抢了回来，补全自己的基因。

    但是，乔—艾尔就这么简单的吗？

    就是如此简单的安排一条狗来保护他儿子的吗？

    这一刻，巴帝回顾起在氪星，他们曾经战斗过的一切，整个氪星社会都被他们两个掀个天翻地覆，几个议会被他们利用到极致，最终终归是整个氪星都在和巴帝作对，大势之下，巴帝输了一筹，坐上了乔—艾尔为自己准备好的飞船炸弹。

    他无法得知道乔—艾尔是否还知道自己没有死亡，如果是知道。

    自己拿着氪石就这样冲过来，很有可能不过是一个请君入瓮，这很有可能是一个陷阱。

    尤其是以乔—艾尔的智商，巴帝不相信他会没有准备，只是派了一条狗？

    最大的问题是，乔—艾尔知道氪石是氪星人的克星吗？

    巴帝思虑一番，他觉得，知道。

    因为氪星上的生物基因计算，甚至都可以用基因匹配度来算出一个人的未来，缔造一个人的未来，用基因来决定一个人的未来，对于知道氪石是氪星人的克星，这种事情简直是轻而易举的事情。

    没有理由不知道。

    并且氪石的存在，应该就是超人的飞船在穿越太空时，吸引了已毁灭行星的碎片，这些物质在爆炸中产生了放射性，随着飞船一起到了地球。这些放射性碎片就是绿色氪石，氪石与氧气不发生反应，因此在穿越地球的大气层时不会燃烧。

    这样，氪石才会出现在地球。

    甚至有可能，这条狗，是故意放置好氪石的。

    这么想的话，氪石其实更多是一个引子，吸引巴帝去对付这条狗，对付乔—艾尔。

    说不定，其实那条狗身上，还有氪石来对付自己，甚至还有氪石来控制自己也说不定。

    这么一想，巴帝便觉得理所当然了。

    他熟悉乔—艾尔，这个对手，你的敌人，绝对是比你的爱人还了解你。

    没有做好后备几手的准备，乔—艾尔是绝对不会放心的。

    巴帝太了解他了，同样，他也很了解巴帝。

    如果没猜错的话。

    乔—艾尔，并没有完全死亡。

    但是，乔—艾尔绝对是不知道。

    对付氪星人，氪石和红色太阳光是很有效，但是另外一样他一定不知道的东西，也很有效果。

    魔法。

    他需要寻找魔法！

    一切和乔—艾尔相关的东西，巴帝都不会相信，只有乔—艾尔无法熟悉的东西，魔法，才有可能彻底的毁灭他，获得生命法典。

    乔—艾尔。

    我要一把就毁灭了你。

    巴帝突然抬头看向太阳，眼眸有厉色，道：“迈克，召集利昂他们，一天后到十三层等我，还有，去一楼抽出一管你的血液。”

    迈克呼吸骤然一紧，眼睛瞪了起来，心中霎时就涌起了兴奋，心脏砰砰的激烈回荡在他的耳边。

    巴帝的言下之意，即使说。

    赐予他超越人类的能力。

    在经过这段时间的追随，他其实预料到自己迟早会获得超人类的力量的，因为他的心态全然不同，已经是想要跟随到底巴帝了。

    他相信巴帝也看得出。

    现在惊喜就到眼前的状况，让他也忍不住兴奋，一时间都无法冷静。

    他的压抑住兴奋，说道：“我知道的，老大。”

    巴帝点头，转身，接过迈克的黑色手提箱子，径直走向专属通行地下负层的电梯。

    当进入电梯，电梯门徐徐关闭的时候。

    提着手提箱的手，已经有绿色的物质，蔓延上了手背，映出青筋，狰狞恐怖。

    …………

    堪萨斯州，斯莫维尔。

    农场的木屋屋檐下，阳光斜着射了进来。

    缕缕凉风飒爽吹动，痒痒吹在皮肤上，让人舒服。

    一条白色似狼的狗，奇怪的，像是人般的扭了紧紧的颈椎，呲着大嘴，露出獠牙，它的眼眸闪烁出红光，仰看着太阳。

    巴缪洛帝…你在哪里！