    呈郎一喜，他当然想接受。一成矿脉，对于他来说，也不是小数目。但是，夜笑没有接受，所以他也只能推拒。可是夜笑既然如此说了，那他自然没有拒绝的理由。

    “哈哈，好！那本郡主就生受了。这开采的事宜，帝君大人敬请放心，一切交给我便是。”呈郎欢喜的说道。

    整个矿脉之争，除了云龙盟之外，其他人可以说是皆大欢喜。姜彤、姜研二人，将事情安排好后，邀请夜笑一同回往落水阁。不过，夜笑却是婉言拒绝了二人。

    按照夜笑的安排，在宗门中滞留一段时间之后，他将前往雾越州，看一看雪夜阁如今的发展。那毕竟是自己手中掌控的势力，虽然有秋子书在，但是他作为阁主，也不能太长时间不露面。

    谢绝了姜研二人的邀请，也推拒了呈郎和全传的邀请，天机门一众兄弟，以及跟随而来的水魅儿，直接朝着天机门的方向回返。

    一路之上，众人看夜笑的目光变得有些不同。甚至，就连最为相熟的六师兄和钟离俊，对自己都隐隐有点敬畏。

    夜笑心中苦笑，这算是自己身份和实力变化之后，带来的弊端么？

    看着二师姐等人那有些古怪的目光，夜笑停下脚步，极为郑重的对诸位师兄师姐说道：“师兄、师姐，不管夜笑变成什么样，不管我是什么身份、什么实力，都是天璇峰的小师弟。”

    夜笑的话，让众人有些发怔。夜笑的身份还在其次，他那令人惊骇的实力，对于众人来说，的确是不小的震撼。反掌之间，将一名顶尖的皇者九层击败。夜笑的实力，让众人感觉有些陌生和敬畏。

    大师兄葛海，欣慰的拍了拍夜笑的肩膀，转过头，看向其他的师兄弟，“各位师弟、师妹。如今咱们的老八，已经达到了令我们震撼的程度，所以，我们也不能再懈怠下去。虽然赶不上老八，但是总不能让这小子拉的太远。否则，我们这些师兄、师姐，岂不是太没面子了？”

    “八弟，以后师兄就朝着你努力了！”三师兄笑着说道。

    二师姐狠狠的对夜笑比划了一下拳头，六师兄走上来，勾肩搭背的说道：“老八，你现在的身份，很不一般嘛！这样也好，以后谁敢招惹你六哥，我就直接将老八你的名头搬出来。”

    六师兄的话语，让所有师兄弟，尽皆轰笑起来。师兄弟之间，那一丝刚刚产生的淡淡隔膜，就这样不知不觉的消失不见了。

    众人一路欢笑，回到了天机门之中。每日在天璇峰之上修炼，偶尔也会去拜会自己的师尊，日子变得平淡起来。

    夜笑并没有进入到天机塔中修炼。他此时的实力，在天机塔中修炼，已经没有了太大意义。而其中的传承，暂时他也不能攫取。

    在宗门之中，停留了将近一个月之后，夜笑与师尊以及一众同门告别，准备前往雾越州之中。

    然而，一个消息的到来，让他改变了行程。消息是童老亲自传信而来，称：神之墓地，即将开启，让夜笑到安平郡中等待，苍老将亲自过来将他接往归魂谷。

    这消息的到来，让夜笑的心中有些波动。虽然已经做好了准备，可是，这一次将有可能离开数年时间，让夜笑感到有些不适。

    思索一番，还是再次来到师尊的修炼之处。天柱山之上，浓郁的元气波动，已经不能对其产生丝毫影响。来到师尊所在的那座茅屋之前，朗声喝到：“徒儿夜笑，求见师尊。”

    “嗡！”茅屋的门颤动着打开，武坤的声音传出来，“进来吧。”

    夜笑走进茅屋之内，只见师尊正从修炼中，缓缓睁开双目。

    “不是说，要前往雾越州么？还有什么事情！”武坤和蔼的问道。对于这个弟子，他已经不能用满意来形容。这弟子的成长和进步让他震惊而欣喜。

    武坤不时感到庆幸，如果当年，自己好奇心小了一点。恐怕就要与这个如此优秀的弟子，失之交臂了。

    夜笑犹豫了片刻，这才开口说道：“师尊，斗兽场将开启一个试练秘境。弟子准备进入其中，可能要在其中度过数年不定的时间，所以，弟子想要让您帮忙照看家族亲人。”

    武坤有些疑惑，以他的身份，对于这大陆之中的秘境，基本都有些了解。他从未想过，有哪一个秘境，会在其中停留数年之久。不过，这秘境，既然是斗兽场所开启，那应该不会有错。斗兽场神秘而强大，有这种神秘之地，也并不为过。

    “其中可有危险？”武坤凝重的问道。

    “当然没有，师尊请放心吧。这秘境之中，只是提升弟子的修为和根基，并没太大危险。弟子修炼过快，有这样的地方，能够沉淀一下，也是一件好事。而且，等弟子从中出来，恐怕就能够准备尽皆帝君了呢！”夜笑故作轻松的说道。

    不过，他所说的，也不算假话。如果一切顺利，那他在那秘境之中，绝对可以达到真正的皇级顶峰。到时候，晋升帝君，也是水到渠成的事情。

    武坤闻言，这才点了点头。斗兽场对夜笑的重视，他看在眼中。能够对夜笑如此培养，也算正常。

    “既然是斗兽场安排的，那你就放心前去吧。至于家族之中，你大可放心，有师尊在，绝不会有任何意外。”武坤笑道，看着眼前的弟子，武坤心中有些惆怅，短短几年，自己这弟子，竟然要进入帝君级别了。

    不知道，自己这弟子，什么时候，能够进入圣级。对于夜笑能否成为圣者，武坤丝毫不担心。唯一不确定的，就是时间快慢。

    “弟子多谢师尊！”夜笑欢喜的说道。有着师尊照看，自己对父母也放心不少。

    武坤轻轻摆了摆手，“徒儿，在你的修炼途中，师尊已经没有什么可以帮助的。不过，你的家族亲人，师尊会为你照看好。”

    夜笑心中感动，叩头与地，随后这才与师尊告别，朝着天机门之外疾行而去。

