    “追！”

    何顺一脸愠怒地向身边几名黑虎众下令，却被赵虞抬手阻止。

    “不用追了。”

    看了一眼手中那块布，赵虞将其收入怀中，旋即平静吩咐道：“走吧，回营去。”

    见自家大首领不再追究这件事，何顺与那几名黑虎众虽有点不甘，亦只能作罢。

    此刻的梁城城门，早已进入宵禁戒备阶段，但凭着颍川都尉的身份，赵虞依旧能顺利出城。

    在返回营寨的途中，赵虞不禁再次想到了方才那名向他做出警告的刺客。

    他真心希望那名刺客真的就是迄今为止下落不明的郑罗，毕竟当年他鲁阳乡侯府二百余口人，就只有寥寥不到十个人逃过那一劫。

    大约半个时辰后，一行人回到了营寨，赵虞吩咐何顺道：“带回来的三坛酒，两坛派人送至薛将军处，一坛送至李都尉处。……再叫张季过来。”

    “是。”何顺抱拳应命。

    大约一炷香工夫后，就当赵虞坐在他营帐内的床铺上沉思时，忽听何顺入内禀告道：“大首领，张季来了。”

    说罢，他让开身子，将搓着双手的张季请入了帐内。

    抬头瞧见张季那张明显吹了冷风的脸，赵虞招呼性质地问道：“今晚值夜？”

    “啊，轮到我与秦寔值夜。”

    张季笑着点点头，旋即不解问道：“都尉唤在下前来，不知？”

    见此，赵虞转头看了一眼何顺，后者会意地点点头，走出了帐外，低声吩咐帐外的黑虎众。

    透过那层帐篷，张季惊讶地发现，何顺手中的黑虎众站到了这顶兵帐的四角。

    “发生什么事了么？”他的神色立刻变得凝重起来。

    见此，赵虞长长吐了口气，沉声说道：“今日我带着牛横、何顺他们进城吃酒，碰到遇到了童彦，更巧的是，居然撞破了一名此刻针对童彦的当街行刺……”

    说着，他便将今日白昼发生在那间酒肆的事简单地说了一遍。

    尽管张季亦恨不得亲手杀了那童彦，但在听说此事后还是十分惊诧，惊愕问道：“什么人胆敢在光天化日之下，当街行刺一名都尉？”

    “赵氏死士。”赵虞沉声说道。

    “什么？”张季好似没听清，满脸的错愕。

    见此，赵虞便再次重复了一遍：“据童彦所言，这伙刺客自称‘赵氏死士’。”

    “赵氏……死士……”

    张季喃喃念叨着，脸上神色不停变幻。

    只见他下意识看了一眼印在帐篷上的几名黑虎众的人影，旋即凑近赵虞，压低声音说道：“公子，你怀疑……”

    “我也吃不准。”

    赵虞摇了摇头，压低声音说道：“据我试探所得，近些年，那家伙不止在鲁阳干过那勾当，另外还有几支赵氏……遭遇类似的事，被扣上勾结叛军、谋反作乱的罪名，族毁人亡，因此我也吃不准到底是不是……不过我记得你说过，郑罗还活着，且这些年下落不明……”

    “公子是说……”

    张季眼中闪过几丝恍然。

    在思忖了一下后，他低声问道：“公子打算怎么做？”

    “我倒是想跟那个行刺童彦的刺客见上一面，不过，似乎我今日的干预，已经引起了对方的敌意……”说着，赵虞从怀中取出那块布，将其递给张季，口中说道：“喏，这就是他给我的警告。”

    借助插在帐内地上的一支火把的光亮，张季皱着眉头审视了布上的字，在沉思片刻后说道：“不若我去试试？……倘若真的郑罗，就算他认不出公子，但肯定能认出我。”

    “太冒险了。”

    赵虞抬手否决了张季的提议。

    不可否认，倘若那名刺客果真是郑罗，他定能认出张季，只要张季在梁城街上闲逛，那郑罗必然会找上张季，但问题是，如此张扬，也容易引起童彦的怀疑。

    迄今为止，赵虞与张季都吃不准童彦是否还记得张季的容貌，哪怕只是觉得面熟的程度，正因为这一点，前段时间赵虞两度前往童彦府上赴宴时，才会只带着王庆、曹戊、秦寔、贾庶，两次以‘必须留人守营’的理由将张季这名士吏留在营内，而张季也尽量避免在童彦面前出现，就是怕童彦觉得面熟。

    在这种情况下，赵虞怎么敢叫张季进梁城去？别到时候非但没有钓上郑罗，反而引起了童彦的惊疑，这可真是不好办了。

    “那怎么办？”见赵虞否决了自己的主意，张季皱眉问道。

    听闻此言，赵虞沉思了片刻，说道：“姓童的那边，他早就知道有刺客惦记着行刺他，他今日的疏忽，与他想见我有一定关系，但今日之事过后，相信那姓童的会愈发警惕，无论是否是郑罗，那名刺客短时间内应该没有机会下手，因此倒也无需担心那姓童的就那么死了。至于那刺客，鉴于姓童的已下令梁郡的都尉署全城搜查，估计也会老实一段日子。……总之，先看看情况吧，我再随机应变。”

    张季微微点了点头，毕竟他也明白，在当前的局势下，想要神不知鬼不觉地联系到那名刺客，确实是一件极其困难的事。

    次日，赵虞再次带着牛横、何顺等人进了梁城，不过这次并不是为了喝酒，而是带着从药铺购置的几包刀伤药与补血药材去探望童彦。

    他真的如此关心童彦的身体状况么？

    当然了，毕竟要是童彦在向他透露当年那件事的真相前就一命呜呼，赵虞会感到非常头疼的。

    另外嘛，赵虞也想借此表现地与童彦亲近一些，看看那名疑似郑罗的刺客会不会‘迁怒’于他，对他下手。

    为此，赵虞还故意在城内的驿馆住了一宿。

    但很可惜，也不晓得是否是他‘钓鱼’的意图太过于明显，亦或是那名疑似郑罗的刺客也不想波及到与童彦不相干的人，总之，那名刺客并没有找上赵虞，牛横与何顺等人白白守了一夜。

    唯一的收获，恐怕就只是收获了童彦的友谊，对赵虞的称呼，从最初的‘周都尉’到‘周兄’，随后又变成了‘贤弟’，让赵虞在与其虚与委蛇时，感到莫名的讽刺。

    三天进了两趟城，还在城内住了一晚，估计薛敖也有点不高兴了，等赵虞回到营寨时，河南都尉李蒙便委婉地表达了那位薛将军的不满，私底下对赵虞说道：“周都尉，你这两日与那童彦走得太近了，你知道薛将军厌恶此人……”

    赵虞连忙将童彦遭遇行刺的事向李蒙解释了一番，这才打消了李蒙的怀疑。

    鉴于这边那名疑似郑罗的刺客并没有上钩，那边薛敖又对他与童彦走得过近产生了些许不满，赵虞自然不好再频繁出入梁城，只能老老实实地呆在营寨里，扳着手指头度日，等待着薛敖下令开始实施对叛军的反制行动。

    十一月的雪，下几日，停几日，尽管营寨内的军卒几乎每人都有一件冬衣，但平心而论，在这种寒冬，哪怕是穿着冬衣依旧感觉刺骨的冰冷，因此除了轮到值岗、巡逻的士卒以外，几乎所有晋方的军卒都停止了在外活动，皆躲在各自的营帐内烤火。

    就连薛敖麾下的太原骑兵，也早已停止了对叛军的监视。

    顺便一提，因为薛敖有意放纵，叛军已经在梁城城南约二十里处建起了营寨，但因为天气恶劣的关系，叛军暂时还未对梁城做出实际的威胁，他们也像晋军那样，终日躲在营房内烤火。

    十一月下旬时，梁城向薛敖、赵虞、李蒙三人的营寨运了一批酒水，由童彦亲自押解。

    不得不说，当日那名刺客刺中童彦手臂的那一下是真的深，以至于哪怕过了半个月，童彦右臂伤口依旧没有愈合，包扎着厚厚的伤布。

    此时，薛敖与李蒙早已从赵虞口中得知了童彦曾当街遭遇行刺的事，因此在碰到童彦时，李蒙出于礼数，便问起了童彦的伤势状况。

    而薛敖，却在一声冷哼后，满带嘲讽的说了句：“迟早的事。”

    仿佛他对童彦遭遇行刺丝毫也不感觉惊讶。

    鉴于气氛的尴尬，李蒙唯有岔开话题来圆场：“童都尉可曾抓到那名刺客？”

    在赵虞的暗中关注下，童彦摇了摇头，脸上既有愤懑、亦有遗憾。

    这句回覆，让赵虞暗自松了口气，毕竟他还不确定那名刺客是否就是郑罗，万一不甚落在童彦手中，那就不好办了。

    转眼到了十二月，温度再次骤降，同时也迎来了今年的第五场雪。

    寒冬腊月的雪，仿佛比之前更为寒冷，就连赵虞也懒得走出帐篷了，除非薛敖邀请他与李蒙喝酒，否则只要没什么大事，他亦裹着棉被躺在床铺，然后又一次地后悔为何没将静女带在身边。

    若有静女在身边，这日子岂会过得如此枯燥？

    十二月二十二日，薛敖再一次邀请赵虞与李蒙一同喝酒。

    说实话，若不是怕影响到他在这段时间里与薛敖、李蒙二人拉近的关系，他真心不想在这种鬼天气里，前往距他帐篷差不多有三里之远的薛敖帐内喝酒，哪怕有马匹代步。

    “薛大哥，咱们几时对叛军动手啊？”

    当日喝酒时，李蒙忍不住又问起了这件事。

    薛敖倒也不提防赵虞与李蒙，笑着说道：“等过了年吧，大概初二、初三的时候，我觉得这个时候，驻守开封、考县的叛军多半会放松警惕……”

    不得不说，哪怕是赵虞，亦觉得薛敖这日子挑地有些刁钻。

    就在三人边喝酒边闲聊之际，忽然，薛敖麾下的一名将领走入了帐篷，抱拳说道：“将军，五将军来了。”

    『五将军？莫非……』

    赵虞心中微微一动。

    要知道，能让薛敖麾下的将领称作‘五将军’，那就只有薛敖的义弟，那位在陈门五虎中排行第五的后将军王谡。

    片刻后，帐篷内突然涌入一股冷风。

    赵虞转头一瞧，便看到薛敖的副将魏璝亲自撩起了帐篷，将一名面容看上去颇为年轻的将领请入了帐内。

    这一幕，让赵虞再次肯定了自己猜测——能让薛敖的副将魏璝亲自相迎，来人肯定就是薛敖的义弟，陈门五虎之一，后将军王谡！

    果不其然，那名面容看起来颇为年轻的将领在进帐后，就朝着在座的薛敖抱了抱拳，恭敬而不失亲近地唤道：“二哥。”

    “老头子怎么把你派过来了？”

    薛敖端起一碗烫酒走向那名年轻将领，笑着说道：“来，喝碗酒暖暖身子。”

    那名年轻将领，或者说陈门五虎的老五王谡，在从自家二哥口中听到‘老头子’三个字时，年轻俊朗的脸上浮现几许无奈的笑容，旋即端过薛敖递给了酒碗，将内中的酒水一饮而尽。

    此时，李蒙在先，赵虞在后，二人皆已识趣地站起身来，见此薛敖便爽朗地介绍双方道：“来，都认识一下。这是我家老五，王谡。……老五，这是李蒙，当初在邯郸被我揍过的小崽子，如今已经混到河南都尉了……”

    “李大哥……”李蒙苦笑不跌，旋即朝着王谡抱了抱拳：“王将军。”

    “李都尉。”王谡微笑着抱拳回礼，旋即，将目光投向赵虞。

    这也难怪，谁让赵虞脸上带着半块面具，实在过于惹眼呢。

    而此时，注意到王谡目光的薛敖亦介绍赵虞道：“这位是颍川都尉，周虎……”

    “哦哦。”

    王谡的眼眸中闪过几丝恍然之色，朝着赵虞抱拳说道：“原来是凭一县之力重创关朔反贼大军的周都尉……”

    赵虞谦逊地抱拳道：“王将军过奖了，卑职愧不敢当。”

    “哪里。”王谡抬手笑道：“此次叛军作乱，各郡县相继沦陷，唯独周都尉在昆阳一役大放光彩，就连父亲听闻此事后，都大感惊诧……”

    『父亲？』

    “陈、陈太师么？”赵虞莫名地一个激灵。

    不得不说，哪怕是赵虞，在提及晋国太师陈仲时亦难免有些慌乱，毕竟那可是一位了不得的当世名将，戎马一生，年近八旬却从未遭遇一败，这位老将那种种堪称神话般的功绩加持，难免让赵虞这种‘身怀异心’的家伙感到莫名的压力。

    薛敖自然注意到了赵虞突然间的拘束，不过并不在意，毕竟在他的印象中，任谁提到他们家老头子，大抵都是这幅模样。

    他笑着招呼王谡道：“来来来，咱们坐下再说。”

    听闻此言，李蒙非常主动地将自己的席位让给了王谡，来到赵虞身侧，与赵虞并作一席。

    “多谢李都尉。”

    王谡抱拳表示了谢意，旋即在原本李蒙就坐的座位坐下了。

    “魏璝。”他朝着魏璝招了招手。

    魏璝会意，在点点头后，便在王谡旁坐下了，看得出来，他与王谡也很熟络。

    『兄弟间的感情……看来很不错么。』

    赵虞不动声色地瞥了一眼薛敖，见薛敖毫不在意，心下暗暗想道。

    此前他也有些好奇陈门五虎彼此的关系，而就目前来说，这五兄弟看似蛮和睦的。

    就在赵虞暗自思忖之际，王谡向薛敖问起了有关于叛军的事：“二哥，关于逼近梁城的那三十万叛军，现如今情况如何了？”

    “放心。”薛敖抬起右手虚握了一下，很是随意地说道：“只要不出意外，最迟到正月上旬，我就让老头子收到捷报。”

    “二哥，你正月就打算用兵？”王谡微微一愣，皱眉说道：“这与我所知的情况可不符啊……”

    他转头看向魏璝，却见魏璝无奈地摊了摊手，说道：“将军觉得，凭集结于梁郡的十万军队，就足以击溃那三十万叛军……”

    “太冒险了。”

    王谡皱眉说道：“二哥，你最起码应该等大哥……”

    “我有分寸。”薛敖毫不在意地笑道。

    从旁，李蒙吃惊地问道：“请恕我插句嘴，邹将军莫非也会参与这次围剿叛军的战事么？”

    只见王谡有些无奈地看了眼薛敖，正色说道：“按照原定计划，二哥是作为先锋先抵梁城，随后，父亲会带着大哥还有我，率大军抵达梁城，主持围剿叛军的事宜……”

    听闻此言，不止李蒙下意识抽了口冷气，就连赵虞亦是浑身一个激灵。

    他此时才意识到，这次叛军要面对的，并不仅仅只是薛敖这名车骑将军，还有另两位‘五虎’——虎贲中郎将邹赞，与眼前这位后将军王谡。

    整整三位‘五虎’！

    当然，最最让赵虞感到震撼的，还得是那位陈太师亲自出马……

    『果然如我此前猜测的那般，晋国果然打算在梁城展开反击……』

    赵虞颇有些心惊肉跳。

    尽管他早就猜到了这件事，但他万万没有想到，晋国这次反击的力度竟然是如此的令人震撼。

    “陈、陈太师？”

    李蒙亦惊地说不出来，半晌后这才惊呼道：“陈太师不是在征讨塞外异族么？几时回朝的？”

    “今年的季夏就回朝了。”薛敖嘿嘿一笑，一副幸灾乐祸地说道：“听说还在朝中大发雷霆，让陛下好生……”

    “咳咳。”王谡假装咳嗽打断了薛敖的话。

    见此，李蒙识趣地岔开了话题，转头问王谡道：“那塞外……”

    王谡俊朗的脸上浮现几许微妙的笑容，笑着说道：“若不出意外，二十年内，我大晋无需再担忧塞外异族……各异族。”

    『好家伙……』

    看着王谡脸上那微妙的笑容，赵虞亦不禁暗自咽了咽唾沫。

    显然李蒙亦猜到了几分，满是震撼的脸上挤出几分笑容，说道：“换而言之，就剩下叛军了……”

    “正是。”王谡点了点头，正要说话，却见那边薛敖托着下巴语气随意地说道：“老五，叫老头子在邯郸歇着吧，叛军攻至梁城，已是强弩之末，我自会替老头子收拾……”

    “叛军可不是只有梁城的这些。”王谡正色说道：“就说江东叛军……前来梁城的叛军，只是江东叛军转移朝廷注意的幌子而已，赵璋、赵瑜兄弟一个都没来，江东义师真正的主力，目前正兵分两路，一路去济北、泰山，一路沿东海郡向北……”

    “老三、老四在搞什么？”薛敖皱着眉头说道。

    “这个……”

    王谡看了一眼赵虞与李蒙二人，咳嗽一声，岔开了话题，还有南阳郡，那边的情况也很糟糕，据朝廷所知的情况，反贼关朔在屡攻叶县不下的情况下，派麾下一支叛军从舞阳翻山进入了南阳郡……南阳军见叶县还在，疏忽防范，被叛军打了个措手不及，丢掉了比阳与舞阴……”

    『……』

    赵虞微微皱了皱眉。

    “啧。”

    薛敖撇了撇嘴，冷笑道：“王尚德就这点能耐？”

    “咳。”王谡假咳一声，委婉地说道：“二哥，王尚德将军可是面对两路义师呢……”

    “两路义师？”

    薛敖嗤笑道：“关朔的长沙叛军，在昆阳就死得所剩无几了，不过是临时征募了一批新卒罢了……”

    “但荆楚叛军的实力却有目共睹……”王谡尽力圆场道。

    “有目共睹？嘿。”薛敖嗤笑一声，不屑地说道：“在南阳经营了十余年，又是屯军田，又是弄军市，这些年钱粮捞了不少，可到最后还是打不下荆楚……如今更是丢脸，反而被荆楚叛军攻入了南阳……”

    “总、总而言之……”

    见自己兄长越说越过火，王谡提高声音盖过了薛敖，郑重其事地说道：“此番要一鼓作气扫清叛军，先破集结于梁城的叛军，而后兵分两路，一路往东收复山东诸郡，一路往南支援南阳，继而直捣荆楚！”

    “这是老头子的安排么？”薛敖揉了揉鼻子问道。

    “是。”王谡点了点头。

    见此，薛敖摸了摸下巴，旋即轻描淡写地说道：“好，我知道了，你回去告诉老头子吧，就说我会在梁城等他的……”

    王谡用怀疑的目光看了薛敖一阵，语气莫名地说道：“但二哥你并不会那么做，对么？”

    “哈哈。”薛敖毫不在意被王谡看穿了心思，闻言哈哈大笑。

    见此，王谡无奈地叹了口气，摇摇头说道：“二哥主意已决，看来我说什么都没用了。那我就唯有祝二哥旗开得胜了……”

    “这才是我的好五弟。”薛敖哈哈笑道。

    片刻后，王谡跟着薛敖的护卫下去歇息了，准备歇息一晚再回河北。

    他刚一离开，薛敖的神色便变得凝重起来，沉声对赵虞与李蒙二人说道：“如你二人所见，年后咱们必须加紧行动，否则等抢功的来了，咱们的功劳就毫无意义了……”

    魏璝一脸古怪之色，慎重地问道：“将军指的是陈太师？您义父？”

    “当然，你以为我说谁？”

    薛敖一脸愕然地反问，旋即轻哼道：“世人都认为老头子打胜仗那是理所当然的，若有老头子在，老子的功劳毫无意义，只有老大那个没出息的家伙才会跟着老头子……”

    魏璝翻翻白眼，无语地摇了摇头。

    从旁，赵虞十指交叉，轻轻摩擦着手指。

    『必须在那位太师率大军抵达梁城之前，设法抓住那童彦……假借叛军的名义。』

    他神色凝重，心思一条计策。

