    第1章 序

    蛮神教会，终末仪式上。

    “既然他们选择了这条路，那我们就开始执行吧！”教皇低沉道。

    “新时代的曙光已经无法遮掩，旧时代的神迹已经尽数消逝，愚昧已经阻断了人类的星空，我等只能以破灭迎接新生。”审判长难掩心中的狂热与绝望。

    “让我们伴旧文明迎接新生！”

    “清洗开始！”

    随着指令发出，神星的天空上划出了一道道火线，宣布了旧时代的灭亡。

    自由议会某基地内。

    “滴！检测到蛮神教会核武已发射，确认指令，拒绝拦截。”

    ……

    “正在检测，确认‘新时代计划’已全面启动。”

    ……

    “启动自毁程序……”

    真理协会总部。

    “太空城已初步建成，我们必将在真理的道路上越走越远！”一道投影发声。

    “可惜了，这是人类的起点，但我们不能让它成为终点。”另一道投影有些遗憾。

    天庭组织，地下实验室。

    “果然，这就是各方给出的最优解了。文明的转型代价太大了。”一道投影感慨道。

    “这就是人类。当人掌握了神的力量，那么，神只能成为人的绊脚石，亦或是……踏脚石！哪怕代价再大。”另一道投影回道。

    “外面的烟花即将绽放，那就是人类贪婪所得的神之权柄啊！可惜‘升格计划’已经启动，我们都看不到这神之力的全貌了。”一道投影缓缓消失。

    “也许那个消失的前首席设计师能看到呢！妄想寻找高位文明的疯子。哈哈哈哈哈……”最后，一道有些癫狂的声音回荡在空荡荡的实验室内。

    ……

    某处地下室内。

    一位气质冷冽的青年，最后看了一眼房间，缓缓躺进了一个黑色球体中。随后一个不可视的漩涡将黑色球体吞入其中，一切又恢复了平静，仿佛什么都没有发生过。

    当命运的齿轮缓缓转动时。神星也迎来了自她诞生以来的第二次高光时刻，绚烂的“烟花”于神星各处缓缓升起，拉开了新时代的序幕。

    ?  ?新人新书，欢迎指正。

    ?  

    ????  

    (本章完)

