    周四早上。

    苏源照常又请了一天假。

    老陈也没多说什么。

    不过分内的工作还是要做。

    吃过姜语卿做的爱心早餐。

    苏源都是在和几位组长、负责新厂房的计划员、品管的主管在沟通洗衣珠的排产计划。

    虽然前两天已经向老陈和计划部的经理报过产能了。

    很多细节方面还是需要一一沟通到位。

    一直持续到早上十点钟。

    苏源才算闲下来了。

    “姐，你约了蔡姐几点聊。”苏源关掉电脑，敲了敲卧室的门。

    里头的姜语卿也刚刚化好妆，果然苏源说了一顿，她今天就乖乖的穿回了凉鞋。

    “下午两点，我们去婷婷家蹭饭吧！”姜语卿见苏源走了进来，就往他怀里扑。

    苏源拿她没办法，调侃道：“你前天不是才刚去找她逛街？怎么今天又想去唠叨人家。”

    “不碍事的，婷婷她老公还要上课，白天都是一个人在家带娃，家庭主妇能有多忙。”姜语卿笑容盎然地对着苏源说，她柔嫩的小手就紧紧地被苏源牵着。

    苏源点点头，道：“好，待会我们去给小宥嘉买点礼物！”

    “晚上你再给蒋婷婷发一个大红包，表示表示。”

    “嗯嗯。”姜语卿觉得有道理。

    买房这件事闺蜜蒋婷婷也出了不少力，人情往来还是很重要的。

    中午十二点多。

    两人从一家商场出来，苏源手里多了一个儿童摇摇马和乐高的拼插积木蒸汽火车。

    他也不懂这年头小孩子喜欢玩什么玩具。

    小时候他都是玩泥巴长大的。

    自己又没啥经验。

    只能按照店员的推荐来买。

    二十分钟后。

    两人再次来到了蒋婷婷的家里。

    开门的是蒋婷婷，身上还套了个围裙，显然他刚从厨房里走出来。

    姜语卿打了个招呼就拿着玩具找到了在婴儿车上咿呀咿呀看儿童电视的林宥嘉：“小宥嘉，你看姐姐给你买了什么。”

    林宥嘉一眼就认出了姜语卿，脆生生道：“姜姐姐，你怎么又来了。”

    “姐姐给你买了辆车。”姜语卿把摇摇车放到地上，瞬间就吸引住了小林宥嘉的目光，婴儿肥的脸蛋上露出了天真无邪的笑容，“妈妈，姜姐姐给我买了车子坐。”

    蒋婷婷也回了一声：“那你小心点，别摔着了。”

    姜语卿把林宥嘉抱出来，放到沙发上，对着苏源说道：“弟弟，你先和他玩一下，我去厨房里帮忙。”

    “去吧！我来陪娃娃玩。”

    苏源点头微笑，席地而坐，看着一点都不怕生的林宥嘉，就想逗逗他：“小朋友，你还记得我是谁？”

    林宥嘉顿了顿才反应过来，伸出手指指了指厨房里的身影，淘气道：“大哥哥，你是姜姐姐的弟弟。”

    苏源摇摇头，道：“我是她男朋友。”

    林宥嘉疑惑的看着他，根本不懂得男朋友是什么东西，就学会了一句话，“你就是姜姐姐的弟弟。”

    苏源还想反驳，突然意识到自己跟一个两岁大的娃娃计较什么。

    大不了等他长大以后，天天带他去自己的书店。

    让他遨游在知识的海洋里。

    想到这，苏源笑呵呵的抱着他放到摇摇车上，扶着他的身子，逗的林宥嘉开心不已。

    厨房里的两女瞧见苏源和娃娃玩的如此开心，心思各异。

    不像有些男人，带娃一点都不上心，把娃丢一边就往沙发上一躺。

    “语卿，你家苏源好像挺喜欢和孩子一起玩的。”蒋婷婷收回目光，把油倒锅里，有意提了一嘴。

    “他不爱玩手机的，可能是觉得宥嘉可爱吧！”姜语卿顿时羞涩不已，她哪里听不懂闺蜜蒋婷婷话里的意思。

    “噗，我是一点都不觉得他可爱，最近准备给他断奶了，烦人的很。”蒋婷婷白了她一眼，回答道。

    姜语卿也翻了个白眼：“谁让你舍不得给他断，我姑妈养的哇一岁出头就断了，哪像你。”

    蒋婷婷不甘示弱，怼了回去：“老娘奶水多，你管不着。”

    姜语卿无语道：“不就比我大一号？骗鬼去吧！”

    蒋婷婷趾高气昂道：“你没生过，你懂个屁。”

    怼了一会。

    两人就都消停了。

    快要炒完菜的时候，蒋婷婷瞥了一眼姜语卿穿的粉色包臀裙，暗戳戳笑道：“怎么天天换风格，你的苏源弟弟他能顶的住？”

    姜语卿小声嘀咕：“讨打，我俩还没那个呢！”

    蒋婷婷大为震惊：“还没有？你在搞什么，你们两个父母不是都见过了？”

    姜语卿难得羞涩一回，下意识的看了眼客厅里的苏源，轻声道：“是苏源非要等到领完证才肯摘的。”

    “见鬼了。”蒋婷婷尝了尝刚出锅的花菜，点点头，道：“什么时候领证，日子挑好没，有空我陪你去看婚纱……”

    姜语卿微微皱眉，迟疑的道：“下周等我们两家的老人见一面，估计就可以领证了，等房子装修好，估计最快也要一个月时间吧！”

    蒋婷婷有点羡慕，酸里酸气道：“嗯，你那小男人确实是过日子的人，比你林哥那木头强一点，那会都是我一个人操办的。”

    “又说这些丧气话，林哥对你不是挺好的？”姜语卿用屁股碰了下她的屁股，疑惑道。

    蒋婷婷吃吃一笑：“人总会比对的嘛！我也就私底下和你聊聊，日子该怎么过还得怎么过，现在这种状况我也挺满足的。”

    “人比人气死人，早点给他生一个吧！有娃的婚姻才会更加完美。”

    姜语卿懵懵懂懂的点点头，“下回再聊这个，把菜端出去吧！你那个个宥嘉粥要不要热一下。”

    “早热过了。”

    ……

    去锦绣之家的路上。

    苏源还不忘打开摸鱼系统提现了74万元，也就是说昨天到今天中午一共才摸了740分钟的鱼。

    卡里的四百五十万才刚够买房的钱。

    把这74万提现出来也是为了应对剩下还要交乱七八糟的税和装修费用。

    下午两点。

    苏源和姜语卿准时来到锦绣之家售楼处。

    蔡敏岚依旧很热情，开玩笑，像苏源全款买房的客户可不多见，就是走了点人情价，自己还是能赚一笔的。

    没必要为了一点蝇头小利而纠结。

    光是检查资料和签订合同就花了一个多小时。

    苏源还不忘买了两个停车位置。

    搞定好一切。

    出了锦绣之家售楼部。

    苏源拒绝了蔡姐的含笑相送。

    临走的时候还不忘给她也发了个大红包。

    ……

    下午五点。

    两人回了一趟花园小区歇息。

    “姐，你这一路上都在傻笑啥。”苏源亲昵的揽住了她的小蛮腰坐到沙发上。

    “那是我们的婚房哎，我开心点不行？”姜语卿扭了扭屁股，让他舒服一点，靠在他的怀里傻笑道。

    “以后有钱了咱们换别墅住。”苏源把合同放到一边，也是被她的笑容感染了，抱着她傻笑：

    “嗯，一切都好像做梦一样。”

    姜语卿觉得他这句话有点吉利，嗔怪道：“这不是梦。”

    苏源嗯了一声，抬起头看着她，跃跃欲试：“亲一个？”

    姜语卿没有拒绝，吃吃笑道：“你亲我，我不想主动，要不然你会……”

    苏源秒懂，安慰道：“放心，我不会欺负你的。”

