    杨帆小心绕过守门的这只白毛老熊。

    毫无意外，这只看上去似乎很尽忠职守的白毛老熊对于杨帆的过境毫无察觉，敛息神石与木遁术还有暗影隐身术简直就是绝配。

    无声无息，哪怕是在半皇大妖的眼皮底下走过，它也没有任何反应。

    入了山洞，刚刚潜行到几十米深的位置时，杨帆的身形突然就是一阵颤动，紧接着就有无数的气血之力开始在他的体内澎湃而起。

    同时，他的耳边亦有系统提示随之响起：

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）熊飞发动了精神攻击，轮回起，时空变，妖皇（残缺）熊飞受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）熊飞发动了精神攻击，熊飞神念逸散，识海崩踏，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）熊飞发动了精神攻击，一击必杀，妖皇（残缺）熊飞被成功斩杀，气血强度+150000000，精神意志+10000。”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）熊飞游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）熊飞的尸体施展了高级采集术，采集成功……”

    又死了一只半皇大妖！

    “只剩下两只了！”

    杨帆强压下身体内的极致舒爽之感，心头暗叹。

    五只侵入人族联邦的半皇大妖，已经死掉了三只，剩下的那两只估计也坚持不了太久了。

    牛逼！

    联邦中心城护城大阵的威能，杨帆虽在事前就已然多有预料，但是当看到它真的一连斩杀了三只半皇大妖，以及数万高阶妖族的时候，杨帆的心头还是忍不住地一阵惊叹与震撼。

    研究出这套三套阵法的呼延教授很牛逼，把这三套阵法完全布置出来的他自己，也很牛逼！

    必须得为自己点一个赞！

    往自己脸上贴了一层金后，杨帆心中得意，思绪有点儿小飘。

    “还有两只半皇大妖的气血经验在等着我，想想都还有点儿小兴奋呢！”

    一天的时间，直接或是间接死在杨帆手中的半皇累积已经达到了五只了，若是再加上仍被困在护城大阵中的那两个，可就是七只了啊！

    每一只半皇大妖的身亡，都能为杨帆带来海量的气血经验与精神意志，同时这些半皇身上的宝贝、血肉精华，甚至于神魂本源，也全都便宜给了杨帆。

    也就是杨帆的储物空间够大，否则这么多的资源入帐，早就装不下了。

    杨帆扫了一眼自己的气血储备，气血上限已经超出了王者巅峰境界的十五倍还要多。

    这也就意味着，一但它的规则之力到位，一朝突破到帝尊境界，必然也能像是破境成王时一样，武道修为可以一日千里，连续晋阶！

    突破即巅峰，也未必没有可能啊！

    “要不怎么说大家都喜欢越级杀怪呢，风险越大，收益也就越高啊，杀一只半皇，差不多就能直接让我晋升一级了，可要比宰杀那些兽王、妖帝之类的妖兽强多了！”

    杨帆深吸了口气，并没有因为气血上限的极致提升而有任何骄傲自满，反而变得越发小心谨慎了起来。

    他很清楚自己现在的处境，身在狼窝，一个不小心就会唤醒一群恶狼，不谨慎一点儿怎么能行？

    一路下来，杨帆已经路过了十座内嵌的山洞，看到了至少三只疑似半皇的黑白熊。

    这些黑白熊似乎全都在沉睡，气息若有若无。

    不过，以杨帆帝级医师的眼力与经验来判断，这些老熊全都如联邦中心城内的李良才与天蝉子一样，被道伤所扰，可能连最基本的行动能力都已经丧失了。

    不过即便是如此，杨帆也不敢小觑它们半分。

    这一点，看看李良才与天蝉子他们两个就知道了，哪怕是残废的半皇，战斗力也是非常的惊人，想要弄死几个王者或是帝尊，简直不要太简单。

    “之前我还奇怪，为何人族的半皇一个个都跟霜打的笳子一样，要么半残，要么虚得一批，而妖族的半皇却看上去精神百倍，仿佛不为道伤所困。”

    “现在看来，并不是妖族的半皇真的那么牛逼，可以无视道伤带来的损害，而是它们把这些重伤垂死身形残废不能移动的半皇全都给集中在了祖地。”

    “强行封禁自己九成的本源与感知，借以减少自身生命本源的流逝速度及道伤所带来的持续伤害，这是在养老啊！”

    杨帆心中感叹。

    这样的状态，跟之前的李良才与天蝉子几乎没什么两样，唯一不同的是，李良才与天蝉子因为要守护联邦中心城，不敢封禁自己太多的本源与感知，所以他们二人的寿元才会消耗得那么迅速。

    目光前探，杨帆很清晰地看到，在前面更深处，类似的山洞至少还有上百个，天知道这里面到底藏着多少个这种半死不活的白毛老熊？

    一但遇到了意外，或是让这些老熊感应到了什么生死危机，它们分分钟就会将自己完全解封，变成一尊又一尊实力强悍战力无双的半皇大妖！

    “实在是太可怕了！这些妖族圣地的底蕴，深得让人心寒，人族的那些联邦首脑还有半皇强者知道这种情况吗？”

    “多半是知道的，这些妖族半皇的存在，不可能会无声无息，更不大可能隐瞒得住人族的三位皇者！”

    “所以，这才是三位人皇铁了心要契定皇者之约，坚持不与妖族开战的真正原因么？”

    杨帆心中开始胡思乱想，事实上，如果不是已经深入其中，如果不是他对敛息神石与自己的隐身术极为自信，现在他都有点儿想要退缩了。

    这里实在是太危险了，一不小心就有可能会万劫不复啊！

    不自觉地，杨帆又从储物空间内掏出了那枚他珍藏的时空之石。

    现在，仅是依靠妖皇灵宝已然不能给他带来太多的安全感。

    必要的时候，还是要依靠时空之石跑路最为稳妥。

    就这样，杨帆左手握着妖皇灵宝，右手抓着时空之石，小心翼翼地深入洞内，极为细致地窥探搜寻着有可能会藏在这些山洞之中的资源宝库。

    “这里绝对是黑白熊一族之中最为安全防守也最为严密的所在，不出意外的话，肯定会有宝库坐落在其中！”

    杨帆心中极为肯定。

    这里安置了这么多的半皇大妖，安全性自不用提。

    而且，这些半皇平时的修炼、疗伤所需要的资源，必然也不是小数，把宝库安置在这边，既安全，又实用，可谓是一举多得。

    更重要的是，这些半皇都是黑白熊一族中老祖级别的大妖，修为高，地位尊贵，有什么好东西，它们怎么可能会放心留在外面，自然还是放在自己身边才好。

    杨帆一路搜寻。

    因为不敢大肆放出自己的神念，所以只能一个山洞一个山洞地去逐一查探。

    只是，他一路走到山洞的最深处，也没有发现任何储放宝物与修炼资源的密室宝库。

    反倒被这山洞之中隐藏着的半皇数量给吓了一大跳。

    “三十六只！足足有三十六只重伤不能移动的半皇大妖隐藏在这片山洞之中！”

    站在洞底，杨帆心中惊叹，乍舌不已。

    谁特么之前告诉他妖族五大圣地之中的半皇加起来三十只的？

    现在，就在他的眼前，就已经有三十六只了，还不带外面的守卫，以及前往联邦中心城支援的那些半皇。

    更重要的是，这只是妖族五大圣地之中的黑风谷圣地一处。

    除了这黑风谷外，妖域之中可还有万妖山、妖圣岭、沼洼国与鹰愁涧四处圣地。

    谁能保证其余四大妖族圣地的底蕴就会不如这黑风谷？

    “怪不得人族三皇要与妖族五皇契定皇者之约，哪怕为此死了那么多的人族天骄！”

    “怪不得这么多年以来，人族一直龟缩示弱，不敢真正地与妖族撕破脸皮！”

    杨帆这一次是真的被惊住了。

    小心肝扑通扑通地乱跳个不停，感觉整个心头突然压来了一大片的乌云，黑如墨汁，压得他都有些喘不过气来了。

    “不行，护城大阵必须要尽快普及了！至少要让那些人口过千万的城池全都提前武装起来！”

    “否则，人、妖大战一起，没有护城大阵的防护，没有让妖族半皇忌惮害怕的力量，人族的灭族之祸，怕是就在眼前啊！”

    杨帆心颤不已。

    以前有三皇镇压，依靠皇者之约，还能勉强维持人、妖两族表面上的平和。

    可是现在，皇者闭关不出，皇者之约成了摆设，人、妖两族强者之间的摩擦也在日益升级。

    尤其是这一次，联邦中心城一下坑杀了妖圣岭与黑风谷两大圣地五位半皇，三十只半步妖皇，及五万余各个级别的大妖族人。

    人、妖两族之间压抑已久的矛盾算是被彻底挑拨起来了，灭族之战，怕是就在眼前啊！