    这才是大炮该有的威力！

    黄昏感触极深。

    如果大明的火器能有这等威力，在集结冲锋的战场上，几十尊这种大炮一轮齐射，万人以下的部队将会直接崩溃。

    若是几轮连射……

    五万人也会被炸懵逼，更何况它带来的心理威慑，只要炮声一响，敌军就会丧失战斗意志，那一天的大明雄师将无往不利。

    可惜，要做出炸膛这等威力的火炮，还需要很长的时间。

    无妨。

    至少知道它的发展方向，按照这个方向去努力便是。

    ……

    ……

    一声巨响，虽然在城郊，可也惊动了城内。

    朱高炽正在搬家，后日便要举行立储大典，大典之后，他就要带着老婆孩子一起搬入东宫，正式成为大明的储君，未来的天子。

    太子妃张氏满面春风，拉着朱瞻基站在院子里，指挥这里指挥那里，声音响彻在整个王府，别说，下人们习以为常。

    谁不知道怎么的王妃泼辣。

    关键并不是无理泼辣。

    她都是站在道理上发飙，弄得你没法反驳，久了也便习惯了，只要你认真做事，做好了，王妃也会有奖赏的。

    是以泼辣的王妃张氏，其实人缘很不错。

    很多人说她是刀子嘴刀子心。

    其实不然。

    刀子嘴是真的，刀子心也是真的，但绝对是一个你无法厌恶的人，只要你有道理，你就算硬怼回去，咱们这位王妃也不会责罚你。

    她会自省。

    然而就是这一点，让朱高炽王府的那些幕僚感到恐惧。

    这样的王妃着实可怕。

    也就是可怕而已。

    但他们当然想不到，朱高炽登基才一年就挂了，更没想到朱瞻基也才十年，然后朱祁钰登基，他们的这位王妃成了大明的掌权人。

    远处传来的巨响，让朱高炽和王妃张氏同时转身去看。

    王妃张氏莫名其妙，“又没过节，哪来的烟花爆竹？”

    朱高炽唰的一下要站起来。

    然而臃肿肥胖，有心无力，身旁左右的两个内侍急忙扶起他，朱高炽起身遮眼望远方，“是军器监那边吧，遮莫是出什么事了，之前的实验可没这么大动静。”

    妇道人家目光狭隘。

    听声音是从城郊传来的，烟花爆竹哪有这等动静。

    朱高炽心中忽然一动。

    军器监现在是父皇的心头肉，要是出了什么事，可不是好事，得赶紧去觐见父皇，通知他这个事情，好早生应对处置。

    对内侍道：“去备车，去乾清殿。”

    一个内侍急忙去了。

    朱高炽在另外一个内侍的搀扶下，准备出门，颤颤巍巍的走了几步，忽然想起什么，这几年的政治斗争让他成长了不少。

    转身，对偎依在妻子身畔的儿子喊道：“瞻基，想不起去看皇爷爷？”

    朱瞻基眼睛一亮，雀跃起来，“要去要去，父王带我去！”

    朱高炽颔首，“过来，随爹一起去。”

    王妃张氏送走两父子，转身看着王府内外进进出出的搬家人，头疼的很，你两父子倒是逍遥去了，我就要在家受累。

    搬家最是累人。

    不过王妃张氏痛并快乐着。

    是太子妃了。

    以后会是皇后。

    这是世间女人能够走到的最高锋，好出身，好容貌，好夫君，好运气，缺一不可。

    被巨响惊动的不止朱高炽。

    还有朱高燧和朱高煦，此刻两兄弟正在汉王府喝着美酒听着曲儿，惬意的很，留京的目的既然达成了，要收拾老大也不难，总有一天要把他从东宫赶出来。

    巨响传来，两兄弟同时放下酒杯。

    朱高煦看向朱高燧，“听声音，军器监那边，而且这声音远胜于从前，难道黄昏真在军器监那一群匠人的帮助下，搞出了威力无比巨大的火炮？”

    这事两兄弟也喜闻乐见。

    都是朱家人。

    神机营的组建，两兄弟觉得没有任何问题。

    储君大家要争。

    但是江山，大家也要守，更愿意为了老朱家江山去开疆拓土。

    朱高燧大笑，“此是好事，有时候你不得不承认，我们虽然恨黄昏，恨之入骨，但又很期待他能在火器上做出让人刮目相看的成绩来，老实说，如果二哥你有一天成了储君，而那一天黄昏还活着，我们真的可以重用他。”

    朱高煦也不得不承认，叹道：“所以才显得黄昏这个人的可怕，明明是神棍出身，却能深得帝宠，如果大局已定，恐怕真没人舍得杀他。”

    这个人，总感觉他不像是一个人。

    在他身上，你可以看见一种希望。

    一种让大明更好的希望。

    朱高煦内心深处不得不承认，如果不是因为争储，他真不愿意和黄昏敌对，而是愿意帮助，让他为大明谋划出更多类如内阁、下西洋、编书的壮举来。

    可惜……

    他支持的是老大。

    没办法。

    要想把老大从东宫里赶出来，就得杀了黄昏才有希望。

    不过此刻倒是不急了。

    闻言笑道：“走罢老三，既然军器监那边大功告成，我们理应去觐见父皇，庆贺一番，不论怎么说，要不了几年，我们就能率领神机营驰骋在漠北草原上了！”

    这是何等惬意的事情。

    古往今来，北方对中原王朝的威胁从来没有消除过，如果在我朱家手上解决掉这个问题，朱家的江山注定要传颂千年。

    而在另一边，锦衣卫南北镇抚司所有人都为了立储大典忙得焦头烂额的时候，纪纲还是很清闲的，这就是当高官的好处。

    苦差事下面的人去办。

    好处上面的人拿大头。

    所以李春、庄敬、王谦、袁江四个人都忙成了狗的时候，纪纲却在锦衣卫衙门的公事房里嗑着瓜子喝着茶，惬意的想着今晚是去风月十四楼呢，还是让玩赏家里的家姬。

    纪纲好色。

    这一点他从没掩饰。

    他家里的家姬，论质量其实一点也不比朱棣的后宫差，当然，像徐皇后这种美人儿是没有的——毕竟徐妙锦的姐姐，岂会不美。

    听得那一声巨响，纪纲啪的一下站了起来。

    军器监方向！

    赵厘动手了？

    自己没下命令啊，是谁让他今日动手的，后日就是立储大典，这种时候军器监出事，这尼玛是要让陛下雷霆盛怒啊。

    会死人的。

    很多！

    