    血河派。

    大殿之中，血苍茫将手中一封密信放在桌上，面色凝重。

    “去将你戮师叔和武师叔请来。”

    血苍茫对着身旁一名弟子开口道。

    “是！”

    那名弟子立刻离开大殿。

    不一会的时间。

    戮行川和一名中年男子出现在大殿之中。

    “见过血副掌教！”

    戮行川和那名中年男子同时朝着血苍茫行礼。

    那中年男子名为武尤珏，也是上任掌教的弟子，跟血苍茫他们是师兄弟关系。

    “先看看这个！”

    见到戮行川和中年男子。

    血苍茫将桌上放着密信递给了过去。

    戮行川接过密信，查看起来，随即面色变得凝重起来。

    将密信递给身旁的中年男子。

    那武尤珏看完脸色同样凝重。

    “元十三限出现在禹州，这个消息怎么到现在才传过来。”

    戮行川开口道。

    “没办法，我们在血河派地处塞外，对关内事情的了解太少，特别是京师那一块，根本就没有人手。”

    “虽然一年的时间，我们也做了一些改变，但是想要自行掌握这些人物的行踪，还是很难。”

    血苍茫沉声的说道。

    “元十三限他出现在禹州，那么先前六扇门的灵郁布联系苏浩对付天鹫山，应该不会那么简单。”

    戮行川沉声的说道。

    “是啊，元十三限乃是【六扇门】巨头，这样人出现在禹州，恐怕不仅仅是对付【天鹫山】吧？”

    那武尤珏皱着眉头道。

    “暂时没有打探出元十三限来禹州的真实目的，不过可以肯定的是六扇门一定会对天鹫山动手。”

    血苍茫开口道。

    “可是血师兄，这元十三限亲自出手，动静有些大吧。”

    戮行川疑惑的说道。

    “这也是我找你们前来的原因。”

    “戮师弟和武师弟，我希望你们两人前往禹州血河派分堂，帮助原隆。免得到时候出现什么意外。”

    “还有这次【天鹫山】的事情，我们必须做，拿下【天鹫山】，我们血河派在禹州的势力会变得空前强大。”

    血苍茫开口道。

    听到血苍茫的话，两人立刻点了点头。

    就在这时候，一名弟子从外面走了进来。

    “出了什么事情？”

    血苍茫开口问道。

    “禹州那边发来信息，正道联盟四方城主之子欧阳明月出现在禹州，前往天鹫山。”

    那名弟子说道。

    “四方城欧阳明月，看来天鹫山新任掌教大殿前来观礼的人也陆续要到了。”

    “时间快到了，你们两人也立刻起程前往禹州分堂。”

    血苍茫说道。

    “是，我们这就前往禹州分堂那边。”

    戮行川开口道。

    两人说完，就离开大殿。

    走出大殿之后，两人对望了一眼。

    “戮师兄，元十三限出现，事情变得有些复杂了。”

    武尤珏看着戮行川道。

    “不管复杂不复杂，这是我们血河派的机会。”

    “一旦【天鹫山】被灭，我血河派也能乘机占据【天鹫山】。”

    “如果占据天鹫山，那么我们血河派就在关内走出一大步，机会难得，必须做。”

    戮行川开口道。

    “不要想那么多了，我这没有收拾的东西，你如果有，先回去收拾，我们再赶往禹州城那边。”

    “没有什么可收拾，走吧！先到禹州分堂那边看看。”

    武尤珏摇头道。

    禹州城一处。

    “你说我师尊还有武尤珏从血河派那边前来禹州城了。”

    苏浩看着面前的黑鹰道。

    “是的，他们两人是去见了血苍茫后，直接前来禹州的。”

    黑鹰回道。

    “这样吗？好的我知道，密切关注我师尊他们动向，一到禹州城立刻前来禀告我。”

    苏浩说道。

    但是他心中却疑惑起来。

    这个时候血苍茫派武尤珏和他师尊前来禹州城是为了什么？

    跟【六扇门】合作，对付【天鹫山】？

    一时间也想不明白。

    苏浩也没再想，他准备等戮行川到禹州城的时候，直接开口问。

    这比他自己想要轻松多了。

    “【天鹫山】那边有什么动静？”

    苏浩随后问道。

    【天鹫山】在收到自己的警告后，应该会有所动作，他想看看【天鹫山】是否猜到了什么？

    听到苏浩的话，黑鹰开口道：“天鹫山那边没啥信息，好像一天时间，就恢复了平静，应该是有所防备了。”

    “有防备就好，现在就不知道【六扇门】这边的打算了。”

    闻言，苏浩轻声的说道。

    “还有将这次【天鹫山】观礼的人，整理出一份资料，送到我这里来。”

    苏浩吩咐道。

    【天鹫山】是禹州大派，新山主继任肯定要宴请一些交好的势力前来观礼。

    这些前来的人也需要注意。

    动手的时候，谁都不敢保证，这些人不出手。

    当然现在苏浩这边还有一个难题。

    就是元十三限给他出的。

    刺杀天鹫山老山主。

    可是【天门】这边没有一个是人家的对手。

    就算暗杀的话，可能都没机会。

    天鹫山老山主的实力绝对的不低于血苍茫。

    这样的强者想要靠偷袭有点不太可能。

    只要自己这边稍微露出一丝杀气，对方或许就能感知到，所以想杀对方很难。

    但是苏浩知道这是元十三限想看他们的实力。

    所以在灵郁布传来这样的消息，苏浩没有第一时间回绝。

    他准备再等等。

    上次刺杀【天鹫山】的长老，他获得3张任意签到卡。

    他想找一些地方签到。

    看看能不能签到特殊的东西。

    禹州。

    六扇门

    元十三限正背负着双手看向面前池塘。

    “天鹫山观礼的人陆续前来，跟前来的人员，跟我们之前推算差不多。”

    在他身旁的中年壮汉开口道。

    “这样吗？那这次将他们一网打尽，也不枉我来一趟塞外。”

    元十三限闻言开口道。

    声音平淡，却带着一股无与伦比的霸气。

    跟外界想的不一样。

    这元十三限不仅仅要灭【天鹫山】，竟然还要灭掉前来观礼的人。

    手段真是狠辣。

    外号大魔神，真不是白叫的。

    “大人，可是以我们力量，就算联合【血河派】，西门家，军备部，想要一举灭掉这么多人，恐怕有些难。”

    中年男子开口道。

    “迷天盟的任鬼神，不是要来禹州吗？你去见他一下，让他帮我们暗中出手，我想他会乐意的。”

    元十三限说道。

    “属下明白！”

    那中年壮汉躬身的离去。

    “就算没有人帮助，我元十三限一人即可屠杀【天鹫山】。”

    看着壮汉离开的身影，元十三限喃喃的说道。

