    籍壅，樗地的门户，坐落于樗岭山脉最南端的山脚下，地势险要，易守难攻，是以往樗地历代诸王的国都，也是战乱之下的兵家必争之地，素有“得籍壅则樗自平”之誉。

    战争让籍壅城充满了不确定性，城市随时面临着被破坏的风险，财产随时面临着被掠夺的风险，人命随时面临着被屠戮的风险，动荡之下，籍壅的商业开始萎靡。最直接的影响是，不动产的价格一落千丈，恐慌的商人把能带走的东西都被带走了，不能带走的东西就疯狂贬值。

    当然，那是普通的商人，精明是商人的本分，过于精明往往也意味着目光短浅，而极端的聪明与极端的愚蠢总是做出同样的事，高瞻远瞩者知道此时正是低价吸入的好时候。

    以历史上籍壅城在北方的地位，就算真的遭受了战争的破坏，一旦战争结束，其地价依然要恢复到高水平。相比战争所带来的地价大幅地价折损，战争所直接造成的财产损失实际上可算是九牛一毛，所以只要账算得够细，会发现有时候愚蠢反而是一种高明，这就是为什么能赚大钱的永远是脑子有病的冒险家。

    由于脑子有病并且病入膏肓，戴矮子就是一个超标的冒险家，领着草芥们进入籍壅城，他第一件事就是把手中的钱拿去盘下了一家酒馆，而那些钱又不全是他自己的，有很大一部分本该属于江十一。

    江十一并不愚蠢也不够高明并且太过猥琐，他对于戴矮子此举相当不理解，但是慑服于戴矮子火辣辣的耳光，他又是敢怒不敢言，只能在无限的悔恨中发誓以后绝不再相信戴矮子的鬼话。

    于肥对此举也颇有微词，他是个足够愚蠢的人，所以并不反对买，他反对的是买的酒馆，那些钱再加点儿就能买青楼了，自产自销给自己开个后宫不好吗。照这个逻辑，擅长赌钱的戴矮子更应该去买个赌场，自己当庄家岂不快哉。

    但是相比赌钱，戴矮子对军功的痴迷更甚，因为酒馆是一个可以闲聊的地方，闲聊的字里行间便都有可能透露很关键的情报。最终草芥们也达成了一致，就算没达成一致，也会被戴矮子打成一致。

    酒馆名叫“巷子深”，可见前任掌柜是个有趣的人。

    新掌柜戴矮子第一天开张，一早上半个人影都没有，倒是草芥们自产自销喝了个痛快，不仅没没招揽到半个客人，还赔了两壶酒。江十一自知没有酒量，并且无法从酒精中获取快乐，所以他一开始就没加入酒局，只是搬了个凳子在门口坐着看门。

    忠厚人冯老黑不胜酒力，他喝了三碗就不省人事了，今天还没过完就趴桌子上等待明天的太阳了。于肥也没好哪儿去，只是他的酒品不像冯老黑那么好，喝醉的他扬言要娶当朝公主当媳妇，若不是恍惚之间看到了戴矮子的横眉冷对，怕是会当场耍起酒疯。

    余下的陈泌倒是拥有足以与戴矮子相媲美的酒量，只是他的沉默不语让戴矮子喝的酒成了闷酒。最终戴矮子实在是受不了陈泌这个闷骚的男人，他开始想念江十一的能说会道，便高声吆喝着门口的江十一。

    “江十一！过来！陪老子喝！”

    “没法喝，没法喝，沾酒就倒。”

    “就让你过来，没让你喝。”

    “你说的话谁敢信。”

    “要不要我过去请你啊？”

    说这话的时候，戴矮子明显带着威胁的口气，若是江十一真等着这死矮子迈开步子过去请他，估计火辣辣的巴掌也准备好了，所以就算一百个不情愿江十一也得奉陪。

    “咱说好的哦，我可不喝。”

    “你在外面看什么呢？”

    “看狗。”

    “没人给你看吗？你非得看狗？”

    “还真是没人。”

    “一个人都没有？”

    “有，一个疯子在街上游荡。”

    “一早上就看到一个疯子？”

    “是，我也正纳闷呢。”

    “怪事，真的？”

    “不信你自己去看。”

    戴矮子起身踮着脚趴窗户上张望着，发现视线所及之处真的一个人影都见不着，可他明明记得当初盘下这家店的时候正是看着此地段车水马龙，人声鼎沸，怎么今天自己开张的时候就如此冷清。

    而且这已经不是冷不冷清的问题了，这是压根连个人影都没有，仿佛籍壅城里本就没半个活人一样。

    “见鬼了这是？我喝多了吗？”

    “我没喝酒也见不着半个人。”

    “难不成打仗了？”

    “打仗也会有兵啊。”

    “怪事。”

    这时，一个衣衫褴褛，手舞足蹈的男人不知从那个地方蹦出来，他从江十一面前唱唱跳跳地飘过去，浑身的恶臭令人作呕，黑里夹白又夹黄的头发被污垢捆成团状物，发丝成了发条。

    疯子不介意与另一个疯子搭话，因为他们会有共同语言，戴矮子上前就问。

    “今天怎么没人？”

    那疯子并没有停止唱跳，而他的舞步变得更加欢快，天涯何处觅知音，这估计是大半年内唯一一个主动找他搭话的人，他用着愉快的唱腔回答戴矮子的问题。

    “都去朝拜五行天尊六道师祖擎天救世太公了。”

    一连串莫名其妙的名号让戴矮子皱了一脸眉头，恐怕是到了这时候戴矮子才恍然大悟他是在跟一个疯子讲话，但他还是不依不饶地说了个废话，或许他一开始真当这个在大街上手舞足蹈的人没疯。

    “你疯了吧。”

    “我没疯。”果然，疯子总说自己没疯。

    “那你说啥太公？”

    “五行天尊六道师祖擎天救世太公。”

    “这不是疯话嘛？”

    “我真没疯，疯的是他们，不信我带你们去看。”

    这疯子不仅否认自己疯，还一副众人皆醉我独醒的迷之自信，居然想以一己之力诬陷整个籍壅城百姓的精神状况。然而果然只有疯子才能跟另一个疯子达成有效交流，戴矮子这疯子真就拉着江十一跟着这疯子去了，怕是籍壅城自此要再多出两个疯子了。

    “你疯了吧？”江十一皱了一脸眉头朝戴矮子嘀咕。

    “我没疯。”却被前面手舞足蹈的疯子抢答了，结果戴矮子一时语塞，愣了一下才答道。

    “我也没疯。”果然，疯子总说自己没疯，再加个“也”就更显得立场分明了。

    “俺也一样。”

    于是江十一只能少数服从多数，跟着两个疯子承认自己也没疯，三人从此成了同类，向着同一个目标挺进——那个词汇量惊人的某某太公。

    他们来到了一个巨大的广场，在这里他们找到了消失的百姓，而广场中央正站着一个身穿道袍的人神神叨叨地念念有词。隔着好几万人，中间那个神棍却能被一览无余，因为人山人海的百姓都整整齐齐跪成一大片，整个广场此时也就四个人站着——三个疯子跟一个神棍。

    所以那个神棍也很轻易地就发现了其他站着的三个人，他停下念叨，远远地直指三人大喝：

    “大胆狂徒，见五行天尊六道师祖擎天救世太公居然不拜！”

    这一声喝，三人瞬间成了全场焦点，一整个广场的老百姓纷纷扭头把视线往这边聚焦，并且眼神中充满了愤怒。于是乎，摆在江十一和戴矮子面前的只有两个选择，要么就加入虔诚的信徒们乖乖跪好，要么就跟着疯子开始手舞足蹈，然后从此每天都要强调自己没疯。

    江十一瞬间就明白了或许这个疯子真的没疯，当所有人都疯了，自己不想那么疯就得想办法疯出别的花样。

    犹豫了一下，江十一选择了跪着，戴矮子则选择了手舞足蹈，两人从此分道扬镳，此疯与彼疯自此井水不犯河水。

    词汇量惊人的神棍又开始了念念有词，信徒们便又伏地认真聆听，两个手舞足蹈的疯子丢下那个加入跪拜的疯子，赶紧离开了这个是非之地。

    这样的跪拜直到黄昏时分才结束，江十一拖着酸痛的身体疲惫不堪地回到了巷子深酒馆，一进门就发现两个先回来的疯子已经停止了手舞足蹈，戴矮子终于找到了一个合格的酒伴，两人已经小酌了四壶酒。

    “你回来啦？”两个疯子见到江十一那囧样，不约而同地爆发出哈哈大笑。

    江十一赶紧找了个凳子坐下，口渴至极的他抓起酒壶就猛地灌了一大口，然后一脸吃屎的表情叫道。

    “那到底是咋回事？你真没疯啊？”

    “我疯了。”那疯子意味深长地笑道。

    “我也疯了。”戴矮子在旁边不怀好意地应和着，两人再度不约而同地爆发出哈哈大笑。

    “他们那是在发什么疯？”江十一没好气地问道。

    “人家那叫虔诚的信徒，怎么能叫疯呢，咱们这才是疯了。”那疯子还在操着那口唱腔阴阳怪气地回答着，他那已经结成团的头发正在发出恶臭，再加上刚才那一大口就突然下肚，一阵作呕的感觉涌上脑门。

    “等一下，等一下，我去吐一下。”

    江十一匆匆跑出去吐了个稀里哗啦，把今天吃进去的东西全倒出来了，当真是浪费粮食。

