    叶天看了看周围，许严没有说谎，这应是他废了不少钱弄得，光是周围种的那些竹子，就不是一般的竹子。

    还有这个亭子来说，修的是美轮美奂的，应该是找了专业的大师做的。

    不过最让叶天升起好奇心的就是许严花大价钱搞过来的字画，这些东西才是真正的大手笔！

    上面挂了不少，叶天走了过去一一的看了起来，这上面大部分的都是真的，这些画可不是这么轻易就能拿到了，看来许严为了这些东西用了很大的心。

    就在这个时候，叶天看到一幅画，微微皱起眉头，忍不住多停了一会！

    “叶先生，这幅画怎么了？”

    李鸿疑惑地问道，许严在旁边也有些好奇。

    “画不错，但是这一幅是不是有些问题？”

    许严听到叶天的话，自己也是微微一愣。

    李鸿也走上前认真看了看那副画。

    但是看了半天也没有发现什么问题，疑惑的看着叶天。

    许严还以为是叶天看错了，也缓了过来，笑着说道：“没有错，想不到叶先生对这个书画方面也有所涉猎，这幅画确实有些问题！”

    说完之后，许严的表情还有些落寞！

    叶天笑了笑说道：“我在上大学的时候，对考古有过一些兴趣，那时候就了解了一下！”

    听到了叶天这么说道，他们也明白了，怪不得叶天能看出来这些画的破绽呢，原来是学考古的啊！

    但是他们那里清楚，前段时间，叶天还对别人说自己是体育特长生呢！

    说实话，叶天连大学的校门都没有进去过。

    但是，叶天说的还真是对的，这些还要归功于那个孩子不要的教材，现在的学校可能是不想让孩子输在起跑线上吧，所以里面也有关于历史的教材，叶天也就顺水推舟的学会了。

    一切的一切都是这么的简单，但是叶天也不好说自己到底可以算是那个专业出身，因为很多专业都会一点，他相信，再给他点时间，所有的知识，叶天都能够学会！

    像是这么全知全能的，到时候恐怕整个世界也找不出来一个了。

    “叶先生，你赶紧对我说说老许这幅画到底有什么样的问题！”

    李鸿有些急不可耐了，直接开口说道。

    叶天摇了摇头，说道：“这个还是让许哥说吧！”

    叶天觉得这个东西既然是许严的，那么不管怎么说，许严都比他更了解这一幅画。

    许严也点了下头，走上前去开口说道：“那我就给大家说说吧！”

    “这一幅画，就叫做‘竹锁桥边卖酒家’，这是以一首诗词为题做的画，在现在也是难得一见的珍品了。”

    “这是当时给那些画家考试的时候出的题目，当时有很多人画的都让主考官不满意，只有一个人画的让考官满意了，那幅画，就是这一幅！”

    “所以说，这个画是假的？”李鸿皱着眉头问道。

    许严摇了摇头说道：“并不是，反倒是可以说半真半假！”

    “这又从何说起啊？”

    叶天当然知道许严想说什么，暗自摇了下头，看来许严不是全都知道啊！

    许严接着说道：“古董造假有一种手段，就是用竹片把画给揭开一层，但是并不影响画的本身，那么就得到了两幅真画，亦或者两幅假画。”

    “我看到它第一眼的时候，就喜欢上了，就算是知道是这样，我还是把它买下来了。”

    李鸿听完感慨的说道：“想不到，这个古画还可以这样搞啊！”

    李鸿他们对这个没有研究，乍一听到这个自然感觉是比较稀奇的，但是对于知道这种事的人这都是基本操作了。

    剩下的人一个劲的吹捧许严知识渊博，其实许严也只是恰逢其会听到一个人对他说过而已。

    所以他也觉得有些不好意思，一个劲的摇了摇头，谦虚了起来，但是心里还有些得意的。

    为什么学习那么多的知识，那不是为了人前显贵嘛！

    说完之后，他回过头对着叶天笑着说道：“叶先生，不知道我说的对不对？”

    叶天点了点头，开口说道：“你说的没错，在古画造假里面，确实有这么一门手艺，并且还有一本书专门就是写的这件事，要是你们有兴趣可以去看一下。”

    因为系统直接把知识全部都灌在了他的脑子里，所以叶天对这些东西还是很敏感的，直接张口就来，并且他以前是做编剧的，所以也多多少少知道一些这样的事情。

    听到叶天这么说，许严心里很是高兴，但是还没有等到他高兴多长时间，叶天又接着说道。

    “不过你的画不是这种情况，你的话就是一幅假画，不是揭画得来的，并且还忒假。”

    尽管本来就知道自己的画有缺陷，但是许严却并不认为自己的这幅画是彻头彻尾的假画，怎么到他的眼睛里就是假画了呢？

    许严疑惑地望着叶天，百思不得其解！

    “假得不能再假？叶先生你是不是看错了啊？”

    许严难以置信的说道，虽然他买的画并不是全本，但是起码不是假的。

    李鸿听到叶天说的话也有些诧异，所有人都看着叶天，毕竟这里只有他一个人是专业对口的。

    所有人都看着叶天，等着叶天把这件事给解答出来。

    叶天看了看他们，也直接开口说道：“其实做这样的事情还是要有些条件的，不是什么画都能揭开。”

    “就比如说，他如果要是双宣的才能有把握把画给揭开。”

    “叶先生，请问什么是双宣呢？”

    “很简单啊，顾名思义就是两张宣纸夹在一起，才能够把画给揭开，一般的情况下是揭不开的。”

    许严顿时就急了，赶紧开口说道：“叶先生，那你给我看看，我这个应该也是所谓的双宣吧！”

    许严现在是真的有些急了，他很喜欢这幅画，自然不希望这幅画是一幅假画。

    叶天摇了摇头说道：“你说的没错，但是这种手法，是清朝的时候才有，做这个幅画的作者，那时候还没有这样的用法！所以……”

    叶天话没有说完，许严就明白了。

    那个时候根本就没有人用这样的纸画画，那这一幅画又怎么可能会是一幅真画呢？不是假的又会是什么呢？

