    李忠信对于Mohamed Alabbar初次见面的感官很好，他觉得，和这样的人在一起交流，应该会很愉快。

    在中东地区，或者说是阿拉伯世界当中，能够有如此学识的中东人并不多见, 可以这样说，Mohamed Alabbar单单在见面上，他就能够给予九分以上。

    “Mohamed Alabbar你好，我是小村惠香。您这边请，我们准备了接风宴席，并给您准备好了顶级的酒店，如果没有其他事情的话, 我们到地方聊。”小村惠香直接开口用英语对Mohamed Alabbar客气地一边说着，一边做出来了一个这边请的手势。

    机场的候机厅, 就是接飞机的地方，要是有什么事情的话，必须要到正规的地方谈，三井雅子先开口说话，已经是给足了Mohamed Alabbar面子，后面的事情，小村惠香觉得自然是她这边来负责了，毕竟她和三井雅子李忠信他们三个人当中，她最适合做这样的一种事情。

    “惠香女士您好，请您稍等片刻，我交代一点事情，我们便出发。还有，住宿的方面，我这边有房子，就不劳烦您们了。”Mohamed Alabbar温文尔雅地开口对小村惠香说了起来。

    Mohamed Alabbar对小村惠香说完以后，便转过头，对身边保镖叫过来的，那群豪华车队当中领头的穿着中东服饰的带头人说道：“我们随飞机带来了很多礼物, 你现在派人去把标有一号礼物的货物搬到车上，随时等候指挥，到时候派专人给我送过去。

    其余的那些，直接拉到我别墅那边。”

    “让几位久等了，从中东那边过来的时候，给大家带了一点小礼物，希望等下您们几位能够笑纳，现在我们可以出发了。”Mohamed Alabbar对那边中东服饰的那个领头的交代完以后，再不看那边一眼，笑容满面地对小村惠香和三井雅子他们说了起来。

    我了个去，这牌面可是真心牛逼。

    李忠信看着Mohamed Alabbar交代那边中东打扮的土豪，对于Mohamed Alabbar身份地位，对于Mohamed Alabbar那边的阶层，也是有了一定的印象。

    中东那边土豪多，有钱人多，这个是世界上公认的，但是, 很多人却是不知道，中东那边的阶级地位不同, 身份不同, 享受到的待遇也是不同的。

    刚才李忠信看到过来接飞机的那群人，一直以为这些中东土豪就已经应该是很土豪，不说在中东那边怎么怎么牛逼也是差不多了，要不然的话，他们也无法在日本东京这边领过来这样的一个大车队。

    可是，现在看来，之前他想的那些个东西算是真的想多了，这些人的确是来接Mohamed Alabbar的不假，但是，他们顶多就算是Mohamed Alabbar招呼过来给Mohamed Alabbar跑腿办事的，或者说是他们听说Mohamed Alabbar要到日本东京这边来，特意凑上来溜须拍马，甘愿为之效力。

    而且Mohamed Alabbar刚才也说了，让他们把飞机上带过来的一号礼物装到车上待命，告诉他们去什么地方。

    也就是说，Mohamed Alabbar送给三井雅子她们的礼物，至少需要两辆车来装，至少能够说Mohamed Alabbar是有心的。

    至于Mohamed Alabbar会给他们带来什么样子的礼物，李忠信真的没有什么想法，毕竟他们现在对于各种礼物什么的已经是有了那么一些免疫。

    李忠信和三井雅子他们在Mohamed Alabbar说完以后，便开始有序地向候机厅外走了过去。

    “惠香女士，你对于Mohamed Alabbar这个人的印象如何？”李忠信在三井雅子和Mohamed Alabbar坐到了头车以后，他和小村惠香坐到了第二辆车当中，当车子启动以后，李忠信随口询问起了小村惠香。

    “这我们只是刚见面，印象方面吗？我感觉还是很不错的，他这个人和我心目当中的那种中东人有着很多不一样的地方。

    在我的感官当中，中东那边的人很少有这样一种看上去十分温文尔雅，就是你们中国人说的儒雅的那种，但是，他给人的感觉却是这样，而且举手投足之间，那种上位人的气势很足，一看就是一个位居高位的人。”小村惠香正色地对李忠信说了起来。

    对于Mohamed Alabbar这个人，小村惠香的印象是很不错的，至少小村惠香没有觉得这样的一个人她看不上。

    “之前我以为在我们之后来的那群人，也是过来接Mohamed Alabbar的，我那个时候感觉很不爽，因为我一直觉得，我们这边过来接他，给足了他的面子，他还弄出来那么多人过来接飞机，这是不给我们的面值。

    这现在看来，他还是比较有章法的，知道从那边飞过来以后给我们带一些中东那边的特产礼物，专门让人到这边负责运输礼物给我们。”李忠信在小村惠香给出来对Mohamed Alabbar的评价以后，笑呵呵地对小村惠香继续说了起来。

    “忠信，那你是有一些想多了，那群人过来的时候，你没有注意到这样的一个细节吗？他们带来的车队是很长，但是，也就是前面的几辆车算是好一点的车。

    这群人下了车以后，到了候机厅，他们是一种什么样子的表现？他们是离着我们远远地，根本就没有往前凑的意识，也就是说，他们虽然也是到这边来接Mohamed Alabbar，但是，他们却是属于那种附属，要不然的话，你以为按照中东那边人的尿性，还能规规矩矩地在那边等着。

    我和雅子女士对于这样的人根本就没有正眼去看，更不会觉得那群人会怎么怎么样。

    如果Mohamed Alabbar安排那些人过来接飞机，我和雅子女士会直接连和Mohamed Alabbar谈的欲望都没有，我们会直接就走。所以呢！你那个时候真的想得有些多。

    就好像我们去其他国家一样，一般情况我们都会在有人安排招待我们的时候，让一些人员到机场那边去，专门为我们处理一些杂事。

    我就不明白了，你现在有着如此身份和身家，怎么就这么低调，到什么地方，都只是带着一个保镖呢？”小村惠香满面带笑地对李忠信解释着说了起来。

    对于李忠信看到那些个中东人到候机厅这边以后产生了那样的一种想法，她感觉到十分好笑。

