    “你们两个也进去吧，这里用不到你们。”

    瀚海没什么意见，直接点头。

    奇摩则是犹豫了一下，上前说道。

    “主人，我想观摩一下执剑者们的战斗。”

    奇摩的出乎预料，让郑圣稍微的考虑了一下，就点头答应了。

    看着瀚海眼中期待的目光，郑圣也点头了。

    他们刚转头准备看戏。

    却是听到了一声哀嚎声。

    下一秒，红玉七窍流血。

    满眼不甘之色的瞪着林凯。

    瀚海小声惊呼了一声：“红玉圣女！”

    注意到郑圣的注视，瀚海脑袋一缩。

    只见，在林凯手中，有一枚似木非木的坠饰。

    “林凯，你真的下得去手！”

    红玉的声音有点虚弱。

    但就算是如此，也能听出，她有多不甘心。

    “多说无益，这就是你不臣服的下场！”

    “哈哈哈，强大的实力，这就是强大的实力啊！”

    林凯满脸都是自恋的神色。

    轻轻的摩挲了一下坠饰，然后猛一转头。

    目光凶狠的瞪着郑圣。

    “小子，把你身上的重宝拿出来！”

    “我可以给你一个痛快！”

    重宝？郑圣微微一愣。

    属实是不知道林凯所说的重宝是什么东西。

    若说他身上最为珍贵的东西。

    毫无疑问，就是系统。

    其次就是刚刚获得的那些能力了。

    “既然都是死，我又何必给你。”

    “我直接毁了这重宝又如何。”

    郑圣倒是想要知道，这些伊娃族的执剑者。

    对他的了解，究竟有多少。

    这对他接下来的行动，有很好的参考价值。

    林凯闻言，脸色一变。

    他虽然不相信郑圣会舍得重宝。

    但不怕一万、就怕万一。

    要是这小子在没有生还的希望下，毁了重宝。

    那他就少了一张底牌，竹篮打水一场空。

    “说说吧，你有什么条件。”

    “只要条件合适，我可以放了你的小命。”

    郑圣有点惊奇的看着林凯。

    这家伙魔化后，好像没什么影响啊。

    除了外在有了点变化，实力得到了提升。

    他好像并没有表现出什么魔性。

    “呵呵，想要东西，你还是先把家事解决了再说吧。”

    郑圣一手一个，抓着奇摩和瀚海。

    身形爆退，离开了这里。

    见郑圣这么不识趣，林凯瞬间暴怒。

    刚想解决郑圣，却是猛地顿住了身形。

    一转头，看到从远处飞来的尤匹和灵歌。

    林凯的神情，也是郑重的起来。

    在灵歌和尤匹的注视下，林凯一翻手。

    坠饰直接被收进体内，开始了吸收融合。

    现在，他有1.5倍的进化。

    只要再吸收融合了这么坠饰。

    那他将会有2.5倍的进化。

    有这个打底，就算是两人一起上。

    他也有一定的把握。

    就算打不过，他也能逃走。

    再说了，就只是灵歌棘手一点。

    因为灵歌身上有两个文明至宝。

    她的进化是2倍。

    且她获得的时间很长。

    尤匹已经被他无视了，他的目光直接落到了灵歌身上。

    不等目光冰寒的两人开口。

    林凯率先说道。

    “灵歌、尤匹，你们要是识趣的话，就臣服于我。”

    “否则的话，红玉就是你们的前车之鉴。”

    灵歌看到红玉惨兮兮的样子。

    眼眸中顿时泪水打转。

    没搭理林凯，飞身来到红玉身边。

    小心翼翼的替她治疗。

    红玉也只是看了灵歌一眼。

    就用一双仇恨的目光，看着林凯。

    “红玉姐姐……”

    灵歌很是心疼这个姐姐。

    一边和她说话劝慰，一边替她治疗。

    尤匹则是直接来到了林凯的身前。

    “我以前就该杀了你。”

    尤匹的语气很是平静。

    但无论是谁，都能从这平静之中，听出无边的杀意。

    郑圣看着这些人。

    得，又被无视了。

    但他看到林凯的属性栏多出来的两个属性，心痒难耐。

    除了林凯本身就有的能量纹路构筑和进化外。

    又出现了两个属性。

    这两个属性和林凯的属性是一样的。

    也就是说，现在的林凯。

    有两个能量纹路构筑和两个进化。

    只要他愿意，现在就可以剥离了这四个属性。

    但看着伊娃族又来了两个执剑者。

    郑圣只能按兵不动。

    有林凯这个马前卒在前面。

    他倒是可以安心在幕后布局了。

    四件文明至宝，是郑圣想都没有想过的问题。

    就是不知道这伊娃族的四件文明至宝。

    全部落到自己手中后，这伊娃族最终会到何种境地。

    林凯和尤匹，一言不合就开战。

    但郑圣也很快发现了不对劲的地方。

    灵歌治疗好红玉后，竟然朝着他这里来了。

    而红玉则是朝着林凯杀了过去。

    红玉虽然没了能量纹路构筑的能力。

    但她的实力，看上去并没有受到多大的影响。

    郑圣眼眸一眯。

    看来，只要是通过进化，融合吸收的能力。

    也就是科技之眼看不出来的属性。

    在文明至宝被剥离后，并不会消失。

    文明至宝果然是个好东西。

    郑圣明显开小差的样子。

    让灵歌是一阵气结。

    一挥手，就有阵法瞬间成型。

    阵法中，冲出一道三丈粗的光柱，横扫向郑圣。

    郑圣被骇了一跳，把奇摩两人送进小世界的瞬间。

    自身也是冲天而起。

    看着下方几千平的面积，瞬间被摧毁。

    郑圣一阵咂舌。

    这灵歌的实力，是他目前看到过最强的。

    之前，红玉和林凯虽然也用这种能力。

    但他们使用起来，有点磕磕绊绊不说。

    也没有灵歌这样的举重若轻。

    “小弟弟，把重宝交出来，我可以保你一世平安。”

    灵歌说的很认真，但换来了郑圣的一声嗤笑。

    “一世平安，呵呵。”

    “你的意思是让我奉上什么狗屁重宝。”

    “然后再你的手下当个小喽啰?”

    郑圣确实是没在灵歌的身上感受到杀意。

    但这又如何，他和他们又不是一路人。

    甚至严格上来说，他们都不是一个种族。

    “你要这么理解，也可以。”

    感受到能量已经差不多恢复到圆满。

    郑圣捏了捏拳头。

    “既然如此，就看你有没有那个本事了！”

    剥离、转移！

    林凯身上的能量纹路构筑转移到自身。

    当这种属性出现在自身时，一种明悟出现在心中。

    只是一瞬间，他已经了解了能量纹路构筑的使用。

