    第16章圣驾

    洛九离将五个人像扔麻袋似的叠在一起，踩在上面的脚狠狠用力的拧，痛得几人哇哇叫。

    “混饭吃和骗饭吃可是两种截然不同的概念，别以为我不知道你们给我的石板是加了特殊材料的，根本无法拍碎！”

    她松开脚，行至一块儿石板前，提起内力，猛地一拍，石板稀碎！

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    几人吃惊，连痛都忘了叫。

    他们自己用的石板是从中间切开了又沾回来的，可是……洛九离拍碎的这块儿，他们根本还没来得及动手脚！！！

    见洛九离走回来，大高个儿怕再挨揍，忙忍着痛从怀里将五十两银子掏出来，颤抖着手递过去，“大侠，我们知道错了，我们真的知道错了，以后再也不敢了，您大人有大量，就饶了我们这回吧！”

    “就这点胆儿，还敢出来混！”洛九离轻轻掸去衣袍边的灰，接过钱袋来颠了颠，“还有二十两。”

    “啊？？”大高个以为洛九离颠着钱袋少了二十两，忙哭丧着个脸，“大侠，我没有，我绝对贪您的，不是，我绝对没有贪您的钱啊！不信您搜，您搜我身，我真没贪您一分钱，连您那钱袋我都是原封不动的！”

    “…………”这是什么脑回路！

    洛九离提醒，“若有能人可碎大石，奖白银二十两。”

    这是他们自己写在牌子上的，那现在她拍碎了，钱自然也要给的。

    “哦！！对对对！有！有有！有有有！”大高个想起来了，用力拍了拍被压在最下面的人，“快，快快，快把银子给大侠！”

    那人颤颤巍巍应了声，费力从腰间将银两拽出来。

    洛九离接过来颠了颠，确定是二十两无疑，这才心满意足的转身，“下次别让我再遇见你们，不然见你们一次，揍你们一次！”

    “不会了，不会了，再也不敢了！再也不敢了！”

    小巷另一面，听见那边恢复宁静，面罩银灰色面具的男子才勾起唇角，“呵！倒是个吃不得亏的性子！”

    “这样的王妃，才足以站在王爷身侧。”康祥对这王妃满意得很。

    “爷，暗卫将附近找了个遍，还是没有找到黎大人！”石子轩从远处跑来。

    “我这边也没有！”魏严从另一头过来。

    “主子，有人送了封信到黎府。”暗卫跳下墙头。

    …………

    洛九离回府时太阳已然落下，月亮悄然爬上枝头。

    沐浴完修竹院那边还未传来动静，洛九离乐得自在，早早的爬上了床。

    紫苏来熄灯时说，“修竹院那边多了玄甲军巡逻，听说王爷今日病情加重，早上晕过去后就未曾醒来，王妃要不要过去瞧瞧？”

    “不去，死不了，放心吧！”好不容易没人闹腾了，她才不要过去上赶着找虐。

    而且，那边只怕人还没有回来，是怕有人混进去被揭穿了秘密，这才多了玄甲军巡逻。

    一夜好眠，无人打扰，洛九离睡饱了心情格外的好。

    早膳是辛夷特意准备的红豆薏米粥。

    入口是甜甜的，吃多了又有些酸，还带点涩。

    嗯……味道怪怪的……像是......

    不待她细想，紫苏从外面走了进来，“主子，康大人来了。”

    “康祥？他来找我做甚？”洛九离直觉没什么好事。

    难道是人回来了？

    又要开始作妖了？？

    不能吧！！！！

    “奴婢不知，可要去瞧瞧？”紫苏问。

    洛九离第一反应是，不去！

    可若真有事，躲得了初一，也躲不过十五。

    她淡定喝完最后一口粥，用绢帕擦了擦嘴，“走吧！”

    兵来将挡，水来土掩。

    她最擅长的事。

    康祥候在亭下，见洛九离从远处走来，朝她躬身行了个礼，“属下参见王妃娘娘！”

    呵！老狐狸！

    洛九离日常虚弱的咳嗽两声，“康大人不必多礼。”

    “是。”康祥不客气起身，视线意有所指的落在紫苏身上。

    显然是有什么话要对洛九离说，又不方便让第三人知晓。

    紫苏识趣退下。

    “康大人可以说了。”洛九离温柔一笑。

    “王爷急事，暂时回不来，最多还有一刻钟皇上圣驾就会到逸王府，还请王妃娘娘拖延一番，王爷不在府中之事，切不可让皇上知晓。”

    康祥的单刀直入与直言不讳，听呆了洛九离。

    什么情况！！！

    为什么会告诉她这些！！！

    她现在应该做出什么反应！！！！

    淡定？懵圈？还是惊讶？

    对，惊讶，“什么！王爷不是病重吗？怎会……不在王府？！！”

    面对洛九离的装傻充愣，康祥并不理会，“还请王妃做好万全准备，必要时，您此时的身体状态可以是最好的利器。”

    洛九离：“…………”

    她同意了么！

    就给她安排得明明白白的！

    …………

    皇帝圣驾出行，本该宫人前呼后拥，御前侍卫随行才对。

    可君墨哲悄悄的就来了，与萧若烟换上常服，宛若平常夫妻一般。

    身后跟着的是陈公公和御前侍卫长裴勇，以及贴身伺候萧若烟的王嬷嬷。

    三人也皆是普通的随从装扮。

    “妾身参见皇上，参见淑妃娘娘，不知圣上大驾，还请恕罪。”洛九离装作才听到圣上驾到的消息，从修竹院匆忙而来，许是走得急，面无血色的脸颊微微泛红。

    “快快平身，都是一家人，七王妃何须多礼。”君墨哲身穿玄衣，腰间帝王绿的玉佩瞬显身份。

    他虚扶洛九离一把，洛九离顺势起身，“咳咳，谢皇上，谢淑妃娘娘。”

    呵呵！帝王家果真是假！

    既然何须多礼，怎么又不早点说！

    “多日不见，本宫瞧七王妃这身子似是好了些。”

    不愧是宠妃，萧若烟这娇滴滴的声音都自带三分媚，那容颜便是没有宫装的点缀也貌若天仙。

    “淑妃娘娘好眼力，自从侧妃妹妹入府后，为本妃减轻了不少担子，这身上压力小了，人就轻松了，身子自然也就跟着好了。”场面话谁不会说。

    你怕是个眼瞎！

    劳资出门前，特意让辛夷多加了几层粉！

    ?  ?敲重点：请记住这碗味道怪怪滴红豆薏米粥哦！ヾ^_^?

    ?      从今天开始更新四千了，也就是两章！（晚点十点会再更新一章）

    ?  

    ????  

    (本章完)

