    不怪鳄辛与鳄贞反应剧烈，一副见了鬼的模样。

    这件事情，别人不知道，它们自己难道还能不清楚么？

    它们铁齿鳄一族的二长老鳄仲，早在日前就已经命火熄灭，客死人域了，又哪里还会再有机会去黑风谷行凶？

    而且，退一万步来讲，就算是鳄仲没死，正常情况下它也不会有那么大的胆子敢去黑风谷圣地去自寻死路啊。

    还杀了人家两位半皇，一位神子？

    开什么玩笑，鳄仲的实力在半皇之中也就寻常，哪有本事以一敌二弄死人家两位半皇？

    “是谁在往我沼洼国身上栽赃？！是不是你们鹰愁润做的好事？！”

    鳄辛目露凶光，一脸杀气腾腾地看向虎鹏，厉声质问。

    这可真是妖在家中坐，锅从天上来啊。

    它们铁齿鳄一族地处水沼洼地，素来低调，与其余四大圣地从未有过太大的冲突与利益纠葛。

    到底是哪个杀千刀的这么不要面皮，竟把这么大一口黑锅盖在了它们的头上？

    “莫要这么看着本皇，也莫要血口喷人。”

    “本皇这是好心过来提醒你一声，免得你这老儿什么都不知道就被黑风谷的那些老熊给攻上门来！别好心当做驴肝肺，不识好歹！”

    虎鹏一撇嘴，直接无视了鳄辛那想要吃妖的凶戾眼神。

    真是好心没好报啊，老子好心过来报信，这些黑皮鬼不感恩戴德也就罢了，竟然第一个就怀疑到了老子的身上，真是岂有此理，活该它们被人扣屎盆子！

    “就你，会这么好心？”

    鳄辛狐疑地看着虎鹏的这颗虚影脑袋，满面不信。

    “说吧，你到底是何居心？如果不是你们圣兽一族所为，那幕后黑手又是哪个？”

    鳄辛直接出言质问，它才不相信虎鹏会无缘无故的过来给它传音报信，尤其是刚刚它还接连多次拍散了虎鹏的神魂虚影。

    如果不是别有所图，这只虎妖绝对不会有这么大的耐心在这里跟它扯犊子。

    “爱信不信！”

    “特么，这年头当好妖还没妖相信了是吧？！”

    虎鹏一脸晦气，如果不是本尊不在，搁着它的暴脾气，早就直接扑上去干它了。

    “你？好妖？”鳄辛阴沉着脸撇嘴一乐：“这大概是本皇今年听到的最大的笑话了！”

    “你不愿说本皇也不勉强，不过这件事情本皇必会彻查，你们鹰愁涧最好没有参与其中，否则到时就别怪本皇翻脸不认妖！”

    说着，鳄辛直接扭头向旁边的鳄贞吩咐道：“鳄贞，你速去打探一下关于黑风谷的消息，本皇要知道，黑风谷事件的具体详情！”

    “是，大长老！”

    鳄贞面色肃穆，应声而去。

    它们沼洼国虽然地处偏远，与世无争，但是却也并不是一点儿手段都没有，在其余四大圣地之中，它们同样也有一些心腹密探潜伏。

    若是此事为真，此时也当有相差的信息传回来了。

    目送鳄贞离去，虎鹏淡然一笑：“放心好了，本皇还不置于在这种事情上欺瞒于你，现在整个妖域都已经传得沸沸扬扬，估计也就只有你们沼洼国还被蒙在鼓里。”

    “不出意外的话，妖圣岭的五大圣地召集令应该也快要送到了，你若是不信，可以直接询问传令之妖！”

    鳄辛冷哼一声，没有说话，它现在有些拿捏不定，这只死老虎跟它说这些的目的为何。

    “熊韵那个老货可不是傻瓜，它会看不出来这是有人或是妖在故意栽赃挑拨？”

    “我沼洼国有没有侵犯它们黑风谷的心思，只要是明眼的妖怪一看便知，又岂会因为一场意外而挑起两大圣地的不睦？”

    鳄辛老神在在，别的圣地有它们铁齿鳄一族的探子存在，它们沼洼国也是一样，必然有其余四大圣地的眼线隐在暗中。

    它们沼洼国有没有要侵犯黑风谷的举动与意图，一目了然，它不怕这个黑锅会真的砸到它们沼洼国的头上。

    “呵！”

    虎鹏嗤声一笑，没想到鳄辛竟然会这么天真。

    黑风谷真要是想要灭了你们沼洼国，还会在意那口黑锅到底是谁砸下来的，它们所需要的只不过是一个借口而已。

    “据本皇所知，当时侵入黑风谷圣地的那只半皇确实是你们铁齿鳄一族的嫡系无疑，它在现场施展的诸多秘技与残留的皮毛血肉，皆可为证。”

    “不管是不是有人给你们栽赃，这一点儿事实你们却是怎么洗也洗不掉的。”

    虎鹏淡声道：“就算是熊韵那老熊知道这有可能是他人陷害，那又如何，它若是执意地找你们的麻烦，执意要你们赔偿损失，你拒绝得了么？”

    “毕竟，它们才是受害者，不止死了两位半皇，而且还死了一位妖皇子嗣，谁死谁有理啊，辛老鬼！”

    虎鹏的语重心长听得鳄辛心头一跳。

    是啊。

    若是黑白熊一族借题发挥，直接抬着棺材来它们沼洼国讨还公道，或是干脆直接大兵压境，武力征讨，它们能抵挡得住吗？

    如果只是一个黑风谷圣地的话，鳄辛倒是也无所畏惧。

    可是整个妖域谁不知道，黑风谷与妖圣岭早就已经结盟，穿上了一条裤子，它们若是联盟而至，沼洼国无论如何也挡不住两大圣的联合逼压。

    至于妖皇大人的分身。

    再强，那也只是一具分身而已，而且谁能保证，妖圣岭与黑风谷就没有妖皇分身的存留？

    “麻烦了啊，蛟圣岭的那些地蛟可是早就惦记上我沼洼国圣地的一些密宝了，趁此机会，它们岂会轻易罢手？”

    鳄辛心中泛苦，忍不住暗中叫骂：“到底是哪个杀千刀的如此陷害我族？以后千万别被老子给发现什么马脚，否则必将之千刀万剐！”

    “说吧，你这一次如此积极的搅和其中，到底安的什么心思？”鳄辛再次抬头向虎鹏看来：“不要再说什么好心好妖之类的屁话，直接捞干的说！”

    虎鹏轻摇了摇头，淡声道：“先不着急，正好你的那个属下已经回来了，听完它的禀报咱们再详谈不迟，否则你定会以为本皇是在危言耸听，吓唬你呢！”

    虎鹏的声音方落，刚刚离去不久的鳄贞就已经飞身返回，眨眼之间就再次落回鳄辛的身边。

    看其面色，沉重冷峻，面色都变得有些惨白，不用猜也知道它必然已经搞清楚了事情的全部经过。

    “大长老，昨日午时，黑风谷与妖圣岭两大圣地联手出兵攻打联邦中心城，损失惨重……”

    “其中，战死地蛟半皇两只，黑白熊半皇三只，半步妖皇五十只以上，妖帝、兽王更是不计其数……”

    说到此处，鳄贞的声音稍顿，接着道：“就在此时，黑风谷外，有一自称是鳄仲的铁齿鳄半皇趁黑风城空虚无备之时强侵而入……”

    “……一战结束，黑风城破，两只半皇殒落，一只是黑白熊一族的玉山长老，一只是黑白熊一族的自然老祖……”

    “再有，白熊妖皇的三子，熊印神子也惨死当场，疑似被一只半步妖皇级别的吞天兽一口吞噬……”

    说到这里，鳄贞的声音有些打颤，明显是被吓住了。

    黑风谷不止死了一位长老，一位老祖，甚至连神子都有殒落，简直就是掀翻了天了啊！

    更重要的是，这件事情特么还跟它们铁齿鳄一族的二长老扯了关系，而且还传得有鼻子有眼的，若不是鳄贞一早就知道鳄仲早在黑风谷出事之前就已经挂了，说不定它自己都也信了！

    更糟的是，现在屎盆子已经扣到了脑袋上，就算是它们全力否认，说鳄仲已死，又有几只妖会相信？

    黑风谷还有妖圣岭这两大圣地肯定会借机来难为他们沼洼国的呀。

    “大长老，刚刚属下打听到，妖圣岭已经下达了五皇召集令，召集妖族五大圣地的主事人到妖圣岭集会……”

    说着，鳄贞忍不住瞄了虎鹏的虎头虚影一眼，道：“虎鹏前辈刚才所言，竟无一句虚言，现在全都对上了！”

    鳄辛深吸了口气，轻轻点头。

    麻烦大了啊！

    看样子这次为了陷害它们铁齿鳄一族，那个幕后黑后真是处心积虑啊，不止找妖冒充鳄仲，而且还留在黑风谷留下了相应的血肉证据。

    不出意外的话，那些残留在原地的血肉应该真的就是二长老鳄仲的血肉，否则的话这个屎盆子根本就扣不这么严实。

    就是不知这些血肉，是在鳄仲生前就已早早备好，还是在它死后才新鲜准备。

    如果是后者，那设计陷害它们铁齿鳄一族的显然是人族无疑，毕竟，鳄仲就是在京华市的地界被害身亡。

    可是如果是前者，那些血肉是在鳄仲前往京华市之前就已经早早地准备好了，那就更为可怕了。

    那说明，那些混蛋盯上它们沼洼国已经不是一天两天了，就算是没有这次，也一定会有下一次。

    “说说吧，老虎头！”鳄辛收敛思绪，抬头向虎鹏看来：“如果不是你们圣兽一族在故意构陷我们，那么你这次过来的真正目的是什么？”

    “终于相信本皇所说的话了是吗？”

    虎鹏的虎头虚影上终于露出了一丝从容的笑意，面对着鳄辛的提问，淡声道：

    “本皇这次过来的目的很简单，只是想要代表我鹰愁涧圣地与你们沼洼国结个盟而已！”