    他的嗓音很好听，但是有些微哑，轻声问：“有什么可以放松的药吗？正常状态的话，我可能不想谈那些。”

    他的语气很自然。

    心理医生都微微愣了下。

    作为医生自然见过很多病人，大多病人，心里都会有难以言说的秘密，这是很正常的。但是提起秘密时，这么坦然索要药物的，这孩子却是第一个。

    她道：“有的，稍等下。”

    医生取来注射器，少年便垂眸把衣袖掀上去，露出白皙的手腕，那种颜色炫目而脆弱，透着一种奶气的萌。

    注射了药物后，对方垂下眼帘，睫毛像是蝴蝶的羽翼停栖。

    “感觉好点了吗？”医生问。

    对方点了点头，纤长睫毛微垂着，遮住眼瞳，似乎有些困倦。

    “那么我们开始吧。”医生尽量用和善温柔的语气，“你妈妈没有告诉我你想咨询什么。现在你可以问了。我们的谈话内容，我也会全部保密。”

    对方好像没听见一样，垂眸安静了很久，才道：“我喜欢男的。”

    心理医生一怔。

    少年说这句话时，没什么表情，非常平和的态度。只是那张脸实在苍白，脆弱得像个漂亮的瓷娃娃。

    自己的业务并不涉及同性恋，但对方把这句话作为开始，应该还有什么其他东西要说。于是医生点点头，温柔地微笑：“你为这个烦恼吗？”

    “不烦恼，”少年却摇摇头，“我觉得这样……很好。”

    医生略微诧异地抿唇。

    她小心倒了杯水，放在少年手边，才继续道：“为什么觉得很好呢？社会环境这么严苛，困难有非常多。”

    对面的少年略微紧了紧手指，指节泛着冰冷的白，看起来像是一只困倦又可怜的奶猫，手指反复收紧，最终才轻轻启唇，声线轻得近乎是呢喃。

    “我……小时候。七岁，八岁，我忘了……经过一个小巷子，有喝醉的女人拦住我，她很、她很恶心……”

    少年指尖泛起了更白的颜色。

    心理医生蓦然一惊，连忙把声音放得更轻柔，“放松下，没事的，现在你在我的办公室，你很安全。”

    奶猫垂着睫毛，没什么表情，手指也依旧紧握，淡淡回答：“我知道。”

    他看起来好像很冷静。

    心理医生略微放心，但是还是有些担忧，问：“还需要注射药物吗？”

    对方微微摇头。

    “那么，你继续说，”心理医生小心道，“她……伤害你了吗？”

    她打量着对面的少年。

    他长得太漂亮，白净而可爱，衣领处好看的锁骨，有种奶萌的稚嫩感。可以想象，这个孩子小时候，一定容貌像天使一样美好，纯净不染尘埃。

    “没有。”对方轻微地扯起唇角，脸色苍白到透明，恹恹垂下睫毛。

    “我很害怕，摸到瓦片，砸到她的头部……她流血了，可我还是很怕，我用那个东西，砸了她很多下……很多很多血，我觉得很恐怖，也很恶心……”

    寂静的小巷中，酒气冲天的女人。

