    那六道流光般的神光，竟然直接洞穿了他们的肉身，往日那强大无匹的护体真气，此时竟然仿佛如纸糊的一般脆弱。

    “该死！”

    真龙公子的面容一阵狞恶，一只手迅速的挥动下去。

    只见这一只手，原本白皙无比，但是随着他的挥动，在那空气之中，已经闪烁出了道道的磷光。

    仿若之间有着鳞片在其中一般。

    “咔嚓！”

    狠狠地捏碎了一道真气之箭，真龙公子身上的煞气近乎实质一样，冲天而出。

    但是就在这个时候。

    一道黑影却迅速的划过地面，仿佛是一只凶残的饿狼一般，迅速的朝着真龙公子一行人扑来。

    这一道黑影的速度实在是太快了。

    而且出手的角度和时间又是如此的恰到好处，此时，这小龙王山庄的一行高手，包括着真龙公子在内，完全没想到有人胆敢在这个时候选择出手。

    “吼”

    随着一道狂暴龙吟出现。

    下一刻，一抹巨大的拳影已经划破了长空，生生的朝着一位护卫击杀过去。

    “蓬！”

    战气冲天！

    虽然只是眨眼的时间，但是等到那真龙公子反应过来的时候，他的护卫已经再次被斩杀了两人。

    “死！”

    随着一声龙吟从嘴里发出，真龙公子的周身，宛如有着一道龙影在闪烁游走一般，手掌化作龙爪，狠狠地压制下去。

    “嗤”

    但是，在这个时候，又一道黑影却出现在了他的身边。

    两道黑影，速度飞快，相互的配合，宛如一体一般。

    “蓬蓬蓬！”

    拳法、速度、力量！

    三者，仿佛完美的搭配在了一起，这两道黑影，亲密无间的配合，瞬间横扫而出。

    “噗”

    真龙公子的身体一阵急促的倒飞，嘴里一口鲜血喷洒而出，但是比起肉身上的伤害，真龙公子的心中，更多的是一种莫大的屈辱。

    “呼……”

    看着这周围的尸体，他的嘴里微微的吐出了一口浊气。

    刚才出手的人，正是他，凭借着天蛇分身的力量，他的袭杀很是顺利。

    直接将小龙王山庄的所有护卫全部斩杀，不过，这真龙公子倒是出乎他的预料，竟然可以抗住自己的出手，而且在短时间之内便做出了反击。

    这一点，让他对于眼前的这个骄傲家伙，有了不少新的看法。

    “没想到……你竟然能够将本公子逼迫到这般程度，小子，无论你是什么身份，但是你却足以自傲了！”

    真龙公子慢慢的擦拭一下嘴角的血迹，脸上露出一抹寒意，双目之中仿佛蕴藏着什么，看着秦风狞恶的说道。

    “是吗？”

    秦风的面容不变，淡然对视，但是身上的真气却在缓缓萦绕而出，弥漫周身之中，做好了随时打算出手的准备。

    “现在，本公子可以原谅你做的一切事情，只要你交出那兵之鬼手的鬼手玉牌和银角金纹蟒，然后，主动成为本公子的奴仆，这件事情，本公子可以当做没有发生过，饶你一命！”

    秦风着实的不知道，这家伙哪来这么多的优越感，这个时候还能够说出这般嚣张的话语。

    “有这个本事的话，你就自己来取吧！”

    双目眯起之中，秦风已经给了对方回答。

    “锵！”

    真龙公子的双目猛的圆睁。

    “轰”

    瞬间，一股冲天的杀伐之气伴随着一阵奇异的波动，冲天而起。

