    沐浴之后的李师师，身穿一件薄纱，一双纤细白嫩的玉手，拿着一块布巾，擦拭着那一头乌黑及腰的长发。

    看着这一幕的秦烈，第一感觉就是美，美得不可方物，即便只是那随意的一颦一笑，也无法遮掩她那诱人的秀色。

    水灵灵的大眼睛，就像两粒明亮的水晶宝石，当她发现秦烈正专注的看着自己时，她不由抿嘴一笑，得意而傲娇横了秦烈一眼。

    那股妖艳的风姿，简直就像一团燃烧的烈火，瞬间就把秦烈给吞噬。

    李师师不愧是天生的尤物，绝对是属于上天给男人的恩赐。

    “师师姐，让我帮你擦干头发上的水渍。”秦烈忍不住迎了上去，却被李师师嗔怪的伸手挡住了。

    “不许你碰我，你赶紧沐浴去，你看你满身的酒气味道。”

    “嘿嘿，那就一起再洗一次。”

    秦烈一把上前，把李师师那娇柔的身子抱在怀中，依偎在秦烈胸前的李师师，娇嗔着伸出玉拳，轻轻捶打了一下秦烈。

    “师师姐，你真美，能够拥有你，一定是上天对我的恩赐。”

    低头看着怀中的李师师，身上那薄薄的轻纱中隐隐露出的深红色抹胸下，那傲人的沟壑，犹如一道天堑般，让人忍不住想要一探究竟。

    那纤细的小蛮腰完全就是不堪一握，雪白的肌肤光洁如玉，即便是在酷热的夏季，传入秦烈手中的温度，却是清凉清凉的。

    面对秦烈温柔的情话，以及温热的手掌，李师师颤抖低吟道：“公子，放过师师吧。”

    “哈哈，箭在弦上不得不发……”

    秦烈大笑一声，伸手扯掉李师师身上的薄纱……

    一番激烈的的战斗之后，秦烈看着因不堪鞭挞，躺在浴桶中娇媚无力的李师师。

    他不由得意的笑了起来。

    “公子，你是不是准备与朝廷对抗了？”被秦烈抱上床榻之后，李师师贴靠相拥着秦烈，仰头看着秦烈，神色凝重的问道。

    “你也感觉到了？”秦烈并没有打算瞒着身边的枕边人，只是时机还未成熟，所以他才一直没有说。

    但这会李师师既然猜测到了，他遂点头道：“对抗朝廷倒不至于，就是自保而已。”

    “你也看到了，现在有这么多兄弟，跟着我出生入死，我总要给他们一个前程，否则时间长了，人心也就散了。”

    “只要朝廷给予我们应有的待遇，我秦烈绝不背叛朝廷。”

    “公子这么想，妾身就放心了，大宋传承百年之久，如今虽然叛乱不断，但百姓思安，谁也不希望一直打仗的。”

    李师师跟着秦烈这两年，对于大宋当下的局势，也一直时刻关注着，眼前虽然大宋内忧外患，但在李师师看来，大宋显然还没有到亡国的时候。

    此生她已经选择了秦烈，自然是嫁鸡随鸡，不会再有其它心思。

    但她也不想看到秦烈，因为野心走上谋反之路，最后走上那不归之路。

    虽然她只是一个妇道人家，但这两年在祥符居住，几乎把历代的史书都看了一个遍。

    从历史的经验来看，谋反绝对是一条绝路，即便是乱世来临，要想争霸天下，也必须战战兢兢，如履薄冰，必须每一步都走稳当。

    否则一步踏错，都将会是万劫不复的下场。

    “师师姐，你放心吧，我秦烈此生，必将守护你们一辈子，不让你们受到半点伤害。”

    秦烈是真被李师师的兰心蕙质所折服，这个女人不但拥有旷世容颜，更拥有一副聪明的才智。

    “嗯，我相信我李师师看中的男人，一定会是当世最好的男人。”

    面对秦烈温柔的目光，李师师这一次主动伸出一双玉臂，勾住秦烈的脖子，主动索吻了起来。

    ……

    “公子，求求你放过妾身吧。”

    气喘吁吁的李师师，在秦烈的攻击下，感觉自己的身子就像一艘，漂泊在（汪）洋大海中的小船，一会天上一会地下，让她忍不住发出如歌如泣的求饶之声。

    “师师姐，要不让三娘进来？”

    秦烈突然俯身在耳边说了一句，正陷入迷糊状态的李师师，完全是下意识的点头轻哼了一声。

    而这个时候，早就在外间客厅里坐卧不安的扈三娘，听着李师师那喊叫声，早已经是脸红心跳。

    几次想要拔腿想要离开，却又担心惹得秦烈不快，当然更重要的是她相信了秦烈的鬼话。

    因为昨夜欢好的时候，秦烈曾对她说，如果他能够与她和李师师一起做这事，那么他自然更容易那个。

    这样也就更容易怀孕，扈三娘一来是真心想要给秦烈生孩子，二来也希望秦烈能够早日有后，即便自己怀不上，若是能够让李师师怀上，让她做什么都可以。

    得到李师师的首肯，秦烈当即朝外间喊了一声：“三娘，快进来帮你师师姐一把。”

    ……

    这一夜的胡天黑地，秦烈可谓享尽鱼水之欢，齐人之福。

    不知道是不是因为修行了《上清洞玄经》的缘故，折腾了一个晚上的秦烈，早上起床之时，不但没有丝毫疲惫之态，反而有种神清气爽之感。

    再看李师师和扈三娘二女，虽然求饶了一个晚上，可这会却也同样容光焕发，尤其是李师师那白皙的脸庞，更是充满满满的胶原蛋白质感，让人看得忍不住都想亲上一口。

    “那个，师师姐我去营地了，今晚各营整编结束，事情可能比较多，估计要晚点回来，晚饭就不用等我了。”

    面对李师师那幽怨的眼神，秦烈不由后背发凉，披上长袍，撒腿便跑了出去。

    “哼，你就作践我们姐妹吧。”李师师也不是真生气，只是有些担心秦烈的身体，怕他贪恋自己的身体，把身体搞垮了。

    这会眼看秦烈心虚跑了，她忍不住抿嘴一笑，对扈三娘道：“三娘，以后咱们姐妹可不许他再这样胡来，这样没有节制，容易伤了根本，身体要是垮了，那我们姐妹就真的万死莫辞了。”

    “对不起，以后我都听师师姐的。”扈三娘别看武功一流，上阵杀敌丝毫不含糊，可在李师师面前，她却向来都愿意听她的安排。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

