    明朝开国皇帝朱元璋，从乞丐奋斗到皇帝，开局一个碗，奋斗几十年，好不容易成就至尊之位。

    可是就是因为太不容易，朱元璋此人对于权利非常看中，容不得任何人分他的权。

    后来更是借助『胡惟庸案』，直接废除了传承千年的『丞相制度』，从此大权集中于皇帝一人身上。

    但是权利大了，所要承担的义务也随之增加，天下所有的事务全部集中皇帝一人而决。

    巨大而繁重的工作量，足以让任何人崩溃！

    朱元璋身体好，还能撑的住，但是他的后人就没那么好的体力了！

    明成祖朱棣在位时，这位皇帝整天就知道打仗，哪里肯一天到晚处理公务，所以整出一套『内阁制度』，帮助他处理繁重的公务。

    内阁辅臣的人数为一人至七人不等，辅臣奉使出外办事，多自称阁部。

    刚开始，内阁只是皇帝咨寻机构，内阁大学士看上去名头大，实际上手中没有权利。

    可是随着明成祖朱棣驾崩，明仁宗继位，这位仁兄更是个短命皇帝，只当了不到一年皇帝就去找老爹朱棣下棋。

    明仁宗没当皇帝前身体就不太好，当了皇帝面对那么多公务，差点没被干趴下。

    既然皇帝干不了事，自然就让能干活的上，内阁手中权利就这样一点点的膨胀，皇帝反而成为吉祥物！直到明宣宗继位！

    明宣宗这位少年皇帝，没有朱元璋和朱棣那样驾驭群臣的本事，为了制衡『内阁』，就开始扶持太监集团，平衡双方的势力。

    内阁首辅有票拟的权力，明宣宗就给了太监送达批红的权利。

    首辅大学士的职权如同以往的丞相，但必须与宦官合作，才能执掌大政，皇帝则高高在上，平衡双方的势力。

    可是这种平衡是脆弱的，因为一旦有一位内阁首辅与太监合作，就能掌控大权，架空皇帝！

    就比如后世的张居正！

    不过现在的张居正，估计连他爷爷都还没出生！

    皇帝，内阁和太监集团，三方势力自明宣宗起，相互拔河几十年，一直到了先帝明孝宗弘治皇帝时，发生了一些改变！

    弘治皇帝是个宽仁的君主，一生勤政爱民，任用贤臣，乃是一位中兴之主。

    可惜弘治皇帝过于宽仁，也间接放任了内阁权利膨胀，等到了晚年，内阁权利过重，已经积重难返。

    等皇位交到正德帝手中时，这位小皇帝才发现，天下有他没他，其实一点关系都没有，天下大事小事，都是内阁说了算，真出现什么问题，也有『铁胆神侯』朱无视帮忙解决。

    皇帝彻底成为吉祥物，正德帝唯一的作用，似乎就只剩下在圣旨上盖个章。

    可是这点权利，其实也是司礼监掌印太监的活！

    正德帝继位之后，才发现自己头上有着三座大山！

    这第一座就是内阁，第二座是铁胆神侯朱无视，最后一座却是正德帝的母亲，太后娘娘！

    说来可笑，明朝开国之初，朱元璋怕外戚集团做大，立下祖训，皇族子弟不允许与世家大族成亲，所以除了朱棣以外，明朝后世之君的皇后，都出生小门小户的小家碧玉。

    可是这种现象到了弘治帝继位的时候，发生一点点的改变！

    弘治帝不近女色，一生只有张皇后一个女人，真正做到了三皇五帝到如今，都没人做到的事情。

    身为皇帝，只有皇后一个女人，真正将一夫一妻制度坚持到底，千古以来，就只有弘治帝一人！

    皇帝不好色有时候并不是一件好事。

    一来，继承人选择性少，弘治帝驾崩时，就只有正德帝朱厚照一个儿子，偏偏这个儿子还没生育能力，眼看弘治帝这一脉就要绝嗣，也给了朱无视继承大位的机会。

    二来，后宫只有皇后一人，皇后的地位固然是稳固了，可外戚集团的实力也暴涨，因为根本没人与之抗衡！

    太后娘家人的崛起，使得朝堂之上，内阁与太监集团对立的局面，慢慢发展为，内阁，太监，外戚勋贵三大集团的角力！

    说实话，林立还是有点佩服正德帝这个小皇帝的，一个十五岁的孩子，面对满朝的老狐狸，竟然还能将皇位坐稳，政治天赋可见一斑。

    要不是正德帝注定没有儿子，林立也不会起夺位的心思！

    现在林立夺位的最大障碍，就是内阁，准确的说，是以内阁首辅李东阳为首的朝臣！

    李东阳是弘治帝留给正德的顾命大臣，对皇室还算忠心，可惜对朱无视一直多有戒备。

    不过李东阳年纪已大，没几年好活，林立也不怎么担心他，真正厉害的是内阁次辅杨廷和。

    杨廷和是正德帝的老师，皇室坚定的拥护者。

    历史上，也是杨廷和在正德帝驾崩后，扶持嘉靖帝登上皇位，是个绝对的狠角色。

    林立要想坐上皇位，第一个要对付的就是杨廷和。

    但是这位内阁次辅却很不好对付，不仅油盐不进，个人能力更是整个大明朝首屈一指的！

    林立已经派出大量密探监视杨廷和，想要找寻他的破绽，可惜目前为止一无所获！

    反而在调查杨廷和期间，林立发现他与『兴王』朱祐杬来往密切，但是私下并无不法行为，似乎两人只是朋友间普通的往来。

    『兴王』是朱无视的弟弟，而后世的嘉靖帝就是兴王二子！

    杨廷和在正德帝死后，选择嘉靖继位，看来并不是没有原因。

    甚至正德帝的死亡，都有可能是个阴谋！

    历史上，正德帝无疾而终，一直都是历史悬案，或许背后有着可怕的政治阴谋作祟，林立现在不得而知。

    清算手中牌面，林立一不得太后支持，二不受内阁待见，三是没有子嗣。

    这样看来，确实不是理想的皇位继承人！

    只是林立也有优势，一是朱无视这些年装作忠君爱国，名声极佳，深受百姓爱戴。

    二是『护龙山庄』掌控边塞十大将军的把柄，关键时刻就是一股不可小看的力量。

    三是朱无视本身血脉与正德帝最近，一旦正德驾崩，又无子嗣，林立就是第一顺位继承人。

    所以综合起来，林立并不是没有希望，甚至希望还很大。

    林立也不是坐以待毙之人，他早就谋划好一切，先从铲除曹正淳开始！

    这第一步，就是利用古三通，铲除曹正淳！

