    “我告诉你，赵东，你现在是国际名人，你妻子是我们中国的大投资人，在这些外国人面前，别丢了我们中国人的脸，中国人不打中国人。”

    怕被揍，吴惊开始忽悠赵东。

    这时一些街坊和路人停了下来，开始看热闹。

    “有种的跟我来。”

    赵东丢下一句话，带着林赛走了。

    “吓唬谁呢？”

    吴惊愤愤不平地嘟哝了一声，了不起被揍一顿，断手断脚又不是没有过，马上不甘失弱地跟了上去。

    来到什刹海武校旁边的一条死胡同里，赵东才停了下来，一转身，吴惊自动来到了他的跟前。

    “来吧，我要是喊声疼，就不算北京爷们。”

    吴惊一幅视死如归的样子，梗着脖子挺着胸膛嚷道。

    “哟，吴惊，你这是躺平不打算还手了吗？”赵东惊讶地道。

    吴惊看了一眼林赛，说道：“你妻子给我们国家带来了那么多投资，咱们都得感谢她，我不打你。”

    林赛笑了笑，掉头看了一眼赵东。

    赵东抬头翻了个白眼，什刹海武校的人果然不是好东西，没有武德不说，还挺会忽悠人的，自家老婆这么聪明，也吃这一套？

    他拍了拍什刹海武校的围墙，没好气地道：“这地段好，适合盖住宅楼，明儿找政府征用了它？”

    “喂，赵东，咱不带这样的啊，这儿不能拆！”吴惊顿时急了。

    “有什么不能拆的？不就是个破武校吗？”赵东道。

    “你要揍就揍吧，别拿学校说事，咱们做事爷们一点，有事冲我来。”吴惊急道。

    “老公，家里打电话过来了。”

    这时林赛的手机响起，她接通了电话。

    “微微，你和东东在哪儿呢？家里来客人了。”

    “妈妈，我们在一个武校旁边。”

    “什刹海武校是吧，让东东赶紧回来，他和那地儿不对付，碰见那里面的人就闹别扭。”

    “好的好的。”

    “别玩了，老公，妈妈叫我们回去，家里有客人。”挂了电话，她就拉着赵东要走了。

    “吴惊，你等着，我下次还得拆了这破地儿。”赵东临走的时候还吓唬了吴惊一句。

    “针尖大的心眼，都过去十年了还记得？是你们打断了我的胳膊，我们伤了八个。”

    吴惊无奈地嘟哝了一句。

    赵东哈哈一笑，转过身对吴惊道：“还正黑旗呢，瞧你那熊样？”

    “谁熊呢？你以为我怕你啊？要不是……”

    吴惊直接跳了起来，他又看了一眼林赛，不忿地嚷道：“我家正白旗，你少胡说八道。”

    “怎么，这次回来，是在那边混不下去了？我看你在那边连捞个配角都不容易吧？”赵东吐槽道。

    听到这话，吴惊不由很沮丧地道：“那边看不起我们内地的人，一个小龙套都能骑在我的脖子上，我有什么办法？确实，要不是洪大哥，我连个配角都拿不到。”

    赵东冷笑道：“去找我哥，他在干你们这一行。”丢下这句话，他就转身走了。

    吴惊怔了一下，反应过来后在后面大声嚷道：“你说真的？”

    赵东懒得理会，径直带着林赛走了。

    “去就去呗，总比看港城那些人的脸色要好。”吴惊咬了咬牙，快步离开了胡同。

    他知道怎么找赵大成，赵大成的影视公司最近闹得动静挺大。

    9月23号中午，赵东单独飞往美国。

    拳赛是28号，他打完拳赛还得回国，十月下旬再过来。

    林赛这次没有来，国内的事情太多，十月份都不一定有时间过来。

    她要做的事情太多了，但现在最紧要的，就是利用天龙投行的人脉网络，帮助中国入世。

    中午的飞机，飞了十五个小时，落地纽约国际机场的时候，是当地时间23号的下午三点。

    赵东的现身，当然引发媒体的追捧，在机场就被大量的记者堵住了，不得脱身，只得一边回答问题，一边在保镖的保护下向前慢慢走去。

    “飞龙，和霍利菲尔德的拳赛，你有多大的把握？”有记者问道。

    “百分百。”赵东道。

    “打泰森你只用了一个回合，这次你准备用几个回合？”有记者问道。

    “这次打的家伙太喜欢搂抱了，我估计得打满十二回合吧。”赵东吐槽道。

    “飞龙，风暴解散，林赛夫人在港城建立了天龙投行，是否意味着她彻底退出了华尔街？”有一个华尔街日报的记者问道。

    “她会回来的。”赵东道。

    林赛当然会回来，以后的二十年，华尔街对全球的影响力太大了，金融这一块是不可能放弃的。

    ……

    花了接近二十几分钟，赵东才摆脱记者，来到了停车场。

    林格威尔斯过来接机，上了车之后对他说道：“飞龙，联盟宣布了一些新的规则。”

    “哦，哪些？”赵东问道。

    威尔斯说道：“第一条规则是，从本赛季开始，允许包夹无球人。这一条对你影响很大，对手可以全程肆意包夹你了。

    第二条是背身五秒违例，这个对你没什么影响。

    第三条是非法用手规则。具体的，是在高位，罚球线及其虚线以上位置，禁止用手触碰持球者。这一条对你有利。

    第四条是，在比赛最后一节的最后两分钟，对无球人犯规，两罚一掷。这一条，对奥尼尔有利，哈哈！”

    “都是意料中的规则。”

    赵东当然不会惊讶，这几个规则本来就该这个时候出来了。

    回到别墅，家里一切如常，管家艾布尔女士将一切打理得井井有条。

    赵东向管家女士说了一下，明年打算和林赛要孩子的事情，让她做一些准备，比如家里的某些设施是否需要修改等等，让她提前做一下准备。

    艾布尔女士知道后非常高兴，因为这位女士觉得这是一个最好的消息，一个没有后代的贵族，是非常危险的，特别是一个拥有巨额财富的贵族。

    至于赵家是不是贵族，那还用说吗，都出过那么多皇帝？

    虽然还没到时间，但她马上就忙碌起来，开始请一些专家来家里进行有关的设计，又请了一些专业的人士开始对家里的仆人进行有关照顾孕妇和婴幼儿的培训。

    那些请来的工人仆人也觉得不错，不花钱又可以学习一些专业的知识和技术了，学习的热情很高。

    拳赛的宣传已经开始，27号，赵东和霍利菲尔德在麦迪逊广场花园举行了媒体发布会。

    老霍37岁还没满，身高189公分，比赵东矮16公分，臂展197公分，短了23公分，体重保持在100公斤，轻了15公斤。

    这场拳赛，得到了四大拳击组织WBA和IBF的认可，也就是这是一场世界重量级拳王争霸赛，关系到两条最重量级金腰带的归属，谁赢了谁就是这两大组织的重量级世界拳王。

    参加发布会的，不仅有双方的推广人，还有两大拳击组织的主席。

    老霍邀请了几个嘉宾，泰森和刘易斯也在其中，还有好几个职业拳王，如里迪克鲍。

    里迪克·鲍可是两次击败老霍的著名世界拳王，才32岁，正当巅峰，他的经纪人这次也联系了赵东的团队，但让老霍抢先了。

    除了里迪克鲍，刘易斯也到了，还有老拳王乔治福尔曼，甚至泰森也到了。

    除了这些职业世界拳王，今天还有一个刚步入职业拳坛的拳王，他就是大舍里琴科，日后这些老拳王退役之后，称霸世界重量级职业拳坛的一代拳王。

    这些拳王对赵东没什么好感，因为赵东不是职业拳手，就靠着能挨揍，不时跑进职业拳击圈溜一圈，要是进来溜一圈是来挨揍的那也罢了，但赵东进来就打趴下了泰森，这就让他们很不爽了。

    你看，一个业余拳手都能干趴下你们，你们这帮职业拳王还有什么好混的？

    上次泰森被打废了，舆论对他们可是不太友好的，媒体大肆讽刺他们连个业余的都干不过，要是这次老霍再输了，那媒体还不知道怎么消遣他们呢。

    赵东的行为，就像是泡妞一样，吃腻了原来的类型，跑进来换换口味。

    泰森就是赵东换口味行为的受害者，被直接干废了，现在已经破产了，算是倒了血霉。

    可以说，现在赵东现在成为了职业重量级拳坛的公敌。

    赵东这边，乔丹特地过来捧场，闲得无聊的一些NBA球星也来了好多，如奥克利，巴克利，奥尼尔，拉里约翰逊，另外赵东还叫来了跟随大梦训练的大姚大至大巴。

    要论影响力和知名度，不管是在美国，还是在全世界，给赵东助威的这帮NBA球星，那还真不如老霍身后的那帮世界拳王，除了乔丹，没一个能打的。

    除了这些球星，乘龙也过来了，还有过来美国探望梅烟芳的张国容，这次连梅烟芳也来凑热闹了。

    梅烟芳的病基本上算是治愈了，状态很不错。

    “咔嚓咔嚓……”

    当赵东和老霍出现之时，无数媒体的镜头开始闪亮。

    老霍纵横职业拳坛多年，知名度也是非常高的，但赵东也不差，加上其他方面的因素加成，比如林赛夫人背后的男人，比老霍的影响力更大，所以更多的媒体镜头是冲着赵东来的。

    按规矩进行合照，二人早在媒体上打起了嘴炮，见面就眼红，像两头斗牛一样。

    “伊万，别给他面子！”

    泰森在旁边像头狮子在咆哮。

    他是最讨厌赵东的人了，被赵东打爆了脑袋，已经破产的他，除了几个拖油瓶之外，什么都没有了。

    赵东看了泰森一眼，冷笑道：“迈克尔泰森，我带你赚大钱好不好？”

    泰森一怔，瞬间兴奋起来，望着赵东的眼神都亮了，像两个点亮的小灯泡一样。

    现场所有人都羡慕地望着泰森，这倒霉玩意要转运了。

    “但你现在得给我加油助威。”赵东偏了一下脑袋，示意泰森站过来，马上改变阵营。

    “噢吼！”

    媒体记者们兴奋起来，闪光灯冲着泰森疯狂地闪了起来。

    “你这个混蛋！”

    赵东的这句话，瞬间让泰森心中的沸腾熄灭了，气得鼻子都歪了。

    玩我呢，我刚给老霍加油，回过头站过去给你助威，那我成什么呢？二五仔？叛徒？

    “迈克尔不错。”

    老霍也吓了一跳，怕泰森被这颗巨大的糖衣炮弹搞叛变了，回头一看，就见泰森愤愤不平地望着赵东，不禁欣慰地点了点头。

    但下一刻，他呆住了。

    “噢！”

    发布会大厅一阵惊呼。

    只见泰森面无表情地走向了赵东的阵营，站到了乔丹的身边。

    “迈克尔？”

    老霍的光头上青筋都快爆了，脑子里面嗡嗡地响，极为愤怒地冲着泰森吼道：“你知道你在干什么吗？你这蠢货，你是我们这边的，快回这边来，快点！”

    其他的拳王也是一脸的不敢相信，金钱的魅力这么大吗？

    泰森也知道自己干了什么事，站在那儿低着头，脸上血红血红的。

    但是，这不能怪他，他需要钱，他要养家糊口，现在只有赵东才能帮他，为此他什么都愿意干，被全世界的人耻笑又如何？

    他已经不是那个在拳台上摧毁无数对手的绝世拳王了，而是一个要养家的父亲，为了几个拖油瓶，尊严算个屁啊？

    “哈哈……”

    赵东对着老霍得意地大笑几声，回头对泰森道：“迈克尔不错，知道弃暗投明，跟我混，包你吃香爆辣的。”

    “迈克尔泰森先生，恭喜你，你成功加入了正义的光明阵营。”拉里约翰逊和奥克利等人马上起哄道。

    在一帮人的搞笑中，泰森的脸色才好了一些，难看地笑了起来。

    老霍一看事情无法挽回了，也是无奈地狠狠瞪了一眼泰森，对赵东道：“飞龙，拿钱砸人不是好汉，有种的在拳台上击败我。”

    “你敢在拳台上动不动抱我，看我揍不死你。”赵东没好气地道。

    “那是战术！”老霍愤怒地道。

    “狗屎一样的战术。你和迈克尔打的那场，抱的时候还拿脑袋蹭他的伤口，那也是战术吗？”赵东骂道。

    “这个……”老霍语塞了。

    “就是，伊万，你当时干的可不地道，不能怪我咬耳朵。”泰森吼道。

    “迈克尔，你有完没完？反水也太彻底了吧？”老霍愤怒地冲着泰森吼道。

    泰森怒哼一声，倒是没有再说话，毕竟自己现在反水了，确实干的也不是人事。

    这次发布会，让媒体吃了一个大瓜，很快传播到了全世界，无数电视媒体和网络媒体纷纷炒作泰森反水的新闻。

    28号晚，麦迪逊广场花园，星光璀璨，一点不输于在这里举办的任何NBA总决赛全明星赛，以及各种音乐会演唱会。

    尼克斯的主队更衣室，改成了赵东的休息室，他刚和林赛通完电话。

    林赛事务太繁忙了，又担心赵东，在电话中反复叮嘱他要小心一点，还给赵东出了一个主意，干脆甩给老霍一亿美元，让他输掉比赛算了，这把赵东气得，我是打假拳的人吗？

    这时几个人来到了更衣室外，是乘龙，还有李联杰，张国容，梅烟芳，还有四大。

    四大就是大姚大至大巴大梦，四大中锋。

    “来来来，时间还没到，我们先搓几圈。”赵东一看来了这么多人，连忙招呼道。

    “搓什么几圈？”乘龙等懵了。

    “搓麻啊，难道搓澡？”

    赵东从衣柜里提了一箱麻将出来。

    几人面面相觑之时，赵东已经拖了一张桌子过来，哗啦一下，将麻将倒了上去。

    “那就来吧。”

    乘龙哈哈一笑，拉着李联杰坐了上去。

    梅烟芳有些意动，好久没打麻将了，但看了一眼大姚他们几个，就没上去。

    张国容倒是在港经常打，也没上。

    那边大姚谦让了一下，让大至和大巴坐了上去，自己和大梦做在了角上，开始观战。

    “姚，这什么？”大梦一头雾水地问道。

    “嗯，这是我们中国最受欢迎的体育项目，没有之一。”大姚笑道。

    “至少有几亿人热爱这个项目。”

    大巴用英文结结巴巴地补充了一句。

    “几亿人热爱的体育项目？”

    大梦感觉很神奇，还有这种坐在桌边进行的体育运动吗？

    “飞龙哥你好，我是李联杰。”

    另一边，李联杰坐下后，笑嘻嘻地先向赵东伸出了手。

    “杰哥你好。”

    赵东看了一下李联杰，嘿嘿一笑，握了一下手，客气了一句。

    他对老李可没什么好感，什刹海武校出来的都不是好人。

    “我刚好回北京一趟，碰到了吴惊，他现在进了你哥的公司，感谢啊！”李联杰一边码牌一边笑嘻嘻地道。

    “他啊，我也就是看他在香港那边被欺负得可怜兮兮的，要不然谁理他啊？十几个人打我们兄弟俩，那王八蛋还踹了我一脚，我当时才十二岁，以大欺小，以多欺少，不敢单挑，什么玩意？”赵东骂道。

    李联杰脑袋一歪，看了一眼笑嘻嘻正看热闹的乘龙，一边嘿嘿笑起来，一边暗道，你笑什么，人家第一句就是埋汰香港，影视公司投资上百亿，说不定明天他哥就会杀到香港将所有的娱乐公司收购了。

    当年赵东兄弟和什刹海武校的那个事情他也是知道的，因为伤了那么多学弟，断手断腿的好几个，当时他是很气愤的，现在赵东帮了吴惊一把，算是大家和好了吧。

    乘龙反应过来了，有些尴尬，内地的演员到香港发展，确实受到了很多的欺负，从地位到待遇都很差，主演拿的钱和香港龙套差不多，机会也不多，只有白眼多，这个他也无能为力，大环境使然。

    不过现在这种情况在改变，风暴进入香港，到赵东和林赛成为香港首富，最后大批的香港富豪进入内线进行投资，在万国传媒有意的引导下，内地的元素和气息在香港越来越重了，娱乐圈也受到了影响，不敢那么肆意地打压内线过来的演员了。

    实际上他不知道，赵东已经开始准备在港进军教育界了，收购大量的私人学校，从最基层做起，从根本上改变那个城市。

    打了半圈，又进来了很多人，乔丹和巴克利、奥克利、奥尼尔、泰森一伙人全都涌了进来，一看赵东几人在打麻将，都懵了，进错屋了吗？

