    “底牌？”权卿思索了一下，“你是指玄鸟吗？”

    “你知道？你一直在关注我吗？”易枝姬道。

    “这是个意外，我也没想到会把机牵扯进去，但就结果来看，你似乎因祸得福了？我倒是有办法能将玄鸟从你的身躯里赶出去，但有些麻烦，而且很危险, 至少现在的不行的，得等你强大一些。”

    “不用，玄鸟对我还有些帮助，只是人身没法随便用了，我直接用这个身体修炼成人形就行……只是我不知道外貌会不会和以前一样。”

    “是不一样的，”权卿道，易枝姬的人身就完全像是普通的人类, 几乎没有什么关联, 也看不出来任何的妖的特征，“不过我也期待，你化形的样子。”

    “有一种开盲盒的惊喜感？”易枝姬也觉得跃跃欲试，若是在大金山身上捞到足够多的积分，是不是可以一口气加点升级到能够化形的程度？

    不过修为提升太快，可能有点危险，说不定哪天被抓去研究了。

    权卿不知道盲盒是什么，但听易枝姬雀跃的声音，能够猜到她对此很是期待：“是的，我也很期待。”

    “哼哼～”

    “这枚玉佩……”权卿目光又落在了手中的玉佩之上，他试图往里面注入灵气，没人任何反应，如果要说有什么特别的话，它能够乘载的灵气，远超一般玉石，若是一般玉石，这个时候早就碎裂了。

    权卿在说话的时候，一直很小心很缓慢地往里面注入灵气, 生怕不小心把它弄坏了，但他的顾虑是多余的，这玉佩的容量似乎无穷无尽。

    这灵气容量，这要是用来做储存灵气的法宝，那该多强大……

    但这个设想很快破灭。

    当权卿停止注入灵气之后，里面的灵气马上排放了出来，扰得周围的气息涌动。

    易枝姬的毛都被吹乱了。

    “怎么忽然有风？考验升级了吗？”易枝姬不解，刚刚一路走上来，风平浪静的，连微风都没感觉道，不过她也没太在意，“这玉佩你就收着吧，不用客气的，我以后还有机会得到，暂时用不着。”

    “好，”权卿没有拒绝，反正他在易枝姬身边，有什么危险自己可以给他拦下来，“只是，我可以对它做一些研究吗？它确实很特殊，这股力量真让我我感到好奇。”

    特殊？

    这不就一破廉价玉佩吗？难不成材质上真有什么特别之处？

    不过这种事还是交给专业人士吧, 要是能够研究出来点什么，批量制造就好……咳咳，这个梦做做就行，她还是知道不要想太多。

    易枝姬叮嘱道：“它的能力描述是，佩戴盖玉佩后，可以抵挡一次致命伤害，前置条件要求佩戴，几个关键词也要注意一下，首先，估计持续性的致命伤害不确定能否全部抵挡，暂定为不能，其次，致命伤害的定义，不知道非立刻致命的伤害会不会触发。总之，你别太依赖这个玉佩了，强大的能力可能会带有一些限制。”

    “强大的能力，可能会带有一些限制，”权卿重复了一遍她的话，他微眯眼睛，语气中带着笑意，“这样的规则，不像是什么法宝，倒像是天道的祝福，你的力量在天道之外，又与天道类似，可真是特别。”

    说完，冲她温和笑笑，没有继续探究，这种敏感的问题还是埋藏在心里比较好，易枝姬现在没有保护这个秘密的能力，至少……

    权卿心想，至少等她达到我现在的修为吧，那时候她将掌握一定的话语权。

    易枝姬惊讶，居然被他看出来了，她自己震惊，也不忘记恐吓一下系统，她对系统道：“系统系统！你的身份快要被他猜到咯，你要被扣积分了！我记得……是要扣一千积分吧，这可别找我哭，我可没出卖你。”

    系统听到心慌，手脚无措了一下，才后知后觉发现易枝姬实在戏弄它，只是有点苗头的事情，就被它说得仿佛板上钉钉。

    【宿主，你别吓233了……只是擦了一点边而已，不算数的，你可别故意诱导他发现系统，我们说好的。】最后的语气带上了几分哀求。

    “放心，我不是言而无信之人，不过，”易枝姬顿了一下，继续道，“你这算是承认你和天道有一点点联系了吗？真就是我猜的那个关系？你上司。”

    【233不知道……我真的的不知道，宿主，请你相信我，我的被设置成不能说谎的。】

    “有意思，和小乐一样。”易枝姬若有所思的点点头。

    不知不觉中，权卿带着易枝姬来到了第一百五十阶。

    和前面不一样，第一百五十阶之后道路似乎是笔直向前的，但被迷雾所笼罩，只能隐约看到，它向着远方延伸。

    易枝姬勾着脑袋看一眼下面，看不到下面的景象，被云层所遮挡。

    奇怪，明明她上来的时候，没穿过云层呀？

    “这是仙凡两阶的交界处。”权卿向她解释道，“登天路不是唯一一条相连修仙界的道路，但它是人界的凡人，步入修仙界的唯一道路，是最容易通过，同时也最难通过的。”

    “矛盾文学？”

    “呵，”权卿轻笑一声，手指前方，“前面布有幻阵，对于我这个精修幻术的人来说，形同摆设，但对你……我不知道它会对你有怎样的考验，但无疑，它会幻化出你最害怕的事物，你人性中的弱点。”

    “但我现在是一只鸡。”

    权卿点点她的脑袋：“别闹，认真点，我觉得你心性尚好，这关按理说对你很简单，但我总觉得你像我隐瞒着什么，我们之间有共同点……所以我觉得这一关对你来说又会很困难。”

    “……那这个考验会把我丢入虫海里吗？”易枝姬猜测道。

    “不仅是你最害怕的……”

    易枝姬抢先说道：“七宗罪对吧？傲慢愤怒嫉妒啥啥的……”

    “不全是，这只是笼统的归纳，可能会更为复杂。”权卿面露难色，继续道，“我看出你的不对……不对，我觉得你和我有相似之处，是因为玄鸟。”

    “……噢？”

    “我知道该如何‘帮助’你，只是这帮助，危险会很大，但成功的话，对你带来的好处也更多。”

    “说来听听。”

    “果然，”权卿笑了，然后低头，贴在她的耳边小声道，“这是一次考验，也是一次机遇，相当于秘境。你陷得越深，在破局之后，反馈给你的好处也会越多，登天路是凡人步入修仙界的一次蜕变，只是……别说主动陷得更深，哪怕是接受本来的考验，失败了也会有风险，冒然深入，最差的结果……可能会丧命。”

    权卿将那块看起来平平无奇的玉佩穿上绳子，挂在了她的脖子上：“本来我不想告诉你的这个方法的，但是呢，有了这个玉佩，我相信你的力量……那么现在你想赌吗？”

    【别……太危险了。】系统劝导道。

    “当然，这可真是太有意思了。”易枝姬毫不犹豫，“不过我觉得我不需要这个玉佩，都说好了要送给你……”

    “换我一个安心，怕你不小心死了，那就不好玩了。”

    “行，大不了用了再给你整一个。”

    然后易枝姬对系统心道：“还是第一次，你为我的性命着想。”

    系统不知道怎么回复她，最后喃喃自语。

    【……这就是天赋……贪婪的作用？】

