    付伟那伙人的木筏虽然比肖飞他们的出发早一些，但是由于体型大且笨重，加上划桨的四个人配合不好，速度很慢，反而不如肖飞一个人划得快。

    再加上那些人之前推木筏下水，已经累得够呛，轮替着划桨没多久，就没人愿意动弹了。

    肖飞趁着这个工夫，加快速度，先行到达了游轮边上。

    越靠近游轮，周围的食人鱼就越多，水面像是沸腾了一样，不断有食人鱼跳上来，撞击着木筏上的护栏。

    这时候，付伟一伙人还没到一半的行程。

    “你们等一下，我先上去看看。”

    肖飞把木筏拴在礁石上，用力一跳，伸手扒住游轮上的护栏，翻了上去。

    “有人吗？”

    虽然知道这游轮上有活人的几率几乎等于零，肖飞还是下意识的喊了几句。

    没得到任何回应，肖飞找来软梯放下去，让苏柔她们爬上来，然后又把软梯收起。

    “肖飞，我们都上来了，他们会不会——弄坏咱们的木筏？”

    白裙少妇有些不放心。

    “要不我下去吧，看着竹筏。”

    肖飞摆了摆手，“他们要是想搞破坏，你一个女人家哪能挡得住？”

    说着，他踢了踢脚边的一个鼓鼓囊囊的大包裹。

    “没事，你们看这是什么？”

    “这是……”

    苏柔看了看包裹上的英文字母。

    “充气式救生艇！”

    苏柔惊喜的欢呼起来。

    “肖飞，你是怎么找到的？”

    “没找，就在这儿，拉链是半开着的。应该是遇上暴风雨的时候，游轮触了礁，上面的人打算用这个逃生，结果没来得及。”

    肖飞提起包裹，过去找了个地方藏起来。

    “太好了，有了这个救生艇，就算付伟他们故意弄坏咱们的木筏，咱们也可以回到岸上。”

    苏柔终于放了心。

    “阿姨，充气的救生艇会不会被食人鱼咬破啊？”

    小男孩好奇的问道。

    “不会的，救生艇表层都有预防切割和穿刺的强化处理，就算是大鲨鱼都咬不破的。”

    苏柔捏了捏小男孩的脸蛋。

    “好了，搞定。”

    肖飞回到甲板上，打开背包。

    “咱们开始进货吧。”

    这确实是一艘豪华游轮，厨房里的食材可谓是应有尽有，可是，游轮触礁后这里的线路也被切断了，大部分的食物已经发霉变质，肖飞找了一圈，拿到一些瓶瓶罐罐的调料、两袋大米以及几样厨具，苏柔还搜罗出一些零食。

    他们在岛上并不缺食物，所以也就没在厨房里多待，拿完这些东西，就直奔医疗室。

    在岛上，药物才是最关键的。

    直到日常用的药物装满一医药箱后，肖飞四人再次奔赴下一个区域。

    毛毯、衣服、烟酒、洗护用品……肖飞足足装上三大包裹。

    “先这样吧，再多也装不下了。”

    肖飞清点了一下收集到的物资，开口说道。

    “我们去驾驶室看一看，找找紧急通讯设备。”

    “飞哥，你们在上面吗，上面有梯子吗？”

    在去驾驶室的途中，付伟的声音从游轮下面传上来。

    “嘿，我又成飞哥了。”

    肖飞走到栏杆旁一看，付伟他们的木筏刚刚到。

    因木筏的面积有限，他们只来了部分人，受伤的大鼻子老外弗洛德、女星潇程程和她的助理，都没有过来。

    弗洛德现在走路都费劲，干不了活儿，来这里除了占地方也没别的用途。

    潇程程和助理妹子应该是付伟借机会表现博取好感，所以才故意关照她们。

    “你们等一下，我找找看看。我们是用绳子爬上来的，不知道这里有没有梯子。”

    肖飞装模作样的转身去找梯子，把脚边的软梯踢进游轮上的裂缝里，然后拿起一团绳子，一头系在护栏上，另一头扔了下去。

    “没见着梯子，你们将就着用绳子吧，记得一个一个的上，这船不稳当，别再压翻了。”

    用绳子，当然比用软梯上来费劲多了。

    “谢了飞哥！”

    付伟抓住绳子，用力拽了拽，确认肖飞系得结不结实，并不知道肖飞在故意整他。

    “这绳子不好爬，我们男的上去搜集物资，美女们就留在木筏上接应吧。”

    其他人对付伟的提议都没有反对，付伟打头阵，一行六个男人爬上了游轮。

    踏上甲板后，付伟发现肖飞已经不见了，担心被他捷足先登，快速的冲向驾驶室。

    而这时，肖飞已经在驾驶室，并收走抽屉里的几盒雪茄和打火机，望远镜也拿走了。

    “这特么，紧急通讯设备长啥样啊？！”

    要找最关键的东西的时候，肖飞傻眼了。

    驾驶室里密密麻麻的仪表盘和按键让肖飞看的都觉得头晕，按键上的符号除了灯光空调之类的，他几乎都看不懂。

    肖飞对所谓紧急通讯设备的认知，仅仅停留在“听说”的阶段。

    “苏柔，你好歹是空姐，这些仪表盘按键跟飞机上差不多吧，你认识不？”

    完全抓瞎的肖飞，把最后的希望放在了苏柔身上。

    “差多了好不好，而且我是空姐，又不是机长，哪里会操作这些东西？”

    苏柔无奈的耸耸肩。

    “草率了！”

    肖飞叹了口气，寻找驾驶室里有没有像手机的东西，这是他唯一能想到的办法了。

    “飞哥，需要帮忙吗，我对驾船方面略懂一点。”

    付伟走进了驾驶室。

    “我找找这里有没有能用的通讯设备。”

    肖飞随口说道，这件事他也没打算瞒着别人。而且现在一筹莫展，如果付伟能帮上忙，也是解决了肖飞眼前的难题。

    只是，肖飞总觉得付伟鬼鬼祟祟的带点紧张，似乎来这里另有目的。

    “飞哥，这可真是太巧了，咱俩想一块去了。”

    付伟笑了笑。

    “船上有紧急通讯设备，要是能找到的话，咱们就都有救了！”

    付伟在驾驶室里翻了翻，找到两盒没拆封的烟，抛给肖飞一盒，自己拆开点了一支。

    看到付伟抽烟，肖飞的烟瘾犯了，也点上一支站在门口抽起来。

    苏柔受不了烟味，和白裙少妇母子去了甲板上。

    付伟见肖飞到驾驶室外面抽烟了，眼中闪过一丝阴谋得逞的狡诈，叼着烟在驾驶室找起来。

    肖飞抽完烟走进驾驶室的时候，看到付伟正翘着二郎腿坐在椅子上，手里摆弄着一个什么东西。

