
　　诛了陈惕后，方鉴目光一转，落到了另外四人身上，然后淡声道：“诸位道门高修，是否要为这位陈惕观主报仇呢？”

　　云鹤观观主方勐脸色极为难看地道：“鸿清真人，你怎能因一言不合就杀了陈观主？”

　　方鉴看着方勐道：“你错了，他在我灭魔之时擅自用法宝摄走魔头，我前后警告了他三次他皆当耳旁风。人言事不过三，难道他以为我方鉴当初在谏闼山灭古沧寺时说的是一句玩笑吗？”

　　四人听到这话，顿时脸色微变，方鉴当初灭古沧寺时的说了很多话，但此刻方鉴所指的，自然就是那句‘刑不上道佛的好日子已经过去了’。

　　方鉴看着四人说道：“若是四位道友不想报仇，那就请吧。”

　　九合观观主丰冶朝方鉴左手的青色葫芦看了一眼，然后朝方鉴道：“鸿清真人，你无故打杀我道门真修，这件事我等一定会上告天庭的。”

　　“我再说一次，陈惕阻碍天法官执法，犯了天条被我诛杀！”方鉴面色一厉，右手法力一转，一道火焰腾起，将陈惕的头颅烧成灰烬。

　　四人被方鉴气势所摄，一时竟没有再发一言，方鉴瞥了四人一眼道：“至于上天庭告我，那随便你们了。”

　　说完，方鉴收回定元珠与分形灭神杵道：“下次本神执法时，最好不要碰见你们。”

　　随后方鉴脚下金云一闪，立时朝着绝阴山方向飞去，而天上的星光也霎然消散，只留下四人凌空而立，不知所措。天籁小说网

　　“眼下怎么办？”等方鉴离去之后，推霞观观主陆青无奈地问道。

　　龙台观观主杨槿沉吟片刻后道：“我等纵是金仙，但这方鉴法宝极其厉害，我等多半不是对手。况且他又是天庭仙官，投鼠忌器...”

　　“还是回去禀告盟主吧。”方勐说道：“也只能如此了。”

　　丰冶朝方鉴离去的方向看了一眼，道：“如今的东胜神州不比当初，在此人的整肃之下，如今的天庭对东胜神州的掌控力大大加强，我等还是回去禀报盟主一声就是。”

　　众人点点头，赞成了这个提议，不过杨槿还是有些疑惑地道：“只是盟主为何要让我们来摄拿这无相魔呢？”

　　他们身为真阳道盟成员，心里很清楚前面对方鉴的话只是一套虚词，无相魔根本没有杀死过真阳道盟的成员，甚至在此之前他们都不知道无相魔的存在。

　　丰冶闻言道：“诸位莫非忘了，盟主在讲道之时说过什么了呢？”

　　三人微微一怔，随即方勐言道：“万般诸法，皆是大道。正邪妖魔，触类旁通？”

　　“不错。”丰冶点头道：“外道真魔诡谲难缠，更兼天生屏蔽天机，若是能将外道真魔之法参透，对我等将来证得上道岂不是一大臂助？”

　　“可是...”杨槿言道：“如此一来，就算我等领悟了外道真魔之法，那我们修炼之后，不也成了外道真魔了吗？”

　　推霞观观主陆青说道：“此言差矣，我等身为玄门正道，诸法兼容并包，心正则法正，又怎能说参了外道真魔之法便是外道真魔了呢？”

　　“正是此理。”丰冶说道：“道祖开辟大道，魔道亦在其中，只是彼辈不能与生灵相容罢了。我等只是参悟借鉴，又有什么问题呢？”

　　丰冶说完，众人纷纷点头，正是这个道理，与佛门不同，道门弟子修行对天下万法都有借鉴领悟，从不拘于一格。

　　也就是说道门的包容性更强，道门有很多道法、法术，都是道门前辈大德从一些先天妖、魔、邪怪那里借鉴过来，修改之后传承下来的。

　　打个简单的比方，一部功法在正道手中就是至阳至刚的道法，可在邪道手中那就是至阴至邪的道法，所以道法本无对错，全在人而已。

　　随后，四人也离了此地回阳岩观复命去了。

　　...

　　方鉴离开后，直接将那青色葫芦直接丢进了编辑器中用鸿蒙道气炼制了一番。

　　不过炼化之后他才发现，这青色葫芦并没有什么明堂，只是一个普通的灵葫芦，被人炼制成了一个普通的收魔法宝而已。

　　但也正好，到时候不用再将无相魔放出来灭杀，直接将那无相魔与这青葫芦一起毁了就是，也不用心疼。

　　方鉴来到绝阴山，告知绝阴山神等人那无相魔已被降服，今后要多加小心注意。

　　随后便在绝阴山神等人的敬送之下离开了绝阴山，一路朝凌霞山飞去。

　　他已经十年没去过凌霞山了，不过这些年从各路修士那里听到的风声，也知道凌霞山这些年发展的很不错。

　　于是就在数日前岑碧青传书与他，叫他去拿功德。

　　功德好啊，方鉴这十年来东奔西走，身上所有的功德都是来自五品仙官的俸禄，到现在也才攒了100多缕鸿蒙道气，距离重新编辑泰皇一气砖所需的7200缕道气还有天大的差距。

　　一想到功德，方鉴的心就一片热切，周身仙光闪烁，脚下金云腾挪，整个人以极快的速度朝凌霞山飞去。

　　三个时辰之后，方鉴终于来到了凌霞山。

　　当他立于云霄放眼往下望去时，只见整个凌霞山中都是一幅灵光氤氲，琪花笼霞，瑶草喷香的美景。

　　而外围八座山峰中有来来往往的修士和小飞舟，凌霞山下方的山麓中更是有着许多的小妖穿梭其间，或灌溉，或培土，或菜摘，总之到处都是一片欣欣向荣的繁华景象。

　　再遥想十几年前那个荒凉、贫瘠，连妖怪都不愿意来的小山，与今日相比真是天差地别。

　　此时一艘小飞舟在方鉴面前飞过，小飞舟上的小猫妖瞥了一眼方鉴，以为是来买仙药的客人就没在意。

　　但她飞出没多远后，突然想起来不对，那个脸很熟悉呢！

　　于是她又回头看了一眼，随后惊叫道：“哎呀，鸿清真人！”

　　小猫妖赶紧调转小飞舟飞到方鉴面前，看着他道：“鸿清真人，您回来了。”

　　方鉴看着小猫妖，发现竟对她没有多少记忆，于是便笑道：“我回来看看你们，你是？”

　　小猫妖连忙说道：“我叫猫狗儿。”

　　猫狗儿那日被抢之后，回来岑碧青并未责怪她，反而好生安慰并补上了她的一切损失。

　　这也是岑碧青留齐悦一命，只是抓回凌霞山关押的原因，你抢东西可以，只要别伤害这些小妖就有回旋的余地。

　　这就是岑碧青想要传达出去的一个态度，随着凌霞山的仙药名声越来越大，客人只会越来越多，到时候会有更多小妖去送货，也就会有更多的风险。

　　所以凌霞山必须要表明一个态度，你想抢我的仙药，可以，但是别伤害送货的小妖，只要做到这一点，一切都是可以有回旋之地的。

　　猫狗儿说完之后，赶紧驾着飞舟飞到了凌霞山主峰，然后大声喊道：“鸿清真人回来啦！”

　　“鸿清真人回来啦！”

　　猫狗儿的声音一瞬间传遍了整个凌霞山主峰，只见一道青色仙光一瞬间腾空而起，只一瞬间便飞到了云端出现在方鉴面前。

　　“方鉴！”岑碧青玉眉轻展，面映霞光，语气清灵舒脆地叫道。

　　叫完之后她又仔细上下看了一眼，最后点头展颜笑道：“没错，你是方鉴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十一章 兼蓄参外道免费阅读。https://xs.23sk.com 