    当然，屈辰浩也不会去怀疑，陈宇之前关于晶核吞食数目的规定。

    　　因为，已经有人因‘贪嘴’，差点丧命的前车之鉴。

    　　在陈宇离开的下午，出现过一次。

    　　一个心思简单的小伙子，在猎杀丧尸后，自己偷偷吞食晶核。

    　　结果，差点就因为多吃了三枚晶核，被膨胀的基因能量，撑破胃腔，烧毁内脏器官。

    　　好险，只是昏迷了八小时。

    　　在陈宇回到营地前，才悠悠转醒，捞回一条命。

    　　自那倒霉孩子之后，小区营地内的进化者，以及屈辰浩、刘兴中等人，对陈宇关于晶核吞食、运气法门修炼的规定，奉若圣旨绝对遵守。

    　　屈辰浩震惊归震惊。

    　　但也知道自己这些人，和陈宇这样的‘强者’没得比。

    　　陈宇定修炼的规矩，那是帮助他们，但换了陈宇，那肯定就不是这个‘规矩’了。

    　　陈宇恐怖的实力，所有人有目共睹。

    　　所以，陈宇‘惊世骇俗’的行为，也都被他们自动归类于——看到没，牛逼的人，就是牛逼！

    　　你只能吃十颗，人家起码都是一千起步！

    　　送走离去前，都一脸震撼的屈辰浩。

    　　陈宇也不过多解释，就让自己继续保持，这种‘神秘’‘强大’的强者形象。

    　　这有利于稳定人心，更有利于小区营地的建设和发展。

    　　在末世，强者，就是定心丸！

    　　陈宇回头看着，床头的千余枚晶核，也是激动的微颤。

    　　盯着剩余的八枚能力晶核，陈宇决定今晚要大干一场。

    　　陈宇相信，待到明日日出之时。

    　　福城之内，将没有任何地方，任何生物，能够再阻拦自己前进的步伐。

    　　实力恐怖的觉醒变异兽族群，数目达数百万的丧尸族群，都将成为他的垫脚石！

    　　这一切，都将成为陈宇撕开末日的‘养料’。

    　　思维收敛，心神宁聚。

    　　陈宇回到床上坐好，拿出第三枚晶核，毫不犹豫的吞下。

    　　但，结果——

    　　让陈宇大跌眼镜！

    　　前一刻，还兴师动众打算大干一场的陈宇，紧接着就被现实给泼了一桶冷水。　　这枚表面有炫彩纹理的能力晶核，在被陈宇吞入腹中后。

    　　熟悉的感觉，熟悉的味道。

    　　但在身体一震，那股‘饥饿’升腾之后，在陈宇吞食了百枚晶核补充‘缺失’后——

    　　没有新的能力，出现在陈宇身上！

    　　陈宇瞬间有种被骗了的感觉，一枚能力晶核，外加百枚普通晶核。

    　　啥都没有！

    　　额......

    　　也不是什么都没有，陈宇仔细感受之后发现，还有那么一丝变化的。

    　　至少，现在他已经对力量的入微掌控，强化到了——

    　　轻轻打一个响指，就能产生音爆，以及扭曲手掌四周空气，产生切割效果的程度。

    　　可是......

    　　陈宇想着损失的，一枚能力晶核，外加百枚普通晶核。

    　　肉疼的感觉，就在脑海中挥之不去。

    　　......

    　　“贪心了！贪心了！”陈宇好一会缓过劲，也知道是自己‘贪’了。

    　　如此变态的‘吞噬能力’，怎么可能真的，如自己想想的那般完美，只要是能力晶核，就能吞噬获得能力。

    　　换了以前，这种事，陈宇做梦都不敢想的。

    　　如今，这能力虽然不能‘次次’应验，但至少有概率存在，这就已经是极大的惊喜了。

    　　陈宇末日‘五年’，就没听说过这种变态的能力。

    　　哪怕是后来接触过的异星强者，从他们口中知晓的文明强者知识，也是对这种‘吞噬能力’的能力闻所未闻。

    　　“觉醒变色龙兽，看来咱两——终究有缘无分。”

    　　陈宇近乎自嘲调侃的嘟囔之后，又拿起了第四枚能力晶核，没有犹豫直接吞吃。

    　　已经明确知道，自己身体的吞噬能力，获取能力存在概率问题。

    　　陈宇对嘴里的这枚能力晶核，也没报太大的希望。

    　　毕竟，他连续两次‘成功’，已经是欧皇附体了。

    　　结果，果不其然——如他所料。

    　　在再次损失一枚能力晶核，百枚普通晶核后。

    　　陈宇并没有，获得对应的能力。

    　　但收获仍然是有的，对力量的入微掌控，再次进步。

    　　只要陈宇自己愿意，举手投足间，他就能凭借自身的肉体力量，震荡四周空气形成一道道切割气刃，将身边一定范围内的物品切割粉碎。

    　　这比他之前那种大开大合，需要主动传导力量，主动运用发力技巧，才能实现的音波震荡，可是省力了不少。

    　　陈宇测试了一下，虽然远没有异能风刃那般强悍，可以直接切开钢铁金属。

    　　但也能在对战之中，对敌人产生极大的干扰。

    　　以此对付那些普通的丧尸、变异兽，简直就是无往而不利，如割草芥一般。

    　　从此以后，普通尸群、兽群，在没有强力觉醒变异生物，从中坐镇的情况下，将不再对陈宇构成丝毫威胁。

    　　以前陈宇面对尸群、兽群，还需要考虑体力问题，避免深入。

    　　这一刻开始，就不需要在考虑了。

    　　如果白天引诱尸群，进攻兽群的时候。

    　　陈宇能有，现在这样的入微掌控力。

    　　陈宇就不是，在尸潮达到五十万左右，就开始小心翼翼的防止被困，而是会竭尽所能的将尸潮的规模，扩大到百万以上的级别。

    　　给动物园那边的，觉醒变异兽族群，一个大大的惊喜！

    　　总的算来，亏了——但也没完全亏！

    　　终究，能力晶核和普通晶核的损失，还是转化成了陈宇的战力，重新体现了出来。

    　　第五枚......

    　　第六枚......

    　　第七枚......

    　　......

    　　第九枚......

    　　接下来，就是连续七枚能力晶核的‘损失’，没有再给陈宇增加一项‘能力’。

    　　后面几枚，甚至陈宇自己都麻木了。

    　　条件反射的吞能力晶核，条件反射的等熟悉的感觉，熟悉的味道过去，然后就是抓起晶核补充‘饥饿’。

    　　顺便，在试试自己的入微掌控力，强化到了哪一步。

    　　当第九枚能力晶核吞掉，陈宇麻木的内心，终于得到了该有的慰藉。

    　　入微掌控，以肉体力量为主导，震荡空气形成切割气刃的效果。

    　　已经几乎媲美，异能风刃的效果。

    　　并且和吞噬的能力相比，没有借助晶核才能发动，以及冷却的限制......

