    他也知道，女孩说的在理，那些也不是没可能发生的。

    但是他从昨天开始，就是有种不太好的预感。

    队长和小月姐他们一刻没回来，他狂跳的眼皮就一刻都没停止。

    放心不下。

    总感觉出事了！

    但是现在这情况，他们算是孤立无援的。

    农家乐里，他们队伍里就剩下他俩留守。

    两个伤残人士，怎么去救人？

    基地出任务过来的还剩下两女孩。

    但是看那样子就是娇滴滴的大小姐，不然也不会留在这里，没有跟着出任务

    指望她们，还不如指望自己来得快。

    而其余剩下的人里，除了沈队长的人以外就都是陌生人了。

    陌生人，谁会去救他家队长啊？

    这无缘无故，没情没份，会去冒险啊？

    小帆越想越绝望，但是看了看已经高升的太阳，再看看沈灼紧闭的车门。

    没办法，咬咬牙，哪怕一线希望，他也要去试试，去问问。

    农家乐里的陌生人无非就那两拨。

    这几天也都相处过，大概有些了解。

    沙系异能者吉云娜和她的队伍。

    以及冰系异能者鹿慈，清俊少年和那四个看起来和实际都很厉害，很不好惹的冷刹组合。

    比起冷漠孤傲，拒人于千里之外的冰系异能者鹿慈，沙系异能者吉云娜似乎要更好相处，更好说话一点。

    所以小帆首选就先找上了吉云娜。

    吉云娜虽然看着像是好说话的模样，但是内里却也精明的很，这种事情，沈灼都不去，她为什么要跟着瞎掺和。

    她很闲吗？

    没等他开口，就直接拒绝了。

    小帆吃了个闭门羹，丧气的回头，就看见，刚出帐篷的鹿慈和时郁。

    见他焦急和欣喜的朝他们跑过来，鹿慈感觉麻烦来了。

    烦躁的拧起眉头。

    她看起来很像好人和傻子吗？

    又不是什么圣母玛利亚，救世主，一有这种救人的戏码，铁定会盯上她。

    这种劳心劳力的麻烦事，她是傻了才会去做。

    是游戏不好玩吗？

    还是奶茶不好喝？

    或者阿郁不够养眼？

    她才闲的去救不熟的人！

    还没等他跑到他们面前，鹿慈干脆的拉开车门，直接牵着时郁上了车，关门落锁，一气呵成！

    “鹿慈小——”

    “砰——”

    小帆的声音被关门声骤然打断。

    鹿慈是他最后的救命稻草了，她实力强不说，还有四个厉害的助力。

    只要她愿意出手，那救人的希望就很大了。

    但是现在同样的他都还没开口，就直接一碗闭门羹。

    人家的意思也是很明确！

    一连三次被拒绝，小帆感觉眼前都变得灰暗了。

    他离黑色小车的距离已经很近了，他不死心的壮着胆子，上前去敲车窗。

    “求求你，救救我们队长吧！”

    “扣扣扣——”

    “求——”

    咔嚓一声，车门开了，小帆还未说完的求求堵在喉咙。

    他看着面前的车门打开，以为峰回路转，刚要接着说话，门后露出鹿慈很不耐烦的脸。

    那张清冷淡漠到极致的脸，纯粹干净的像是春日里蒙蒙细雨，就连不耐皱眉的表情也好看的让人愣神。

    小帆看着鹿慈，瞬间愣了一下。

    “有病？”

    “没，没有！”

    “我们很熟？”

    “不，不熟！”

    “所以，我凭什么帮你，凭什么多管闲事的救人？”

    “凭你的自以为是吗？还是你的真情流露？或者你的诚挚恳求？”

