    傅昀深的眼睫微微一颤，就要起身。

    可那只手的力量却出奇的大，不让他动。

    嬴子衿抬头，看了他一眼，这次说了三个字：“不许动。”

    她重新低头，另一只手还拿着银针，针尖在几个穴位中中穿梭。

    仿佛她抱着的不是人，而是一片刺绣。

    “小朋友……”傅昀深眉梢挑起，尾音勾着笑，“你这算不算公然占便宜了？”

    这句话刚一说完，又是一根银针落下，刺入了他另一个穴位。

    手劲儿明显要比刚才大。

    傅昀深轻轻地嘶了一声，沉默了下来。

    他还挺相信，他要是再说什么话，他们家小朋友很有可能一针把他送走。

    半点不带留情的那种，看脸也没用。

    随着时间一秒一秒的过去，傅昀深的身子从紧绷到放松下来。

    片刻后，他垂眸。

    两人都坐在地上，但高度差距跟站着的时候没差多远。

    女孩的头只到他的下巴处，在给他施针的过程中，轻软的发丝时不时地会擦过他的脸庞。

    从这个角度看去，傅昀深能够看见她翩长的睫羽，和凝脂般的肌肤。

    几尽透明色，拢着淡淡的莹光，让人舍不得移开目光。

    即便隔了两层着衣服，也有清晰温度传来。

    她的手很冰，指尖也带着凉意。

    傅昀深的手动了动，最终还是抬起来，替她把垂下来的头发挽在了耳后。

    他轻轻地咳嗽了一声，将喉咙中泛起的微微腥甜咽下。

    他是故意受的这一枪。

    以前也经常这么做，都是随随便便包扎一下，大不了昏迷几个小时也就醒了。

    一个人独来独往，他习惯了。

    这还是头一次，有人会在这个时间点出现，给他医治。

    傅昀深突然笑了笑。

    将鲜血完全止住之后，嬴子衿又拿出了干净的纱布，将染满鲜血的纱布摘下来，重新给他缠绕上。

    她知道他会出现在这里，但是不知道他为什么会是一个人。

    她也能感知到他的强大，否则她不会和他接触这么久了，也算不出来他的深层次信息。

    所以这才是最奇怪的地方。

    不过嬴子衿也没有去追问，她也不在意这些。

    几十秒后，她才将他松开来。

    嗓音冷清，声线平缓，没有一丝一毫的波动：“好了。”

    傅昀深手撑着地，准备自己站起来的时候。

    那只冰凉的手又按住了他的胳膊，将他扶了起来。

    她用半个身子，托着他。

    像是在搀扶一个年事已高的老人家。

    意识到这一点的时候，傅昀深扶着墙，直起了腰，还是懒洋洋的样子：“小朋友，你哥哥我，可不至于这点路都走不来。”

    他也没说谎，他的自愈能力的确很强，远远超过普通人。

    从海关一路到现在，伤口已经愈合不少了。

    算算时间，到明天就能够完全恢复，连疤痕都不会留。

    所以他才会选择受伤。

    嬴子衿稍稍沉默一瞬，还是把他放开了。

    傅昀深也没问她为什么这个时候回来，他咳嗽了几声，侧头：“夭夭，你……没什么要说的？”

    “嗯。”嬴子衿看他，颔首，“手感不错。”

    “……”

    傅昀深也习惯了她用很平静的口吻语出惊人了，眉梢挑起：“小朋友，有没有人告诉你，男人的腰腹不能乱碰？”

    听到这话，嬴子衿打了个哈欠，困了，很敷衍地回：“碰了，你就会变禽兽？”

    “……”

    这对话实在是没法进行下去了。

    他们家小朋友真的不是一般的女孩。

    “走吧，小朋友。”傅昀深揉了揉她的头发，“今天谢谢你了。”

    **

    因为枪神榜第七在沪城死了，原因还不明，所以至少在短时间内，没有猎人会踏足这片土地了。

    一切风平浪静。

    嬴子衿没让傅昀深回他的单人公寓，索性就又收留了他一次。

    只不过两人回来的时间太晚，虽然都收敛了各自的气息，脚步声根本无法被听到。

    但巧的是，刚好碰见了起夜的温听澜。

    傅昀深的呼吸放缓，还没开口解释什么，就见少年揉了揉眼睛，又停了几秒后，去洗手间了。

    温听澜边走，边自语喃喃：“又做梦了……”

    梦见的还是他不想梦见的人。

    “小澜昨天刚进行过催眠。”嬴子衿坐在沙发上，“这段时间他恢复的很好。”

    催眠这种治疗方法，其实风险很大。

    因为在催眠的时候，心理师会挖掘出患者压在潜意识中的事情。

    对于温听澜来说，就是他生母带着他亲姐姐离开和在他五岁时回来的那一次。

    两次，都是巨大的创伤。

    所以一个不小心，催眠不仅不能够缓解病情，反而会有更大的反噬。

    甚至会让患者精神崩溃。

    不到万不得已，心理治疗都不会用上催眠。

    傅昀深怔了怔，往后靠了靠，笑：“雪声的催眠，夭夭你可以放心。”

    这一句话说出来后，却是久久没有得到回应。

    傅昀深侧头，这才发现女孩已经睡了过去。

    静悄悄的，很乖巧，整个人也柔软了下来。

    [笔趣阁 www.biquga.info]像是挣扎了许久，傅昀深才有了动作。

    他站起，微微弯下身子，横腰将她抱了起来，放在了卧室的床上。

    又静静地站了几秒，而后才退了出去。

    “晚安，小朋友。”

    **

    江燃受伤的事情，很快就传遍了整个青致一众。

    不少男生幸灾乐祸，说他终于遭报应了。

    但女生们都急了，打听到了江燃所在的医院，一放学就纷纷提着水果篮和点心去看望了。

    “出去出去，都让她们出去。”江燃又拿被子把头一盖，整个人很暴躁，“我谁都不要见。”

    要让她们看见了她的粽子脚，他校霸的脸往哪搁？

    “不许对女孩子这么凶。”江画屏敲着他的头，还挺高兴，“没想到我儿子这么受欢迎，有我年轻时候风范。”

    江燃：“……妈，您能别这么自恋吗？”

    江画屏不理他，出去和那些女学生说话去了。

    江燃抓了抓头发：“嬴爹呢？”

    “哦。”修羽削着苹果，“嬴爹有事呢，你又不是小孩子了，怎么着，还要爹哄？“

    “你胡说什么？”江燃脸一黑，“我就是要给她道个谢。”

    “等你脚好了再道谢吧。”修羽把苹果削完，咬了一口。

    江燃一愣，犹豫了一下：“不是，你这苹果不是给我削的？”

    “可把你能的，为什么是给你削的？”修羽奇怪地看了他一眼，“因为你脸大吗？”

    “……”

    江燃冷哼一声，自己拿了个苹果：“送鞋的人找到了没？”

    要是让他知道是哪个狗杂碎这么阴他，他要把这个狗杂碎的头锤爆。

    “有线索了。”修羽说，“过几天应该就找到了。”

    江燃嗯了一声，又问：“嬴爹去哪儿了？”

    修羽想了想：“好像是钟家出了什么事。”

    **

    钟家老宅。

    往日老宅只生活着钟老爷子、钟夫人和钟知晚，其他几房早都搬出去了。

    只是因为钟知晚的父亲常年在外工作，不怎么回来，所以钟老爷子便让她们住在了老宅。

    但今天，来了不少不速之客。

    其中就有一直受钟老爷子照拂的钟天云。

    钟天云是钟老爷子二弟唯一的儿子，今年五十岁了。

    但钟老爷子的二弟身体不好，早早就去世了，所以钟老爷子一向对钟天云很照顾。

    钟天云坐在沙发上，俨然一副主人的姿态。

    他整理了一下领带：“伯伯，不知您身体近来怎么样了？”

    钟老爷子看着带着钟氏集团股东的钟天云，很冷淡：“有话直说，老子讨厌你这种拐弯抹角的。”

    “好，既然伯伯要我直说，那我就直说了。”钟天云笑了笑，眼神锐利了几分，“伯伯，翡翠斋是你一直在掌管，可你却把镇斋之宝丢了。”

    “钟氏集团股票下跌，伯伯你觉得你还有资格当这个董事长么？”

    钟天云给身后的几个保镖使了个眼色，冷冷：“现在把老爷子带走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我难道不是一个甜文作者吗？

    明天双倍月票啦，大家零点过后投~

    现在新书月票榜第八，冲到第六我们十一加更。

