
星宇1176年9月19日7点，飞龙王国的小鱼鱼镇港口，一艘近五十米长大船停在港口。

“龙，你不是说巨鲸号只是完成80%吗？开这这艘船出航真的没有问题吗？”。

眼前眼前自己亲手打造的船，并听到身边的未婚妻担忧询问，颜铁龙表示眼前船强然完成80%，剩下20%是船长室并不重要，就算现在开着这艘船远航都没有问题。

听到未婚夫表示开巨鲸号没有问题，狮特艾莉雅不在关注关于巨鲸号，反而询问关于海螺铂斯公国攻略情况？

颜铁龙对于未婚妻询问海螺铂斯攻略，他表示在二天前就派小银对海螺铂斯公国地形探查，所以对于只有三万杂兵海螺铂斯公国还是绰绰有余。

听到未婚夫那么自信，狮特艾莉雅还是忍不住提醒未婚夫不要大意。

时间很快到八点，龙莉雅丝公主带领近三千军队和十名独角飞炎翼龙骑士来到港口。

当龙莉雅丝公主见到颜铁龙身后的巨鲸号，她就忍不住询问颜铁龙巨鲸号不是还没有完成吗？现在将它开出来真的没有问题吗？

颜铁龙再一次表示只是建筑80%的巨鲸号远航没有任何问题，并表示可以借助这一次出征到海螺铂斯公国，正好看看巨鲸号有没有隐藏的问题。

听到颜铁龙表示巨鲸号没有问题，于是龙莉雅丝公主直接上了巨鲸号；等所有战士和水手都上船就下令出发！

颜铁龙作为巨鲸号的船长开始操作巨鲸号缓缓离开港口；当巨鲸号启航之时，她就感应到船只撒发魔力，这让龙莉雅丝公主以为自己产生错觉。

没有过多久，巨鲸号没有划桨情况之下，居然比那些有划桨快船都要快，这让龙莉雅丝公主十分惊讶，她忍不住询问颜铁龙是怎么做到？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他表示这巨鲸号可是安装了他纯手工魔力马达，只要有魔力就能让船只不用风力前进，但是缺点耗魔力有些大。

颜铁龙话音刚落，整一艘船的速度开始下降；而感应到船只速度下降，颜铁龙已经明白给魔力马达的储存水晶魔力已经消耗差不多，于是他将船舵交给未婚妻，而他本人给储存魔力水晶补充魔力。

当然颜铁龙之所以将船舵交给未婚妻，那是因为颜铁龙已经将现在巨鲸号各种功能交给未婚妻，所以他比较放心交给未婚妻。

狮特艾莉雅强然已经了解怎么开巨鲸号，但是她还是第一次开船，而且是巨鲸号，所以当巨鲸号速度下降，其他船只赶上来之后，狮特艾莉雅差一点因为零时应对导致操作不当将巨鲸号身边的船只撞沉。

当然此时颜铁龙没有不知道即将要发生的事，他此时他整给存储魔力水晶注入魔力。

没有过多久，颜铁龙突然感受到巨鲸号船身晃动，于是他急忙跑上甲板。

当颜铁龙赶到甲板上，他就见到龙莉雅丝公主已经在操控船舵；而船身晃动已经平静下来。

颜铁龙询问龙莉雅丝公主一旁狮特艾莉雅发生了什么事？而狮特艾莉雅心有余悸讲述刚刚所发生的事。

原来刚刚在颜铁龙给储存水晶注入魔力之时，巨鲸号身边小飞鱼八号的船长操作不当撞了一下巨鲸号，小飞鱼号强然有八九十吨，但是它并不是正面撞击，所以只是让巨鲸号只是晃了一晃。

而全神贯注开船的狮特艾莉雅感应到船身慌动，她以为自己开的船撞到同伴的船，于是心里就紧张她下意识让船向另一个方向。

结果狮特艾莉雅方向打过头撞向另一艘船；接连二次碰撞让狮特艾莉雅更加紧张，好在一旁观看海景的龙莉雅丝公主及时替换了极度紧张的狮特艾莉雅操控船只，同时大声给旗手下令让船队分开，这才没有扩大撞船事故。

听完未婚妻讲述，颜铁龙对龙莉雅丝公主表示感谢，毕竟龙莉雅丝公主及时处置才没有让船队出事。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙感谢并不在意，毕竟船队可是属于王室的，要是船队出现损伤，也是王室的损失。

接下来航海路程，颜铁龙一直在旁辅佐狮特艾莉雅开船，这也让狮特艾莉雅开船技术不断提升。

时间很快到了下午二点，颜铁龙他们船队已经到达海螺铂斯公国海岸线三公里的位置。

对于飞龙王国船队到来，海螺铂斯公国的也做了准备，他派近六百多艘小型帆桨船早已等待蓄发，准备跟飞龙王国的海军在海上较量一番。

而海螺铂斯公国之所以要跟飞龙王国海军较量一番，那是因为海螺铂斯公国想要在投降于飞龙王国可以获得更加好待遇，毕竟海螺铂斯公国主人十分清楚，单单飞龙王国派几位独角飞炎翼龙骑士就能毁了海螺铂斯公国。

在加上二天前，独角飞炎翼龙骑士已经告诉海螺铂斯公国的国主，因为海螺铂斯公国子民敢抢属于王室船支，所以飞龙王国要讨伐海螺铂斯公国，并且拒绝海螺铂斯公国投降；同时也给海螺铂斯公国主人一个希望，这个希望就是打败飞龙王国的海军就可以保留三成领地和飞龙王国伯爵身份，一旦战败就证明海螺铂斯公国的国主无能，那么就会变的一无所有。

投降无望的海螺铂斯公国的国主没有办法，他们为证明自己对飞龙王国有用，他们当然要全力一战，于是他和谋士商量之后就打开金库召集渔民充当水军来跟飞龙王国的海军一局雌雄。

看着眼前六百多只小渔船，颜铁龙对一旁用粗制望远镜观看敌人渔船的龙莉雅丝公主让对面敌人投降减少杀戮，毕竟他们船队可以碾压对面的小渔船。

然而颜铁龙话音刚落，瞭望手大声汇报敌人船只着火！

听到敌人船只着火，颜铁龙急忙看向距离他们不到一千米的小帆渔船。

当颜铁龙见到六百多艘船只全部着火，他立马意识到敌人想要利用火攻，于是露出不屑表情。

而颜铁龙之所以露出不屑表情，那是因为现他们船队不是逆风而行，只要稍微根本航线就能躲过那些小火船。

然而颜铁龙刚对旗手下令改变航线之时，原本不是逆行的风向变成逆行；而敌人的小火船一下子变成顺风一下子速度大幅度加快。

感应到风向改变，颜铁龙已经明白自己小看了敌人，于是下令让旗手对船队下达继续根本航行路线，接着他操控巨鲸号向小火船行驶过去，他要给船队争取时间。

一旁的龙莉雅丝公主见到颜铁龙行为，她皱起眉头表示表示由她出面将那些小火船击毁，毕竟巨鲸号价值远远超过那些小船，要是在这里被毁，实在太过可惜了。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他急忙阻止，并表示他的巨鲸号可不是那么脆弱的船，同时让龙莉雅丝公主乖乖看着就行。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙自信样子，她稍微放下心来看着事件发展。

很快小火船就撞向巨鲸号；看着船下的小火船队越来越多，龙莉雅丝公主强然好奇巨鲸号居然没有被点燃，不过她还是提醒颜铁龙，就算巨鲸号不被点燃，船甲上普通水手也会被火焰烤熟！

面对龙莉雅丝公主提醒，颜铁龙并不在意，他询问瞭望手，船队是否已经到达安全区？

瞭望水手面对颜铁龙询问，他急忙表示由于他们的船挡住大量火船，所以船队已经驶到安全区。

听到瞭望水手的回应，颜铁龙就对龙莉雅丝公主表示，现在可以看看巨鲸号特殊能力。

正当龙莉雅丝公主那些猜测巨鲸号有什么特殊能力之时；颜铁龙按着船舵中心黑色纯天然宝石。

当颜铁龙按住黑色纯天然宝石之后，巨鲸号上的众人就感觉到巨鲸号整慢慢下沉。

正当众人开始惊慌跳船之时，他们就撞到看不见的屏障。

很快海水跟在巨鲸号甲板之上，但是海水并没有涌入，而是被看不见屏障挡在外面。

见海内情况，龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅对于巨鲸号能潜水航行十分吃惊，毕竟在她们认知中根本没有那个载体能在海内航行。

经过一小段时间适应，龙莉雅丝公主十分兴奋对颜铁龙表示，在为他们王室打造跟巨鲸号一样能潜水的船。

面对龙莉雅丝公主要求，颜铁龙表示没有问题，并表示只要每一艘跟巨鲸号同样配置的传给他六百万金币，他就愿意帮忙建造。

听到颜铁龙要六百万一艘跟巨鲸号相同配置的船，龙莉雅丝公主直接放弃，毕竟六百万金币实在太贵了，以现在龙莉雅丝公主手中财富连一艘都买不起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64604867"  chaptername="第九百六十二章：巨鲸号的能力之一">加入书签</a>
</div>
