    蕾玖很聪明，她发现自己好像有点搬起石头砸自己的脚了。

    现在怎么办？要不要跟着眼前这个人走？不走的话他会不会把自己杀掉？要知道这可是悬赏金超亿的大海贼，还曾经灭了一座海军军事基地，杀自己一个小孩子根本就不费吹灰之力。

    小女孩的纠结墨非看在眼里，推己及人他自然能明白一些属于她的顾虑，毕竟他们被抓来研究还能活命，如果落入自己这个海贼手里，很有可能连命都没有了。

    这真是个聪明的孩子，Baby5跟她比起来就像是个小笨蛋。

    “这样吧，你们跟着我先逃离这里，等到安全的地方我再放走你们。”

    “谢谢您愿意带我们离开。”

    蕾玖思考了一会儿，只能选择妥协，要不然可能会面临更糟的情况。山治一切都听自己姐姐的，自然也没有什么意见。

    “你们跟紧我，别跟我跑散了，要是落入这里的士兵手上，说不定你们又会吃不少苦头，甚至丢了命也不是不可能。”墨非脱下身上的白色大褂，话说完一步跨入阴影之中，“不过你们也不用担心，只要老老实实呆在我身边，就不会受到什么伤害。”

    两姐弟对视一眼，点点头，跟在了墨非的身后。

    有赖于今夜杰尔马的混乱情况，以及墨非强大的感知能力，这一路上他们并没有遇见多少士兵，就算有避不过的，也被他随手解决掉了。

    跟在他身后的蕾玖和山治这才算明白人的强大可以到什么地步，尤其是蕾玖，她因为基因改造，身体素质远强于普通人，现在这个年龄段她徒手情况下，她已经不弱于杰尔马的精锐士兵，可在墨非面前，还如蚂蚁一般。

    他偶尔展露出来的强大气息，甚至不比自己的父亲弱，怪不得堂吉诃德家族仅仅十几个人就敢明目张胆的入侵杰尔马王国，还造成这么大的骚乱。

    跟蕾玖不一样，山治的眼睛里没有害怕，倒是有火苗在燃烧，一直被父亲当做废物的他，这个时候反而最想获得强大的实力从而获得父亲的认可，墨非也才十几岁就有如此强大的实力，证明他也有机会。

    尤其是这个世界上有一种神奇的东西，叫做恶魔果实，要是能吃下一颗，无论是自然系、超人系、亦或者动物系他都会变得强大起来。

    两个小孩都有自己的心思，好在墨非并没有读心术，并不知道他们两个心里在想什么，他目光看向不远处战斗最为激烈的地方，能够感受到那里强大至极的战斗气息。

    看模样，是伽治跟多弗朗明哥交上手了。

    ……

    ……

    王国外面，聚集了最多的杰尔马士兵，也聚集了最先进的武器。

    火箭炮和巨型火炮占据了很大的一部分空间，所有的杰尔马士兵都是一种模样，面目严肃没有半点表情，熟练的操纵着各种武器占据了有利位置。

    在他们前面的大道上，一群上百人规模的杰尔马士兵手持着武器走在前面，在他们身后的多弗朗明哥闲庭胜步，好像这里是他的主场，而这些杰尔马的士兵不过是在给他开路一样。

    跟曾经被多弗朗明哥控制住的人那种惊恐不同，杰尔马的士兵没有感情，自然不会有惊恐的情绪。

    “开火，杀了他们！”

    伽治出现在所有士兵的身后下达了命令，他自然看出来这些士兵的不对劲，在第一时间就做出最准确的判断。

    没有质疑，也没有拖延，伽治的命令被最快速度的执行。

    轰轰轰轰轰……

    无数的炮火轰鸣，一时间地动山摇，冲天的火光暂时把夜空照得通明，一发发炮弹在空中发出尖锐无比的声响，再之后，是更加恐怖百倍的巨大的声响和震动。

    整个杰尔马王国都能感觉到的震动，爆炸声掩盖了所有的声音，爆炸的火光燃起了一整片夜空，腥风血雨散落的到处都是，一块块血肉残骸如同下饺子一样密集的掉落在地上，这是杰尔马王国最暴力的宣泄，是火药武器的最巅峰之作，也是恶魔的狂笑。

    这种火力，即使是其他北海的霸主国家，也远远不能及的，因为这是杰尔马强大科技支撑下的产物。如果伽治把精力都投入到这种武器的研发上，而不是什么血统因子、战斗服等东西，给他足够的时间，说不定能让他捣鼓出来核弹一类的东西呢。

    那样的话，整个世界就精彩了。

    可惜现实没有如果，这种火力已经是他们能做到的最好的东西。

    剧烈的震动慢慢平息下来，烟尘慢慢散去，只有一些木制品的地方还有猩红色的火焰象征着战争最残酷的一面——摧毁一切，燃尽一切。

    “弗弗弗弗弗，伽治，你这可不像是招待客人的礼貌做法，那些全都是你的士兵，但你竟然全都让他们死无葬身之地，真是太可怜了啊。”如魔鬼一样的声音响在四周，多弗朗明哥竟然凭空站在半空中，粉色的羽毛在猩红的火苗照耀之下也如同血一眼刺目，橙色眼睛里更是熊熊燃烧着的恶魔火焰。

    刚才如此恐怖的火力覆盖，多弗朗明哥竟然毫发无损，简直有些不可思议。

    伽治好像早就知道了，他金色的毛发在头盔下不安的跳动着，整个人就像是一头暴怒的雄狮。

    “雄狮打盹的时候，总有鬣狗在一旁徘徊，但雄狮醒来之后，他们就要夹着尾巴一哄而散。堂吉诃德.多弗朗明哥，杰尔马可不是一个任你撒野的地方，你和你的家族会为今晚的行动而付出足够的代价。”

    多弗朗明哥露出标志的舔嘴唇的动作，咧开嘴无声的笑了：“哦？这就是你说的代价吗？就像是刚才的炮火那样，只能杀掉你自己的士兵，我还是毫发无伤，弗弗弗弗弗，伽治，大话不能让一个人变得强大，强大是一个人本身就强大，你在高处待得太久了，不知道这个世界早就不一样，堂吉诃德家族可不是北海那些随便被你欺负的鬣狗们，今天我来了，这个曾经北海最高处的风景，也不过如此。”

