    埃尔津詹城。

    “咚咚~咚咚！”

    伴随着隆隆的炮击声，整个埃尔津詹城都在不断的颤抖，仿佛遭到了天神的惩罚一般，数不清的炮弹犹如下雨一般落到这座小小的城池之中。

    一声声巨响在城市的每一个角落响起，到处都是残垣断壁，尸横遍野，鲜血染红了这里的每一寸土地，被炸弹炸飞的残肢充斥着这里的每一个地方。

    “人间地狱~”

    易卜拉欣从废墟之中站起来，抖落了身上的粉尘和一些残肢断臂，瞪大了自己的眼睛看着眼前陌生的世界。

    这是开花弹第一次展现出自己恐怖无比的威力，几乎将整个城市都夷为平地，再也找不到一座像样的建筑，目光所及，都是废墟，耳中所听到的都是痛苦、凄惨的哀嚎以及天空之中还在呼啸而来的炮弹。

    “这到底是什么炮弹？”

    易卜拉欣脑袋都嗡嗡的。

    各种各样的火炮他也是看过的，他甚至于还见过了奥斯曼帝国的乌尔班大炮，这种超级大炮，长足足有17英尺，重达十七吨，口径有30英寸，能够发射重达1500磅（约680公斤）花岗岩炮弹。

    奥斯曼帝国曾经靠着这种可怕的巨炮轰开了欧洲坚固的城堡，但纵然是乌尔班大炮也绝对不能有如此可怕的威力。

    将一座城池摧毁成了废墟，这是何等可怕的事情。

    更加可怕的是这种落到地面上还会爆炸的炸弹，对整个城市的守军造成了空前的杀伤。

    二十万大军聚集在这座城市，严防死守，整个埃尔津詹城内的每一个地方都是人，原本计划着要用人组成一道钢铁城墙死死的挡住明军前进的脚步。

    但现在，抬眼望去，无论是城墙之上，还是城内，到处都是尸体，死的人太多了。

    城外的山坡上面。

    “哈哈，有了这些开花弹，起码让我们少损失好几万人。”

    杨云对于开花弹的效果自然是非常满意的。

    通过望远镜能够清楚的看到，埃尔津詹城已经成了一片废墟，原先城墙上密密麻麻的守军都已经被轰平，城墙之下都遍布尸体，那些被炮弹气浪掀飞到城墙之下的。

    至于城内，此时一片废墟，早已经看不到像样的东西了。

    “我们是不是可以发起攻击了？”

    廖原微微舔了舔自己的嘴唇说道。

    “嗯，差不多了。”

    “这一次送过来的开花弹并不是很多，还是省着点用吧，后面还有五十万奥斯曼帝国大军等着，又还要攻打奥斯曼帝国的其它城池。”

    “进攻吧！”

    杨云想了想也是微微点头。

    “是~”

    廖原、霍英一听，顿时连忙恭敬的行礼，接着骑上战马迅速的指挥大军犹如潮水一般向着埃尔津詹城攻击过去。

    隆隆的炮击声终于停下来，天地都仿佛安静了，但是对于埃尔津詹城幸存的人来说，他们的脑袋一直都在嗡嗡作响，那些无数炮弹爆炸时所形成的震荡。

    还没有等到他们缓过神来，城外就响起了阵阵的喊杀声，城墙之上幸存的人一看，明军已经开始攻城。

    “防守~”

    “防守~”

    易卜拉欣歇斯底里的喊着，很多听到声音的人从废墟之中站起来，迷茫的看着眼前的一切，然后麻木的往城墙走去。

    然而城墙之中死的人实在是太多了，以至于连路都堵住了，只能踩着尸体往上走。

    “啪~啪~”

    然而才刚刚来到城墙之上，城外的明军已经站起了一排排队列，一杆杆火枪对准了城墙之上的人，只要有人露头，立即就会遭到密集的攻击。

    “轰~”

    很快，城门口这里，伴随着一声可怕的巨响，城墙一阵颤抖，城门被明军用火药包给炸开，数不清的明军顿时就冲了进来。

    剩下的战斗几乎没有任何的悬念，遭遇了猛烈的炮击，死伤惨重的埃尔津詹城守军根本就不是明军的对手。

    二十万守军驻守的埃尔津詹城仅仅一天的时间就被攻破，所有守军几乎全部被明军给消灭的干干净净，只有少数一些人仓皇逃走给巴耶赛特二世去报信。

    杨云骑着高头大马走进了埃尔津詹城，道路已经被清理出来，尸体堆集在道路的两边，鲜血然后了土地，目光所及，一片废墟。

    “我现在终于明白刘公所说的话了。”

    沉吟一番，杨云忍不住感叹起来。

    “刘公所说的话？”

    杨云的身边，霍英和廖原有些疑惑的问道。

    “对，当年跟随刘公扫荡西域的时候，刘公曾经跟我说，在未来，射程就是真理，口径即是正义！”

    “起初我对这句话并不是很理解，因为当时的火炮虽然强大厉害，但是因为都是实心弹，除非是非常倒霉，一般来说，火炮能够造成的伤害是非常有限的。”

    “可是现在，大家看看这个埃尔津詹城，在开花弹的轰击之下，整个城市都变成了一片废墟，在这里可是有二十万守军啊。”

    “二十万大军啊，要是在野外摆开了阵型和我们硬拼的话，我们纵然是能赢，恐怕也要死伤好几万人。”

    “但是在开花弹的攻击之下，整个城市成为了一片废墟，二十万大军烟消云散，我们几乎是不费吹灰之力就轻易的拿下了这座城市，歼灭了二十万敌军。”

    “你们说，如果这个火炮的威力变的更大一些，射程变的更远一些，那又会如何？”

    杨云指了指眼前的废墟问道。

    “未来的战争恐怕不是人与人之间的正面厮杀了，而是更多的依靠先进的火炮和火枪了。”

    霍英想了想也是说道。

    对于这一点，他早就已经有所理解，看到了未来战争的发展趋势。

    “对~”

    “所以刘公所说的话是完全正确的，谁能够拥有射程更远、威力更大的火炮谁就占据了主动，那自然而然就掌握正义和真理。”

    “这个世界根本就没有什么对与错，只有弱肉强食。”

    杨云郑重的点点头。

    “国公爷所言甚是！”

    霍英和廖原连忙齐声的说道。

    “哈哈，这也不是我说的，也是刘公所言。”

    “刘公曾说，这个世界的土地和资源是有限的，只有趁着我们大明强大的时候尽可能的多占领一些土地和资源，这样我们的后辈子孙才能够拥有更广阔的生存空间。”

    “而我们这些军人就要承担这个历史责任！”

    杨云顿时就笑了笑摇摇头。

    拿下了埃尔津詹城，再干掉奥斯曼帝国二十万大军，他也是相当的高兴。

    此战过后，奥斯曼帝国就真的要风雨飘摇了。

    整个奥斯曼帝国的总兵力也就是百万左右，前面霍英在河中地区消灭了二十万，现在又灭了二十万，再加上一路杀过来零零散散的消灭了十万左右，也就是说到现在为止，明军已经消灭了奥斯曼帝国一半的兵力。

    再加上巴耶赛特二世这边亲自率领的五十万大军，算下来奥斯曼帝国驻守其它地方的大军已经寥寥无几，四方的邻居肯定不会放过这个机会了。

    “刘公乃是高人子弟，一向也是高瞻远瞩，他的目光总是非常长远的，远不是我等凡俗能够企及。”

    听到杨云再次提起刘晋，霍英也是忍不住感叹一声。

    他详细的了解过杨云和刘晋的生平，杨云原本仅仅只是一个非常普通的边军，在当时还是军户制度的情况下，杨云是一个军户，还是边军，非常的穷困潦倒，甚至于一家人连饭都吃不饱，他连媳妇都讨不到。

    后来鞑靼小王子率军南下，那一次，大明举国之力募集了上千万两白银用来奖励杀敌的将军，一个鞑靼人头值五十两银子，这极大的刺激了当时已经穷的要死的军户们。

    那一战，大明赢了，全歼了进入中原的鞑靼大军，而杨云靠着一枪杀敌了鞑靼小王子而被封侯，从那以后就开启了开挂一般的人生。

    先后跟随刘晋远征倭国、辽东、南洋、西域、河中，屡立下功劳，最终也是被封为了澳国公。

    这是非常典型的属于跟对人了，所以能够跟着一路高升，到了现在已经大明军中赫赫有名的国公爷，世袭罔替，成了大明新的豪门贵胄。

    而杨云这一路所走过的路，正是这些年来大明持续对外扩张的道路。

    打北方草原的鞑靼，打东边倭国的倭寇，揍北面辽东的女真人，又横扫南洋诸国，再接着就是征讨西域和河中。

    大明年年对外用兵，每一次都能够大获全胜，不仅仅扬威四海，威服八方，更是不断的将大量土地纳入了大明的版图。

    草原省、辽东省、南洋诸省、倭国这边的石见县、西域、河中……大明的疆域越来越广，炎黄子孙的身影开始遍布世界的每一个角落。

    海量的财富源源不断的流入到大明，让大明上至天子、皇亲国戚、勋贵大臣，下至每一个普通的老百姓都从中获得了收益，享受到大明持续对外扩张的红利。

    而这一切、一切，核心还是从刘晋这边开始的。

