    这位“四世佛”，在佛家之中名号为须弥光佛，浑身都隐隐散发着一种很特殊的光，这光便是须弥光，走到哪里，这须弥光便扩散到哪里，令那一区域化为了一个须弥世界。

    紧跟着他的另三位“三世佛”，分别是常光幢佛，观世灯佛，法胜王佛，都是顶尖帝皇的存在。

    三世佛也就罢了，但能惊动一位“四世佛”，可见创世王国，真正的入得了佛家的眼。

    当这位四世的须弥光佛率着另三位三世佛快要接近当日双方激战的战场想要抽取其中维度线来逆转虚影观看究竟的时候，一个淡淡的声音传来：“不用这么麻烦，他们都是死在我的手中。”

    这声音突然传来，这四尊佛都是微微一惊。

    须弥光佛，打开佛家“天眼通”，很快便捕捉到了维度线中，一道身影缓慢的踏步而出。

    这是一个年轻人，手随便的负在了后面，看起来很悠然，如同出来踏青。

    这个年轻人，自然便是林潇。

    “他们都死在你了的手中？”须弥光佛后面的法胜王佛，佛眼收缩，死死盯住了林潇，怎么看，林潇也只是顶尖的宇宙级，在佛家中，只能算是中位佛，怎敢有如此大的口气。

    林潇一脸微笑道：“不错，我着那金海光佛回去转达到我的意思，创世王国需要和平，但也不能任人欺凌，诸佛如果铁了心要与我们为难，那我们也只好不客气了。”

    为首的须弥光佛，一言不发，那法胜王佛，却冷冷一笑，宣了一声佛号，身子倏忽一晃，便到了林潇面前。佛掌一伸，掌心中显出一个金光的佛家标志，对着林潇抓来。

    区区顶尖宇宙级，竟敢在他三世佛面前夸夸其谈，忒的可笑，要知道三世佛，那可是顶尖帝皇级的存在。比起林潇现在的境界，足足差了四个境界。

    林潇头顶之上的四层曼荼罗，无声无息出现，将他笼罩其中，其中第二层的鲲鹏，遗蛇两道神纹被激发。显化出了鲲鹏和遗蛇的模样，分击法胜王佛。

    法胜王佛，长眉一皱。

    林潇的确是顶尖宇宙级，但利用这武器释放出来的力量，却是远远超越了宇宙级。

    法胜王佛大手呈鹤嘴，连着抓出，每一把都生生抓出一大块空间出来。这虚无世界的空间在他的佛掌中，便如同豆腐般的随便拿捏。

    鲲鹏和遗蛇碰到了这手掌，也连着被抓出好几个窟窿，不过也挡住了他，令他一时无法攻击到林潇。

    远处为首的须弥光佛，一言不发，却只是对着身边的另一位三世佛观世灯佛点点头。

    观世灯佛明白须弥光佛的意念，右手一翻。掌心中显出一灯，灯芯摇曳，散发着淡淡的灯光，而观世灯佛，便托着灯，虚空漫步，对着林潇走去。

    又有一位三世佛出手。林潇也不敢大意，意念一动，上方的曼荼罗落下，和他的身子融合为一。

    对于和曼荼罗融合为一。林潇也并不愿，只是他境界太低，碰到的都是远远超越他的对手，只能和曼荼罗融合自保，这样一来，等于是曼荼罗为主，他为辅，也根本不可能完全发挥出曼荼罗的真正力量。

    饶是如此，他也可以跨越好几个境界杀敌，甚至和那扶桑大帝君，都战了一个平手。

    林潇有一个感觉，等哪一天自己不需要融合曼荼罗，而是真正将曼荼罗当成武器来使用的时候，那也将是自己真正可以去一闯神葬之地，寻找亘古的时候。

    这观世灯佛，比起法胜王佛似乎都更可怕了两分，那掌中的观世灯点亮，那光笼罩到了哪里，哪里的空间都在融化，而更可怕的却是法胜王佛的佛力在提升，而林潇的曼荼罗威能在降低。

    这观世灯的神奇在于可以克制诸般武器，可以令这些武器的神能无效化。

    如果真的令曼荼罗能力无效，只凭林潇顶尖宇宙级的实力，面对这顶尖帝皇甚至巅峰帝皇，一个巴掌就可以将他拍成肉泥。

    感觉到了这观世灯的诡异，林潇直接打出八部天轮，笼罩四面方，要挡住这灯光。

    灯光照耀在了八部天轮上，八部天轮在迅速的软化，如同遭遇到了开水的雪，正在融化。

    “不好。”林潇暗惊，哪里还敢迟疑，乘着观世灯被八部天轮挡住的瞬间，突下杀手。

    黄泉塔，混沌大树和树之祖齐出，猛扑法胜王佛。

    法胜王佛双手如鹤嘴，不断的或抓或拂，每一把都可以抓出一块空间，这神通是他练就的“掌中法界”，一双手掌炼成了两个法界的伟力，出手间，便有一种法律的秩序之力，极是神奇，在三世佛中，都是可怕的存在。

    可惜，他碰到的是更诡异可怕的林潇的曼荼罗。

    黄泉塔，混沌大树和树之祖齐出，就算是巅峰帝皇，那玉皇宫的大帝都可以镇死，更何况法胜王佛，只是顶尖的帝皇实力。

    黄泉塔当头一镇，法胜王佛抓出来的“掌中法界”突感如同普通人抓到了铁块上来，震得手指疼痛，刚吃一惊，黄泉塔猛地往下一压，咯嚓一声，四周空间崩碎，他如同被一座重不知多少无量数亿吨的大山压住，脊梁骨承受不住，直接便“咯”的崩断了。

    身子一屈，几乎倒折下去，树之祖的树根扎了进去，猛地一吸。

    折成两节的法胜王佛，便被吸成了干尸，从虚无的世界掉落下去。

    这一切，说来话长，其实只是瞬息间的事。

    观世灯佛刚刚将八部天轮融化消失，法胜王佛已死，而林潇避开了他，扑击远方的须弥光佛和另一位常光幢佛。

    这几佛，都吸了一口冷气。

    之前他们根本不信林潇说的话，凭他一个区区顶尖宇宙级怎能杀得了那由三世佛带领的一支精锐大军？而且还是连一个佛都没有逃回来。

    但现在，他们终于信了。

    一个照面，便击杀了法胜王佛，这样的手段，就算是须弥光佛，也做不到。

    既下了杀手，林潇便不再容情，混沌大树和树之祖结合，融合进这方空间，可以令树之祖借用混沌大树的力量，从这方空间任意地方和角度突然出击，令人防不胜防。

    至于后面的观世灯佛的那诡异观世灯，林潇则要出了仿天界图，显化出了诸天世界，将其笼罩其中。

    这观世灯既然诡异，林潇便不和其正面接触，而是将其先困进诸天世界，替自己争取时间击杀其它的佛。

    之后再来慢慢对付这观世灯不迟。

    观世灯佛的诡异在于其观世灯可以无效化各种武器的神能，但本身的战力，却并不强，被拖进诸天世界，凭观世灯，他可以很快无效化这诸天世界脱困，但是，终究还是需要一点时间的。

    有了这点时间，林潇便足够了。

    林潇扑来，常光幢佛发出一声断喝，如佛家狮子吼，右手一转，出现一佛幢，佛幢转开，如伞盖一般，将他自己笼罩其中，更疾射出了一道道的刺眼的光。

    这光，名为“常世之光”，所谓“常世”，是相对“现世”而言，是曾经逝去的不存在的世界。

    这常世之光，便可以将人拖进那不存在的常世，化为常世的一部份，也变成不复存在。

    碰到了一般的敌人，这常光幢佛打开佛幢，照出常世之光，便可以将成群的敌人拖进常世，化为乌有。

    可惜，他碰到的是林潇。

    他的佛幢刚刚照射出了常世之光，四面八方便爆射出了树之祖的树根，头顶之上，更有一座巨大无匹的塔，如同承载了一个时代般的承重，直接压住了佛幢。

    常世之光，虽可以将人拖进常世，更连树之祖的树根都拖了进去，但是，却不能将这树根化为乌有。

    树之祖，横贯了无数纪元的超然存在，真正的四维生物，都不一定能够与之相比，又其是区区的常光幢佛的常世可以将其化为乌有，在这漫长悠久的时间长河之中，将其彻底抹去？

    别说是常光幢佛，就算是亘古达到巅峰时代，也不能直接将树之祖从其本源的时代，直接抹杀，令其在时间长河中不复存在。

    所以常光幢佛这一着，等于直接将树之祖的树根容纳进了自己的世界，但又无法消化，等于自己打开了门放进了凶猛地虎狼，自食恶果。

    随着上方的黄泉塔压下，咯嚓一声，那佛幢破碎开来，而里面的常光幢佛，早被树之祖吸成了干尸。

    又一尊三世佛陨落，而四世佛须弥光佛，则更强一些，终究多修了一世的佛法，实力不逊色于玉皇宫的大帝，身影拉长，化为了一个纯粹的由光组合而成的佛，这光，便是须弥光，往外扩张，化为须弥世界。

    须弥世界扩张，便将四面方一切笼罩其中，想救常光幢佛，却迟了一步，看着常光幢佛变成了干尸掉落，须弥光佛，发出了一声巨大的佛号，如龙吟虚啸，无量的须弥光汇聚，形成了一只巨型光辉大手，对着林潇的曼荼罗狠狠压下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

