    “土...”

    嗤拉。

    深知对方疾速的黄土还想依仗防御，顶着对方的攻击故技重施，却骇然发现加持在身上的岩层在那幽黑短刀下如同软土一般，胸口岩块被划切而过，其中的查克拉尽消，从身上剥落下来。

    “砂之铠。”

    “风遁，风刃！”

    就在杨逸影盯准敌人左胸的破绽，瞳中幽光布满欲给出致命一击时，大量沙子出现在黄土身前，同时几道弯月型气流袭来。

    眉头猛地紧锁，杨逸影不得不放弃进攻，纵跃上街道一侧的屋顶。

    街道对面，背着一桩沙葫芦，褐红色头发，前额有一个“爱”字的黑眼圈少年叉抱双手而立，漠然冷视杨逸影。

    少年名为我爱罗，四代风影罗砂之子，一尾人柱力，体内封印着具有庞大查克拉能量的一尾尾兽守鹤，天生擅长操控沙子。

    “月影，先杀这个！”

    红发刀疤的女汉子查丽雅出现在远处的街道口，她不擅速度，已是紧赶而来。

    “黄土大人，云忍部队没有一起参与进攻，事情恐怕有变！”

    远处一道叫喊声传来，微微喘气的黄土面色一变。

    屋瓦上的背葫芦少年抬起手。

    “砂缚柩。”

    空气中的细沙凝结之前，杨逸影已消失在原地，疾速跃向控沙少年。此时的我爱罗实力不算强，被杨逸影欺身的下场可想而知。

    “土遁，岩柱枪。”

    结印使出土遁后，黄土迈步奔向查丽雅，上方的战斗他插不上太多手，他此时心急如焚，十分担忧岩忍村的境况，已萌生退意。

    我爱罗身前升起数道短枪状岩刺，与此同时，几团沙子形成的手里剑飞向杨逸影。

    半空中的杨逸影不闪不避，彩色屏障笼罩全身，正是查丽雅的护盾投射支援。

    手里剑被屏障撞散，敌人速度太快，黑眼圈少年发现已来不及结印，情急之下只能拔开沙葫芦的塞子。

    巨量的沙子迅速缠绕包裹住我爱罗，堪堪阻挡住袭来的幻影双刃，杨逸影催动暗影能，芒吐生出，插进如蚕茧般的椭球沙体。

    细沙中的风属性查克拉被吞噬，闷哼声从球体里传来，目中闪过狠色，杨逸影干脆抽出幻影双刃疾速切割，匕影挥舞间，一个大洞很快被刨出。

    在黑眼圈少年不可置信的目光中，杨逸影钻进大洞，沙子还要凝追上来，幻影之刃乌光泛起，以不可阻挡之势一左一右插进我爱罗锁骨。

    透过幻影之刃，暗影能疯狂吞吸着我爱罗体内的查克拉能量，相较于“难吃”的土属性能量，我爱罗身上的一尾查克拉明显更受青睐，质量也更高，仅仅数秒杨逸影的法力值就被补满，上限更是突破1000大关。

    不过，这样的快乐是短暂的。

    轰！

    正快意感受着暗影能壮大的杨逸影被巨力击飞，屋顶上的黑眼圈少年不见踪影，取而代之的是一座浑身布满咒印纹案的庞大貉形兽体。

    “我的能量你也敢吸！”

    危机之下，一尾守鹤接管了人柱力我爱罗的身体，它睁开邪恶狂躁地双眼，斜望向空中的杨逸影。

    一只巨尾扫向半空，由于体积巨大，给人一种速度不快的错觉。但作为被攻击目标的杨逸影，能清晰听到巨尾疾扫突破空气阻拦的剧烈摩擦声。

    将将升至最高点，浮在空中的杨逸影无处借力，他目中闪过无奈，蓦地消失。

    空间颤动了一下，只是瞬间，杨逸影出现在下方的烟囱上，由于所受力道动能已耗尽，他砸下的身形还算平稳。

    秘纹使用次数被消耗了一次，这是冷静思考下的最优选择，化影只能躲过一击，无法在短时间内改变浮空的处境。

    杨逸影将最后一支H0型恢复药剂注射进腰间，守鹤悍猛冲击力带来的震荡伤，加之黄土的拳伤，使得他肋骨断裂，五脏六腑如移位般，受损不轻。

    这真是8000阵营贡献点的任务吗...也太难了...

    就在杨逸影暗暗吐槽之时，守鹤的巨爪遮天蔽日地向下拍来。

    “通灵之术。”

    嗙。

    大团白烟升起，一只体型堪比守鹤的黄眼红皮蛤蟆举着叉盾出现，圆盾稳稳顶住下拍的巨爪。

    “月，辛苦了，接下来交给我了。”

    蛤蟆头顶，腰挂卷轴蓄留白色长发的男人微微侧头看了眼杨逸影，声音平静，让人安心。

    这个男人正是三代火影猿飞的另一位弟子，四代火影波风水门的师傅，木叶三忍之一的自来也。

    这样才对嘛...

    恢复些伤势的杨逸影松了口气，还好自来也出现，否则再这样下去他都要亏本了。

    小财迷算得可精，空间秘纹一共花了20000贡献值，使用次数为5次，这意味着每一次使用都等价于4000贡献值。

    刚刚已经消耗了一次，如果再被逼出一次，那可真是白打工了，还要怒亏药剂损耗。

    夹杂着丝丝酒味的清香扑来，杨逸影感觉到一股充满生机的能量进入体内，他赶紧遏制住暗影能的吞噬本能，放由这股让人舒适的能量修复身体。

    “不错嘛月，赶紧恢复好，另一边的战场还需要你。”

    不一会儿，顶尖医疗忍者纲手伸出芊指敲了敲杨逸影的残月面具，又目光凝重地看向两头巨兽惊天动地的交战。

    “差不多就赶紧起来，我得去帮忙了。”

    一把推开抬头观战得津津有味的杨逸影，纲手站起身。自来也+蛤蟆文太收拾守鹤问题不大，可为了保护村子，自来也通灵出来的是攻守兼备的蛤蟆键。同样地，为控制村子被破坏程度，纲手打算加入战场助战。

    杨逸影忍痛站起来，他此时健康状态一般，错位的肋骨被纲手复位并加以初步修复，但要完全恢复还需静养。

    他开启白眼极目望去，查丽雅没能拦住一心想走的岩隐上忍黄土，此时正端着聚能枪配合法师妹子对抗砂忍村的几位执行者。

    溺紫被临撤走的孙岩捅了好几个血窟窿，颇为虚弱地靠坐在石阶边，若不是有小小牧师的生命力加持和恢复，这位骄傲的用剑女子早去见阎王。

    持盾汉子也身负重伤，一条手臂和一条小腿不翼而飞，单手掌盾护在溺紫身边。

    施展速度赶向几人，杨逸影觉得似乎有什么被遗漏了，眼下战势紧张，奔跑间冥思了一会儿没有结果，他暂时按下心思。

    “查丽雅！”

    距离砂忍村的几名执行者不足三十米时，杨逸影高喝一声示意增援到来。

    “引力喷涌！”

    查丽雅身上冒起蓝黑色光芒，能量快速汇入至聚能枪中，一颗小型引力场洞划过完美的抛物线砸进砂忍村的六名执行者间。

    “引力吸附！”

    随着查丽雅声音落下，六名执行者身体不受控制的被超强引力吸聚住，宛如缝合在一起的提线木偶。

    一道顶着七彩护盾的黑影在提线木偶们之间来回疾闪而过，仅数秒，引力洞消失，六颗项上人头统统滚落。

    几根冰锥刺进还未瘫倒的尸体上，远处的法系妹子单手高举着法杖，弯弯睫毛随瞪大的眼睛翘起，额前的空气刘海被微风拂动。

    “抢，抢头怪？”

    她想起那晚月影大佬的自我介绍，这一刻觉得描述得尤为精准妥帖。

