    “北荒之变，疑似圣地之人出手？”

    　　此时，身在伊洲的许一凡，在得知这个消息之后，整个人眉头紧蹙起来。

    　　“此消息属实吗？”许一凡沉默良久，抬起头，看向面前之人问道。

    　　“还在查！”

    　　闻听此言，许一凡眉头愈发的紧蹙起来。

    　　北荒之变，是在去年年底的时候，就已经被朝廷得知，然后展开了一系列措施，而朝廷得知北荒出现变故的时候，已经是两个月之后的事情了。

    　　两个月时间，足以改变很多事情。

    　　当然，这也不能怪朝廷。

    　　很早以前，大炎和儒家也是在北荒的，只是后来出了一些事情，北荒的联盟被割裂，大炎和儒家选择了退出，虽然不良人这些暗黑机构，在北荒安插有棋子，可北荒人也不是傻子，他们知道北荒又细作，虽没有把这些细作诛杀，却没有让他们有机会接触到更高的机密。

    　　可以说，这些被大炎安插过去的谍子，算是明棋，作用有，却并不大。

    　　这件事，是彼此双方心照不宣的事情，所以当北荒的谍子迟迟没有传来消息的时候，朝廷起初并没有在意，而等到在意的时候，那些谍子早已经死了，所以朝廷才过去探查，然后才知晓了北荒的变故。

    　　从去年年底，朝廷开始重新渗透调查北荒，一直到现在，被派过去的人一去不回，而新的情报迟迟没有回来，这让朝廷感觉到了问题的严重性。

    　　本来，这件事跟许一凡没有什么关系，可自从跟朝廷达成协议之后，许一凡从摘星楼放出了吾罪，还派遣了不少无名营的学生前往北荒调查。

    　　可这么久了，只有一些零零散散的消息传回来，而许一凡先是在京城跟阴阳殿的人交手数次，然后又离开了京城，去往了甘州，这一路上，许一凡很忙，没有时间整理这些。

    　　待到许一凡离开瑶台洲，去往炎城的路上，许一凡开始慢慢整理这些，结果许一凡发现了很大的问题。

    　　吾罪一行人在去往北荒的路上，遭到了不明人士的袭杀，然后失踪了，而李建泽和不良人安排的谍子，还没有进入北荒，就接连被杀，或者失踪。

    　　无名营的学生也接二连三离奇的失踪，而在他们失踪之前，还有零星的情报传递回来，在他们失踪之后，有人利用他们的情报传递渠道，按照以往的模式，零零散散的传递了一些情报回来。

    　　看似很正常，可这是非常不正常的。

    　　无名营是许一凡手中非常锋利的一把刀，不敢说无往不利，至少不比一般的情报组织差多少，无名营虽然在根基和底蕴上比不上其他组织，但是在刺探情报的手段上，可是很先进的。

    　　另外，无名营的学生是许一凡亲自教导出来的，他们有着现代人的思维，懂得取舍。

    　　如果只是一两个人失踪，那没有什么意外的，毕竟，做谍子的出现意外很正常，可许一凡派遣过去的人不少，都失踪了，而且失踪的时候，许一凡这边居然没有察觉到，这就很可怕了。

    　　除了无名营之外，不良人和李建泽麾下的谍子，都是老手了，他们居然也接二连三的出事儿，这也很不正常。

    　　现在，不良人的来告诉许一凡，北荒之变，疑似是圣地的人掺合进去了，这让许一凡感到非常的震惊。

    　　圣地。

    　　这是一个凌驾在所有势力头顶的势力，强大而神秘，是所有人对它最大的印象，可根据许一凡了解到的情况，圣地基本不出世，即便出世也是有很强的目的性的。

    　　比如几年前，圣地的人出现在安民镇，就是为了带走慕儿。

    　　他们出现的很快，离开的也很快，不想跟任何人打交道，有任何的交集，在那之后，圣地的人再也没有出现过。

    　　“嗯？”

    　　许一凡愣了一下，他突然想起一件小事儿。、

    　　当初在血炎谷的时候，好像有人曾告诉他，圣地人出世了，而且是奔着他来的，这让许一凡担忧了很久。

    　　然而，从血炎谷到关城，再到鄜洲城，以及后来的京城，圣地的人都没有出现，这让许一凡的担忧变得毫无意义，许一凡都快遗忘圣地的人了。

    　　想到这，许一凡突然问道：“不良人是不是探查到，圣地的人出世了？”

    　　那人点点头说道：“是的。”

    　　“他出现在哪儿？”

    　　“北海之地和北荒的边境。”

    　　“何人传递回来的消息？”

    　　“北荒的密探。”

    　　“他去了哪里？”

    　　“不知。”

    　　“实力如何？”

    　　“不知。”

    　　“他现在在哪儿？”

    　　“不知。”

    　　接连听到几个不知，许一凡眉头紧锁，他似乎抓住了什么。

    　　去年，圣地的人出现，是奔着自己来的，有人专门来告诉他这件事，可这家伙并没有按照许一凡预想的那般出现，反而失踪了。

    　　此人露面的地点在北海之地和北荒的边境，他失踪的地方也在这里，接着北荒就发生了变故，北荒的密探死了，这很难不让人产生怀疑。

    　　许一凡沉默片刻，问道：“北荒之变，疑似是圣地出手，是根据那个人的失踪判断的吗？”

    　　“是的。”

    　　许一凡点点头，然后他又问道：“那北荒那边的情况到底如何？”

    　　“无法查探。”

    　　“什么意思？”许一凡眉头紧蹙道。

    　　“现在的北荒已经彻底的封闭起来，任何人都无法查探，也无法进出。”

    　　“无法进出？”

    　　许一凡挑了挑眉头，看向对方，疑惑道：“若是北荒无法进出的话，那北海之地的人又是如何出现的呢？”

    　　当对方说起北荒成为禁地之后，许一凡就想到了去年的京城厮杀，已经现在的远古秘境，这两次，北海之地的人都可出现了啊，如果北荒真的是无法进出的话，那这些人又是如何出现的呢？

    　　“之前抓捕的北海之地的人已经招供，他们并不是直接从北海之地出来的。”

    　　“什么意思？”

    　　“京城的厮杀，出现的白袍会非黑衣会的人，他们虽然总部在北海之地，但绝大多数时候，都是散落在各地的，而那些出现在京城的人，都是从别的地方抽调过来的。”

    　　“那远古秘境的人呢？他们又是怎么出来的？”

    　　“他们并没有从北荒出来，而是从其他地方出来的。”

    　　“何处？”许一凡眯眼问道。

    　　在问这个问题的时候，许一凡隐隐猜到了答案。

    　　“他们是从从海路过来的，从北海出发，出现在东海，然后从东海登陆，再出现在远古秘境那边的。”

    　　“果然！”

    　　听到此人这么说，许一凡的猜测得到的印证。

    　　京城出现的北海之地的人，是很早以前散落在外的人，就像不良人安插在外的密探一般，而出现在远古秘境的北海之地的人，他们是从海路出现的。

    　　也就是说，北荒这个地方，现在既不是中洲人占据着，也不是北海之地占据着，而是属于第三方占据着，那么占据北荒的人到底是谁呢？

    　　难道是其他不可知之地的人？

    　　有可能，只是可能性不大。

    　　不管是极西之地，还是南海之滨，亦或者东海深处，这三大不可知之地的势力，现在都很忙。

    　　极西之地正在跟佛门死磕，南海之滨基本没有出世的迹象，如果这次不是远古秘境的出现，估计南海之滨的人不会出现。

    　　至于说东海深处，他们最大的优势在于海上，而在陆地之上，他们的优势被大大削弱，更何况，在东海不止是东海深处的人，还有道教和东海诸国，如果东海深处的人出现，这些势力不可能不知道。

    　　四大不可知之地被排除了，那就只剩下一些隐藏势力。

    　　其中嫌疑最大的是塔撒哈沙漠的沙人。

    　　北荒和塔撒哈沙漠相距甚远，可那是很早以前的事情，现在，塔撒哈沙漠到底扩张到什么程度，谁也不知道，谁也没有去测量过，如果塔撒哈沙漠真的蔓延到跟北荒接轨的话，塔撒哈沙漠的沙人跟儒家相持不下，转移目标也是极有可能的。

    　　然而，许一凡才想到这，他就很快否定了这个猜测。

    　　第一，塔撒哈沙漠的沙人很强，这是事实，可儒家既然能挡住他们，就说明塔撒哈沙漠的沙人还不是特别的强，至少没有碾压一个体系的实力；

    　　第二，北荒有北荒殿，这是一个由很多体系组成的势力，他们就像王朝的边军一般，常年都在厮杀当中，其实力远超一般势力，而想要悄无声息的拿下北荒殿，基本不可能。

    　　第三，如果是塔撒哈沙漠的沙人占据了北荒，那北荒肯定出出现异变的，沙化，是最明显的特征，然而，根据目前已知的消息，北荒并没有出现这种情况，至少目前没有。

    　　第四，如果真的是塔撒哈沙漠的沙人的话，那他们已经得到了北荒，最好的选择是猥琐发育，慢慢吸收掉北荒，再进行其他的举动，而不是像现在这样，让阴阳殿在中原四处搞事情，还在远古秘境折损那么多高手。

    　　除此之外，还有其他的一些原因，而这些原因加起来，又排除了塔撒哈沙漠沙人的嫌疑。

    　　除了四大不可知之地，塔撒哈沙漠沙人之外，能够有能力拿下北荒的，只有十大隐藏势力当中的一门两宗了。

    　　道宗和密-宗势力很强，丝毫不比体系势力弱，甚至从某些方面来说，这两宗的实力还要强一些，可即便强一些，也不会强太多，不太可能悄无声息的拿下北荒。

    　　更何况，这两宗的人已经出现在远古秘境当中，不过，出现的很隐蔽，之前秘境没有开启的时候，他们并没有出现，在秘境开启之后，他们才浮出水面。

    　　如果排除了道宗和密-宗的话，那唯一有嫌疑的就是玄门。

    　　只是，玄门很特殊，它跟圣地很像，强大而神秘，独立于所有势力之外，即便现如今各大体系势力出世，即便不可知之地蠢蠢欲动，即便远古秘境出世，玄门的人都没有出现，这很奇怪，不过基于玄门以往的形象来说，也不算奇怪。

    　　如果玄门出手的话，很可能能做到悄无声息的拿下北荒，只是，问题又出现了。

    　　玄门要北荒做什么？

    　　扩张地盘？

    　　如果是这样的话，以玄门的实力，去哪里抢地盘，不敢说百分百稳赢，可绝对有很大把握。

    　　抢不过不可知之地，那在中原抢一块地盘绰绰有余，北蛮、西域、南夷、中原，甚至是东海，都是不错的选择，而鸟不拉屎的北荒抢过来有什么用？

    　　如果北荒之变真的是玄门做的话，那就只有一个可能，北荒隐藏着很大的秘密，而这个秘密是其他所有势力都不曾发现的，只有这样才解释的过去。

    　　可这可能吗？

    　　四大不可知之地，十大隐藏势力，还要中洲各大体系势力，以及塔撒哈沙漠沙人这样的势力，都不是吃干饭的，如果北荒真的隐藏着什么秘密的话，估计最先发现的，就是北海之地和北荒殿了。

    　　可并没有情报显示，北荒有这样的东西和地方。

    　　现在已知的势力很多，而大部分都出世了，即便是四大不可知之地，虽然他们没有出世，可已经被人知晓了，唯独玄门还深藏不露，没有太多关于它的情报。

    　　当然，除了玄门之外，现在嫌疑最大的就是圣地。

    　　圣地很强大，只是所有人公然的事实，至于圣地到底强大了什么程度，没有人说的清楚，可问题是，圣地是超脱所有势力的存在，它要北荒做什么？

    　　抢地盘？

    　　不太可能，圣地是虚无缥缈的，似乎是可以移动的，而既然可以移动，那就说明他们不缺地盘，即便要抢地盘，以圣地的实力，抢谁的都可以，而且是稳赢的局面。

    　　兜兜转转，一切似乎又回到了原点。

    　　北荒之变，幕后黑手似乎谁都有嫌疑，可似乎谁都没有嫌疑，这就让人感到蛋疼。

    　　中原现在好不容易整合了，而大部分修行势力都被钉死在远古秘境那边，北荒却出现了这样的意外，真是让人始料未及。

    　　神秘莫测的第三种势力，而且是所有人都不了解的势力，这就让人很被动了。

    　　“唉！”

    　　想到这，许一凡叹息一声。

    　　“嗯？”

    　　许一凡突然瞳孔一缩、

    　　不，不对，不是所有人都不了解现在占据北荒的势力的底细，有两个势力知道。

    　　第一个是北荒本地的势力，如果能找到从北荒出来的人，或许真相就大白了。

    　　第二个是北海之地的人，无论是京城厮杀，还是远古秘境那边，北海之地的人都出现了，而他们并没有选择从北荒出来，而是选择海路，那就说明，他们知道北荒那股势力的强大，至少有一定的了解，不然的话，以北海之地的性格，不可能绕远路，从海路出来的。

    　　想到这，许一凡就眯起眼睛，对眼前之人说道：“之前在长安抓住的那些人，掏干净没有？”

    　　那人知道许一凡想问什么，点点头道：“掏干净了，没有不良人撬不开的嘴。”

    　　“那他们都知道什么？”许一凡问道。

    　　“他们什么也不知道，对于北荒的事情，他们比我们还要震惊，当初他们在接到任务的时候，也很奇怪。”

    　　“当真一无所知？”许一凡眯眼道。

    　　对方想了想，点点头道：“真的一无所知。”

    　　许一凡眯起眼睛，想了想，问道：“远古秘境那边是不是还有北海之地的人？”

    　　“有，还有不少，其中超五境的修士有三个，半步超品有十五人，一品......”

    　　然而，不等对方说完，许一凡就直接打断道：“我不管对方有多少人，不惜一切代价，从北海之地抓俘虏，越多越好，境界越高越好。”

    　　“这.......”

    　　听到许一凡这么说，这人明显有些犹豫。

    　　许一凡挑了挑眉头，看着对方问道：“怎么？有难度？”

    　　对方摇摇头，说道：“难度肯定有，但这不是什么大问题，我只是担心......”

    　　“担心什么？”

    　　“我们一旦出手，就等于是跟北海之地正式开战，如果北荒没有落在北海之地手中，那自然一切好说，可若是落在他们手中，一旦开战，我们会非常被动的。”

    　　听到对方这么说，许一凡想了想，点点头。

    　　此人的担心不是没有道理的，现在的中洲还需要时间，而中原也才整合，此时一切都在发展，此时贸然开战，对中洲没有太大的好处，只是，不弄清北荒之变的真相，许一凡心中始终感到不安。

    　　沉吟片刻，许一凡开口问道：“不良帅怎么说？”

    　　“静观其变！”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到这个答案，许一凡愣住了。

    　　许一凡之所以这么问，是因为许一凡知道，自己能够想到的事情，不良帅肯定也能想到，既然他能想到，那肯定有对应的安排，然而，此人却说静观其变。

    　　这有有些意思了！

    　　难道不良帅知道北荒之变的真相？

    　　许一凡暗自揣测着。

    

