    天刚微亮的时候，端河村村尾的一户小院子里就亮起了灯，暖暖一团，在漫天大雾里像是一个晕黄的光点。

    八十多岁的赵得先倒背着手出了屋，到院子一角的旱厕解了手，慢慢悠悠出了院子，沿着熟悉的村路，往河边方向溜达。

    端河村的名字来源于端河，端河从茫茫大山中蜿蜒而出，经两山夹道滚滚而出，是莽子河的上游河段，因有开端之意，所以被称为端河。

    赵得先年岁虽高，身板却结实，耳不聋眼不花，走路都不用扶，每天早上到端河边遛弯是他保持了多年的习惯，走上一大圈，身子热乎起来了，正好回家吃早饭。

    他像是一个定时的闹钟，规律得分秒不错，所以哪怕是今天这种大雾弥漫几乎看不见几米外行人的日子，也没有落下。

    今天却多少出了点意外。

    刚走到河边，他女儿赵春秀就追了上来，手上还搭着一件老爷子平时穿的外衣，可能是着急跑出来的缘故，站到赵得先面前的时候还微微有些气喘。

    “你咋出来了？”赵得先很意外，平日里自己女儿这个点儿都在忙活做饭，从没有追出来过的先例，这让他不禁眯着眼仔细看向女儿的脸，想要看出点端倪。

    赵春秀白胖的脸上微微起了一层薄汗，她随手擦了擦，把胳膊上搭着的衣服抖开，披在了赵得先身上，才笑道：“爹，今天这雾下得太大，我看您没穿多少衣服，这不么，出来给你送衣服来啦。”

    赵得先咧嘴一笑，一边嘴里埋怨道：“操这心干啥咧，我这身体好着哩！”一边配合着伸胳膊套袖子。

    赵春秀给他穿好衣服，下意识地扭头四望，不禁一愣，奇道：“爹你每天都是往这儿溜达啊。”

    原来她举目四顾，发现此刻赵得先已经走到了端河岸边，这片地在村里来说属于无人照管的荒地，这片地隔着几十米宽的端河，对面就是一望无际的老林子。

    在这块地的一角上，生着四棵长势极好的老树，树干有小孩腰粗，一看就是长了几十年，虽然此刻被雾气笼罩，可也难掩勃勃生机。

    老树围拢的地方，立了一块几十公分高的四方石柱，因为年头久远，已经磨损得不成样子了。

    赵得先点点头，指了指这根石柱，语气低沉下来，“是啊，来看看你老根儿叔，也不知道还能来看几回了。”

    赵春秀凑近了点儿，伸手摸了摸石柱，只觉得触手光滑，因为雾气的浸染，上头结了一层细密的水珠，沾在手上还有点凉意。

    “你老来看这干啥啊，都过去多少年了，您还记着这事儿。”她状似埋怨地道。

    赵得先果然不高兴了，板起脸来道：“你可懂个啥？要不是你老根叔他们几个，哪能有我咧，没有我，哪有你咧！”

    赵春秀一拍大腿，哈哈笑出了声，“爹你每次都说这套话，一模一样。”

    见老爷子虎着脸一声不吭，她赶紧拍了拍石柱上莫须有的灰，朝石柱拱手作了个揖，赔了不是，这才回身挽住赵得先的胳膊，用力捏了捏。

    “爹，我错啦，这不是跟你开个玩笑嘛，知道您跟我老根儿叔感情好，逢年过节的都要来看他，我这才逗逗你嘛。”

    赵得先这才缓和了几分，忿忿地嘟囔道：“都这么大了，还开玩笑，一点儿没个样儿。”

    赵春秀也不在意，认真把石碑上的雾水擦了擦，才道：“您也不年轻啦，这河边也没啥人看着，您以后溜达就别往这来啦中不，前两天下雨，后道街上我张大婶就在这跟前儿摔一跤，到现在都没起来炕呢。”

    赵得先眼珠子顿时瞪圆了，“你老根儿叔他们几个当年为了咱们屯子，被日本兵活活打死在了这河沿上，当年所有人都被日本兵的枪口指着不敢动，如今就算摔死在这，我也乐意，谁也甭拦着我。”

    赵春秀对自己爹实在是太了解了，就知道这样劝说无效，只能无奈叹气道：“爹呀，你知道我今天为啥出来追你不，那是咱家小宝子知道张大婶的事儿，昨天晚上就念叨了一宿，说是要自己出来陪你遛弯，不然他不放心哩，你说他那么小小个人儿哪起得来，刚才知道你出门了，都急哭了，我这才哄他，说我来陪着你遛弯。”

    小宝子是赵春秀的孙子，今年才五岁。

    想到自己这个重外孙，赵得先脸色好看了不少，但是还是往前走了几步，伸手扶住了石柱，挣扎了几下，才幽幽叹了一口气。

    “老了，老喽。老根儿啊，我也老喽。”

    “指不定哪天啊，糊涂了，就把你们给忘了，到那时候啊，我可都不知道是啥情形啦，咱们村也就我们几个老家伙还知道这事儿，再年轻些的可啥都不晓得喽。”

    “你们……可都得好好的啊。”

    最后一句是哽咽着说出口的，含混不清，等赵春秀扭头去看的时候，只看到赵得先的白花花的胡子上挂着一串水珠。

    也不知是不是雾气凝结成的露水。

    到了嘴边的话就怎么也说不出口了，想了想，她才伸手再次搀扶住赵得先，找石柱微微鞠躬，道：“老根儿叔，我爹岁数也大了，他啊，惦记你们，就想天天都来陪陪你们，你们的事儿，他们谁也不敢说，只能跟你们唠唠，我这小辈的也不能拦着。以后啊，我跟你们保证，我天天陪他来，你们别怪他，中不。”

    赵得先眼中一亮，顿时脸上挂满了喜色，一只手拍了拍赵春秀的手背，嘴里呢喃着“好孩子好孩子”，又缓慢地抬起手抹了抹眼角。

    “当年你老根儿叔他们几个干兄弟就站在这几棵树的位置，浑身是血哩，日本人让他们下跪他们也不肯，日本人气得没法，最后硬逼着咱们看着他们行刑，开枪打死了他们几个，有个他们的头儿嘞，我记得清清楚楚，叫牛朝亮的，是个好汉子，死也站着不动哩，后来日本人都走了，我爹和村里几个后生一起把人抬下来的时候，他都没闭上眼哩……”

    他话音没落，身后却忽地响起一个带着颤音的陌生声音。

    “牛朝亮？大爷您是说牛朝亮？”

    声音不大，但是在这浓雾里突然钻出来，也吓了赵春秀一跳。

    她赶紧回过身，带着警惕地看过去。

    乳白色的雾气里，隐隐走近了三个人影。

    “是谁？”

    她皱眉大声问。

