    

    看清来人之后，鼬还是有点担心的，这家伙的招呼太过古怪。

    而且五条命，要是打起来很不友好。

    如果是他一个人的话，那还好说，但关键他现在带着泉。

    “你是谁？！”

    鼬记得当时见到角都的时候，是伪装过的，所以角都应该是不知道他，就是当时跟他战斗的人。

    “你不用管我是谁，只要知道我是来取你性命的人就行了。”

    口气倒是很狂妄。

    “那就看看你有没有这个能力了。”

    说着两人瞬间来到了外边的屋顶上。

    “火遁：凤仙花爪红。”

    只见无数个火球快速的想角都方向飞射过去，而这些火球里面还夹杂这手里剑，在火焰的基础上更加增加了伤害。

    角都知道他是宇智波鼬，就明白是个难缠的人，自然不会小觑，当然脱去晓组织的外袍，露出里面的样子。

    鼬对于角都的样子已经熟悉了，但角都却不知道鼬见过他。

    “我就让你看看什么什么叫做可怕！”

    角都突然把胳膊挡在面前，撕开胳膊上面的黑线，手腕和胳膊瞬间就分离了，胳膊中那无数条密密麻麻的线，在空中到处寻找着目标。

    虽然已经见识过一次角都的招数，但是再次看到的时候仍然觉得不可思议。

    这种秘术简直可怕。

    “哈哈，去吧，贯穿那家伙的身体，把他的心脏给我拿回来！宇智波鼬的心脏，一定非常美味。”

    说着角度舔了一下嘴角，露出期待的目光。

    鼬看着那无数个伸来的触角，脚尖在地面轻轻一划，便是快速躲过了那无数个向他飞来的黑线。

    鬼魅般的绕到了角都的身后，手中拿着苦无，快准狠的刺在了他的颈椎骨之上。

    苦无虽然刺进了角都的脖子里面，但角都却没有任何事情。

    “你以为这样就可以杀死我吗？你太幼稚了。”

    说着角都右脚携带着猛烈的劲气，重重的对着身后甩踢而出。

    鼬快速向后撤退过去，最后稳稳的定住了。

    角都拿出刺在他脖子上的苦无，顺便解开了他脑袋上面的黑线。

    “既然你这么着急寻死，那我就成全你吧。”

    随着黑线的剥离，角都的身体开始不断膨胀，甚至扭曲。

    仿佛有什么东西要从他的身体里逃脱出来一样。

    鼬知道角都是有五颗心脏的，而且也可以利用五种心脏的不同属性来攻击。

    但他还没有真正接触过直接脱离身体的心脏，当时角都还没有施展技能，就已经被他用幻术给定住了。

    而现在的角都刚开始就使用了他的最强技能，他就是担心宇智波的人都使用幻术。

    虽然在上次之后，他也锻炼了一下自己解控的能力，但宇智波的幻术是无处不在的，一不留神就有可能被控制住。

    所以他必须速战速决，一开始就用最强的能力。

    随着角都身体的爆裂，在他的身后打开了一个大的口子，五个全盛都是黑色线条的怪物从他的身体了走了出来。

    每一个怪物的脸上都带着一个面具，象征着每一种属性。

    在这里面鼬还见到了上次搭在角都肩膀上的两个面具。

    火属性和风属性。

    鼬看着那五个怪物，也明白这家伙是打算一开始就对他下死手了。

    但是要解决角都，必须把这五颗心脏都解决了才行。

    角都看着鼬那紧张的眼神，露出得意的笑容，果然只要他有所防备，宇智波也不算什么！

    “上吧，我的心脏们！夺下宇智波的心脏！”

    说着五个怪物都冲向了鼬，而鼬也在下一秒被五只黑色的怪物所沦陷，瞬间支离破碎。

    角都带着可怕的笑容走了过来，看着已经倒在地上面目全非的鼬，一把扯出他的心脏。

    那心脏还带着热度，在角都的手里不断跳动。

    “哈哈哈！我拿到了宇智波鼬的心脏！哈哈哈！”

    今晚的月色非常美丽，让整个夜晚都被笼罩在一片梦幻中。

    而此时的人们看着楼顶上哈哈大笑的男人，都觉得这人怕是疯了。

    鼬带着泉离开了这个镇子，准备连夜赶往下一个任务点。

    “我先给大介叔他们写一个纸条，让他们处理完，就去下一个地点跟我们汇合。”

    泉在后边点点头，她下意识的看向刚才离开的小镇。

    脸上还带着余温，却也明白这次出来不是来谈情说爱的，一不留神就可能遇见很可爱的敌人。

    泉又看了眼低头认真书写的鼬，突然笑了起来。

    “鼬君刚才用的是幻术吧，什么时候开始的，我都不知道。”

    鼬把纸条写好，让忍鸦带走，看着泉温柔的说道。

    “或许是在他走进来的那一瞬间吧。”

    泉睁大了双眼，一进来就下了幻术？

    “鼬君果然厉害。”

    鼬只是淡淡一笑，他自从觉醒了万花筒以后，就更加熟悉幻术的掌控。

    但他也发现了一个缺点，甚至是致命的。

    就是这个万花筒开启后，他每次使用一次能力，视力就会下降一些。

    使用的越频繁，视力下降的就越快。

    直到有一天完全看不见，这应该就是最后的结局。

    所以这个万花筒写轮眼是个定时炸弹，虽然厉害，但不敢轻易使用。

    在鼬寻找写轮眼下落的时候，凉宫也回到了木叶里。

    而这次卡卡西也回来了。

    “我已经跟火影大人打过报告了，未来的时间，我将带着你去往雾隐村做调查。”

    凉宫看着双手插兜的卡卡西，很是无奈。

    这样他还怎么调查啊。

    “我一个人就可以了，你这么忙，肯定还有其他任务需要你去做。”

    凉宫这次去还想要接触一下三尾，至于跟带土见面，凉宫是没有打算的。

    他的尾兽村还没有完全建立起来，要是让带土知道了，回头给他一锅端了。

    所以保险起来，他只打算偷偷摸摸的。

    这个忍者明明很强却过分谨慎！

    没错！

    “火影大人已经同意了，这次任务也非常重要，明天一早就出发。”

    卡卡西带着命令的口吻直接跟凉宫说道。

    “这么着急啊，你不休息的吗？”

    大哥，你今天刚回来，明天就出发，你为了见你基友，也不至于这样拼命吧。

    关键人家还不记得你的情，甚至还恨这你。        

