
　　傅叙只觉得自己脑门嗡嗡的。

　　“把闹事的那个视频发给我，过程发给我。”

　　他说完这句话挂断电话，立马又拨通一个电话，男人边打电话边往外走，脚步迈得很大，急匆匆的：“车子开到公司门口来，我要马上去云。”

　　那边听到他的语气这么急，一点都没有敢带麦，立马就把车子开到了门口。

　　还没有来得及说话，傅叙就已经上车把车子开走了。

　　这一路上，在遵守交通规则的情况下，把车速达到了最快，也以很快的速度到了高速路。

　　一路抵达云城时，是凌晨五点，天都还没有亮。

　　傅叙向来了解自己，并且能够很好的控制自己的情绪，可这时候，确实有些失控。

　　温吟这时候正在家里睡着。

　　睡眠很浅，也不怎么睡得着，尤其是发生了这种事情。

　　在床上翻来覆去的静静的躺着。

　　手就放在自己的肚子上方，很难相信这里面有了一个小生命。

　　“咔哒——”一声细微的开门声就让温吟睁开了眼。

　　不用想，就知道是他连夜赶回来了。

　　他总是这样不放心她自己一个人在家，能够陪着她，就尽可能的多陪着她。

　　就是因为这样，所以怀孕的事情才不敢告诉他，告诉他了以后，只会让他更加对她操心。

　　她其实，有独当一面的能力，在傅叙面前，她被宠成了个小废物。

　　可没在他面前时，她还是挺无法无天的。

　　温吟听到男人的脚步声，她对他熟悉到，已经能够分辨出他的脚步声。

　　他缓慢的到了床边，在床边站了一会儿，静悄悄的看着躺在床上的小姑娘。

　　忽的弯身，怜惜的吻了吻她的脸颊，小心翼翼的。

　　以为小姑娘是睡着了的，正准备起身的时候，温吟一把勾住了他的脖子。

　　把人往下带，她亲吻着咬了咬他的薄唇，唇齿间淡淡的有股香烟的味道。

　　温吟嗓音娇软：“又是半夜三更的回来，还抽烟。”

　　傅叙声音温和：“把你吵醒了？”

　　“没有。”温吟：“本来也睡得浅，而且现在都这个时候了，我也该醒了。”

　　他抚摸她的脸颊：“嗯，时间还早，再睡一会儿。”

　　“嗯，你陪我睡会儿。”

　　傅叙：“你先睡，我去洗澡换一身衣服，身上脏。”

　　“不脏。”温吟抓着他不肯松手，男人身上的温度一寸一寸的传给她，灼人心扉。

　　一切都那么热烈。

　　她好想把这个孩子生下来的。

　　此刻男人在身旁，她心底更加依赖不想松手，尤其是在这一种难以抉择的时刻。

　　其实用不着怎么去抉择。

　　多半是留不下这个孩子的。

　　外面天色一片暗白，温吟更不想松开他。

　　傅叙俯身，裹着被子把她抱了起来，眼神深邃又浓稠，语调格外温柔：“饿不饿？”

　　“有一些。”

　　小姑娘体态清瘦，眉眼细致温婉，娇俏的瞧着他，怎么看都还是一个小姑娘。

　　他沉吟一声。

　　心底更是翻滚着情绪焦灼。

　　“哥哥去给你做饭。”

　　傅叙看着她，眼神认真：“不过吃饭以前，你先告诉我，你是怎么打算的。”

　　温吟一瞬间懵懂，听不懂他在说什么：“什么？”

　　他大手从被自己伸了进去，轻轻的揉了揉他的肚子，带着温度。

　　他眼神沉寂却又波涛暗涌：“这里，你想怎么办？”

　　温吟心底猛地炸开，不知道他为什么会知道这一件事情。

　　明明是想着要自己把这件事情解决好，永远不让他知道的。

　　“你……”

　　傅叙：“意外知道的。”

　　温吟睫毛颤了颤。

　　本来这种无助的事情，她觉得自己是可以忍受的，这个决定，她也觉得自己是可以拿得下来的。

　　可就在他这么温柔的问她的这一刻，她心底里好似有千般委屈，瞬间就涌了上来。

　　一头就扎进男人怀里，手紧紧的拽着他的衣服。

　　死死的咬着自己的下唇瓣，把唇瓣咬疼，眼眶湿润的，吸了吸鼻子，连带着那小嗓音都有些颤：“我不知道……”

　　她可以在自己一个人的时候做到坚强，但绝对受不了，在自己最无助的时候，自己最爱的人关心的问候她。

　　那一刻就觉得很委屈。

　　她这么一哭，像一个无依无靠的小女孩，傅叙心底扯着一阵疼。

　　垂眸吻吻她的发顶，一直虔诚又重复的说：对不起对不起……都是哥哥的错，对不起对不起……

　　他手也拍着温吟的背，嘴里一直重复那么几个字。

　　自责、心疼。

　　傅叙就是怕这样的意外，所以每一次都格外的小心谨慎。

　　但万万没有想到这样的意外还是来到。

　　他是谨慎，可是温吟帮他戴的时候，就未必那样谨慎细微。

　　温吟：“不怪你……”

　　傅叙喉结滚动，抱着她：“想要生下来就生下来，要流掉就流掉，具体的，哥哥明天带你去顾从澜那边做个检查。”

　　“不怕，哥哥在，一直陪着你。”

　　他没有怪她为什么怀孕过后第一时间不通知他，而是说：受苦了，受累了，对不起。

　　小姑娘心里面一定是担忧又害怕的，也不想让他担心，所以才一直不说的。

　　傅叙从不质问温吟些什么，更从来不会对她发脾气，让她跟他的这段恋爱，不论什么时候都是舒适舒心的。

　　不得不说，和一个成熟稳重的老男人谈恋爱是极度快乐的。

　　当然，并不是所有的老男人都是好男人，毕竟这个世上像傅叙这样的人太少。

　　小姑娘们还是去找同龄的人会好一些。

　　傅叙给温吟做了养胃又补营养的。

　　温吟吃吃喝喝，脑子里面还是装着这个孩子，究竟要不要留下来的问题。

　　如果要留下来，自己的身体能不能承受得住，这个孩子生下来过后，会不会有身体不健康的地方？

　　如果不留下来的话……温吟也还可以接受。

　　只不过是人流手术后，身体会更加虚弱吧。

　　左右都是对她身体的极度伤害。

　　最心疼的，还是傅叙。

　　这么个身娇体贵的小姑娘，自己好不容易养到这个地步，一下变成这样，他更难接受，更心疼，更自责。

　　傅叙看出来温吟的纠结。

　　“实在想不到究竟要不要，就等到身体检测报告出来以后，要的话，就好好养身体，不要的话，我也给你安排最好的医生。”

　　“嗯。”

　　有他在身边，温吟心里面是安心的，比起自己一个人面对这些事情要好很多。

　　傅叙揉了揉她的发丝，眸色深深的。

　　一路带着小姑娘到了顾从澜那边。

　　顾从澜知道这件事以后，直接把傅叙拉进房间里单独谈话。

　　温吟在顾从澜拉傅叙进房间之前对顾从澜说：“你不要怪他，这种事情都是相互的，这也是我疏忽大意。”

　　傅叙看着她笑了笑：“没事。”

　　顾从澜：“你坐在这里，我进去跟他说说情况。”

　　房间内。

　　一进去，顾从澜脸色就变了。

　　“你说说你怎么这么大的岁数了，怎么就不干人事？”

　　“且不说她身体不好，就算是她身体好，现在年纪还这么小，去做人流手术，对身体都是有伤害的。”顾从澜皱着眉，语气严肃得很：“现在这个孩子是绝对不能留的，怀孕这个过程是极其复杂的，尤其是生产的时候。”

　　“怀孕的时候孕妇本身都是比较娇弱的，她负担不起，胎儿会汲取孕妇本身的营养，温吟自己营养本身也很难补充充足，这个孩子绝对留不得。”

　　“就算我们假设她的孕期平安的度过去，那么在生产的时候她极度的虚弱，很有可能会一尸两命，一个都留不下。”

　　“这一件事情我没有跟你开玩笑。”

　　顾从澜：“这还需要等待检测结果吗！根本就不需要，这个孩子必须拿掉。”

　　傅叙站在他的对面，敛着眉眼没说话。

　　这是他头一次在顾从澜面前沉默不语，更是头一次接受顾从澜的教训。

　　男人眉眼沉着，语气各外自责：“对不起，是我疏忽。”

　　他微微抬眼，看着顾从澜：“我知道做人流手术对本身的伤害是很大，但拜托，一定找到对她最好的人流方式，把伤害的程度减到最低。”

　　傅叙和温吟，在现阶段，根本就没有期待过这个孩子的到来。

　　顾从澜从来没有见过这个清高矜贵、风骨里面都是傲气的男人，会有这样低头的模样。

　　这一次见他，很明显感觉他身上有一些东西变了，更明显的感受到他的自责、疲惫，眼神里更是有些无光。

　　顾从澜皱眉，捏了捏他的肩膀：“算了，我的话可能说的有一些重，这种事情既然已经发生了，就坦然接受吧，我这边会制定一下计划。”

　　“快乐与风险是共同的，以后注意一点。”

　　享受快乐的时候，就应该要想到快乐带来的风险。

　　傅叙出去以后，温吟立马就迎了上来，拉住了他的手，目光黑漆漆的看着他，好像生怕他受了什么欺负似的。

　　顾从澜翻白眼：“行了，他完好无损，再说了，我打野打不过他，骂也骂不过他，我不知道你在担心什么，你最应该担心的是我好吗？”

　　温吟皱眉：“我当然知道你打不过他，可这种时候你打他骂他，他只会任由你，不会还手，也不会还嘴。”

　　她太了解傅叙。

　　此刻他一定是自责的，他巴不得有人打他骂他一顿。

　　可这种事情本来就不怪他。

　　幸好顾从澜做了个人，没对傅叙动手动脚的。

　　顾从澜被温吟的话说的微微愣了愣，的确是，对于这一件事情而言，他的确可能是打不还手骂不还嘴，一切都受着。

　　就比如刚刚他们在里面谈话的时候，他说什么，傅叙都认，都沉默接受，甚至一句又一句的对不起。

　　顾从澜看了看他们两个，知道这种时候他们两个是有话说的，所以直接转身离开，给他们两个留了一个二人空间。

　　他离开以后。

　　傅叙看着她，“没事儿，他没把我怎么样。”

　　男人抬手，轻柔的捏了捏她的耳垂，眸底温缓：“吟吟，他说不能留……”

　　傅叙把她轻轻搂紧怀里：“我让他去制定对你伤害最小的手术。”

　　温吟在他怀里，能感受到他的难受。

　　她也知道，他难受的不是这个孩子，不能留，而是她会受到的伤害。

　　温吟：“没事的，不就是去做个手术吗，没关系的，我又不怕。”

　　“等我好了以后，我们结婚以后，会有一个健康的孩子，对吧？”

　　“嗯……”男人沉沉的应了一声她。

　　这个结果是在他们的意料之中的。

　　可如果是一点儿的影响都没有，那是不可能的。

　　虽然是在意料之中，可是确切的确认这个孩子不能留以后，心里面是空落落的。

　　温吟抱紧傅叙，知道他难受自责，可是这种时候也说不出什么安慰的话，只是紧紧的把他抱着。

　　“哥哥……”

　　“嗯？”

　　温吟从他怀里抬起眼看他，踮脚吻了吻他的下巴，眼睛亮晶晶的：“我不难受的，你也不难受，好不好？”

　　他轻轻的敲了敲她的额头：“傻姑娘。”

　　最难受的，应该是她，而不是让她反过来还安慰他。

　　他有什么可好安慰的，完全是自作自受，自己做的孽，怎么都快三十岁了还弄出这么个事儿来。

　　他应该预料到有这样的意外，应该对于自己有更强的自控力才对，应该把这样的意外调整到百分之零才对。

　　他拥紧温吟，“哥哥没有照顾好你……对不起。”

　　温吟摇头：“你把我照顾的很好。”

　　顾从澜对于妇产科这边，没有那样的专业，所以请了更加专业的医生过来制定这个计划。

　　一起协同，毕竟温吟体质特殊。

　　把这个手术，定在了周末，温吟放假的时候。

　　有一周的时间需要好好的让她食补，避免手术后太虚弱一直昏迷不醒。

　　从顾从澜那边回来以后，傅叙格外注重温吟，生怕她摔了碰了，甚至让她这一周都待家里，请假别去学校了。

　　当晚，傅叙一夜未眠，站在阳台不停的抽烟。

　　他似乎与夜色都融为一体，手脚被夜风吹的寒冷他似乎一点儿也没有感觉。

　　拿烟的手都有些颤了，还站在阳台没有打算进屋的意思。

　　这似乎也是男人对自己无声的惩罚。

　　夜色里，男人忽的一声不轻不淡的冷嘲。

　　他是什么也不配的吧，不配拥有任何美好。

　　好不容易有那么个宝贝，苦心细心的呵护，捧着，护着，只因为这是他的，他拥有的最美好的。

　　可最后让宝贝受伤的，还是他自己一手促成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第264章 快乐与风险是共同的免费阅读。https://xs.23sk.com 