
　　长着浅浅草苔的地面，被千云生急速的奔跑踩出一连串脚印，黑鹰紧紧的跟在后面，就仿佛像死神的铰链一般每多过去一刻钟，千云生脖子上的铰链就勒的更紧。

　　黑鹰其实也很吃惊，本来他以为自己只要稍稍使力就能把千云生追的失去人生的所有希望，结果真的追起来的时候才发现自己甚至要使出全力才跟的上。

　　千云生一边闷头跑一边眼睛四处巡梭着，他还想着能不能像之前如那个又蠢又笨的红袍女一般，怎么给对方设点小陷阱。

　　眼神中突然一只寻灵鼠在自己的右手方向冒出了头，千云生大喜，他认得这是张元的灵兽，他连忙脚步一弯就拐了过去。

　　顺着这条路一直跑，每到一个需要抉择方向的路口都会有一只寻灵鼠冒出头来，就好像灵活的移动路标一般指示着千云生往前奔。

　　黑鹰的视力很好，也看到了千云生的小动作，他反而高兴起来，暗暗的嘲讽这些在自己眼皮子底下的小动作：“既然老鼠的同伙都出现了，那说明离老鼠窝也应该不远了。”

　　又飞过几道山岗，远远的山势就变了。一个仿佛如废弃的矿山一般的，山上无数的乱石和无数的如蜂窝一样黑洞的山头露了出来。

　　千云生不等黑鹰再一次追近，看着张元从山上的一个洞口露出头来，正在朝他招手。

　　他猛的又跑近几步，趁着黑鹰追赶不及，一扯储物袋，大喊一声：“接着”，把储物袋往张元的方向用力的丢了过去，自己则脚步并不停歇的换了个方向，作势要往相反的山头跑去。

　　黑鹰追在身后，急切之间根本没办法判断这个储物袋里到底是不是自己要追的东西，自己只有一个人，如果这时候被他们成功的把储物袋易手，分两个方向跑了，自己根本不知道应该追谁。

　　无奈之下，他连忙身躯连闪，把自己另外一项瞬空闪的天赋发挥出来，抢在储物袋飞到最高点时一把把储物袋抓在手中。

　　他刚把储物袋抓到手上，立马就觉得不对，扯开一看，发现里面空荡荡的，仿佛就像张着一张无情的大嘴在嘲笑他被他看不起的老鼠无情的耍弄。

　　他恨恨的把手上的储物袋一丢，再看千云生和张元，这会两个人都像老鼠一样钻进了洞里，哪还能找得到踪迹。

　　看着他们钻进了洞里，黑鹰反而冷静下来，他飞到高处绕着山转了一圈，看清楚山势。

　　“看来这里就是他们藏身的地方无疑了，”黑鹰飞在高处暗自琢磨。

　　同一时间，千云生钻在幽暗无光的地道里连拐了十几道弯后终于和张元汇合在一起，被张元领着连忙往大家藏身的方向赶去。

　　地道里无比的幽静，身后毫无响动的声音起码证明黑鹰并没有追进来，这让千云生稍稍松了口气。

　　“快”，甚至收获如何张元都来不及问，他领着千云生急切的说：“阵法坚持不了多长时间了”。

　　千云生也累的够呛，咬牙坚持，闷不作声的跟他一起在地道里狂奔。天籁小说网

　　“轰”的一声，整个山都开始摇动起来，无数石块倾泻的声音和地道里漫起的无边的灰尘让千云生觉得仿佛在视觉听觉和触觉上都下了一场猛烈的暴风雨。

　　还好阵法内暂时还不受影响。

　　队长这会已经盘膝坐了起来，他身体表面的伤势被回春符修补的已经基本看不出之前肉眼所见的大片大片的裂痕，无数如蚯蚓一般歪歪扭扭的如破碎的瓷器上丑陋的黑缝也都不见了，仿佛变成了一个正常的人一般，只是气息明显衰老了很多。

　　千云生扑进阵法里面，“轰”的一声，外面又一阵摇动。

　　大家站在阵法边，七手八脚的把他接进来。

　　千云生也知道时间紧急，甚至来不及寒暄，就开始迅速的往外面掏东西。

　　先是七八个魂球被掏了出来，队长眼睛一亮，连忙接了过去。

　　“好啊”队长捏着这些摄魂珠，轻轻的触在额头上感受里面澎湃的魂力。

　　“有了这些好东西我就有把握短期内就把内伤补好”，队长露出激动的笑容和感激的神情让千云生突然觉得自己仿佛有了家一般，自己做的所有似乎都有了动力，那是一种为了家里拼搏的动力。

　　大家都振奋起来，就连千云生也咧嘴想笑，不过他马上就想到了惨死的朱吉和生死不明的周老实，发现自己不但连哭都变成了一种奢望，甚至连笑都变成了一种绝望来。

　　“轰”，第三声巨大的声音传来，仿佛整座山都在颤抖的呻吟着在走向死亡和崩解。

　　看着众人又担忧的抬头看着山顶，千云生连忙又把储物袋拎起来，拼命的摇晃袋子，很快的把所有的几千块灵石都抖搂到地上。

　　队长目光炯炯的望着地上的灵石，一拍大腿，打气道：“既然有这么多灵石，那就值得赌一铺了，你们都过来。”

　　等大家都围到他身前，他拿出四张纹着有各种各样鬼怪的软软的根本看不出什么材质的东西，叹息一声，仿佛看着这些陷入了某种挣扎。

　　不过很快他就清醒过来，把这四张分别递给他们，低声吩咐道：“这是鬼符，每张鬼符可以召唤出一只相当于我一次全身法力的大鬼。”

　　“你们记得一会先不要急着出手，既然现在灵石足够，你们就守在阵内帮我护法。记得先利用阵法消耗灵石，也挫一挫对方的锐气，等到阵法快顶不住的时候，你们再放出鬼符顶着，记得尽量帮我拖延时间。”

　　众人纷纷点头，甚至还有黑塔赞许的伸出手来摸了摸千云生的头，显然千云生带回来的这么多东西更坚定了大家的信心，大家以杨泰为首的道：“队长你就放心吧，有我们在，绝对能拖到你恢复。”

　　队长点点头，时间紧急，他也不再多吩咐什么，捏破一个摄魂球，无数的精魂飘了出来，甚至上面还有男的女的老的少的各种各样人的脸庞，都被队长指挥着被魂幡一吸，全摄进了幡里。

　　等到这些精魂从摄魂幡再重新飘出来的时候，都变成了没有脸庞的小鬼，队长指挥着这些小鬼趴到他身上，一个个都顺着他的七窍钻了进去。

　　黑鹰飞在高处，身体重新变成了人的模样，他身后数百丈高的一道虚影立在那里，虚影高耸于天地，气势威猛，甚至比周围的最高的山峰都要高大很多。

　　虚影里，一道远古神兽灭蒙的身影顾盼于其中，神俊异常。

　　这是黑鹰用自己身体里一丝远祖的血脉召唤出来的祖兽的身影，只可惜他身上的血脉只有一丝，所以仅仅能召出一道淡薄的影子。如果是越是血脉浓郁的妖兽，就能召出远远比他更凝实的身影。

　　古兽灭蒙的虚影伸出一道翅膀，轻轻的一刮，面前的山头就瞬间被刮的直接矮了一层。又再一刮，就瞬间又矮了一层。看来是黑鹰害怕人类的狡猾，进去以后又遇到什么陷阱，干脆动手把整座山都直接拆了去。

　　刮了七八下后，山头都快彻底的被刮成了平地，一道淡淡的琉璃色的光罩就露了出来。

　　黑鹰冷哼一声，终于发现老鼠窝了。他脸上露出阴冷的笑容，驱使着灭蒙的虚影再一啄，阵法周围的山石就呜咽的像泥屑一般的崩塌下去，把整个阵法都露了出来。

　　在灭蒙猛力一啄之下，阵法里几十块灵石就“噗”的一声化为了灰烬，大家连忙七手八脚的继续往阵法里面添灵石。

　　千云生一阵心疼，自己带回来的灵石看着很多，但如果被这么消耗下去，也不知道能顶到几时。而且这小小的阵法再被外面如此巨大和恐怖气息的虚影多啄几下，就算灵石顶的住，恐怕阵法本身也很难顶住啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三十四章 虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 