    帝都水立方，绝对是全球顶尖的会议场所，比起国家会议中心的档次还要高些。

    尽管国内各大手机厂商为了营销造势，不惜为布会地点一掷千金，例如国际体育场，国家会议中心等等。

    但像水立方这样的存在，倒是少之又少。

    而且在水立方开的布会，一般都是战略性产品的布会。

    久而久之，水立方便多了一面这种旗帜——战略性、划时代……

    今天，水立方注定要因为凡人科技，再次轰动全世界！

    王凡看着眼前云集的科技界大佬、通讯巨头，以及各大手机厂商当家人，还有来自国内外的媒体记者，顿了顿语气，开口道：“此时此刻，相信大家心里有很多疑问，不仅是关于现在，还有关于之前！”

    “你们想知道，这次凡人科技布会，究竟会布什么样的产品。”

    “你们会怀疑，这次凡人科技布的产品，到底是战略性的存在，还是滑天下之大稽的笑话！”

    “你们想知道，这次布的产品，究竟和哪个领域有关，和哪个行业有关？”

    “你们同意想知道，这次的产品，是否与netbsp;   ……

    “不错，现在，我给大家一一解释，去除你们心中的疑问！”

    王凡说道，台下竟然响起口哨的声音。

    虽然这种场合，出现这种现象，的确有点不合时宜。

    但是没有办法，观众心中的好奇心，积攒的太久，太久了！久的让然慌！

    而且，对于这种现象，即便是库克、科再奇等人，都没有感到丝毫的厌烦，相反付之一笑。

    他们同样好奇！

    “不错。正如你们所料，这次布的产品，正与通讯有关，与手机有关。与半导体有关，更与netbsp;   王凡话语刚落下，高通ceo艾伯特·金斯利脸上的笑容僵住了，怕什么来什么！

    忽然，一道亮光在他的脸上一闪而过。似乎还带着“咔”的一声脆响。

    艾伯特·金斯利脸色微怒，瞬间明白有记者正在偷怕他的表情，他笑容僵硬的表情。

    艾伯特·金斯利怒火中烧，向黑人记者投去愤怒的目光，但对方只是咧嘴一笑，漏出一双大白牙！

    就在这时，王凡接着开口：“前段时间，凡人科技停产威盛的cdma基带，还将库存处理干净，很多人不理解。更有人说是我们脑子进水，自断前程。现在我可以告诉你们，原因很简单，凡人科技有更好，更强大的netm的老古董！”

    现场一片瞠目结舌，很多人都忍不住倒吸一口凉气。

    真的想不到，也想不通，凡人科技布的战略性产品，竟然真的是cdma基带芯片！

    netbsp;   正是cdma。使得高通强势崛起，也使得德州仪器彻底没落！

    更使得连科、海思，一直无法与高通站在一个层级！

    同样使得苹果都不得不对外依赖！

    绝对是战略级的产品。

    没有cdma，在华夏你用不了电信3g。在国外很多地方，通讯受阻！

    “因为我们制造出更强大，更先进的cdma基带芯片，因此，对于库存的老古董，只能清仓处理。幸好。有位大善人，他们很是慷慨地接下来我们所有的库存，还是以3倍溢价！”

    “在这里，我们不得不对其表示由衷的感谢！”王凡说道。

    瞬间，所有的人，无论是大佬，还是记者，都再度看向高通董事长艾伯特·金斯利。

    而艾伯特·金斯利的脸，已经彻底铁青！

    而且是僵硬地铁青。

    不过，很快，情商颇高的艾伯特·金斯利表情突变，露出一抹轻蔑，一副满不在乎的样子，嘴角还带着一抹戏谑。

    他认为，凡人科技即便破天荒地拿得出cdma基带芯片，也不过是连科、海思的水准，只能用于低端，只能最高支持即将被淘汰的netbsp;   要知道华夏移动正在测试cat.9，估计很快就能商用，因此凡人科技的cdma基带生命线有限，不足为惧。

    更何况性能一般。

    “大善人值得关注，但今天的主角是我们的cdma基带！”王凡调侃道。

    所有人会心一笑，纷纷转过身，再度将目光聚焦在王凡身上。

    王凡取出一枚很小的芯片，向着所有人展示：“这就是我们凡人科技自研的cdma基带——netbsp;   看着王凡手中的芯片，现场一阵骚动，有的人目光深邃的沉思着，有的人交头接耳地议论着。

    “天啊，凡人科技不仅完成了cdma基带的设计，还完成了生产！不知道是第三方代工，还是凡人科技自产？”

    “自产，开什么玩笑，就凭凡人科技最近收购的那些不入流的晶圆厂？”

    “不知道别乱说，我敢保证，半导体界，没有任何晶圆厂曾给凡人科技代工！”一位半导体行业的大佬忍不住说道。

    瞬间，嘈杂的议论，变成了惊呼……

    而高通ceo艾伯特·金斯利的脸色更是彻底难看到极点。

    凡人科技不仅设计出cdma基带芯片，还制造出来了，即便性能再一般，对于他们高通而言，都是严重的打击！

    要知道威盛55nm的老古董，可都有人当宝贝啊！

    不过，也幸好凡人科技的cdma基带芯片一般，否则后果真的不堪想象。

    “芯片大家见了，那么大家关心的就是各种参数和性能！”王凡开口道：“这款netm制程。”

    现场再度响起一片惊呼，要知道目前最先进的基带，无论是高通81o，还是苹果a9，三星的742o，集成的芯片，也不过是2onm标准。

    也就是说，2onm是当下最先进的基带工艺。

    而且明年的高通82o、三星的889o，所集成的基带也不过是2onm!

    因此，凡人科技的2onm已经是当下最先进的。

    但王凡却是说道：“虽然只是2onm，但c1基带，支持1tenetbsp;   这句话落下，全场一片静寂！

    netbsp;   开什么玩笑，在当下大部分都是cat6、cat1o的水准，就连最厉害的高通也不过才cat12/13，而凡人科技竟然破天荒地拿出了caT16的基带芯片！

    要知道caT.16，上下行的理论度，可以达到1g/s!

    也就是说，1g大小的电影，1s种就可以下载完毕！

    5g大小的动作片，5s钟就可以下载完毕！

    也就意味着，只要运营商支持，当下的网络水平，完全可以进入新的时代！

    (未完待续。)