    “是斯嘉丽！”

    “妈蛋，终于动核武器了！”

    斯嘉丽在学院中的人气和实力没的说，确实强，而且谁都知道，优秀的一年级升入二年级之后都会有蜕变，实力飞跃，斯嘉丽无疑是很受期待的。

    褪下那身外套的斯嘉丽，里面穿着一套黑色的作战服，两把格勒姆冰晶符纹枪挎在她的腰间，显得英姿挺拔、巾帼不让须眉。

    这格勒姆系列冰晶符纹枪，和那种练习训练所用的符纹手枪在威力和能力上都有着质一般的差别，既可以连射，在威力上也比普通符纹枪要高出一大截，还自带些许冰晶能力，配合斯嘉丽的冰系异能绝对威力无穷，显然是摩尔院长的作品了。

    学生们仿佛又生起了一些希望，现场的氛围开始回暖，可阿道夫学院今天似乎就是来专治回暖的。

    看到提着剑与盾的塞西尔走了出来，王重的眼中忍不住闪过一丝赞赏之色。

    对方的功课做得很足，对天京学院的实力研究得很透彻啊，应该是布拉德利校长和格林校长之间的亲密关系，让那边对这位格林家的孙女更多一些了解吧。阿道夫学院中赛门和伊莲娜已经上过场了，除了坐在那里的塞西尔外，斯嘉丽还真不怵其他任何一个。

    这对阿道夫来说是一个很明智的选择，但王重却越的轻松起来，少了塞西尔这个威胁，接下来自己的计划就容易多了，而对斯嘉丽来说，这恐怕也是她渴望的一场战斗，斯嘉丽很温柔也很能为他人考虑，可是内心深处，她也有一刻倔强的心。

    这一战，正是她渴望的！

    王重心情放松，可看台上观众们的心却瞬间就变得拔凉拔凉的。

    不给活路啊，太特么狠了！

    斯嘉丽或许确实很强，否则不会被格蕾丝任命为战队队长，但那得分对手是谁。

    那是塞西尔啊！号称萝拉、夏尔米那个级数的级战士！而且还是攻防两端都级平衡的剑盾战士，这还让拿着两柄手枪的斯嘉丽怎么玩儿？

    坐过山车一样，刚刚才回暖的氛围又瞬间跌落回去，而且比上一场时跌得还要更低！明明大热的天，无数人挤挤攘攘的堆在这里，竟然都还是有种冷风萧瑟的感觉，让人憋在嗓子眼儿里说不出话来。

    “斯嘉丽，”

    现场的气氛实在是太凝重了，明显能看到斯嘉丽也微微有点紧张，对手毕竟是塞西尔，所以王重笑呵呵的在台下冲她挥了挥拳头：“加油！”

    “学姐加油！”巴伦和艾蜜莉尔也都大声的喊道，现场观众太不热情了，导致这两人的声音显得格外突兀和尴尬。

    无数道杀人的目光瞪了过来，显然不是冲巴伦他们的，而是冲王重。

    现在谁都可以加油，但是唯独不需要你这脑残来加油！

    学生们还是在尽量克制着，仅只用杀人般的目光来宣泄对王重的不满，没有大面积的现场开骂确实已经是一种内部高度团结的体现了。

    斯嘉丽笑了笑，王重的声音无论在什么时候都总能给她一种很宁静的感觉，让她觉得踏实。

    她点了点头，原本还有的些微紧张消失不见，此时双手放在了腰间的枪托上，看向对面的塞西尔：“请指教！”

    塞西尔的嘴角微微翘起。

    这是天京学院格林校长的孙女，她的母亲家更是另有惊人来头，以她的身份地位，毕业后肯定是要进入联邦高层的，对这样的学员，很多人都容易在战场上忽视这种人，因为他们压根就不需要在年轻的时候把时间花费在锤炼身体上，普通士兵和他们的阶层隔得太远了，头脑和智慧，战争的艺术才是他们需要重点研究和花费精力的方向。

    可，昨天布拉德利校长送过来的一份资料却让他大吃一惊，那是斯嘉丽在op中的Id，在大概一个月前，以一波华丽的连胜从勇士段直接冲上了精英段，只是她很低调，就如平时一样，并没有用本名。

    塞西尔在op上观看了她的视频录像，最终的结论是，这女人或许才是天京学院真正的王牌！

    他没有说话，只是回敬了斯嘉丽一个骑士礼节，然后一动不动的站在那里。

    铃声还没有响起，两人遥遥对峙，一股无形的气势交锋却已在双方的眼神中展开，仿佛要将整个擂台的气氛都完全凝固起来。

    叮！

    比赛开始的铃声一响，塞西尔砰的一声，极突进！

    一百米的距离对于这些拥有级度的新人类来说，不过只是十来秒的事儿，用上突进技能会更快，如何拉近距离是对一切近战职业的基本考验，塞西尔的小圆盾并没有无脑的护在脸前，显然他并不打算无脑冲。

    斯嘉丽全神贯注，一进入射程，枪声爆起。

    砰砰砰砰砰……

    格勒姆系列手枪，公认的手枪之王，除了威力和连射度外，它的弹道也是无数手枪中最为出色的，比得上一些普通的狙击步枪那么稳定，用格勒姆系列手枪打出来的各种矩阵效果，在真正懂手枪的人眼里堪称为艺术品，有着一种无法用言语来形容的美感。

    当然，如果打手枪的是个美女，那种美感就更直观了。

    此时的斯嘉丽就美得冒泡，冰晶符纹枪的枪口中霜纹闪现、冰渣迸射，连续的射击，瞬间就是十六枪轰了出去，而且控制着射枪弹的魂力大小，使得这先后有别的十六枪，竟然保持着平行前进的弹道，就如同是十六柄枪同时攻击一样。

    肉眼可见的白色弹道在空中组成十六条交错的线条，如同一张完美的巨网，无差别矩阵攻击！

    塞西尔的眼中忍不住闪过一抹赞赏，无差别矩阵攻击并不是什么高深的技巧，算是一切热武器职业的基本能力，只不过是控制攻击时的魂力，计算弹道和敌我距离，使原本先后出击的攻击在同一瞬间击中敌人而已。

    但通常来说，能做出四个点的无差别矩阵攻击算是合格，能做到六个点算是优良，八个点就比较困难了，至于十六个点，这绝对算得上是顶尖高手级别的功底，这个丫头，没那么容易对付。

    （连续一个周三更了，对于慢的骷髅来说，简直就是小宇宙喷薄而，伙伴们，求一张月票，谢谢，会继续努力的！）(未完待续。)