    

    女子念起了从前的事情，语气复杂:“你可晓得我如何成鬼的？”

    陶紫猜测道:“怨恨？”

    她笑了一下，喃喃道:“是该恨的。那日，我没能成功杀了他，反被制住，但从其他角度上来说，也算成功了。”

    她疑惑的问了一句:“何出此言？”

    “我所制造出的幻境里遗漏了一点——那簪子上涂了无子药。”

    女子笑容中带着畅意与隐隐约约的恨:“他害我没了父母亲族，那我便让他此生没有自己的孩子。也亏得他当时没将事情告知周娇娇，否则周娇娇也不会拿孩子来陷害我。”

    陶紫不言，这世上的事情的确是说不准的，谁能想到陷害会变成成全呢？

    “你后来怎么样了？”

    面对这个突如其来的问题，女子愣了愣，才轻描淡写的说了一句:“被做成了人彘，熬了十年，但也算我的报应了，是我识人不明，才会引狼入室。”

    陶紫看着她完整的手脚，心中起了疑虑，道:“按理来说，成鬼时的模样应是生前的模样。”

    “遇上了仙人，他与我父有旧，他问我，是要进入幻境中经历美满一生，还是化鬼伺机报复。我选了后者。再后来，仙人陨落了，我便来到遗迹为他守着，权且算作报恩。”

    陶紫面上看似平静，但心里已经掀起了波涛骇浪，这竟是三千多年前的出窍期大能遗迹。

    女子看着她，笑容中带着几分怀念，道:“我很喜欢你，如果可以，我想让你直接过关，只可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜你中途清醒了，这不合规矩。”

    陶紫:“……不是你让我清醒的吗？”

    “诶，好像是的，但我只是微微放轻了对你的控制，正常情况下是不会清醒的。这是你自己的神识过于强悍的缘故，可不能怪我。”

    女子说句话的时候居然带上了一丝俏皮，尽管这俏皮很讨揍。

    陶紫尽量保持住温和的表情:“那也就是说，我没有机会了？”

    “倒也不是，我说过了，我很喜欢你，那再给次机会也无妨。”

    女子挥了挥手，眼前的场景再度破碎开来，一句漫不经心的话也从破碎中溢出，只是陶紫没能听见:“想来，他也会允许的。”

    陶紫缓缓睁开了眼睛，她正站在刑峰山顶。

    自己怎么会在这？

    心中刚刚冒出这个疑惑，刑斩的声音就响了起来:“师姐，这是你要的东西。”

    她回头一看，十来岁的刑斩正站在身后，手上还捧着一个盒子。

    一切疑惑无疾而终，陶紫自然的接过盒子，道:“辛苦了。”

    刑斩垂着眸刚刚想说话，不远处就传来喧哗:“师姐！”

    她抬眼看去，徐迁嘉正匆匆赶来。

    邢峰的环境对他有很大影响，即便步子很快，但脸色依旧苍白。

    陶紫嘴角带笑，眼神却很冷淡:“迁嘉，怎么过来了？”

    徐迁嘉微笑着道:“师姐最近一直往邢峰这边来，我就想来看看怎么了。”

    “刑堂刚刚建立没多久，我自然要多注意。”

    他把注意力转移到她怀中的盒子上。

    见状，陶紫将盒子递给他:“这是师姐好友从南边带来的礼物，有助于修炼，你拿下去分给师弟师妹们。”

    徐迁嘉打起精神，应道:“是。”

    她又道:“关于刑堂的规矩，师姐还要跟刑斩商量，你先回去吧。”

    “是。”

    待他走远后，陶紫连嘴角的笑容都懒得伪装，直接转身看向刑斩，开口道:“无事不登三宝殿，他必然是听到了风声，你好好查一查，我不希望刑堂变成一个筛子。”

    刑斩怔了一下，他不明白为什么这种事情不能让徐迁嘉知道，但还是应了下来。

    她看着年仅十五岁的刑斩，语气变得缓和下来:“阿斩，虽说你就十五岁，但师姐信任你，希望你不要像他们一样，让师姐失望。”

    他一凛，发誓般说道:“哪怕身死，也绝不会背叛师姐！”

    陶紫满意的点了点头，缓缓朝新建成的屋子走去。

    那三个是不成器的，自从发现这一点，她耗费了五十余年的时光去纠正，可惜，没救了。

    从今往后，他们依旧是她的师弟师妹，只是她不会再像从前那般培养他们。

    当然，该给他们的，她这个做师姐的还是会给，但多余的，就别想了。

    想到这，陶紫慢慢叹了一口气，若非师父出关的时候境界已是化神，若非以师父的地位不好出面处理那些事情，她也不必费这么多心思折腾。

    如今，整个修仙界盯着她的人多着呢，倘若她和明岚宗起不来，属于天尊的那些资源接不住，势必要成为各个门派眼中的羔羊。

    想着那些只有存在天尊的门派才能拥有的资源，陶紫重新打起精神。

    她必须要护住这些资源，要不然无论是明岚宗还是她，都会成为别人的踏脚石。

    但她一人远远不够，那三人又是靠不住的，她只得悄悄再选出几人来培养，刑斩正是其中一人。

    从实力上来说，刑斩因为灵脉的缘故，不太显眼，但心性不错，修炼也颇为刻苦。选他，既不会让徐迁嘉起了疑心，暗下黑手，也能让他在没成长起来的时候隐于暗处，甚好。

    陶紫听着身后不轻不重的脚步声，缓缓吐出了一口气，只要刑斩等人起来了，她也就能撇开宗门内的事务，专心于修炼。

    说到底，还是她不够强，才会有如今的局面。

    二十年后，刑斩在一次斩杀行动中以固体中期的实力砍下一名开光期修士的脑袋，开始在修仙界有了名字。

    三十年后，刑斩迈入固体后期，跨级对抗灵迹期而不落下风。

    五十年后，刑斩以锻肉初期的境界重伤一名旭甲门的金丹执事。

    同年，明岚宗大师姐陶紫成功进阶为元婴期，以一百六十岁的年纪成为修仙界当下最年轻的元婴真君，并在一次遗迹中以元婴一层的境界斩杀元婴九层修士。

    此事过后，明岚宗正式成为三宗之一。

    与此同时，刚刚突破不久的明岚宗大师姐开始闭关修炼，宗内一切事宜交于刑斩。

