    考试完后，他接了一个综艺，然后就是现在正在拍的这部电视剧了。

    综艺是一部搞笑类的谈话节目，不算多火，但他在节目里很乖巧，而且讲礼貌，哪怕是对名气还不如他的十八线小演员都是礼貌有加的，节目在播出后也积累了一部分人气，有了不错的口碑。

    至于他现在正在拍的这部剧，是一部很火的古装剧的第二部，人气也很高，演的是江湖之事，偶尔会涉及到朝政那种，陆澄在剧里的角色是男二号身边的忠心手下，是他小时候救下的一个孤儿，武艺高超、杀人如麻、沉默寡言。

    这个角色看似很不起眼，但按位置排，已经是剧中的男三了，且下人这个身份只是明面上的，背地里他还有别的身份。

    是一个谜一般的男孩纸，很神秘，很酷，很能惹人探究。

    江小白曾听陆澄提起过他的角色，一个男三号的地位在剧组中只能算一般，话语权并不会太大，而他竟然能向导演推荐角色，先抛除这个角色本身的情况，至少导演对于他本人的表现是认可的。

    “是，我在剧里有一个姐姐，年少时失散，后来姐姐成了高官府上的姨娘，出场次数不多，可是人物却很重要，这个角色导演一直没有定下来人，我觉得你很合适，所以就试着提议了一下。”

    陆澄大致解释着。

    “那这位姨娘的戏份要什么时候开始，我需要试镜吗？”江小白问。

    “开始时间应该是在差不多十天后，如果你这里确定时间没问题，那我回去就告诉导演，这个角色就会定下来，不会再找别人了。”陆澄说道：“不需要试镜的，因为导演也觉得你可以。”

    江小白看了看陆澄，然后就笑了一下，“冉姐，开拍时间是在十天后，我应该可以答应下来吧？”

    “可以的，你即使有工作也不会有这么紧张的行程。”董冉思索了一下就点点头。

    陆澄这孩子她也有观察过，或者说，只要是江小白身边的人董冉都有暗中观察过。

    她是怕江小白交友不慎，会交到类似于赵尘语那样的朋友，江小白也是个聪明人，但是跟那些心思曲曲绕绕十八道弯的人相比还是嫩了点，如果真的玩心计，那她可能会死的很惨。

    所以身为江小白的经纪人，董冉觉得自己压力山大，方方面面都会考虑到，就是确保不会在某些事上摔跟头。

    因为有过观察，所以对于李碧莹还有陆澄她都有几分了解，陆澄是真的心思澄澈，李碧莹是有些小心思的，但那是对外人，对小白来说她就像是个护鸡崽子的老母鸡似的，十分可靠。

    陆澄年纪是不大，但做事却很有分寸，他既然说了，那应该就是有自己的思量的。

    至少那个姨娘的戏还是有看点的。

    虽然说姨娘的戏份肯定不多，连个女三女四都不见得排得上，但这部电视剧是爆火剧的第二部，男一号和女一号仍然是第一部时的演员，其他的人物之所以换是因为故事背景也变了。

    所以这部算是原班人马，本身就有人气和流量，这个剧接了对江小白也是有好处的。

    “那行，回去后给我发一下你剧组的地址，另外把导演的电话也给我发一下。”江小白对陆澄道。

    陆澄眼睛一亮，小鸡啄米般的点头，“好的姐姐。”

    “时间不早了，别误了飞机，快回去吧。”江小白没忍住在他头上摸了摸，“路上小心。”

    目送着陆宝贝走开，董冉笑着对江小白说了一句，“你这几个朋友还真是互相帮忙，说起来竟不知究竟谁是谁的贵人了，李碧莹、柏星，现在连你弟弟都在帮你。”

    李碧莹给了江小白一个《野外冲冲冲》的嘉宾名额，柏星给江小白介绍了一个向晚的角色，现在陆澄给她争取了一个姨娘的戏，说起来也是怪有趣的。

    这样看来，他们是江小白的贵人，可是实际上如果没有江小白帮他们在先，他们又为什么会做到这一步？

    人啊，还是得互相扶持，才能走的更远的。

    回到休息室稍微休息了一下，等到明珠她们把带来的东西全都给收拾好了，江小白就和她们一同离开休息室，准备回到空中城。

    然而哪知，还没出会展中心的门，江小白就被人给拦住了。

    “江小姐！”

    一道硕大的黑影忽的闪过来，直接挡到了江小白跟玲珑的身前，玲珑当时正在拿着手机看今天拍的图，一不留神就差点撞上一堵肉墙，把她吓的直接就尖叫起来。

    “你谁啊！”

    她害怕的往后退了一步，同时还伸手拉了江小白一把。

    “我是帝王刘庆。”

    眼前的男人很高，最少一米八五，但是跟身高相应的，就是他的体型……

    完全是一堵山。

    这个人明珠是有印象的，因为他在进场的时候就很难不让人注意到他，而今天来的粉丝中就数他最显眼了。

    别说明珠算是主办方的人了，就是同样是粉丝的另外近两百人，也绝对对这个人印象深刻。

    “帝王刘庆”是微博昵称，也是这个人的网名，而他的真名就叫刘庆。

    这个人的身份有些特殊，虽然在二百位粉丝之中，可实际上如果真的要算，那他是不符合要求的，而他之所以今天出现在这里，是因为他是壕粉中排名第一的。

    他是最近一个月才加入到江小白粉丝团的，就是因为他很能砸钱，仅他一个人就买江小白代言的商品高达几十万，这还只是这一个月的手笔，如果时间长了，不知道还会砸多少钱。

    对于究竟要不要请这个人来生日会，当时明珠她们几个还是有过争议的。

    让他来，是因为他太壕了，不想让他来，是因为他的忠诚度存疑。

    不过后来经过几人的讨论，还是决定让他过来。

    这是因为江小白的粉丝基础比起那些当红的明星来说还是有所欠缺，如果连这样的壕粉也拒之门外，那未免会惹人非议，说她眼界太高架子太大之类的，所以起初条件可以稍低点，等到以后了再慢慢定更严谨的规则。

