    ……

    “师妹，师叔，我的任脉穴窍感觉松动了，因此我想闭关一段时间。

    去思过崖闭关，期间让弟子们给我送饭吧，吩咐他们别大吵大闹，以防打扰我，走火入魔。

    就让他们将饭菜放在思过崖上平台之上吧，我饿了会去吃的。

    这次闭关我也不知道多久，短则半个月，长则半年，一年，甚至更长都可能。”

    “什么？冲击任脉穴窍？你都走到这一步了？

    真是厉害啊，让老头我情何以堪？

    你去吧，有着我呢，放心闭关，说不定我华山还可能诞生一位先天高手，未来比肩少林武当也说不一定。”

    风清扬大惊失色，宁中则也好不了多少。

    “师兄你去吧，华山有师叔，我，出不了乱子，也别勉强自己，实在突破不了，大不了不突破，以后时间还很长。

    这事我和师叔也不会告诉别人的，对外宣称你闭关要突破超一流就行了。”

    宁中则转眼就明白了事情的严重性，要是被别的门派知道，还不来阻止他啊，人心难测。

    “嗯嗯，师妹，师叔，华山就靠你们了。

    对外就宣称我闭关突破超一流吧，如此也好打消心怀不轨之人的注意力。

    虽然不至于怕了他们，却也不想华山的风平浪静被打破。”

    说着也没和弟子们见面，匆匆而归华山，也匆匆去到思过崖。

    在无数儒释道典籍的查阅之中，加上脑海中之中的记忆，他不断对比、实验，大概摸清楚了任脉循行的基本路线。

    任脉者，起于中极之下，以上毛际，循腹里，上关元，至咽喉，上颐循面入目。

    起于胞中出会阴，到前正中线，再到头前正中线，再到上龈正中线，由下而上，是人体前面的主要经络。

    任脉上主要穴位也是很多，二十四个，有会**，与督脉和冲脉相互交会。

    曲骨穴，和足厥阴肝经交会。

    中极穴、关元穴，和足三阴经（足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经）交会。

    石门穴、气海穴、阴交穴，和冲脉交会。

    中脘穴，和手少阳三焦经、手太阳小肠经手，足阳明胃经交会。

    上脘穴，和手阳明大肠经、手太阳小肠经交会。

    下脘穴和足太阴脾经交会。

    天突穴、廉泉穴与阴维交会。

    承浆穴，与足阳明胃经交会。

    巨阙穴、鸠尾穴、中庭穴、膻中穴、玉堂穴、紫宫穴、华盖穴、璇玑穴、神阙穴、水分穴、建里穴等也与着人体各大主要经脉穴位交替着。

    任脉又交会于督脉的龈交穴，足阳明的承泣穴。

    冲击完任脉，又开始从长强穴开始，冲击督脉。

    过程中遇到人体死穴，还得慎之又慎，否则一命呜呼，就得不偿失了。

    岳不群几个起落，落于思过崖之上，寻找好一个险而高，登高四望之处，搭建好一个能够遮风挡雨的小棚子，开辟好一个坐台，坐在其上就迫不及待闭目养神，气沉丹田，感知着会**，与督脉和冲脉相互交会，第一个穴窍就是重中之重，需要慎之又慎。

    否则将会遗祸无穷，重则一命呜呼，轻则身受重伤，还落下无法治愈的伤势。

    没有什么风云际会，也没有什么周身气浪翻腾，反而他周身平静异常。

    打通任脉会**，别说那些虚的，就是稍有不慎，就会重伤甚至死亡。

    哪里还敢全力去冲击，只能分出一小股内力缓缓试探，缓缓抵触。

    期间除了感觉肚子饿，去吃饭外，其余时间都在闭关，小心翼翼冲击着会**，日出开始闭关，日落后还是在闭关。

    日复一日，全心全意沉浸在闭关中的岳不群，也不知过去了多久得时间。

    一次次冲击，一次次失败，而他却锲而不舍，神采奕奕。

    一周后，他依旧在那里闭关，宁中则，风清扬来了，他也没管。

    一个月后，依旧如此，仿佛入魔了一般。

    半年之后，一声轻笑传遍了整个思过崖。

    岳不群从思过崖对面的峭壁中央，一个小凹凸的石台上站了起来，心情显得格外不错。

    却是半年的苦修，他终于贯穿了会**，这可是一个大穴啊，与督脉和冲脉的交会之处。

    贯穿会**的岳不群，也没什么感觉，不过是神清气爽了许多，心绪开阔了许多。

    要说真气内力增长？他还真没发现真气内力增长，只是更加精纯了而已。

    发现没人，他也没打算闭关了，冲击穴窍，不是一朝一夕的事，心急吃不了热豆腐，只会适得其反。

    心情大好的他，在思过崖上好好游历一番。

    看着石壁上思过崖三个苍劲有力的大字。

    “思过崖，思过崖？是反思己过的山崖吗？还是思念别人的山崖！

    至情至性吗，还是无情无义！

    情爱，说起来简单，做起来却难，真是玄奥难懂啊！”

    感叹着，情不自禁念起了脑海之中的《雁秋词》。

    “问世间，情是何物，直教生死相许？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。

    招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。

    天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。

    千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”

    “问世间，情是何物，直教生死相许？……

    好词，师兄，想不到你还如此博学多才啊！”

    “岳小子，你不去考个官当当，真是可惜了！”

    “师妹，师叔，你们过奖了。

    我也只是被思过崖三个字勾起了感叹罢了。

    这是前人早就作的，可不是我弄出来的。”岳不群也不想做文抄公，也没那个心思做，遂诚然道。

    “噢？这又是什么典故？

    看来我都孤陋寡闻了，已经跟不上时代了啊。”

    听着风清扬长吁短叹的声音，宁中则也附和说您老人家怎么会如此想，我不也是没听过的吗？

    “哈哈，师叔，师妹，可能是沧海桑田，岁月变迁，遗失在了岁月长河中了吧。”

