    血皇带着五个亲王一出来。

    血族的那些手下们就全都拼命的逃跑了。

    这让众人看的目瞪口呆。

    尤其是血皇和那五个亲王，也彻底傻眼。

    这怎么个情况？

    他们是准备出来，带着手下一起干掉陆天龙那群人好不好。

    跑个毛线啊！

    “都他妈的给我回来！否则以背叛血族论处！”

    其中一个亲王气的都要疯了。

    这种事发生在血族，要是传出去，还不被人笑话死。

    这一吆喝多少起了点儿作用。

    不少人犹豫一下，战战兢兢的回来的，可还是距离血皇和那几个亲王距离挺远。

    可还有不少人一听亲王这么说，跑的更欢了。

    他们可不想没死在对手手里，却死在自己老大手里啊。

    “混蛋，混蛋，都他妈的给我回来！”

    看还有超过一半的人，拼了命的往外跑，那亲王怒吼一声就要出手。

    “不要管他们！”

    血皇冷冷开口，制止了他的动作。

    他目光在面前扫视一眼，顿时明白了怎么回事儿。

    毕竟六七百人的尸体都在那里摆着，一看就是被几个亲王强行夺走了气血。

    用来铸血魂了。

    他们怕死，所以跑，也无可厚非！

    “血皇陛下！这群小子实在太嚣张，竟然在我们血族之中大开杀戒。”

    “今天我们必须要干掉他们，用他们的鲜血，来祭祀我们的血池！”

    几个亲王完全被面前的场面震惊了。

    以陆天龙为首的那群人，一共只有十几个。

    两千多的血族手下，现在却是横七竖八的尸体，密密麻麻铺满。

    加上被三个亲王杀掉的那六七百人。

    两千多的血族手下，竟然差不多被干掉了一半！

    一半啊！一千多人。

    里面还有相当一部分的公爵、侯爵和伯爵。

    那可都是血族的中层力量！

    都血族和邪恶联盟，以及暗黑教廷他们争夺掌控权的基石。

    这一战，就算是胜利，宰杀了陆天龙这群人，血族力量必定受到极大的虚弱。

    在与其他各个势力的竞争之中，也势必会落的下风！

    血皇的脸更难看。

    他是血族最至高无上的统治者。

    死的都是他的手下！

    “你们所有人退开，远远看着就好，有我在，没人能再伤害你们！”

    他死死咬着牙，猩红双眼之中的凶狠，让人看着心悸。

    他朝着那些普通手下一挥手。

    那些人顿时如获大赦，拼命的朝着后面撤退。

    “血皇？你这是……”

    一个亲王不解，现在时候，怎么还要那些手下撤开？

    “他们这些人，实力太弱，就算是有再多，也不可能对他们造成威胁！”

    “而且，若是他们都死光了，难道我们以后要自己去出去找食物吗？”

    血皇咬着牙道。

    他已经看出，再多的手下，上去也是送死。

    不如亲自动手，干掉陆天龙这群混蛋。

    要不然，就算是胜利了，可手下们全都死光了，他不得当光杆司令了？

    “哈哈！好一个血皇，今天可总算见识到你的真面目了。”

    站在不远处的陆天龙，上上下下打量着血皇。

    说实话，挺失望的。

    在他印象里面，血皇啊，血族的最高首领。

    应该是属于那种霸气十足，而且看上去特威风的那一种。

    就算不说话站在那里，也带着一股君临天下的气势。

    要不怎么能叫血皇了？

    可是实际上，血皇的外貌实在不敢恭维。

    看上去像是六七十岁的老头了。

    当然，实际年龄可能已经到了三四百岁，有这个外貌也算是保养的不错了。

    一张老脸上已经有了老年斑和皱纹。

    人也比较瘦弱，看上去皮肤就跟干枯的老树皮一样。

    看着恶心。

    “你长得真丑，比我想象中的，要丑的多！”

    陆天龙很认真的看着血皇，然后评价道。

    “当然，长得丑不是你的错，但是还出来吓唬人，这可就时你的不对了。”

    他很一本正经道。

    “找死！”

    血皇没说话，身后一个亲王愤然开口。

    这么说血皇，简直就是在打整个血族的脸。

    他们自然容忍不了。

    “大胆？呵呵，说两句实话还不行了？难道让我说他真漂亮，呃，我真开不了口。”

    陆天龙耸耸肩，一副毫不在意的模样。

    旁边温天豪等人发出一阵哄笑。

    无论面对多么强大的敌人，陆天龙总能保持这么平和的心态。

    简简单单几句话，便将众人初见血皇时候的小恐慌，完全驱散。

    其中也包括了旁边的凯琳达。

    “凯琳达，我没说错吧？龙可拥有绝大多数男人都没有的魅力。”

    “你看，天底下男人几十亿，能够跟血皇如此说话的，能有几个？”

    “考虑一下，跟我一起服侍他，说不定也是个不错的选择呢。”

    安娜凑到凯琳达耳边，笑嘻嘻的调侃道。

    “……”

    凯琳达俏脸顿时一红。

    真心拿这个安娜没什么办法。

    “混蛋，今天我要你们所有人都死在这里！”

    陆天龙轻佻的态度，和狂妄的口气，让血皇身后几个亲王勃然大怒。

    “血皇陛下，不用你动手，让我亲手了结了这些混蛋！”

    “顺便也替贝瓦和伊克斯他们报仇！”

    旁边一身材强壮的亲王抱拳，对着前面血皇狠声道。

    “好！”

    “迪诺，迪福，你们两人出战！”

    “给我灭掉这些混蛋！”

    血皇略一沉思，冷冷开口！

    身后两个亲王快速向前一步。

    他们长相相差不大，应该是亲兄弟。

    而且还是孪生的那一种！

    “血皇你就安心在这里等着，看我们两兄弟出战，宰了这群混蛋！”

    “还有你们，都给我好好看着，就凭这些小子，也敢在我们血族撒野！”

    迪诺和迪福两兄弟面带无尽杀机朝着陆天龙众人走去。

    路上还对着远处的那些手下大声吆喝了两声。

    看他们一副胸有成竹的模样，远远躲开的那些血族手下胆子也大了一些。

    不少人都稍稍走近一些，准备给迪诺和迪福两个亲王呐喊助威。

    他们狠清楚迪诺和迪福亲王的实力，最起码在血族之中，他们两人的组合几乎无敌！

    “老大，怎么斗？”

    温天豪快速凑到陆天龙身边，快速问道。

    “这两个人应该是孪生兄弟。”

    “也就是我们通常说的双胞胎。”

    “这种双胞胎，在默契程度上，拥有先天优势，绝对不是日后形成的搭档能够比拟！”

    看着一脸凶狠朝着自己走过来的迪诺和迪福，陆天龙快速进行分析。

    根据科学研究，双胞胎真的很神奇，在很多时候，两人心中的默契，已经超出了想象。

    之前很多报纸上曾经报道，说有些双胞胎自出生之后便分离。

    可几十年之后，仍然能够清晰感觉到兄弟的感情。

    甚至在另一个死去的时候，也能够清晰的感应到。

    这听上去很危言耸听，却真实存在！

    “待会儿我对付一个，你们对付剩下的那个！”

    “无论如何，都要让他们分开，不能让他们聚在一起！”

    “否则，凭他们两个人的默契程度，就绝对不只是两个亲王这么简单！”

    陆天龙快速定下了作战计划。

    旁边众人纷纷点头，马上领会他的意图。

    “去死吧！卑微的华夏人！”

    说时迟那时快，迪诺和迪福两兄弟已经冲到了众人近前。

    他们双拳一震，两股强大无比的能量顿时从身体内爆发处来。

    几十条自身血气凝聚成的血色长蛇，带着狰狞无比的表情，直接朝着众人扑来！

    “不败天龙！”

    陆天龙双臂一挥，五条不败天龙现身。

    几声龙啸，也是毫不犹豫迎着那些血色长蛇扑了上去！

    “轰！轰！轰！”

    五条不败天龙对抗迪诺和迪福两位亲王幻化出来的数十条血色长蛇。

    发出一阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    他们两人联手，又是早有准备，陆天龙一人之力似乎不可抗衡。

    一声闷哼，他整个人顺着爆炸的力量猛然后退，一下子撤出去了十几米。

    “哼，就这点儿实力，也敢来我们血族撒野？给我去死！”

    迪诺和迪福同时一声冷哼。

    见陆天龙被他们两人震退，几乎同时前冲，再次朝着陆天龙扑去，想要趁着这机会，一举干掉他。

    “你给我站住，想要伤我老大，先从我的身体上压过去！”

    一声怒吼，一个圆球突然挡在了靠近右边的迪福！”

    正是沙包。

    这家伙现在看上去就像是一个充满气的大气球。

    “找死！”

    迪福一声冷哼，双臂一挥，又是数条夹杂着恐怖血腥气息的血色长蛇，直接横冲直撞朝着沙包冲来。

    沙包不闪不必，仍是挺着大肚子站在那里。

    “轰！”

    十几条血色长蛇，直接轰在了沙包的身上。

    这家伙一声惨叫，马上飞了出去，狠狠砸在地上。

    “不自量力的东西！”

    迪福不屑的冷哼一声，再次追上迪诺脚步，超陆天龙而去。

    “奶奶的，我说了，想伤我老大，先从我身上压过去！”

    可是让迪福无语的是，沙包又爬起来了，而且看上去受伤不重，仅仅是嘴角带着两丝鲜血而已！

    大肚子一挺，再次挡在了他面前！

    “滚！”

    迪福咬牙切齿怒骂一声，挥手又是猛烈血腥气息扑去！

    沙包再次发出惨叫倒飞出去。

    可很快这家伙又爬起来了，疼的呲牙咧嘴，却仍是又挡住了迪福的路！

    “混蛋，你这个死胖子，今天我非得宰了你！”

    迪福觉得自己遭受侮辱，连续两次攻击，竟然都没有把对方打倒！

    他怒吼一声，暂停前行，双臂一震，又要出手！

    “沙包，干得好，剩下的交给我们！”

    与此同时，旁边却响起了温天豪等人的声音。

