    “举起手来，你们被我包围了。”

    高腾语气轻松，这些人的实力都不强，那个有“树”纹身的男人仅仅是A级水准。

    哼！

    不值一提！

    “杀了他！”

    来自神秘组织的男人大声咆哮，所有人一拥而上。

    “你们还没有意识到敌人有多么可怕啊。”

    高腾的眼眸亮起红光，周身散发恐怖的波动。

    众人为之一惊。

    下一刻，蕴含着毁灭性力量的高温光束暴射而出，横扫切割！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响成一片，这些人的身体都断为两截，在血泊中扭动挣扎，简直是地狱般的场景。

    “现在知道我有多可怕了吧？”

    高腾眼中的红光渐渐泯灭，恢复回了正常状态。

    那个A级实力的男人呆住了，高腾展现出来的力量让他感觉到了恐惧。

    “你来自什么组织？

    老老实实配合，说不定我会饶你一条命。”

    男人没有回答，他的身躯在刹那间急剧膨胀，长出了浓密的黄色毛发，嘴巴撕裂到耳根，满嘴尖牙利齿，双手指甲也变得非常尖锐，尤其屁股后面还拖着一条大尾巴。

    狼人？

    看起来不太像。

    似乎是狗？

    高腾忽然有了一个大胆的主意。

    超能力【犬主】发动。

    想了想，又加上一个【王者领域】。

    如同野兽奔袭而来的男人身体僵住了，眼睛里流露出了浓浓的恐惧之色，受惊一般卧在地上，低声呜咽起来。

    好家伙，竟然真的行！

    “起。”

    高腾手往上抬，男人立即爬起来，摇头摆尾。

    “你……你对我做了什么？为什么我控制不了自己的身体？”男人惊恐地大叫。

    “坐。”

    高腾手往下压，男人立即坐在地上，大吐舌头。

    “滚一圈。”

    高腾用食指在空中画个圈，男人立即滚了一圈，又坐在地上，大吐舌头。

    “好有意思啊。”

    高腾笑着回头。

    王雅两人目瞪口呆，震惊到无以复加。

    这是碳基人类能干出来的事情？

    高腾脱下鞋子，远远扔了出去。

    “上！捡回来！”

    男人欢快地奔跑出去，摇头摆尾地叼着鞋跑回来了。

    “哈哈哈哈……”

    高腾拍腿狂笑，他本来以为【犬主】是特殊类超能力，现在来看，分明是规则类超能力。

    不过，单凭一个【犬主】肯定不够，【王者领域】发挥了巨大作用，两个超能力居然能配合着这么用，连他都觉得服气了。

    “我也想试试。”

    王雅脱下黑色小皮鞋。

    “不行，不能便宜他！”高腾断然拒绝。

    “啊？”

    王雅愣住了，她想了一下，去脱白色短袜。

    “更便宜他了，不行！”

    “……高高，你的XP有点奇怪啊。

    是不是因为我身体的每一处地方都让你觉得美，所以你才这么奇奇怪怪？”

    “是啊。”

    “我喜欢你的诚实。”

    王雅拍拍袜子上的沙粒，美滋滋地把鞋子穿起来了。

    “你到底对我做了什么？为什么我觉得你好亲切？为什么我想对你臣服？”

    男人还在努力保持着清醒，不想被高腾的超能力操控思想。

    高腾的视线重新落回这人身上，加大【王者领域】的精力输出，使这超能力的威力猛增。

    男人的眼神先是迷茫，而后变得闪亮亮，那是狗狗忠诚快乐的眼神。

    “你来自什么组织？”

    “汪！”

    “……”

    高腾气不打一处来，“我问你话呢，你汪个屁啊！”

    男人的眼神变得委屈，微微侧着头，用眼角余光偷看高腾，活脱脱就是个大狗子。

    “我服了，我真是服了。”夏玲惊叹道，“你为什么总能整出新花样？”

    高腾谦虚道：“这大概就是天赋异禀吧。”

    “高高最棒！”

    王雅举手欢呼。

    “淡定，对我来说，这都是正常操作。”

    高腾依旧是那么的谦虚，不骄不躁。

    他咳嗽一声，看向男人，“你来自哪个组织？”

    “氵……”

    男人刚出声，高腾就瞪起眼睛。

    他忍住了，眼神闪亮亮地说道：“我来自贤者。”

    重要情报得到了，贤者是那个神秘组织的名字。

    “你们有什么目的？”

    “我们想要打开空间通道，迎接异人降临这个世界，汪！”

    高腾抿嘴，最后那声“汪”让他绷不住了。

    王雅拍了一下手掌，道：“我可以断定，他绝对混字母圈，瞧这声汪，太自然，太纯熟。”

    “别打岔。”高腾没好气地看了她一眼，继续问男人，“你们首领是异人？”

    “不是啊汪。”

    “你再给我汪，信不信打断你的腿？”

    男人垂下头，偷偷打量高腾，眼神变得好委屈。

    高腾扶额，这都是什么神展开啊！

    他让自己冷静下来，问：“你们为什么要让异人降临这个世界？”

    “让他们统治世界，奴役人类啊。”

    “？？？？？”

    沃特妈惹法克！

    这不是他妈的神经病吗？

    他深呼吸，缓缓吐出，再深呼吸，缓缓吐出……

    好了，冷静了。

    “异人统治世界，奴役人类，有什么好处？”

    “人类阴暗、卑鄙、贪婪、肮脏、自私、冷血，只有被压迫奴役，才会像绵羊一样乖顺。

    不然，就会疯狂破坏这颗星球。

    为了满足口腹之欲，无数的野生动物消失了。

    为了满足权利之欲，无止境的自相残杀。

    为了满足……”

    “可以了，不想听了。”高腾喊停。

    他甚是无语地说道：“你们怎么保证，异人统治世界后，人类能控制住自己的欲望？”

    “人类之所以控制不住自己的欲望，是因为约束的力量不够强大，当这股力量强大到令人绝望，就没人敢胡作非为了。

    异人如同神明，我们人类，怎么敢生出抵抗之心？

    在他们的俯视下，人类会和平共处，一起创造更美好的世界。”

    “妈的，你们还挺有理有据。

    那你们怎么保证异人允许人类存在呢？

    说不定他们会杀光所有人类，在海蓝星上建造属于他们的另一座家园。”

    “诶？？？”男人惊诧。

    高腾使劲拍了一下额头，这个贤者是什么玩意啊！

    黑火组织的目的还能有几分认同，创造属于能力者的天堂，尽情奴役普通人。

    贤者组织的目的简直是有大病，活脱脱的精神病。

