    叶云舒有些感动，其实不管萧阳送给他多少钱的首饰，只要有这个心意就已经足够了。

    “对不起，让你受委屈了！”说着萧阳打开首饰盒。

    叶云舒瞬间惊呆了！

    锦盒里的钻戒足足比沈佳佳手上的大了两圈，熠熠生辉，折射的七彩光晃人眼睛！

    邓家成和沈佳佳对萧阳送的礼物不屑一顾，看到叶云舒惊讶的模样，他们也探头看了一眼，随后两人脸色大变！

    “这……怎么会有这么大的钻戒？”

    “一定是假的！”

    “这不可能！”沈佳佳莫名生出一股嫉妒之火，今天好不容易在叶云舒面前出点风头，她怎么可能会服气。

    “有一种莫桑石的和钻戒差不多，我看肯定是莫桑石！”

    听沈佳佳这样说，邓家成也肯定道，“一定是以假乱真的莫桑石，莫桑石根本就不是钻，和钻石没法比！”

    萧阳一个月工资也就两千块钱，两万块钱的钻戒都买不起，更不必说这这么贵重的钻戒了！

    叶云舒也很惊讶，也许沈佳佳说的对，萧阳买的就是那种廉价的莫桑石。

    不过，就算是莫桑石这也太漂亮了，完全可以以假乱真了！

    “我看就是假货，服务员你来看下！”邓家成断定萧阳手中的钻石一定是假的，之所以要营业员鉴定就是想让萧阳当面出丑。

    萧阳点了点头，真金不怕火来练，武建华给他的东西还能有假？

    他将锦盒递给营业员，营业员刚看到这么大的钻戒也很惊讶，净度和切工比都是最顶级的，他们店里的钻戒根本就没法比。

    营业员小心意接过锦盒，戴好手套拿出专业工具仔细鉴定着。

    沈佳佳白了一眼萧阳，“假的就是假的，萧阳这种窝囊废怎么可能买得起钻戒，真是笑话！”

    邓家成却并不这么认为，看到营业员刚才惊讶的模样，到底是不是假的也很难说。

    两分钟过后，营业员放下专业工具，看着叶云舒满脸羡慕，“女士，你有这样一位爱你的先生真是太幸福了！我相信他对你的爱一定是情比金坚，至死不渝！”

    邓家成和沈佳佳脸色大变，“什么意思？你是说他这个钻戒是……真的？”

    叶云舒也不敢相信，萧阳怎么可能买得起这么贵重的钻戒。

    “你确定吗？”沈佳佳完全不相信。

    营业员笑着点了点头，“是的，这颗钻石裸钻都在三克拉以上，切工和净度都是行业最顶级的。这种钻石如果放在我们老凤祥售价估计也要在两百九十万以上！”

    “所以我刚才说这位女士真的很幸福呢！”

    邓家成目瞪口呆，他看不上眼的萧阳竟然买的起近三百万的钻戒。

    二十万的钻戒还不够人家的零头，沈佳佳看着手上戴的钻戒绿豆那么大，和人家的鸽子蛋一比瞬间黯淡无光。

    叶云舒也很震惊，她疑惑的看着萧阳，这么贵重的钻石是怎么到萧阳手上的。

    萧阳拿起钻石很绅士戴在叶云舒的无名指上，“只有这种钻戒才配得上你！”

    这种场景叶云舒想过很多次了，但每次都摇了摇头，她始终觉得这种事情不会发生在自己身上，因为萧阳根本就不是那种人。

    没想到今天竟然梦想成真，这一切都来的太突然，太惊喜了！

    沈佳佳眼红不已，扯着邓家成的胳臂撒娇道，“老公，这个太小了，我也想要那么大的！”

    邓家成瞬间浑身冷汗，买二十万的他都已经割肉了。

    如果买那种近三百万的鸽子蛋他还不得倾家荡产！

    这时一位身穿黑色工作服的中年女子走过来恭敬说道，“小姐，你好，我是这家珠宝店的店长，你手上的钻戒很特别，可以借我看下吗？”

    见是店长，叶云舒并没有什么疑心小心把钻戒从手指上取下来递给店长。

    店长接过钻戒慌忙跑进柜台，然后拿出专业鉴定工具鉴定，随后面色大惊，盯着萧阳厉声道，“先生，请问这枚钻戒你是在哪家分店买的？”

    “这枚钻戒不是我买的……”

    萧阳的话还没说完就被店长打断，“果然没错！我没猜错的话这颗钻戒是你偷的吧！”

    说着店长顺手将钻戒放进柜台锁住柜台，这颗钻戒前几天董事长还说要放在他们分店销售。

    众人惊讶不已！

    萧阳眉头一皱，“你说这话什么意思？”

    店长颇为得意说道，“这是我们店里的新款至尊钻戒，目前还没有正式售卖，按道理应该在我们董事长手中，怎么可能会出现在这里。不会你偷的，还能是哪来的？”

    “你就这么确定是我偷的？”萧阳问道。

    店长双手环胸，“不是你偷的难道还是我们董事长送给你的！”

    看着萧阳这身打扮根本就不是什么有钱人，董事长怎么可能会认识这种人！

    唯一的解释这枚钻戒一定是萧阳偷的，截获这么贵重的钻戒，这次可立了大功！

    听到店长这样说，邓家成立马落井下石，“原来是这么回事啊，萧阳你拿着偷来的东西在我们面前装逼，你这是在作死啊！”

    “窝囊废就窝囊废！竟然还做这种见不得人的勾当，真是不要脸！”沈佳佳气愤说道，又恢复了高傲的神态。

    既然事情已经发展到这个份上，萧阳也没什么好隐瞒的，只能和盘托出了。

    “这个钻戒确实是你们董事长武建华送给我的。”

    店长好似听到了一个天大的笑话，忍不住笑了起来，“真是撒谎都不打草稿，我们董事长是什么人，怎么会认识你这种瘪三！”

    “死到临头了还不止悔改！”邓家成讥讽道。

    叶云舒一时间也有些摸不着头脑，他相信萧阳不会偷偷摸摸，但是以她对萧阳的了解，萧阳也不可能会认识老凤祥的董事长。

    萧阳摇了摇头，无奈说道，“不相信的话就给你们董事长打个电话问问不就知道了。”

    店长冷哼一声，“电话肯定是要打，我一定要让董事长亲眼看看偷钻戒的贼。”

    说着店长掏出手机给董事长的助理打了个电话。

    店长放下手机，指着萧阳气势逼人，“你别想着跑，我这里都有监控。”

    邓家成上前一把攥着萧阳的胳臂，得意道，“放心，有我在，他跑不了！”

    萧阳一把甩开邓家成，冷冷说道，“我不会走，正好我也想见见你们董事长，让他看看分店里怎么有你这种有眼无珠的职员。”

    邓家成被萧阳一把推开，强大的力量他完全承受不起，整个人直接飞出五六米远，跌落在地上。

    “萧阳，你这个混蛋在干什么？”沈佳佳叫嚣着跑去搀扶邓家成。

    邓家成擦着嘴角的鲜血，恶狠狠说道，“报警！赶紧报警！”

