
　　挥动翅膀，破开压在自己身上的碎石瓦砾，乌鸦王直冲天空，凌驾于陈伟之上。

　　双眼直勾勾盯在陈伟身上。

　　【这家伙的身体，是铁打的吗？连鸟毛都没掉几根】

　　【那漫天飘舞着的黑色羽毛，你瞎了，看不见？】

　　【镜头能不能拉远一点，那一颗颗眼球好明显，我鸡皮疙瘩都看出来了】

　　【我虽然没有密集恐惧症，但那玩意看着确实恐怖】

　　对于乌鸦王投来的视线，陈伟毫不避讳，叹息说，“你就不能老老实实去死吗？”

　　他总觉得，这家伙有点奇怪，按理来说，小的都知道自己不好对付，要逃走，大的如此吃瘪，为什么还要滞留，和自己硬碰硬？

　　陈伟凭什么判断乌鸦王害怕自己？

　　因为，它要不怕的话，此时应该朝向自己这边冲过来，率先发起攻势。

　　自恃高级的生物，又怎么容许他人挑衅？

　　目光向下，落在那栋酒店上面。

　　“……”思索几秒后，陈伟脑海中冒出了一个大胆的想法。

　　心说，这家伙会不会是在守护什么东西，而且就在楼内！

　　取出爆炸箭，箭上弦，拉满弓，射出。

　　同时，继续拉弓。

　　这一次，射出三支箭。

　　陈伟早料到乌鸦王会对第一支爆炸箭进行躲闪，其余三支箭，预判了它的闪避位置。

　　砰！砰！砰！

　　三道火光相互吞噬。

　　陈伟趁着这个机会，射出飞天爪，固定在乌鸦王身上，然后将自己拖拽过去。

　　手里的武器，早已在中途替换为链锯剑。

　　飞天爪固定在变异乌鸦的下巴位置，还有三四米距离时，陈伟忽然停止收缩命令。

　　利用自身重量，摇摆向变异乌鸦的腹部。

　　这期间，链锯剑一剑捅进乌鸦的脖子，一路切割。

　　在空中，收回飞天爪，一个三百六十度空翻，落在乌鸦王背上。

　　将链锯剑插入血肉，开始来回狂奔。

　　鲜血，肉沫被转动的链锯带出，陈伟早已满身鲜红。

　　他却是一副无所谓的模样，继续切割乌鸦王。

　　砰！砰！砰……

　　链锯剑每次深入到内脏部位，还不忘扣动扳机，射入子弹，爆炸。

　　呀！

　　乌鸦王痛苦惨叫，在空中乱飞，想要将陈伟从身上甩下去。

　　陈伟却先一步把飞天爪固定在鸟头上，移动过去，站稳身子。

　　【好家伙！这，这也太残暴了！】

　　【总感觉那只大乌鸦有点可怜啊，被切割成那个样子】

　　【看着我都觉得疼】

　　【同情怪物……呃，你们到底怎么想的？说不定就有谁的家人死在它们嘴下呢】

　　【都是为了生存，要怪只能怪丧尸病毒，乌鸦是无辜的】

　　【尼玛，这弹幕可真恶心，关弹幕保智商，再见！】

　　七八分钟后。

　　陈伟终于等到乌鸦王挣扎累了。

　　扭头看去，之前造成的切割伤口，差不多都已经愈合。

　　这可不行。

　　陈伟一链锯剑捅入乌鸦王的大脑，切割起头骨来，仿佛切割钢铁一般，极其的硬。

　　换作其它武器，还真不一定能有如此之强的效果。

　　三四分钟，才终于在乌鸦王头顶开出一个洞来。

　　取出高温喷火枪，对准那个洞，微微一笑，“再见。”

　　轰！

　　火柱顷刻贯穿乌鸦大脑，延伸出去十几米远，不失为醒目。

　　在黑暗中，尤其吸引视线。

　　【击杀变异乌鸦王成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x3！】

　　呼呼呼！

　　耳边狂风呼啸，陈伟此时正伴随着乌鸦王的尸体从百米高空之上，疯狂坠落当中。

　　他可没有心情去关心什么奖励，在等待时机，全神贯注。

　　什么时机？

　　一个使用飞天神爪的绝佳时机。

　　就是现在！

　　瞄准，弹射出钢丝绳，陈伟的身体被拖拽过去。

　　固定在一堵三十多米高的墙壁上。

　　砰！

　　旋即，身下传来巨大的重物摔落身，激起烟尘滚滚。

　　这不知道的，恐怕还以为是核弹爆炸了呢。

　　连陈伟脚下都能感觉到这栋大楼有些许动摇。

　　再然后，自然是利用飞天爪移动回酒店房间。

　　此时，火焰已尽数熄灭。

　　陈伟再次踏着白骨阶梯，走上隔壁乌鸦巢。

　　他迫切想要确定，自己的想法到底有无错误。

　　总有一个原因，让乌鸦王不为吃掉自己，而留在这里。

　　在夜视仪的辅助下，陈伟很快来到房间一角。

　　在一个被放置在由树枝，蜘蛛网，茅草混杂而成的鸟窝上，找到一颗足球大小的蛋。

　　双手抱起，很是沉重。

　　“原来是为了守护这枚蛋吗？”陈伟恍然大悟。

　　不过比起这个，他更好奇，“还能孵出来变异乌鸦吗？直接杀掉，有没有奖励？”

　　系统并未对此进行解答。

　　砰！

　　一脚踢开房门，伴随涌出的些许白骨，陈伟离开这里，进入正对面的房间。

　　用椅子随意抵住被自己踢坏的门，陈伟侧躺在床上，双眼紧盯乌鸦蛋，始终拿不定主意。

　　到底是等孵出来杀掉，还是直接破坏这枚乌鸦蛋？

　　直接破坏，万一没有宝箱，岂不是很亏？

　　能让几百只乌鸦拼死守护的，必然是拥有乌鸦王血统，要没两三个青铜宝箱，可真说不过去。

　　实在拿不定主意，干脆开几个宝箱，万一有什么能派得上用场的奖励呢？

　　【正在打开青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得冲锋者装甲车x1！】

　　陈伟看了一下3D虚拟成像图，基本属于越野车改装。

　　加装有厚厚几层的强化钢板，尤其是在车头位置，安装着锋利的厚钢刀片，别说丧尸，水泥钢筋墙都能瞬间冲破！

　　最关键的是，在车顶上方，居然还安装了一台机关枪，可以从后驾驶座打开天窗，探出半身去操控。

　　论坚固，防御力，绝对是要比战斗摩托车高出不少，一般丧尸，甚至是变异蜘蛛，都不一定能破开冲锋者装甲车的皮。

　　再来！

　　【正在打开青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得唐刀强化配件x1！】

　　“又是强化配件？”先不说陈伟会不会双刀流，他拿两把火刀来，确实没有太大作用。23sk.Com

　　查看详情。

　　“等等！不是火属性强化配件，是寒冰属性！”陈伟眼前一亮，激动坐起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第19章 蛋，冲锋者装甲车，冰刀免费阅读。https://xs.23sk.com 