    第三更，

    布置阵法，并不是单纯的将阵石摆好就可以的。

    还要通过自身真气的引导，才能激活阵石的功效。

    看到一个又一个特能局成员和正派修士，因为透支真气而倒下，观看直播的民众们，顿时泪目了。

    哪怕就是倾尽全国之力，帝国也要在天地禁制崩坏之前，保护所有的民众。

    他们还有什么可说的？

    正当所有人都在聚精会神的看直播的时候。

    “不行了，我看不下去了，我家里有两颗家传的玉石，说不定就是帝国需要的阵石，有没有什么渠道可以捐助的？”

    一条不起眼的弹幕，引起了人们的注意。

    过了短暂一瞬。

    一片弹幕，顿时纷纷响应。

    “我也是前段时间捡到一颗灵草，经查典籍发现是大补灵药，有渠道可以把这颗灵草给那些累倒的战士吗？”

    “我的爷爷就是一个散修道士，老人家仙逝时留下了几颗丹药，本来打算留下保命的，现在看来还是交给需要的人吧。”

    “老子是盗墓的，前段时间挖到了一个古代修士的宝藏，有能联系到帝国的人联系我！”

    “卧槽，楼上老哥牛逼，不怕进去喝茶吗？”

    “嘿嘿，在国难面前，别说是喝茶了就是枪毙老子，老子也认了！”

    ……

    一时间，不少家中有珍藏的，纷纷表示要尽自己的微薄之力。

    而这个消息，没过多久就传到了徐富强的耳中。

    钱保国已经利用月光宝盒去寻找日晷。

    此刻的徐富强，还在因为天材地宝短缺愁的焦头烂额。

    听到这个消息之后。

    徐富强的眼中，流过一阵暖意。

    “好，都是好样的！”

    “立刻成立相关组织，去处理此事。”

    “将所有捐赠之物都通通记录，渡过这场浩劫之后，帝国定然十倍补偿！”

    旁边的秘书顿时点了点头。

    激动至于，又无奈的叹了口气。

    如果阵石够用，特能局是绝对不会白拿民众任何物资的。

    现在徐富强竟然连拒绝都没有就直接答应，可见阵法材料已经短缺到了什么地步！

    ……

    ……

    与此同时。

    帝国各大宗门，势力也纷纷开始了行动。

    各大宗门势力的成员们，在此刻也纷纷表示响应特能局和尸王殿的号召，为民众们大开方便之门。

    不少民众们，都在这些势力成员的引导下，进入山门之中。

    在所有人进入之后。

    门派大阵全部开启，来迎接接下来的天地浩劫。

    帝国所建设的巨型大阵，也在人们的热心援助下，材料压力骤减，建造速度大大增加。

    整个升龙帝国上下热火朝天。

    近乎所有的民众，门派势力都响应了号召。

    在天地浩劫面前，整个升龙帝国展现出了前所未有的凝聚力。

    然而此时。

    佛门传承地，却山门紧闭。

    大殿之中。

    济公和尚看了一眼盘膝闭目的方丈：“师兄，如今天地浩劫已至，山门下已经有无数民众在等候了，我们为何……”

    “阿弥陀佛！”

    方丈微闭的眼睛缓缓睁开，“没有佛令，不得开山门。”

    “这……”

    济公和尚闻言，顿时语滞。

    当年，佛家昌盛。

    在佛门传承圣地方圆五百里范围，都没有道门势力的存在。

    周围的民众们无奈，也只能选择来此碰碰运气。

    奈何。

    整个佛门圣地，却是山门紧闭。

    片刻之后，济公有些不死心的问：“难不成就看他们死在外面不成？”

    与此同时。

    一些心有不忍的和尚们也坐不住了。

    “师祖，开山门吧。”

    “我们寺庙里的吃食足够，现在是特殊时期，不能在向以前一样行事了。”

    “师祖，救人一命胜造七级浮屠啊。”

    不少心有正义和尚，也同济公一起纷纷劝道。

