    “唐云！”

    “唐云兄！”

    “唐公子！”

    缓过神的人们都在陆续喊道，声音却不再如先前的炽热，也有些担忧与畏缩的望向那瘫下去的身影，生怕他再一次站起来。

    赵牧，凰等人则与眼下走了过去，眼下的唐云正是最虚弱的时候，虽然表面风光无限，可这一战必然是消耗极大。

    他们向前行去。

    有许多人也将目光落在了瘫倒的身影上，内心有着无限的感慨。

    赤无尽不强吗？

    答案是肯定的若是不强也不会拥有这盛名，若是不强，也不会将唐云逼到这种境地，然而很可惜他遇到了更为妖孽的人。

    他的败令人惋惜，却没人质疑。

    “他怎么处理！”走来的赵牧道。

    “杀了！”唐云很平静道，赤无尽屡次都要斩杀自己，眼下落败就有要这一个决心与明悟。

    “好！”

    赵牧点头，持这一杆银枪朝着前方俯行下去。

    赤无尽虚弱的挣扎眼皮，如千钧重难以抬起，身上的手指更是骨骼寸断，连一寸都难以挪动，他望向行来的赵牧，想说话口中却不断的涌出血液。

    他不怕死。

    到了这一种地步他的结局已经注定，然而让他死在了这么一个无名小卒身上他是真的不甘心，他是赤无尽是神州当中的天骄，怎么能死与他手。

    “杀…了…我！”他极其艰难的望向唐云。

    被唐云斩杀他不后悔，但死在赵牧手中他真的是无尽的悔恨，觉得一生都枉活了。

    “被他斩杀也是你的荣幸！”唐云道。

    没有人比他更清楚赵牧了，这个不显山不漏水的黑袍少年，除了他之外场中没人敢说稳稳的胜过他，未来的赵牧也必然是极尽璀璨的妖孽之一。

    能死在他的手中也是赤无尽的荣幸。

    只可惜，在赤无尽眼下看来这是对自己的一种羞辱，一个无名小卒斩杀自己竟然是自己的荣幸，他是真的很想笑，觉得真是莫大的讽刺。

    “嗡！”

    雪白的银枪闪动，勾勒出一道耀眼的枪芒，天地都在这一刻为之静谧，所有人都被这惊艳的一枪所吸引。

    枪法朴质却是最原始的枪道与大道所契合，宛若是枪道的承载体。

    赤无尽的眼瞳与此时骤然收缩，死死的盯着那闪耀过来的枪芒，真正面临威胁的是他，所以他比任何人都能体悟这一枪的恐怖。

    看似简单而随意，却是一种对枪道达到极高造诣才能拥有的修为与手段。

    莫说是不能动弹的自己，纵然是巅峰时期的自己怕也要耗费一番力气，况且这只是他随意的一枪，并非是极尽巅峰的一枪。

    一时间，他心颤了。

    这是个什么样的妖孽？

    他的眼角余光也在濒死前望向了唐云，一时间唐云上一句所说的话语在他脑海中不断的回荡，被他杀死是自己的荣幸。

    可能，是真的！

    这两个来自东州落魄的青年未来或许真的会登上自己仰望的地位。

    “噗！”

    随着枪芒的刺入，他眼神中的神采逐渐暗淡，只是在几个呼吸之后便消失了神采，临死前，脸颊上更挂着释然与茫然。

    一道道嘘唏而感慨的声音在周围陆续响起。

    赤无尽死了，这个一来东州之路便耀眼无比的妖孽死在了他们眼前，让他们无限的感慨，却也更加的震撼唐云的实力。

    东城。

    距离焱城之事已经过去了十天，这十天来唐云都在安心的静养，虽然他受伤并不算太严重，然而那一战之后的感悟却是不少。

    同时他也意识到了自己的缺陷，境界太低。

    他眼下不过刚破王境，在东州之路的人们尚且到达了王境三重天，那其余几路的人呢，又该是何等的耀眼，会不会已经出现了王境四重天。

    虽然这只是一种假象，却仍然给了他许多的压力。

    许多的敌人一个接着一个的不断涌上脑海，从东州离开的万无双，海剑阁的白千秋；还有玄天门的玄询，西州九龙山以及姜家的人。

    一旦从东州之路走出便是他们汇合之日。

    甚至还有来自于神州的顶尖妖孽。

    在念想当中他也愈发的迫切修为的突破，他将眼眸睁开落在了外面的天地，轻声自语道：“需要大遗迹，这是唯一能帮助他的。”

    同一日，有一条消息从东城传开，唐云召集令牌准备再一次开启大遗迹，愿意奉上令牌的人可随着一同进入修行。

    消息只是刚刚散出。

    一天的时间。

    便收集到了万枚令牌，很显然，唐云的声望已经再一次的暴涨，无数人想追随在他的脚步，愿意随着他一同进入神州学府。

    翌日。

    东城之上，赵牧与凰都在唐云的身后，而唐云掌心握着一枚虚空戒，只见他转身将令牌丢给了赵牧，道：“这一次交给你吧！”

    接下虚空戒的赵牧并没有回应，而是望向了凰。

    “下一次再召集便又她来开启！”唐云温和的笑了笑，虽然东州之路的令牌不多，但还是能再一次的凑齐开启令牌之数。

    “嗯！”

    赵牧也不再推辞，他一步步走去，身影与虚空中逐渐拔高，无数道目光惊疑不定的望去，在想着嘀咕：“他是谁，怎么这么面生？”

    “可能是最早追随他的人吧！”

    顿时有不少羡慕的目光，谁都知道开启大遗迹的人会有大机缘，而这一次也没有例外，随着大遗迹的召唤，天空之中弥漫了法则光芒。

    人们从其中感受了各种法则，寒冰，烈焰，雷电，风，雨，雪……

    随后浓郁的光芒便弥漫而下，冲击在他的身上，更有不少弥漫而出，散落在了四周，让周围一些人都连忙盘坐下去。

    当赵牧再一次睁开眼眸的时候，璀璨的光芒与他身上弥漫，一股难言的锋利从体内颤了一下，又在转瞬内敛下去。

    轩辕漠的眸子豁然睁开，停留在他身上，眉头也在微皱就在刚刚他有一瞬的察觉赵牧给了他极其危险的感觉，却也只在一瞬。

    让他怀疑究竟是不是自己的错觉。

    毕竟东州走来的妖孽人物已经不止一个，也不可能太多。

    唐云也与眼下起身，望向降临的遗迹，道：“我们进去！”

