    赫初妍只感觉现在热的难受，根本就没顾忌其他的，不断地用手扇着风。

    “你若真是感谢我，我就心领了，这次帮你也是理所应当的。”赫初妍摆了摆手，看了沈默枢一眼，“你若真想感谢我，那以后多给我介绍点客户，想来你这关系网应该不错。”

    沈默枢立刻笑着接下去，“那是一定的，如果有人还想找房子，我以后就找你了。”

    “那先谢谢了。”

    也不知道是这楼道不通风还是什么原因，赫初妍只觉得站在这里更热了，手扇出的那点风根本就没什么用处，脖子里也汗涔涔的，很不舒服，她便从自己包里掏出了几张湿巾来，但沈默枢在旁边看着，她也不好当面伸到衣服里边去擦汗。

    沈默枢可是之前就看见了她胸前那丰满的形状，此刻赫初妍又站在楼道的灯光下，于是衬衫下明晃晃的一片，凹凸有致，格外的显眼。

    现在正是凌晨，隔壁的房间还时不时地传来几声微弱的呻、吟，看起来似乎正在进行一场酣畅淋漓的大战，狭小的楼道里增添了几分暧昧的气息。

    赫初妍倒是没听出什么不寻常来，再说了那声音很微弱不仔细听根本听不见，可是沈默枢就不同了，他可是时常光顾各样的娱乐场所，只仔细地辨别了几声，便听出了不同寻常来，这声音一下就让他有些想入非非起来，浑身变得燥热，好像这楼道是真的不通风一般。

    赫初妍又和沈默枢说了几句话，但他都没听到，目光一动不动地盯着某个地方，有些口干舌燥。

    说了半天话没人回她，赫初妍有些愤懑地凑近了他，伸手在沈默枢眼前晃了晃，“喂，想什么呢？我问你话呢，怎么不回答？”

    突然放大的脸将沈默枢给惊了一下，条件反射的就往后退了几步，后背结结实实地撞到了墙上。

    “你……你干什么？”沈默枢磕磕巴巴地盯着赫初妍，神色惊惶。

    “我刚问你……”正皱眉盯着沈默枢，突然目光往下扫到了沈默枢某个部位似乎已经呈升旗状态了，赫初妍惊愕地瞪圆了眼睛。

    这是……

    大约是发现了赫初妍有些惊异的目光，沈默枢飞快地挡住了某个部位，往后缩了缩，只是身后已经是抵到了墙了，想退也退不了。

    赫初妍虽然没经历过那档子事情，但好歹也活了这么多年了，没吃过猪肉也见过猪跑，自然是知道沈默枢现下是怎么回事了。

    不自觉地赫初妍脸颊上浮现一抹红晕，似乎刚刚沈默枢一直盯着她的某个地方看来着，她低了低头，这才发现自己的衬衫薄薄的一层都贴在了身上，胸前的扣子也开了，这一发现让赫初妍更是面红耳赤，双手捂着胸口，嘴一张就朝着他斥责，“你个变态，说你是猥琐大叔，你还真是。”

    此刻，狭窄的走廊里，两人都怒目相对，只是这空气多少有点儿暧昧。

    “我，没有！”沈默枢也面红耳赤地反驳，神色尴尬。

    真是奇怪了，他居然对赫初妍这么一个比男人还凶悍的女人有反应？

    不管他认不认，赫初妍此刻都不想和他在待在一起了，怒气冲冲地往电梯走去，按了电梯便直接下了楼。

    沈默枢因为尴尬自然没有跟她一起下去，而是等着另一辆电梯下来，这才下楼去。

    这还是沈默枢第一次觉得这么难堪。

    到楼下的时候，已经不见了赫初妍的影子，想来她是回去了吧，沈默枢便独自一人往停车场走去开他的车。

    出了小区之后，沈默枢这才发现前边的路口，赫初妍似乎正在等车，车子缓缓地停在了她的身侧，沈默枢朝外喊了一声，“上车。”

    赫初妍正在等车呢，突然听见了沈默枢的声音，侧头看了他一眼，冷冷地给了他一个眼刀，“不用了，我打车回去。”

    “都这么晚了，这小区车子不好打，我送你回去！”沈默枢毕竟有些过意不去，“今晚也是我请你帮忙的，理应将你平安送回去，这样叶颜兮才不会怪我。”

    听沈默枢这么说，赫初妍心里的火气也下去了一些。

    此刻这么晚了，她都等了好一会儿，连辆车的影子都没看见，看来这里的确不好打车？思索之下，赫初妍便上了车，反正不坐也白不坐。

    上了车之后，赫初妍又系好了安全带，沈默枢这才发动了车子。

    只是这沈默枢开车的技术简直不敢恭维，赫初妍发现他的车子简直开的颠簸不稳不说，期间还差点撞到了路边的栏杆，吓得赫初妍一颗心都悬在了嗓子眼里。

    “哎，你到底会不会开车？”赫初妍惊吓之余，有些埋怨地问沈默枢。

    “当然会。”沈默枢笑嘻嘻地回了一句。

    只是这边刚说完，前边正好是一个红绿灯路口，现在明明是红灯，可沈默枢居然车速不减停都不停，就要冲过去。

    那边赫初妍眼尖地看见路两旁还有人正走着，似乎是要过马路的样子，此刻那人快走到了路中央。

    “停车，快，快，踩刹车！”眼看着快撞到了，赫初妍尖叫一声，提醒沈默枢。

    这一声让沈默枢一个激灵，彻底是清醒过来了，下意识地就踩了刹车。

    车子一路减速在离着那人还有十几公分的距离终于是停了下来，那行人显然也被吓坏了，看了一眼红绿灯此刻已经变了，还以为是自己闯了红灯，灰溜溜地跑到了马路另一边，很快消失在夜色中了。

    不仅那人吓了一跳，赫初妍和沈默枢两人都心有余悸，也是被吓得不轻。

    平缓了几分钟后，赫初妍气愤地指责他，“你到底是怎么开车的？”

    因为差点出了事故，沈默枢也自知理亏，于是没有反驳她。

    在这时候，赫初妍才闻到车内似乎有股若有若无的酒气，气的赫初妍又是狂吼一声，“你晚上喝酒了，你喝了多少？”

    “没……没多少。”

    赫初妍有些懊恼，觉得自己一定是脑子抽风了，在今晚刚到包厢的时候就闻到了沈默枢身上的酒气，现在居然还敢坐他的车子。

    “你这是酒驾！”说完之后，赫初妍就气呼呼地打开车门下了车，因为他们的车子靠边停的，路上车子也比较少，赫初妍下车之后，就绕到了另一边，敲了敲驾驶座边的玻璃，眼神示意沈默枢下车。

    “干什么？”沈默枢狐疑地看着她。

    “你还有脸说？”赫初妍直接一把拉开了车门，居高临下地看着他，“你，现在乖乖坐副驾去，我来开！”

    “我可以开！”沈默枢感觉到自尊受到了碾压，作为一个男人在女人面前还是要维护一下尊严的，让一个女人开车送他，这简直笑话，“你上车，我可以送你回去。”

    赫初妍也执拗地望着他，不容置喙的语气，“下车！”

    两人大眼瞪小眼瞪了几分钟，赫初妍这倔脾气，沈默枢算是真正地见识到了，于是灰溜溜地落败，乖乖地下车坐在了副驾上。

    赫初妍倒是轻车熟路地坐在了驾驶座，系好了安全带，随后发动了车子。

    “你家在哪里？”赫初妍目不转睛地问了一句。

    “呃，月牙湾*****23号。”沈默枢满头雾水，“你问这个干什么？”

    听完沈默枢的话，赫初妍也没作声，只是在下一个路口的时候直接拐了进去。

    这方向……沈默枢盯着窗外看了一会儿，这怎么不是赫初妍小区的方向，倒像是往月牙湾去的。

    “不是送你回去吗？你这是要去哪儿？”

    赫初妍冷冷地丢下一句，“送你回家！”

    “不用了，还是先送你回去吧！”这都让赫初妍上阵开车了，怎么再好让赫初妍送他回去，这简直太丢人了，里子面子都没了。

    “我到家后……”赫初妍转头看了他一眼，脸色沉了下来，“你是不是还打算就这么开回去？”

    沈默枢低了低头，下意识地想说不这么开回去还打车吗？但他知道说出口的话，赫初妍一定会骂他的，于是改口，“呃，我可以让我家司机来接我。”

    赫初妍无语，没再理他了。

    十几分钟后车子停在了月牙湾，这一路总算是稳稳地将沈默枢给送回来了。

    一来一去这么折腾下来，现在都已经将近两点了，下车后沈默枢还是有些不放心，赫初妍就这么一个人回去，于是让自家司机出来送她，赫初妍这次倒是没有拒绝。

    看着车子扬长而去，沈默枢这才晃了晃有些发晕的脑袋，慢悠悠地进了别墅大门。

    谁知一踏进客厅，沈家的二老居然穿着睡衣，在沙发上等着他，此刻两人视线都落在了沈默枢身上。

    这都凌晨两点了，二老还精神奕奕地坐在沙发上，沈默枢有些诧异地回望着他们，“你们怎么还没睡？我困了，先上去休息了。”

    二老却是一脸笑意地截住了他，沈母脸色透着喜悦，“先别急，妈有个问题要问你。”

    “妈，这都几点了，明天我还要处理公司的事情呢……行了，快问吧。”实在顶不住二老的目光，沈默枢缴械投降。

    “刚刚，和你一块回来的那个小姑娘是谁啊？”

    沈默枢立刻就听出了沈母话里的意思，再看她一脸八卦的表情，有些不耐烦地解释，“你别又胡思乱想，别随便来个女人，就当做是你未来的儿媳妇，我和她真是清清白白，什么事情都没有，你可别自作主张去找她啊。”

