
　　三颗银星……格雷特在心底默默地算了一算。

　　魔法师徽章五级换一个颜色，三颗银星，五加三，对方是八级魔法师。格雷特哪怕按四环奥术师——约等于7级魔法师计算，还是比对方低了一级。

　　按照魔法师的通用礼仪，他率先微微低头，向对方致敬。发言者也还了一礼，然后半转过身，面向旁听席的诸位神职者，轻轻躬身行礼：

　　“一直以来，诸位治疗者们——自然之神的侍奉者们、战神的牧师们、泉水女神的神官们，还有咒法学派医疗分支的魔法师们，很好地照顾着我们这座城市。

　　在城里，不管是病痛还是受伤，只要走进神殿，我们就可以得到治疗。

　　在乡间，自然之神的侍奉者走遍旷野，为山林和田地间的村民带来抚慰。

　　即使是贫苦无依、掏不出一分钱的贫民，也可以得到免费的治疗，为此，议会每月支出500金币的治疗费，和50金币的药剂费用，在港口区设立了治疗所，让城市贫民免费得到医疗帮助。

　　——在此，我谨向所有的治疗者们，表示由衷感谢……”

　　他再次深深鞠躬。旁听席上，几位高阶神职者露出笑意，相互点头。他们后面几排，以及格雷特对面、发言者背后的四排席位，由低到高、由零星到整齐的掌声，热烈到几乎掀翻了屋顶。23sK.com

　　魔法师面颊上浮起一缕潮红，手臂挥动，继续滔滔不绝。会议厅里掌声如潮，连续响过三轮，魔法师才向四面分别鞠了一躬，优雅坐下。掌声久久不歇，主持会议的书记员耐心等待了半分钟，才举起木槌，敲响右手边的铃铛：

　　“格雷特·诺德马克法师，关于设立公共卫生机构的必要性这一点，你有什么想要陈述的吗？”

　　主席台上，八位评审会委员相互交换眼神。

　　老实说，治疗力量已经足够这一点，他们是不认同的，看光辉之城就知道了——都被逼成什么样子了！

　　然而这个消息还在封锁状态。除了传奇法师只有他们几个知道，那一发惊动了魔法议会的大型神术，是为了治疗全城的瘟疫。

　　小格雷特，会怎么辩论呢？

　　格雷特迫不及待地站了起来。他整理一下魔法袍，刚要说话，袖子一兜，手边的橡木杖扑通倒地。格雷特脸上一僵，不得不停止发言，弯腰捡起。

　　旁听席上响起一阵小小的笑声。格雷特余光当中，看到战神神殿那位大主教倾向伍德长老，似乎低声询问什么，两个人一起笑了起来。

　　格雷特也暗自微笑。他像前面那位一样，先分别向主席台、旁听席、对面讲话者鞠躬致意，从容开口：

　　“诸位大法师阁下，诸位尊敬的治疗者，女士们，先生们。首先，感谢各位治疗者的辛劳，多年如一日，照料着这座城市的居民。有你们的付出，才有这座城市的平安。”

　　旁听席上，战神神殿的大主教点头微笑，显然听得很受用。他右手边，泉水神殿的大神官一脸百无聊赖，左手边，伍德长老惊讶挑眉，满脸都写着“你小子又憋着什么坏？”

　　格雷特收回目光。他在空间袋里一抹，掏出厚厚一叠稿纸。翻两下，先拿起一叠，提高声音：

　　“但是我要说，这样的治疗力量，在应对突发事件的时候，是完全不够的！”

　　旁听席上顿时起了一阵骚动。几位高阶治疗者还没反应，他们背后，那些贵族们、商人们挤挤挨挨，探头探脑，争着观察前面人的脸色。格雷特神色不动，转向主席台，把稿纸轻轻一推：

　　“这是我今年二月份提交议会的论文，题目是《论痢疾大规模爆发的隔离和治疗》。

　　论文以去年7月份，哈特兰城爆发的痢疾为研究对象。从各神殿大规模收治病人开始，第一天，收治14名，第二天，收治47名，第三天，收治200名，而城里所有治疗力量，一天能治好的病人，不超过100名。”

　　主席台上，咒法系那位大魔法师轻轻挥手。论文飞起，落到他面前，光芒闪烁中，一化为二，二化为四，四化为八。评审会委员们人手一份，很快，就翻到了格雷特所说的部分，甚至还多了一份送到议事桌对面。

　　先前发言的魔法师飞快翻阅。一边翻，一边小声嘀咕：

　　“可是瘟疫才多少年一次……”

　　“很多次。”格雷特立刻接上了话头：“我说的是，传染性疾病，也就是说，会由人传染给人的疾病。鼠疫，霍乱，痢疾，结核，白喉，猩红热，天花，水痘，麻风——”

　　他说一个词，对面就下意识地颤抖一下。十几个词说完，那位医疗分支的魔法师，脸色已经黑了足足七八个色号。格雷特又抽出一叠纸张，往前一推：

　　“1163年，水痘，死亡37人，天花，死亡278人，痢疾，死亡129人。

　　1165年，霍乱大爆发，死亡15237人。”

　　旁听席上飞快地起了一阵骚动。格雷特看见战神神殿的大主教一边点头，一边对伍德长老说话。对面，魔法师后方，交头接耳的声音，大得让格雷特毫不费力，就能听清：

　　“没错，我十几岁的时候，确实有一次大瘟疫，那次我在乡下躲了一个夏天……”

　　“我弟弟和小妹就是时候死的……”

　　“我家死了三个人……”

　　对面的魔法师脸色更差。他忽然高声打断：

　　“你这记录是哪里来的？一万五千多人——你一个一个数过来的？！”

　　“原始记录是市政厅每周的死亡统计！在资料库里，过去100年的都在，我取了过去20年的！”格雷特毫不躲闪地看着他的眼睛，高高举起手里的表格，左右转动，向在场众人展示：

　　“数据录入和计算，是雷霆塔塔灵的工作，表格右下角，有塔灵的秘法印记，可以证明！”

　　主席台上飞射下一道光芒，落在表格右下角。霹雳一声，一道闪电般的幻影划过会议厅，在众人头上爆开。出手的大魔法师轻轻点头：

　　“确实是雷霆塔的秘法印记。——诺德马克先生，你继续说。”

　　耶！

　　5000贡献点花得太值了！

　　有塔灵背书，他终于不用担心，别人指摘他计算错误了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十七章 治疗力量足够——想得美！免费阅读。https://xs.23sk.com 