    星湖四周的魂兽已经暴动了，开始冲向了那数名黑衣人。

    人类魂师居然敢进入这里面，这对拥有极强领地意识的魂兽来说是绝不允许的。

    更何况还有核心圈那位的求救，它们必须将这些人类赶出去！

    ——

    这些黑衣人看见怒吼着冲向自己等人的魂兽，没有慌乱，

    他们可不是外面的那些废物，该死的魂兽们……别想过去！

    “第七魂技——金鹰真身！”

    为首的黑衣人身上瞬间爆发出了一股浩荡的魂力，两黄两紫四黑八枚魂环浮现在了他的身边。

    随着其中的第七枚黑色魂环亮起，

    天空中顿时凝聚了一只金色巨鹰，带着迅雷不及掩耳之势冲向了一只五万年的魂兽。

    将其硬生生阻拦了下来。

    其他的黑衣人见此，也立刻激发了自己的武魂。

    一时间，

    天空中出现了近百枚魂环，三色光芒连天空都照亮了许多。

    ——

    就在黑衣人阻拦魂兽的时候，星湖中央也发生了大战。

    随着一声巨响，一道光束击中了星湖岸边，星湖内的湖水都被附带打上了天空，化作了一道十丈大浪冲下，将星湖四周的古树都撞断了不少。

    看着自己第九魂技造成的威势，月关不由得勾了勾嘴角。

    鬼魅看到这道攻击的威力，愣了愣，有些沉默。

    月关变了很多……

    不过二人都没放松，十万年魂兽可不会因为这点攻击就伏诛。

    果然！

    一道粉色的身影突然出现在了鬼魅身后，一脚便将鬼魅踢飞了出去。

    速度之快，让二人都丝毫没有反应过来。

    不过有了鬼魅的铺垫，月关倒是挡下了粉色身影的攻击。

    不过手上依然被踢得生疼。

    这到底是兔子还是马，速度快就不说了，踢人还这么疼！

    “你们究竟是什么人！”

    粉衣女子见月关挡了下来，连忙拉开了距离，也没再攻击，只是冷冷的看着月关。

    但是听着周围不断传来的爆炸火光，各种魂技，魂兽怒吼，人类哀嚎。

    却又愤怒不已，当即怒喝道。

    “你们这些人类，为什么要来攻击我们！”

    “我们到底做错了什么！”

    月关听见这个问题，顿了顿，眼里有一丝异样，但转瞬便又隐去。

    “你们没错，我们也没错……错的不过是这个世界罢了……”

    “要怪，就怪你们是魂兽吧！”

    听见月关的话语，粉衣女子有些想流泪，但她不能，必须让小舞逃远一些！

    这些道理……她其实早就知道了。

    “咳咳……月关，别浪费时间了。”

    被踢飞的鬼魅已经回来了，生疼的腹部让他的脸色有些难看。

    这只兔子实在太快了，而且那一脚……踢得他五脏六腑都移位了，……下手太狠了。

