“这到底是怎么回事啊？”风野灵也发现了事情的不对。

    这些尸骨到底是怎么来的？难道都是被困死在这里的么？

    好像回答出石碑上的字谜，就可以进入另一个空间。

    简波突然能想到了一个问题，那要是回答不出，或者回答错了呢？

    他看了看地上的尸体，似乎明白了。

    这很像是一个字谜，闯关的游戏，如果回答不出石碑碑上的字谜，就会被困死在这里。

    如果回答错误，也很有可能被杀死，回答正确，就进入第二关。

    因为一般野兽是不会说话的，所以就被困死在了第一关。

    这就可以解释，为什么从第二关的时候，就只剩下人类的尸体了。

    这就是为何死亡深坑，没有人出去的原因吗？

    想到这里，简波全身冷汗，万一答错石碑上的题，会受到惩罚，那就完蛋了。

    他可是一口气回答了两个字谜！

    平复了一下心中的情绪，简波看向风野灵，认真的道：“灵儿，我们可能遇到了麻烦，这个字谜很可能是一个答题过关游戏，如果我们闯不过，可能会死在这里。”

    风野灵并不笨，虽然没有简波理解的这么完全，但大致也猜到了七七八八。

    “简波，字谜这东西我不太会，你来吧。”

    简波点了点头，深深的吸了口气，再度看向了石碑上的字谜。

    “由此一直去，一直去，猜一个字。”

    这一个字谜，明显比前两个要难点。

    第一个字谜，早不说，晚不说，是‘许’，谁知道有多少星辰，是天，这个其实也比较难，但好在他曾经看到过这个字谜。

    至于这第三个字谜，由此一直去，一直去！就有些搞不懂了。

    简波的脑子飞速转动，想了各种可能，直到一炷香后，他才终于有了点眉目。

    可能就是一个是隐喻。

    最终，确定为‘昆’字。

    由不得简波不仔细，毕竟这不仅仅是猜字谜那么简单，因为他不知道猜错会有什么惩罚。

    那两次他都是对着白石碑说的。

    他将‘昆’字写在风野灵手心里，风野灵点了点头，表示赞同。

    “昆！”

    简波小心翼翼的说出答案，生怕有诈。

    这时候，一阵回荡的声音响起：“啧啧……没想到还有人能够回答到这一关，真是太不容易了。”

    “你是谁？”简波四周寻找了起来，并没有发现任何人影。

    “我是谁？我是韦天昆！”

    名字虽然阴冷，这声音却充满霸道。

    “韦天昆是谁？没听过。”

    风野灵的第一反应是不认识。

    但一旁的简波却是身体巨颤，韦天昆，是魔族了不起的大魔头。

    “前辈，请恕我冒昧，不知道前辈是不是若干年前，叱咤风云魔王韦天昆？”

    简波皱眉开口询问。

    “哈哈……多少年了，没想到还有人知道我的名字。”

    韦天昆哈哈大笑，笑得很疯狂！

    英雄都怕迟暮，想当年魔王韦天昆纵横天下，谁人不知谁人不晓？

    可终究敌不过时间岁月。

    “真的是韦天昆。”

    简波的心咯噔一下，在传说中,韦天昆可是杀人不眨眼的魔王，那么，这猜谜会不会是个圈套？

    “小子，继续回答吧，还有一个字谜，回答正确，可是有回报。”

    “当然，回答错误，或者不回答，你们的结果就和他们一样了，不过你们也应该感到荣幸，因为你们是第二个能到这一关的，桀桀……”

    声音再次传来，说完这句，声音就消失不见了。

    简波扫视了一眼周围，发现果然只有一具尸体。

    这些字谜，虽然看起来简单，但实际上做题的人，是要承受相当大的压力的，因为一旦答错，结果就是死。

    有许多人可能还没有反应过来，随意回答了答案，就被抹杀掉了。

    虽然神秘声音，证实了简波心中所想。

    回答错误就会被杀，但同时也透露出一个信息，就是只剩下最后一道题了，而且回答正确，貌似还有好东西。

    说不定是韦天昆的传承。

    虽然有些激动，简波却丝毫不敢掉以轻心，这最后的一道题，肯定是最难的。

    深呼吸了几次，简波才看向石碑。

    这一次，石碑上的谜面是：“点点碎金无人拾，猜一字。”

    简波下意识的就想回答王，但他却闭上了嘴巴！

    这是最后的一道题，怎么可能这么简单？

    金，无人拾，简波迷糊了。

    有时候越是简单，人们反而越是难以判断了。

    简波心中不断的念叨，但他却不敢出声。

    风野灵也是皱起了眉头，她也知道，这个字谜看起来简单，实际上却不好猜。

    如果是其它事情，简波还敢赌一赌，可这毕竟是关系到，他和江珊的生死。

    “我相信你！”风野灵忽然对着简波点了点头。

    简波没有说话，一直紧锁着眉头，这个世界上，总是有些人觉得高手寂寞，从而开始找业余爱好。

    很明显，韦天昆就是其中之一。

    “韦天昆……”

    此时，简波回想起，之前回答过的字谜。

    突然，他脑中灵光一闪，这些字谜之间，会不会有什么联系？

    如果是这样的话……”简波眼睛亮了起来。

    如果这几个字谜有联系，那么很有可能，他就是魔王韦天昆！

    不过万一这几个字谜没有联系，那么，简波就聪明反被聪明误。

    他再度犯难起来。

    “简波，想到什么你就去做，你要相信自己，你永远都能创造奇迹。”风野灵对于简波，她是发自内心的相信。

    “罢了，就按照我想的去说。”简波心中暗道：“既然伸头是一刀，缩头也是一刀，干脆就赌上一睹。”

    “王！”简波对着虚空大声，说出了答案。

    至少这一个谜底，根据性更多。

    习惯的迷糊感再度传来，简波大喜，没想到他还真的回答正确了。

    “不简单啊，不简单，这也可以回答正确。”神秘的充满回音的声音，再度响起。

    “既然我们已经答完了，惊喜拿来！”

    如果不是还被掌控着命运，简波早就想骂娘了，此时毫不客气。