    同时，魔荒另一边空间中。

    “除了血晶的气息，还有神铁、魔典……呵呵，这一次，他们准备的礼物很丰盛。”

    一个瘦弱得只剩下皮包骨的老者，看着前方的魔荒，幽幽开口。

    他身边，姜雪淡淡道：

    “劳烦你，去一趟，答应他们的条件，当个卧底。”

    “我很好奇，这些人，究竟想做什么。”

    血祖怒道：

    “你在命令我？！”

    姜雪道：

    “我对命令你没有兴趣。”

    “你或许该记住，你正在为万古无敌的那位做事。”

    “做还是不做，你随时可以选择。”

    血祖沉默了一下，想到所谓凤凰当鸡养、真龙当鱼喂的那位，想到一株草都超越禁忌，一只菜虫都可吞吃大能的村子……

    他咬咬牙，道：

    “罢了，老子再拼一把！”

    他也朝着魔荒而去。

    ……

    同时，某处星空中。

    两个成年男子，以及一个小女孩走来。

    其中一个中年男子一身黑衣，有些儒雅气，看上去就像是个教书先生一般。

    而他身边，则是一个浑身布满了魔纹的光头男子，光头男子体型高大。

    他将小女孩背在背上，恭敬而温顺。

    “终极魔典……啧，的确是超越了见鬼的气息……在灰雾海那边，出现了很强大的魔修。”

    魔族无夜开口，道：“你说，我是先杀了那三个小虾米，还是先专心看书，看完再杀？”

    闻言，光头男子背上背着的小女孩却是道：

    “喂，你有点良心好不好？”

    “你可是从灰雾海过来的人哎，人家带礼物来看你，你居然还要杀人家！”

    “我要是你，我就把真祖界的人都杀了，然后回灰雾海，多好呀。”

    魔族无夜都是无语了，道：

    “你才是有点良心好不好？你曾经可是真祖界的人啊。”

    小女孩撇撇嘴，道：

    “说真的，我的方法绝对有用，你杀了真祖界的所有人，把他们的鲜血引入道景地，就能驭血而行，冲破你道景地中那只鬼的阻拦。”

    无夜道：

    “我是有原则的好不好？我答应过万道终点的那位，怎么会滥杀无辜？”

    小女孩鄙视地道：

    “怂就是怂，不就是害怕她留了别的后手吗……要不你放我出去，我替你杀光祖界，因果替你担，好处你来享，怎么样？”

    无夜摇摇头，道：

    “不可不可，答应过她要镇守你，就不会放你出去乱跑……我是个信守承诺的人。”

    小女孩道：

    “你是个因为怂而信守承诺的怂人。”

    无夜笑了笑，道：

    “怂一点儿好，当一只有原则的魔，比当没有原则的人，可高尚多了……你说对吧？”

    “不过，我一直很好奇，你为什么心心念念要杀光祖界？”

    “还老是要让我吞噬整个祖界的鲜血……”

    他看向小女孩，试探道：

    “你究竟有什么目的？我吞噬祖界的鲜血，究竟对你有什么好处？”

    小女孩淡淡道：

    “没什么目的，我可是魔凶哎，又被人炼成了邪尸，心性大变，嗜血如鬼，单纯的想要杀翻全世界，不是很正常？”

    魔族无夜沉思了一下，道：

    “精神病往往不知道自己是精神病，邪尸也往往不会承认自己是邪尸。”

    “我有时候简直怀疑，你到底是不是真的变成了邪尸……”

    这个疑惑，他已经有了很久了。

    因为，镇守魔凶无数岁月，他发现，魔凶除了总是想要杀光全世界，而且还要让他喝血这一点像邪尸以外，其余都……太正常了。

    否则的话，他又怎么会把魔凶从棺材中放出来？

    而小女孩闻言，却是淡淡道：

    “你说得对，精神病往往不知道自己是精神病，邪尸也往往不会承认自己是邪尸。”

    “那，你是精神病吗？”

    无夜道：

    “我当然不是！”

    小女孩道：“哦，精神病往往不承认自己是精神病，看来你就是精神病了。”

    无夜：“……”

    “算了，大人不和你个小孩子一般计较！”

    他发现自己……常常说不过这个小姑娘。

    所以，干脆不说了。

    “走吧，去魔荒，用本祖脑海中无尽的知识，去征服那本终极魔典！”

    魔祖自信满满。

    而魔凶邪尸则是低语道：

    “你脑子里面没有无尽的知识，只有一块我想要的玉而已……我早晚弄死你。”

    ……

    此刻。

    魔荒。

    天魔宫，惊魔湖旁。

    葛千命、鹿飞、雅菲三人，正在小聚。

    终极魔典沉浮与惊魔湖上，被惊魔湖的魔气滋养着。

    “血祖、魔祖、器祖三人，应该在路上了吧？”

    鹿飞开口。

    “唔……应该来了，他们只是见鬼者，无法抗拒这里的诱惑的。”

    葛千命很淡定。

    “根据消息，这一界各大家族的人，也在路上了……我已经让天魔宫派人去迎接了、”

    雅菲嘴角带着一抹冷笑，道：

    “等三位祖级人物出现，那些天才也都进来之后，天魔宫的人会利用我们给的阵盘，封死这一界，隔绝外界的感知。”

    “到时候，我们就能安心把他们都炼成我们的傀儡……同时，也能避免动静太大，惊扰了这一界。”

    “毕竟，现在还不是出手灭界的时候。”

    他们都是笑了。

    “报！”

    这个时候，天魔宫的长老张凌木，忽然急忙忙跑来，道：

    “山门之外，来了一个矮小男子！”

    “他自称……来找神金！”

    闻言，葛千命顿时发问，道：

    “矮小男子？长什么样？”

    张凌木道：

    “他背着一个大风箱，腰间别着一把大铁锤……像是个铁匠！”

    “对了，他还带着一只大黄狗！”

    听他说完，葛千命顿时大喜，道：

    “一定就是器祖！”

    “快，我们出门迎接！”

    雅菲和鹿飞，也是欣喜非常。

    ……

    魔荒之外。

    一队魔修，正在等待。

    “长老，长生古族的人，真的会来魔荒吗？”

    一个中年男子，朝着一个老者发问。

    这老者，乃是天魔宫的长老，名为张凌火，此刻微微一笑，道：

    “放心，三位主人既然说他们会来，就一定会来的。”

    话音刚落，前方的空间中，骤然裂开！

    有空间传送阵的阵文浮现！

    “来了？这么快？”

    张凌火等人，顿时都是期待地看向传送阵。

    ……

    晚安。

