    之后玉娘一番解释，魏昊这才明白，一些鸟兽鱼虫，如果运气好的话，生长的时间久了，偶尔也会遇上“造化”。

    这“造化”自然是不同于凡俗之物，可能是一丝灵气，可能是地脉泄露的地气，甚至可能只是仙人路过，不小心崩了一个屁……

    但只要不是凡俗之物，就有机会让鸟兽鱼虫、花草树木完成蜕变。

    这蜕变的“造化”，主要功能就是开灵智。

    原本靠本能去“夺天地造化”，开灵智则是更加高效地去夺。

    比如天生的灵种，自带修炼本领，能吸收天地之灵气、日月之精华，可如果开了灵智，就能总结归纳出一套修炼之法来，从此突飞猛进、日新月异。

    而有些恶灵，比如吃人吸收血气而变强，那么就会一直吃一直变强，不管善恶，只这知道如何变强，就是一种区别野兽和奇珍的标志。

    多年积累出来的“造化”，随着修行、变强，最终是奔着结丹求道去的。

    玉娘说金丹大妖只要金丹不灭、未曾蒙尘，就是千年不死的道行。

    这乌鱼怪虽然不是结出金丹，但方向也是这么个方向，那一颗珠子，就是乌鱼怪的多年修为。

    如今被魏昊吞了，总能吸收一些。

    “照这么说，我以后只要多杀一些妖怪，再吃了，不就能一直吸收修为变强？”

    “恩公说的是什么话……”

    “难道不是？”

    “对倒是对，可这世上哪有那么多妖怪等着被恩公打死。再者，这种几十年修为的野怪，恐怕还不如恩公自己锻炼几年的。而且恩公莫要以为这等鱼怪都容易杀，那是因为恩公有功名在身，这地方不过是风水改变，又不是不再为大夏王朝所有。恩公在此斩妖除魔，自有气运加身。”

    “气运这玩意儿，能看见吗？”

    “妾身法力低微，怎么可能看得到。唯有得道的真人，一双慧眼才能洞若观火。”

    “原来如此……”

    摩挲着下巴，魏昊觉得自己不能随便乱蹿去野怪多的地方，安全第一。

    离开白鱼坞之后，跟着一路船队，就过了一处名叫“白虾滩”的地方，这地方本来是个浅滩，前阵子来了一个能折腾的水怪，浅滩也就变成了深潭。

    如今行船太平无事，看来那水怪就是被魏昊打死的大黑鱼。

    “魏相公，前方就是‘桃花村’，我们可以在那里歇歇脚，随后就到五潭县境内。”

    船队的东家是个会经营的商人，见魏昊一人一船，就让他把船栓在了船队后头，也好让秀才公省省力气。

    斩妖除魔的秀才公，给个方便也无伤大雅。

    “听钱老板的就是。”

    “魏相公放心，‘桃花村’美食极多，皆是上品。”

    “可有美酒？”

    “有一美酒，唤作‘三月桃花’，最是甘冽。”

    “那就好，那就好……”

    有美酒佳肴，那还不是美滋滋？

    魏昊便躺在船舱内，翘着二郎腿打盹儿。

    只是刚眯了一会儿，就做了个怪梦。

    有个佝偻拄杖的老者，步履蹒跚、癞头长颈，一走一颠的到了魏昊跟前，然后喝问道：“好你个秀才，老朽那干儿不过是想要寻个美妾佳缘，又不曾冒犯了你，何故害他性命！”

    “老丈，你我素未谋面，此话从何说起？我魏昊行事堂堂正正，对得起良心。你说我害了你的好干儿，你倒是说说，他姓甚名谁、籍贯何处？”

    “我那苦命的儿！”

    老者先是哀叹一声，然后一双刁诡蛇儿眼瞪着魏昊，“他姓乌，家住五峰县白鱼坞白虾滩，本是家中长子，故称‘乌大郎’。那‘千里香’的店家，是个寡妇，少时便与乌大郎有缘，我那儿幼时一向独来独往，若非得小寡妇喂饭之恩，也不能长大。如今寡妇待嫁，我儿待娶，偏你这秀才读得什么圣贤书！岂不知‘棒打鸳鸯’！”

    “老丈，实在是对不住，魏某未曾想……嗯？不对啊，我还是第一次来白鱼坞啊！那‘千里香’馄饨，也是昨天才吃到。”

    猛然一惊，魏昊顿时大怒，“老狗！！你好大的胆子！你那黑鱼怪狗儿子，便是你爷爷我打死的！你狗胆包天，还敢恶人先告状，休要猖狂，看我之后如何料理你这老杀才！”

    “你！你！你这不知悔改、不知道天高地厚的书呆子，你、你……”

    “滚！”

    梦中魏昊上去就是一记窝心脚，踢得癞头老者就地打了不知道多少个滚，滚着滚着，就不见了。

    “哈哈哈哈……”

    见那老头儿打滚得滑稽，魏昊顿时大笑。

    整个船队的人都是听得清清楚楚，船工们面面相觑，寻思着这魏相公还真是不一样，完全没有知书达理的模样。

    当然也没人敢说什么，毕竟魏相公除了箱笼，还有一把大砍刀……

    “恩公做了什么美梦？竟是笑得这般高兴。”

    “哈哈，我梦见有君王招我做驸马，你说怎能不高兴？”

    “……”

    玉娘直接无语，觉得这魏相公跟别的读书人，真是格格不入。

    不过魏昊此时却回味着那个梦，那长相丑陋的老头儿，一定也是个精怪，而且是被他打死的乌鱼怪干爹。

    想到这里，魏昊出舱找船队的东家打听事情。

    “钱老板，除了白虾滩，前面还有哪里闹过精怪？”

    “白虾滩是浅滩变深潭，过了桃花村，往东五里有个小湖，叫作‘桃花湖’，因湖畔多种桃花而得名。原本是个不见风波的小湖，如今时不时起漩涡，若有行船经过，时有船只被漩涡吸引，然后撞岸搁浅。”

    “一个湖，又不走那里，如何被吸引过去？”

    “本是灌溉农田的蓄水之地，桃花湖自然外通河道。”

    “原来如此。”

    魏昊点点头，顿时有了计较，道，“钱老板，我看这妖怪不除，我们也未必能过路。不若你去跟桃花村的人说一说，就说五峰县生员魏昊在此，愿去桃花湖除妖，但希望村民行个方便，不然怕妖怪逃脱了去。”

    “……”

    原本就是想巴结巴结，但是这光景，钱老板一听魏昊的想法，当时就结结巴巴，话都说不出了。

    =========

    PS：求票求收藏~~

