    “下午好，‘愚者’先生。”

    “下午好……”

    奥黛丽正要向塔罗会每一位成员打招呼，视线突然扫到了坐在最末端的那道身影。

    那是一个披戴着兜帽黑袍的陌生人，他同样虚幻而朦胧。

    “这位是？”奥黛丽有些疑惑又有些欣喜地望向“愚者”先生。

    塔罗会再次发展壮大了吗？

    是佛尔思，还是休，不，身高不符, 或者别的什么人？

    克莱恩悠闲后靠着道：

    “这是新的成员，‘世界’先生。”

    “你好。”“正义”奥黛丽礼貌地打了声招呼，好奇地审视起那位新晋成员。

    这时，阿尔杰开口道，“这次的罗塞尔日记还是六页，最后的一页下次给您。”

    “可以。”“愚者”轻轻颔首道。

    随着阿尔杰将日记呈现，塔罗会陷入了沉默, “愚者”先生也开始了阅读。

    ……

    “四月二十日, 我再一次参加了那个古老组织的隐秘聚会, 那一位位成员依然让我震撼，很难相信，他们竟然都是这个组织的人。”

    “这一次，我知道了这个古老组织的部分理念，他们认为人总是在一点点失去自我，直到‘睡着’，因此必须努力地观察自己，记得自己，依靠这个和各种知识获得净化，以应对最终的末日。”

    “他们保守和传承着几千上万年来的秘密，认为黄昏必然来临，末日无法避免。”

    “他们信仰最初的那位造物主，认为祂并没有真正的死亡，等到黄昏, 等到一切的终结出现，祂将从沉眠里醒来, 让所有都归于自身，并开创新的世界，新的历史。”

    “这个组织的所有行为都是基于以上理念而来，可以看出，他们很敌视‘真实造物主’，毫不吝啬地用各种表现堕落和邪恶的词语描述祂。”

    “他们掌握着第二块亵渎石板，掌握着二十三条神之途径，但却规定成员只能选择其中几条，加入时已经是非凡者的除外。”

    “这几条途径有什么秘密吗？”

    “我先记录下来，以后再回头分析，这几条途径是，‘歌颂者’，‘水手’，‘阅读者’和‘观众’。”

    ……

    “一月一日，这是新一年的开始，我正好完成了我第一张‘亵渎之牌’的制作。”

    “我会将二十三条神之途径蕴藏的终极秘密藏在这些不同的‘亵渎之牌’内，并把它们分散到各个地方，如果事情失败，这将是我孩子们最大的依仗。”

    “不过, 我没办法制作出入殓师途径的亵渎之牌，因为那个古老的组织没有让我看到这条序列完整的知识，所以这个亵渎之牌牌注定只能是个半成品。”

    “我有些好奇这条序列隐藏着什么隐秘。”

    “哈哈，不管怎样，我会把你们想要的秩序统统破坏掉，把神的奥秘传播出去！”

    “这些‘亵渎之牌’将拥有反占卜反预言的特性，除了留给我孩子们的部分，有缘者得之！”

    “等等，如何判定“是否有缘”，可以由我来制定，我想到了一个有趣的玩法。”

    “哈哈哈，用上那句话，我死后，哪管洪水滔天！”

    “总之，神秘世界的格局越混乱越好！”

    “我得考虑下怎么为即将成套的‘亵渎之牌’命名，神之途径有二十三条，但塔罗牌的主牌只有二十二张，不行的话，就加上一张塔罗牌的副牌吧，毕竟入殓师这条途径的亵渎之牌注定没办法完整，用一张副牌倒是也合理。”

    ……

    “每条途径只能有一个序列0！”

    “而序列0就是真神所在的序列！”

    “比如，序列0，‘太阳’！”

    …………

    这几页的日记信息量有些大，震得克莱恩差点无法思考，险些有额外的肢体动作。

    平复下来心情以后，“愚者”轻敲了一下桌子，对着琼恩说道：

    “你的任务完成的很好。”

    “你想要获得什么报酬？”

    克莱恩身子后靠，表面虽然轻松，但身子却不自觉紧绷了起来。

    千万不要要求我做不到的事情，比如说问我要你的魔药配方……

    琼恩没有为难克莱恩，他说道，“‘愚者’先生，我希望我以后能将我的物品通过献祭的方式来交给您来保存。”

    “可以。”愚者颔首。

    但还没等到克莱恩放松，琼恩继续说道，“还有，我希望能得到一些关于食尸教会或者刺客兄弟会的知识。”

    毕竟克莱恩曾经可以通过黑夜教会了解他们，克莱恩还看了很多的罗塞尔日记，所以琼恩觉得他应该知道一些知识。

    “还好，这些我还知道一些。”克莱恩内心松了一口气，同时同意了这个请求。

    “‘愚者’先生，‘死神’先生，我能知道‘死神’先生完成了什么任务吗？”

    停止了打量“世界”先生，奥黛丽身体前倾，好奇地问道。

    看见琼恩看向了自己，“愚者”轻笑了一声，随意地说道，“他完成的任务是，刺杀因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使，贝克朗.让.马丹。”

    谷酕

    “刺杀因蒂斯共和国大使？”

    “正义”奥黛丽一下没能控制住自己，愕然反问道。

    这是会引起两国纷争，甚至爆发战争的行为！

    而且新闻报道不是说在这件事中，极光会那些疯子宣布对此负责了吗？

    “死神”先生是极光会的！？

    奥黛丽的身子刷的一下挺直，“‘愚者’先生怎么会把极光会的人拉进塔罗会啊？”

    她紧张的瞧了一眼琼恩，内心的思绪有些紊乱。

    而另一旁的阿尔杰不敢看向“愚者”，所以他时不时地瞧两眼琼恩，开始猜测“愚者”先生的意图。

    看见奥黛丽有些维持不住“观众”的状态，琼恩对她的想法有所猜测，于是他解释道，“我只是选择了雇用极光会的A先生帮我完成‘愚者’的任务，我并没有出面，我也不是极光会的成员。”

    顿了顿，琼恩继续说道，“这位贝克朗大使同时也是因蒂斯共和国在王国的情报头子，他暗中支持着流血的游行，策划了一些破坏贵族与富豪关系的事件，并且大量传播谣言，煽动民众与政府对立。”

    “但这不会引起两国纷争，甚至爆发战争吗？”

    奥黛丽让自己的声音降下来，以免“愚者”先生对自己的询问产生不满。

    同时她偷偷瞄了一眼“愚者”，看到对方没有在意自己的话语以后，松了一口气，同时再次镇定下来，维持住了“观众”的状态。

    阿尔杰则显然是一个明白人，他解释道，“两国是否会爆发战争，只取决于双方上层想不想打，和一位外交官的生死是无关的。”

    闻言，奥黛丽点了点头，向“愚者”和“死神”说了一声抱歉。

    没有在意塔罗会的成员对刺杀贝克朗这件事的意见，“愚者”对着琼恩说道：

    “你想要的关于食尸教会还有刺客兄弟会的部分的知识我现在就可以告诉你，你是否需要单独交流？”

    仿佛看到了奥黛丽恳求的眼神，琼恩想了想，和塔罗会的成员们说道：

    “我可以不向‘愚者’先生申请单独交流，但你们要付给我一定的报酬，毕竟我为了请求A先生帮我暗杀因蒂斯大使我付出了很大的代价。”

    甭管代价大不大，我确实请动了A先生好吧。琼恩想道。

    “可以。”

    随着奥黛丽第一个开口，阿尔杰也表示了同意，而新来的“世界”先生用嘶哑的嗓音拒绝了这个交易，他表示自己可以不听这个知识。

    “太阳”戴里克保持着沉默，因为他并不知道琼恩说的都是什么。

    “‘正义’小姐，你就付给我一千金镑吧。”

    “‘倒吊人’先生，我们的交易我之前是提过的，我需要你为我找一个工匠，帮我打造一件非凡物品。”

    “可以。”阿尔杰点了点头。

    “‘太阳’先生，你想听就听吧，就不用付出报酬了，毕竟你并不了解这些东西是什么。”

    能薅的羊毛已经薅完了，琼恩转头看向了“愚者”：

    “‘愚者’先生，您可以告诉我们您了解的知识了。”

    闻言，“愚者”点了点头，说道：

    “食尸教会应该是起源第三纪元到第四纪元之间，”“愚者”笑了笑继续说道，“他们信奉的神灵是虚空世界的造物主，它的形象是头顶枷锁的背有无数人首的蟾蜍。”

    “他们曾经在历史上与极光会达成过合作关系，后来又形成了敌对关系。”

    “食尸教会的人相信，那只蛤蟆会从沉睡中醒来，为世界带来末日，而人只有信奉祂，他的身与心才能得到救赎，呵呵。”

    克莱恩想起来自己曾经看到的一页罗塞尔日记中提到的食尸教会，他不屑地嗤笑了一声。

    因为罗塞尔对那些邪教徒也表现出了不屑的态度。

    他继续说道，“那些邪教徒所有的尝试都是在刺激那位神灵，企图让祂彻底苏醒，尽管那位神灵的尊名中有‘沉迷幻梦的伟大君主’这句话。”

    “‘愚者’先生，我可以得知那位神灵的完整尊名吗？”

    “当然。”

    由于这是在灰雾之上，所以克莱恩倒也不怕颂念神灵的尊名会被察觉，他说道，“他的尊名是‘沉迷幻梦的伟大君主，来自虚空的呢喃者，头顶枷锁的蟾蜍之神’。”

    祂就是导致剧情变化原因，或者说原因之一吗？琼恩想道。

    想到了罗塞尔遇见的那位查拉图提到的知识，克莱恩继续说道：

    “那位神灵曾经在第四纪元末尾苏醒过一次，但祂苏醒以后，除了将祭品与信奉他的邪教徒们吞噬殆尽，并未造成任何影响。”

    “至于刺客兄弟会，他们的信条是‘万物皆虚，万物皆允’。”

    没有吐槽罗塞尔的想法，克莱恩继续说道，“罗塞尔在世的时候，刺客兄弟会的首领是泰隆.肯达尔，一个入殓师途径的人，刺客兄弟会掌握着一条失控风险极大的途径，即入殓师途径。”

    入殓师途径的失控风险极大？闻言，阿尔杰和奥黛丽都看了一眼琼恩。

    目前来看，我没有任何失控的风险，琼恩吐槽道。

    看到“愚者”不打算多说什么了，琼恩只得打消了继续问下去的想法。

    结束了这单“交易”，“愚者”松了一口气，他接着望向“正义”道：

    “你之前提议的两个塔罗会的人选，还在考察中。”

    “我给你一个简单的任务，你以你的名义委托给他们，这是考察的一部分。”

    就应该这么严格……奥黛丽不仅不觉得失望，反倒认为理所当然。

    塔罗会的成员必须是经过严格挑选的，不是谁都能成为！她骄傲地想道，旋即有些心虚地默默补了一句：而我能在最开始就被“愚者”先生拉入，说明我足够幸运，幸运也是特质之一！

