    第125章什么是天和？

    而二十多万的雪族战士，则是楞在原地，不知该如何回应。

    倒是雪妖连忙喝道：“还不领命！？”

    雪琪一听，当先喊道：“臣领旨！”

    雪战，雪琪，雪莲等人，根本不认识雪妖，但此刻见到雪琪的模样，又听到她遵从的声音，便也连忙道：“领旨！”

    一时间，诸多雪族高层自也再次吼道：“领旨！”

    随即，二十多万的雪族战士，也再次不高不低的喊道：“领旨！”

    李清这才淡然的点了点头道：“太师何在。”

    “老臣在！”

    闻太师顿时应声而出，来到了李清面前，单膝跪地喝道。

    李清见此，却是笑着上前，伸手将其扶起，笑道：”太师以后无需在寡人面前跪拜，此乃寡人特许。“

    说完，他才一伸手，止住了闻仲要拒绝的话语，淡然道：“太师便将雪族与大商军卒的战士调度起来吧，毕竟用兵之道，寡人还是远不如太师的。”

    闻仲本是打算拒接李清的无需跪拜的特许，但被李清这么一岔开，顿时皱眉道：“陛下，难道当真要将除雪族之外的七十一家诸侯，斩尽杀绝？”

    “不然太师还有什么其他办法吗？北地七十二族，年年作反，不杀，何以泄民愤？”

    李清一听，顿时笑容敛去，只是平静的问道。

    “可，这些外族虽是蛮子，但也有千万之多，若是不分男女老幼都杀了，恐有伤天和。”

    闻仲微微皱眉说道。

    “那里的天和？”

    李清顿时一笑，随后傲然道：“大商的天和？非也，大商的天和，乃是大商的百姓！百姓得知蛮子死绝，再无后患，那便会欢欣鼓舞，便会心中安定，便会为自己生为商人，而自豪！而骄傲！此，才是寡人大商之天和！此天和，谁能伤？”

    闻仲听李清如此之言，只觉自己好似第一次认识自己这个从小看着长大的大王一般，眼中满是惊讶，诧异的光芒，不过随后，他就眼中全是喜色，顿时喝道：“陛下所言极是！大商的天和！才是天和！老臣，领旨！”

    闻仲说完，便神采飞扬的的一转身，开始以三军总帅的身份，下达起命令。

    而雪族战士，虽不是很甘愿，但族长发话，他们也只能遵从，继而被闻仲以兵法打乱，分到了各个位置。

    只是短短半个时辰，大军便完全调度重启。

    随后，闻仲就下达了收敛尸体，休息，整顿等等的军令。

    而李清，则是一挥手道：“此间事情就全权交给太师做主，寡人便不留在此地了，张奎，你带上寡人亲卫，与寡人前往北冰关一行。”

    “诺！”

    张奎自然是连忙一点头，随后挥了挥手，那周逡就带上八百神卫走了出来。

    李清这才对着闻太师道：“太师！此间就交给你了，寡人去北冰关，看看那个梁兵，是何等的狗胆包天！”

    “陛下放心！老臣定会将北海雪原彻底清理一遍！”

    闻仲顿时应命。

    李清哈哈一笑，点了点头后，就猛的吹了一声口哨，顿时，紫玉麒麟就从极远处跑了过来。

    这头畜生，虽然神智尚还未修炼出来，但却也是通了灵，先前见李清消失，它就直接跑路，躲在了某处，而如今李清回归了，一声呼唤，它自然又屁颠颠的跑了回来。

    见到主人还活着，这自小被李清养大的紫玉麒麟顿时撒娇一般的用大头拱了拱李清，满是喜悦的低吼着。

    李清则是哈哈笑了笑，忽的从系统空间内取出了一根烤冰蛙腿肉，就放到了紫玉麒麟的面前，想来这灵兽应该爱吃这等凶兽的肉吧？

    果然，紫玉麒麟骤然一见冰蛙烤肉，顿时鼻子一动，眼中放光，猛的就一张大口，直接咬到了李清所捏的腿骨根部，却没有触碰到李清的手，而后连带骨头一起，都直接咬断，欢喜无比的咀嚼起来。

    “走。”

    李清则是哈哈一笑，将手中剩下的一小块的骨头丢掉，身子一动就跃到了紫玉麒麟的后背，挥手说道。

    顿时，张奎，石矶，以及八百神卫，就尾随李清身后，直往东边而去。

    “暴君哥哥！”

    见李清迅速远去，陪在雪琪身边的雪灵顿时大叫了一声，不管不顾的就腾飞而起，直往李清追了过来。

    “嗯？”

    李清听到雪灵的呼喊，顿时一拉缰绳，转头一看，就见雪灵眼中含泪从后面飞来，一下就扑到了他的怀里。

    “灵儿，你这是？”

    李清一时有些疑惑，她难道不回雪族吗？

    “暴君哥哥，你又要丢下灵儿？”

    雪灵看着李清，眼中泪水几欲流淌，泣声问道。

    “寡人丢下你？何出此言？只是你现在不是已经回到雪族了吗？难道，你不打算回大雪山？而是要跟着寡人？”

    见雪灵如此模样，李清连忙一阵怜惜的将她搂在怀里，轻声的问道。

    “嗯！”

    雪灵伸手擦了擦眼泪，大眼睛看着李清道：“灵儿不回大雪山，灵儿要跟着暴君哥哥，永远不分开！”

    情窦初开，一心系良人，雪灵自然是什么都不去想，什么都不去管的，所以她只要和李清在一起，其他勿论。

    李清见雪灵眼神坚定，心中为之感动，顿时认真的点了点头道：“卿不负寡人，寡人定不负卿。”

    说罢，李清便又一转头，看着骑白马在身侧后方的石矶，亦是沉声道：“此诺，与爱妃，也是一样！”

    本来在边上看的心中吃醋，面色却没有什么变化的石矶，此刻听到李清如此之言，再加上他那真诚的眼光，心中醋意顿时全消，只剩下了开心与甜蜜，她也未回话，只是看着李清，重重的点了点头。

    不过仅此一打岔，李清也想起了一件事，只见李清一挥手，就从系统空间内取出了八件宝贝，俱都是雪族的传承至宝。

    李清将这八件宝贝往雪妖面前一丢，淡然道：“既忠于寡人，这些雪族传承之物，寡人便还与你们！”

    说完，李清也不管雪妖和雪琪的拜倒，只是对着石矶一笑，随后就搂着雪灵，双手一抖缰绳：“驾！”

    此是早晨，只见李清迎着初升的大日，带着八百神卫，直往北地边境的边关而去。

    而黄飞虎，方相，方弼等人，则是看着人皇陛下迅速远去后，就彻底放开手脚，再无压力，随着闻太师的统御，准备将此地北海，真正意义上的，彻底平定！

    大商北地边境，北冰关。

    此关自上古圣皇之时，就已建造，期间多次被破，多次修复，岁数可谓是大商所有关隘中，年纪最大的。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

