    若不是乌月死死卡住了夜刃手中的锋锐匕刃，陈六合的脑袋，恐怕已经不在自己的脖子上了……

    在这种僵持之下，陈六合似乎架不住夜刃的劲道，他的脚步再退了一下，显现出难以抵抗的颓败趋势。

    然而就在陈六合佯装不敌，夜刃冲势再起的时候，陈六合那双锐利的眸子中，猛然迸发出了两道凶怒的精芒，戾气暴涨，杀机万丈！

    与此同时，陈六合的左掌徒然前探，搭在了夜刃的右腰之处，他借助着夜刃冲势的惯性，猛然发力，竟然把夜刃给当场提了起来，让夜刃的双腿悬空！

    这样一个机会，陈六合等了很久，现在好不容易被他抓住，他当然不会错过！

    “给我滚开！！！”陈六合嘶吼一句，劲道如洪流迸发，抓住夜刃腰部的左臂抡出了一个大风车，无比野蛮的把夜刃的身躯给抡了起来，一个惊人眼球的过肩摔！

    在这样一种毫无先兆的情况下，夜刃就算反应再快，想要做出应对，显然也是有些不太可能了，根本无法稳住身形！

    这样一来，也毫无疑问，让得夜刃抽回了架在陈六合脖颈前的匕刃，眼看陈六合就这样险之又险的化解了致命危机！

    可是，身在半空的夜刃显然不是泛泛之辈，虽然遭受了这种意外，但也并没有就因此放弃进攻！

    他的左手一翻，一把匕刃像是凭空出现一般，被他抓在了掌心之中，那利刃，在夜空下翻转出了一朵刺目的寒芒刃花。

    同时间，一道鲜血，从陈六合的脸上乍然显现，陈六合的左脸颊，被利刃划出了一道长长的口子，鲜血急促的流淌了下来……

    这还是陈六合反应及时的后果，不然的话，他的半张脸，都要被整个切掉！

    “砰！”轻微声响，翻飞出去的夜刃双足落地，稳稳当当！

    而陈六合，仍旧站在原地，身躯挺拔，神情冰冷，目光凌厉！

    只不过脸上那道狭长的刀口与血痕，显得那般醒目刺眼！

    这第一次交锋，说来太慢，实际上，只过去了不到半分钟的时间，其中的凶险与杀机，难以言表，只能用惊心动魄这四个字来形容！

    在这短短的时间内，陈六合跟死神一次次的擦肩而过，死亡大门在他的面前，至少打开过了三次！但很遗憾，没有一次，能把陈六合推进门内……

    经历了如此凶险，陈六合面不改色，他目光如柱的望着五六米开外的夜刃与瘦弱老者！

    身上的气机在激荡，那种超强的气势在不断的蒸腾，呈现出一个上扬的趋势在暴涨，他周围的空气，仿若都为此感受到了恐惧，在无声的颤动着……

    “差一点点，就差那么一点点，你们就有可能送我去见上帝了。”陈六合的狞笑了起来，声音变得有些沙哑，此刻的他，和平常比起来，就像是换了一个人一般！

    他心中的那头杀神与魔鬼，都被他放了出来！！！

    “但很可惜，一点点的差距，往往都犹如天堑一般无法跨越！这一点点，足够让你们为此葬送性命！”陈六合的声音透露着无尽杀机与森寒，会让人汗毛倒立！

    夜刃与瘦弱老者两人都是无比惊惧的看着陈六合，如果不是按奈心绪，他们一定会当场倒抽凉气！

    虽然交锋短暂，但人皇所展现出来的实力，委实是太过超出他们的预估了，给他们带去了一种恐怖至极的感觉！

    那样都没能把人皇一句轰杀，足以见得，人皇的实力强大到了一种什么样的地步！

    无论是反应能力，还是速度，亦或是力量，都是那般的让人惊骇，到了一种无懈可击的程度！

    他们心绪翻涌，有点无法接受，区区人皇，怎么可能如此强大？

    “人皇，看来这才是真正的你！以前，是你欺骗了世人，也是世人小看了你！你没被排进神榜之列，委实是一个天大的笑话，也是神榜的耻辱。”夜刃凝重的开口说道。

    瘦弱老者也凝声道：“人皇，你隐藏的不止是一点点实力！你隐藏了太多太多！难怪你今晚敢如此胆大，你是胸有成竹！”

    陈六合狞笑了起来，抬起手掌，抹了抹脸颊上的血痕，他道：“现在才知道，已经太晚了！每一个真正看清我的人，都已经变成了孤魂野鬼，你们也不能例外！”

    “人皇，你虽很强，但也不要口气大过头了！你隐藏的再多，也不可能从我们两个人的连手中生还下来！今夜，你必死无疑！”夜刃凶狠的说道！

    陈六合冷笑着，对两人嚣张的勾了勾手指：“那还等什么？放马过来就是了。”

    看着底气十足的陈六合，夜刃跟瘦弱老者两人心中一凛，不可否认，这样状态下的人皇，给他们带去了一种诡异的心理压力！

    人皇很强大，同样，人皇表现得越镇定，就越是让他们心中警惕！

    “怎么？在这种情况下，还要有所犹豫吗？我记得刚才你们出手的非常果断！这才仅仅展现出来了冰山一角，就已经把你们吓住了吗？”陈六合气定神闲的说道。

    从他的脸上，是看不出他此刻的心理状态，无论是害怕、慌乱还是不畏不惧，陈六合都不会表露在脸上，他给人一种高深莫测的感觉！

    “人皇，我们是在想，要用什么样的方式送你去死。”夜刃凝声道。

    陈六合嗤笑道：“那就别废话了，在我们的心中，对方都是将是之人！对待将死之人，多说一句话，都是在浪费口舌！动手吧！看看谁的刀快，谁的命硬！”

    “跋扈无度！战！！！”瘦弱老者沉声一喝，双足呈八字站立，整个人的气势一沉，就像是一座千斤坠一般，给人一种巍峨感觉！

    陈六合凶狞一笑，舔了舔嘴唇道：“既然你们不动手，那就由我来动手！”

    这句话刚刚落下，陈六合足下一点，身躯如炮弹一般的冲掠了过去！

