    陈沧拿着电话，忽然之间……竟然不敢接起来！

    没错！

    此时陈沧脑海里有一种不祥的预感！

    难道……

    彭老先生离开了？

    想到这里，陈沧忽然感觉到一种前所未有的恐惧感！

    想了很久，他还是接起来电话，或许……是自己想多了吧？

    “你好，李院长。”陈沧主动问候。

    陈沧说完之后，对方没有回应。

    陈沧一时间也不知道该说些什么！

    片刻之后，李锴的声音响了起来。

    “陈教授，彭……彭玲老先生，她……离开了！”

    说出这句话的时候，哪怕是见惯了生生死死，几十年来已经习惯了这种状态的协和院长李锴，都要有些哽咽了。

    他深吸一口气，努力调整好自己的状态。

    陈沧听见之后，顿时愣在了原地。

    大脑里一片空白！

    这些东西，其实他已经想到了。

    果然。

    彭老先生离开了。

    国家的老前辈们，中国现代医疗的活历史，先锋队，他们已经陆陆续续的离开了。

    他们如同中国刚建国以后，努力扛起医疗重担！

    那时候不比今天，从零开始的难度远比现在要大的多！

    但是！

    就是这群人，他们努力站起来，哪怕被重担压断腿压到骨折，但是也没有被压弯脊柱！

    更没有卑躬屈膝！

    他们用自己的姿态告诉世界，你可以高我一头，但是休想让我低头！

    陈沧脑海里出现那个骨瘦如柴的小老太太，她的骨子里有一种精神，这是陈沧在老院长房庸霖、马兰根据地的核试验工作者祝老爷子……他们身上看到的精神！

    他们个子不高，他们身体孱弱，他们生命垂危……可是却意志坚强，却精神坚定！

    这是陈沧他们不曾拥有的斗志！

    这是几十年来，他们无时无刻不在奋勇向前的决心凝练成的精髓！

    这已经融入骨子里，成为骨髓的一部分！

    这些骨髓造出来的血液，是滚烫的，造出来的血肉，是刚强的！

    这些人！

    是祖国的脊梁，是血肉长城！

    每年！

    各行各业……

    都有很多老前辈他们在倒下，无时无刻……

    他们挺起了祖国的脊梁！

    却压弯了自己的脊梁！

    祖国强大了！

    他们却倒下了！

    不知不觉中，陈沧没有发现，自己竟然泪流满面！

    站在医生办公室内，陈沧正准备说话的，可是……此时却没有控制住自己的情绪。

    整个办公室内有很多人！

    他们看到陈沧眼泪滚滚流淌的时候，都愣在了原地！

    他们抬头? 满脸震惊的看着陈沧！

    不明所以。

    但是……却有些心痛。

    李锴听见陈沧的沉默? 深吸一口气，认真说道：

    “老人走的时候很开心? 没有一丝痛苦? 她是笑着离开的。”

    “她昨天把所有资料整理完毕，让我亲手交给你。”

    “她让我告诉你? 她这辈子，值了！”

    “她刚才看见了吴辉成为了世界神经外科的主席? 看见了薛正仞成为了副主席? 也看见……”

    “所有的一切，她都看见了，他很感激你！”

    陈沧沉默不语。

    “陈教授，等老人举行追悼会的时候? 你来一次吧！”

    “拜托了！”

    陈沧点头！

    “恩? 我一定会去的！”

    “到时候，我带着吴辉、带着薛正仞、杨毅、胡传邦……他们都去！”

    李锴长叹一口气，眼泪也是忍不住流了下来。

    这个时候，李锴忽然发现。

    眼泪

    可能有自己的意识

    在悲伤地时候

    它会来

    在喜悦的时候

    它也会来

    在你不知所措难以控制自己感情的时候

    它还会来

    ……

    ……

    陈沧擦干净眼泪，他没有刚才那么忧伤了！

    而办公室的众人看见这一幕? 大家也不吭声。

    陈沧见状，忽然有些尴尬。

    “不好意思? 我失态了！”

    “刚才听到一个不好的消息，我国神经外科院士彭玲老先生……去世了！”

    听见陈沧这么说? 大家都反应过来。

    原来陈教授伤心的原因是在这里。

    但是，很快……大家都叹了口气。

    陈沧看着众人? 继续说了句。

    “我有一点感想? 想说一句……”

    “医学不仅仅是一门治病救人的学科? 他还是一个民族独立自强的脊梁，我们求人，终究不如求自己。”

    “一个人的力量是有限的，我深知这一点，我希望……在今后的日子里，大家可以强大起来，让我一起努力，打造中国医疗的万里之堤！”

    说完之后，陈沧对着众人神鞠一躬！

    而办公室的所有医生听见这句话之后，内心都如同针扎一样！

    孟熙看着陈沧！

    看着往日里那样高大魁梧的陈沧，在这一刻忽然变得真实，变得需要人帮助，变得……脆弱了很多！

    却也真实了好多！

    李宝山、陈炳生、石娜、王谦……这些熟悉陈沧的人望着他，都是迟迟不语。

    这一刻！

    他们明白一点。

    原来这些日子里。

    从来没有什么云淡风轻。

    是因为陈沧一直在替他们负重前行！

    这一刻！

    他们的内心都刺痛一下！

    他们握紧双拳。

    看着这个不到30岁的陈沧，有些心疼！

    他们立志，他们下定决心……

    要为陈沧分忧解难，要努力起来，让陈教授轻松一点。

    哪怕……只是一点点而已！

    大家没有说话，只是低头沉默，握拳立志，身体颤抖。

    而陈沧深吸一口气，说了声谢谢，便起身离开了。

    回到自己办公室。

    陈沧说句实话情绪有些低沉。

    但是。

    想到李锴院长最后的那些话，陈沧忍不住自嘲一笑。

    自己做医生的，怎么有些东西看不开呢？

    彭玲老先生的死去，已经是必然了。

    而且，她能坚持到今天，坚持的看到中国神经外科的崛起，看见吴辉他们荣获世界神经外科联合会主席……

    已经很不容易！

    浙一切，其实已经值了！

    想到这里，陈沧不禁莞尔一笑。

    这个时候，他才打开系统提示。

    彭羚老先生的心愿问题，似乎自己已经完成了吧？

    【叮！彭羚老先生的心愿任务，统计中……完成换头手术……举办中国陈沧神经外科高级研修班…吴辉杨毅三人成功拿下技能大赛冠军……吴辉成为世界神经外科联合会主席……】

    【叮！完成度1000%，超额完成任务，获得超额奖励！】

    1603385959

