    营地的中心位置，龙帝按照军营的习惯布置了一大块空地，并且建造了一栋比其他木屋更高大的房屋作为主帐所在。

    不过眼下这里被陈墨当成了营地的行政中心，他此刻正坐在一张风格相当粗犷的木桌前，听着吉尔的汇报。

    “营地目前的物资还算充足，我建议将壕沟外的空地开垦出来作为农田，不然的话我们就算有再多的粮食也是会有吃完的那一天的。”吉尔虽然不是中国人，但她好歹也知道粮食只出不进，是肯定会被吃个精光的。

    所以安排人种田开垦，让粮食可以自给自足就成了必然的选项。

    如果不趁着现在食物储备还充足的情况下把地开垦出来种上粮食，那等到现有的粮食储备吃完的时候，就所有人都得饿肚子了。

    至于说洛杉矶市区或者圣费尔南多市区肯定还有存粮，但去往市区搜集粮食这种事情，无疑要远比开垦荒地危险得多。

    对于这个建议，陈墨当然不会反对：“这是个很有建设性的提议，不过你准备怎么开垦外面的荒地？”

    陈墨一边说着，一边端起桌上的杯子，喝了一口之后才继续说道：“虽然这周围的丧尸已经被清缴过一遍，暂时还算是安全，但开垦荒地多少还是要冒一些风险的，你怎么确保有人愿意出去开垦荒地，同时又能够保证开垦荒地的人不会遇到危险呢？”

    事实上开垦荒地还需要面对一个问题那就是土壤变得逐渐贫瘠带来的产量不足的问题。

    陈墨他们在路上遇到的小镇上的幸存者可以靠着种地过活，这是因为他们人数不多，只有十几个人怎么种都能把肚子填饱。

    但陈墨他们这里足有小两千人，虽然人手众多，但想要养活这么多人无疑需要开垦出大片的荒地。

    不过这个问题倒是没有难倒吉尔，她在陈墨面前铺开了一张十分粗糙的地图，看上去是营地周边的地图。

    “这是我之前让人画的营地周围的地图，这周围是个谷地，我们可以让人在这些山上建立瞭望塔监视周围。”吉尔想出来的策略并不多么高明，但却十分的实用：“只要布置少数瞭望塔就能够起到足够的作用，如果有大规模的丧尸出现，必然会被瞭望塔提前发现，而少数丧尸则完全可以交给瞭望塔上的岗哨解决。

    另外我们还可以设立巡逻队，在农夫干活的时候四下巡逻，负责保护他们的安全。

    这样双管齐下，我想应该还是能够保证周围农地的安全的，至于说要是再这样的双重保护下，还是出现意外，那也只能说是遗憾了。”

    显然，即便是吉尔，也不会奢望在如今这个大环境下，能够保护所有人的安全。

    她现在充当着营地的管理者，能够做到让大多数人尽可能的生活在不那么危险的环境下，已经是她所能够做到的极限了。

    或者说，她清楚的知道，想要保护更多的人安全，同时还要维持大部分人的生活，总要有一部分人去承担危险。

    就好像在过去，警察和军队在保护着人民，而现在依旧如此，只不过将警察和军队换成了岗哨和巡逻队而已。

    “听上去不错，龙帝你怎么看？”陈墨对此倒是没觉得有什么问题，于是将问题抛给了在这方面最有经验的龙帝。

    吉尔现在还不算正式加入了陈墨的麾下，她只是暂时充当营地的管理者，因此对于龙帝她也并不怎么熟悉，还以为“龙帝”就是他的名字。

    不过她也知道龙帝是一位很有经验的人，而且陈墨向他询问意见，她也很自然的将目光转了过去。

    面对陈墨的询问，龙帝看着地图想了想，指向了地图上标注的几个点：“这几处可建立砦堡，驻扎部分军力，以此为基，周围广布哨塔，便可控制方圆地界，抵挡敌军侵入。”

    龙帝不懂英语，和陈墨交谈用的也都是中文，吉尔当然听不懂她在说什么。

    于是她看向了陈墨，向他问道：“他在说什么？”

    “他的意思是在周围的山上建立据点，再在据点周围建立瞭望塔，这样可以控制更大范围的区域，并且可以有效抵挡丧尸对这片地区的渗入。”陈墨将龙帝的话稍微翻译了一下，复述给了吉尔听。

    听完了陈墨的复述，吉尔稍加思考就明白了这样做的好处。

    不过她在想了想之后还是皱眉问道：“可是这样一来的话，我们就需要更多的人手，而且要将一部分人分散到周围的山上，这样是不是不太合适？”

    吉尔十分清楚营地这些幸存者现在是个什么状态，又是什么样的想法。

    如果说只是开垦荒地，设立瞭望塔，靠着一些手段还能够做到这些，毕竟种田什么的白天出去干活，晚上就能回到营地，享受安稳的夜晚。

    而瞭望塔虽然稍微危险了一点，但哨卫是必然需要采用轮班制的，只要每一班的时间不要特别长，这些人还是能够接受的。

    但让一部分人离开营地，长期驻扎在周围的据点当中，无疑不是每一个人都愿意去做这种事情的。

    “周围的据点建造的牢固一些，能够抵御丧尸的攻击，再给驻扎的人配备足够的武器，问题不会很大。”陈墨对吉尔说着，脸上的表情带着几分不在乎。

    陈墨并不在意这些幸存者会怎么想，对他而言他只是需要有幸存者存活下来，能够用来重建这个世界，为阿努比斯他们提供信仰就好。

    至于说活下来的幸存者是他救下来的这一批，还是地球上此刻还活着的其他幸存者，甚至是拿到保护伞公司的克隆技术之后克隆一堆克隆人……

    这对于陈墨来说，都是一样的，或者说没有那么重要。

    只要有足够的活人，那么活下来的人是谁，陈墨并不在乎。

    不过眼下，既然已经救了这两千号人，那陈墨也不会真的推他们去送死，该有的安全保障和生活保障，他还是会提供的。

