
　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼好家伙！”

　　“就一块破木板，金丝楠又怎么样？居然能扯到一千五百年前去！”

　　“讲得一手好故事！”

　　“老故事人了。”

　　“还杨广抢你的金丝楠当棺材。”

　　“我就玩木头的，很负责地告诉你们，金丝楠就是历代皇宫指定用木。”

　　“不错，我就是卖木玩的。古代皇宫的家具，多用金丝楠打制。”

　　“特别是棺材，金丝楠棺材，才配得上皇帝安葬。”

　　“就尬吹呗！”

　　“现在是说金丝楠皇宫的事么？现在是说一千五百年前的事！”

　　“还杨广抢门板当棺材板，难道真有人相信主播外公活了一千五百年？”

　　“老人家讲故事，年轻人听就得了，瞎哔哔什么！”

　　“听就是，不听滚！”

　　“显得你很懂？大家都不知道老爷子讲故事？”

　　白开点头道：“哈哈，也对，我就是讲故事。人老了，有些事就记糊涂了。走走走，快进来坐。”

　　白萌萌走进去，边走边问白开：“外公，你刚才为什么要爬那么高的树？摔下来可不好。”

　　虽说看见了白开跳过墙，但树比墙高。再说，什么都怕个万一，就算是跳墙头也有失手的时候。

　　“还有，你以后不能再跳墙头了，知道吗？你知不知道，刚才我很担心的。”

　　“嗯，外公听你的。”白开回答：“对了，萌萌，你姓白，是跟你妈姓吗？”

　　白萌萌点头，说道：“对的，外公。我妈说，你把她抱回来，辛苦把她养大，她让我姓白，不能忘本。”

　　其实，也有可能是我爸不要我，所以我妈才让我跟她姓吧，白萌萌心想。

　　“好好好，姓什么不重要，回来就好。”白开心里明白，但不会说。

　　这时，白萌萌听到老虎在低声吼叫，她看过去，同时镜头也跟着拍过去。

　　就见老虎站在墙边，前面有两个老旧的古式铁盆。

　　“老虎叫什么？”白萌萌问。

　　白开道：“它在找水喝呢。那个铁锅，以前就是它装水喝的。旁边那个是给它装肉吃的。”

　　“你等着，我去给它舀点水。”

　　白萌萌主动帮忙，说道：“外公，我来帮你吧。”

　　“不用不用，你不熟悉，我来就行。”白开阻止白萌萌。

　　他走向院子一角的一个大水缸。白萌萌跟过去，顺便跟着拍摄直播。

　　“外公，你这个水缸好特别啊。和普通的水缸都不一样，我看着像是青花瓷吧？”

　　白开笑道：“萌萌真是好眼力，就是青花瓷。”

　　“这种青花瓷水缸应该很贵吧？为什么不买普通水缸呢？”白萌萌好奇道。

　　白开解释说：“这水缸不是我买，是别人送的。一送就是九个，后院还有八个呢，我拿来腌菜、种莲花、养鱼什么的。”

　　白萌萌吐了吐舌头，说道：“谁这么搞笑，送这么多水缸。”

　　“还能有谁？小八呗。”

　　“小八？”白萌萌卖萌道：“外公，你说小八，谁知道小八是谁，他是什么人，为什么送你这么多水缸。”

　　白开乐呵呵道：“这小子名字太多，还自称公子。又叫什么兴宗、洪武什么的。还不如小八好记。”

　　“当年他当乞丐，饿得没饭吃，还被一群饿狗追着咬。我看他可怜，救他一命，给他几口饭，又指点他一点东西。后来他发达了，听说我的水缸破了，就让人烧制九个水缸给我。”

　　“外公还是那么热心助人。我妈常和我说，当初不是外公把她抱回家收养，她就要饿死在街头。不过这个老八也真有意思，送九个这么多。”

　　“他说九为至尊，所以就送九个喽。”

　　白萌萌一直和外公聊天，没看弹幕，却不知弹幕已经炸开。

　　“小八？兴宗？洪武？我是不是想到什么？”

　　“朱重八？朱兴武？朱洪武？”

　　“呵呵，朱元璋不香吗？”

　　“哈哈，老爷子又在讲故事了！”

　　“我是燕京文物苑的文物研究员，如果我没看错，这水缸不是现代造的普通青花瓷，极有可能是明洪武时期的青花瓷。”

　　“哇！惊现大佬！”

　　“大佬这么一说，还真有可能是朱元璋送的青花瓷水缸。”

　　“神特么朱元璋送水缸！不说有没有可能，就说现在距离洪武历有多少年？主播外公是长生不老么！”

　　“扛精出现。老爷子这么一说，难道就不能是朱元璋送给老爷子祖宗的？”

　　“不好意思，我就是景德镇卖陶瓷的，我可以说，这种青花瓷大水缸，都是现代产品，不可能是古代的！”

　　“青花瓷做水缸？皇帝也不敢这么玩！”

　　“我家是卖古玩的，虽说是这个理。但从镜头上看，还真像是洪武年间的青花瓷！”

　　“那就是仿的！”

　　“洪武年的官窑青花瓷，能卖上亿元！”

　　“上亿？真的假的？”

　　“好家伙，主播家可是有九个这样的大水缸啊！”

　　“九亿富婆主播！”

　　“主播，我是小鲜肉，求包养！”

　　“洪武朝青花瓷器形伟岸，朱元璋下令烧制大水缸，也不是没可能！”

　　“主播的大水缸，青花色上几近黑色，正是洪武青花的特点。料浓处有褐色结晶斑驳和天然的下凹，还真有可能是洪武青花瓷！”

　　白萌萌对直播间的粉丝摇头道：

　　“你们啊，有点脑子好不好？真是明朝的青花瓷，会放在这里盛水？会放在后院腌菜？”

　　她看到白开拿开水缸盖，惊讶道：“外公，这个水缸盖是金丝楠做的？”

　　白开点头：“是啊。整棵树拉来给我，富余得很。顺手就做了水缸盖，反正都是圆的。”

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“金丝楠原来这么不值钱。不是做门板，就是当水缸盖。”

　　“主播问问还有没有边角料，我买！”

　　“我也买！”

　　“不管有没有一千五百年，只说这龙鳞纹金丝楠，就价值不菲！”

　　不过，等白开从水缸里舀出水时，弹幕再次炸开。

　　“沃次奥！”

　　“我看到了什么！”

　　“就连一个水瓢也这么艺术？”

　　“这是景泰蓝水瓢？”

　　白萌萌也看见了白开舀水用的工具，好奇问道：

　　“外公，你这是景泰蓝水瓢？”

　　白开摇头，盖上水缸盖，说道：

　　“这原来是景泰蓝葫芦，小八的后人送给我的。叫什么来着？我懒得去记，反正好像也叫景泰。”

　　“我觉得这些葫芦摆着碍地方，就剖开两半当水瓢。你别说，还真好用。”

　　白萌萌两脸鼓气，吐了口气，说道：

　　“外公，好好的一个葫芦，你竟然剖开它？”

　　白萌萌长叹一口气。她知道，弹幕肯定又又又，炸开了。

　　“造孽啊，这么好的景泰蓝葫芦！”

　　“为什么不给我！”

　　“就算是现代工艺品，也值不少钱吧？”

　　“咱外公可说了，这是朱元璋后代送的，古董！”

　　“要点脸不？你外公？是我外公！”M.23sk.com

　　“说和景泰有关，莫非是朱祁钰？他的年号正是景泰！”

　　“我已经猜到了，朱祁钰得位后担心皇位不稳，献礼给老爷子，以保皇位！”

　　“好家伙，好脑洞！”

　　“这么大的脑洞，你咋不去写小说？”

　　“快去写，我全订，再打赏盟主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第6章 明朝那些事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 