
　　崛井两人的周围，全是黑雾，他们被包围了，根本不能走出去。

　　当加拉特隆的身形缓缓的在半空显现之后，正躺在岩石上面的崛井还以为是自己眼花了。

　　他“害呀”的叫了一声，揉了揉眼睛。

　　“怎么了？”

　　新城还没注意到头上的异常，听到崛井这时候发出的声响，瞥了他一眼问道。

　　“咚！”

　　也不等崛井回话，新城就突然感觉地上轻微的震动了一下。

　　“什么！？”

　　新城转身看去，顿时被惊到了。

　　崛井也是从岩石上一溜烟的爬起，一张胖脸忍不住的惊讶，眼睛瞪得老大了。

　　红玲在加拉特隆的脑袋上，低头俯瞰着下方目瞪口呆的崛井两人。

　　双方的这个视角，加拉特隆如同皇冠一般的角挡住了红玲的半个人，只露出上半身。

　　穿着白丝白裙的红玲也不需要注意这种角度会被两人看到什么风光。

　　“两位胜利队的队员，你们的情况似乎是需要帮助呀，要不要我带你们离开这里呢？”

　　红玲故意调侃道，而且怎么听都有种幸灾乐祸，你快求我的意味。

　　“是你！”

　　新城两人看到加拉特隆那巨大的身躯之后，立即明白了这是谁来了，果然看到了加拉特隆头上站着的红玲。

　　“需要啊！非常的需要帮助啊，尹澄小姐，就麻烦你出手救一下我们啦，我们感激不尽啊！”

　　崛井刚才还一副生死看淡，现在却是表现得非常的浮夸。

　　这一副表现直接都把他身边的新城给看呆了，不敢置信的瞪着眼看他，这真的是他认识的崛井吗…

　　“崛井你…”

　　“嗨呀你小子别说话！”

　　新城瞪着眼想说什么，却是被崛井用肩膀碰了一下，直接打断了他。

　　红玲讶异的看着这俩个家伙，没想到崛井竟然会是这样的反应。

　　不过随后，红玲嘴角露出了狡黠的笑，开口道：“那就走吧。”

　　当下，加拉特隆胸口的红色核心亮起，一股能量涌出，也不等两人再说什么，直接将两人全身都给包裹住。

　　“哎呀哎呀！”

　　然后，崛井两人就悬浮了起来，朝着加拉特隆的身上飘去，崛井整个人大呼小叫的，他居然就这么飞起来！

　　将两人放在了加拉特隆的钳子之中，红玲站在加拉特隆的头上，低头看了一眼。

　　双方现在都看不到对方，都被加拉特隆的身体给遮挡住。

　　鱯鱯鱯——

　　下一刻，加拉特隆直接离地而起，脚下奇异的符纹扩散，一下子就飞向了某个方向。

　　很快的，加拉特隆就飞出了黑雾没笼罩住的范围。

　　感受着这种露天的飞行，崛井和新城两人还是第一次体验。

　　而且，现在他们根本就没有机会跟红玲搭话。

　　不因为别的，就因为加拉特隆的速度实在是太快了，比飞机还快。

　　加拉特隆是属于低空飞行，所以崛井两人看着下方快速倒退着的大地，他们整个人的脑袋都是懵的，看得头晕目眩，眼花缭乱。

　　两人虽然被加拉特隆的能量所包裹住，但是这种可和开飞机不一样。

　　此时，崛井翻着白眼，嘴巴不由自主的张大了开来，口水四溅，喉咙里发出呜啊呜啊的叫声。

　　新城则是在极力的稳定身形，虽然没感受到和空气摩擦的罡风，但也极其的不好受。

　　红玲站在加拉特隆的头上，听着崛井那惨绝人寰的叫声，心中一阵舒畅，叫你丫的以前见面就下意识的想要掏枪。

　　嗖！！！

　　然而就在红玲心情莫名愉悦之际，如同黑夜的天边，却是猛然掠来了一道极其刺眼的光芒来！

　　红玲吃惊的同时，瞬间定眼看去。

　　光芒从加拉特隆的头顶一略而过，而且红玲能察觉到，这道光芒在略过加拉特隆之际，明显的顿了一下。

　　但是下一刻却没有停下来，它快如迅雷，猛如狂雷般的飞掠向了某个方向。

　　嗡——

　　加拉特隆的身形猛然定在了半空中，崛井的叫声也戛然而止。

　　红玲视线一直注视着光芒眨眼间消失在天边，心中有了一些猜想。

　　“这绝对是大古变成的迪迦光芒，他所去的方向…”

　　红玲估量了片刻，一下子就猜出来了，那边正是南太平洋的方向，迪迦这是想要去对付太平洋上的邪神加坦杰厄。

　　红玲没想到，她竟然会在途中就遇上了大古，扭头看了一眼下方被加拉特隆身体挡住的崛井两人。

　　红玲忽然又觉得，其实自己去不去胜利队基地都无所谓了，去到太平洋，在暗中观看着加坦杰厄和迪迦的交战也没什么区别。

　　但是脑海中回想起加坦杰厄的身影，那具有压迫感的触手以及让人感到头皮发麻的身体构造。

　　再加上加坦杰厄给她留下来的印象，着实是比较深刻的。

　　虽说海帕芝顿的强大毋庸置疑，但现在也不是巅峰，要是不小心翻车了怎么办？

　　站在加拉特隆脑袋上沉思了十几秒后，红玲还是打算跟着迪迦，现在就去到现场。

　　而且那时，只要她把自身的气息给收敛到微乎其微的程度，相信加坦杰厄和迪迦也应该发现不了她的存在。

　　既然有了主意，红玲就不打算再在这逗留了，南太平洋她可没去过，要是等一会追不上迪迦的速度，跟丢了就尴尬了。

　　所以，加拉特隆下一秒直接降落到了地面上，把崛井这两个脑子还没缓过劲儿来的家伙给放了下去。

　　这里暂时没有被加坦杰厄的黑雾笼罩，要是崛井他们两个还想活命的话，自己就会往没有黑雾的地方，或者黑雾侵蚀不到的地方跑。

　　最后，也不理会崛井两人那懵逼的表情，加拉特隆直接带着红玲窜上了高空，跟着迪迦方才消失的方向暴掠了过去。

　　途中，红玲直接是收起了加拉特隆，变为了海帕芝顿。

　　现在的红玲，经过了这么多次的教训，也就是在怪兽出现的时候，尽量不要以人类大小的方式出现在现场。

　　这样很不安全，虽然还没到南太平洋，但也让红玲没什么安全感，况且换成海帕芝顿，速度那也能加快十分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第161章 前往南太平洋免费阅读。https://xs.23sk.com 