    戴青颜醒过来的时候宫御早已经不在，那空阔的宫殿里面散发着淡淡的清冷，好似昨日的温言软语从来没有发生过。

    娇若走进来的时候戴青颜已经青丝披腰站在了不远处的铜镜前，看着略显凌乱的被榻她眉间稍沾半丝喜意，刚准备说什么的时候却只听戴青颜轻言：“让人去给本宫准备水。”

    “诺。”

    戴青颜在擦拭身子的时候不断回想着上一世的点点滴滴，其实重生以来她根本不曾想过要改变什么。因为在面对宫御的时候似乎没有东西可以让她改变，这是一个将狠戾与睿智刻在骨子里面的人，在戴青颜的认知里似乎没有人是他的对手。

    ——她要的不过是戴家人的安康，所以贞操这东西她本不该在意，可不知为何心里面总有几分凉意，好似那高头大马在不断的逼近自己，让她向另一个未知的深渊靠近。

    想到自己身死的原因，想到自己的宸儿，想到昨日夜间情动的时候他那低喃细语：“颜儿，朕想要一个孩子。”

    她不知道宫御这话是试探还是旁的，可不得不说自己的心着实动了一下，因为宸儿是自己心头总是无法放下的心殇，可有了孩子宫御会放过戴家人吗？当日里他之所以大刀阔斧的动戴家，不单单是因为自己动了龚玉珍，更是因为戴家人阻挡了他的大帝之路。

    世家林立的大乾，想要中央集权就必须削弱世家的骨头，而这几百年的底蕴岂是说削弱便能削弱？所以屠族灭门对于一个铁血帝王来说似乎是最好的手段，故而上一辈子但凡有名号的世家没有一个可以善终，所以昨日他谈及下一步路如何是好的时候她才会神色大变。

    这一辈子她已经和她缔结了盟约，戴家助他一臂之力，他放戴家万世安宁，戴家人可以不要这泼天富贵，可这生命却不想被人遏制。

    可自己若是有了孩子，那么所有的平静或许都将被打破，宫御是不愿意自己的皇子有强大的外戚，上一世阮玉竹的结局好似是自己最大的警钟，那个被剥夺了母亲权利的女人着实可怜的紧。

    戴青颜出去的时候册封的圣旨已经传遍六宫，姝侧妃成为了淑妃，而阮侧妃则被册封为贤妃，算是‘贤良淑德’四妃之首，而至于两个孺人虽然身份低微，可由于资历不断故而也成为了十二修媛当中的两位。

    一旁的娇若听着这封位的圣旨脸上露出了几分笑意，不禁对着戴青颜急切地道：“娘娘，没有想到陛下居然如此封位，这从一品的贵妃之位终是空了出来。”

    戴青颜淡淡地看了她一眼，心中也微微地纳闷，上一世阮玉竹和龚玉珍进宫可被封为贵妃，一时间风头无二，当是不想这一次居然成为了正二品的四妃。

    “娘娘，您看上去神色怎么淡淡的？”

    “那本宫该如何？对于本宫来说，这贵妃与四妃没有太大的区别，因为这后宫终不可能只有这几个女人。”

    若是自己所料不差，这开春时间宫御便会借着充盈后宫的名义开始他自己的布局，这大乾的天终究是变了又变。

    “娘娘，您也不必悲观，奴婢觉得陛下待您终究是另眼相看的。”

    娇若自然知道这深宫里面的无奈，想到娘娘这如花的容颜将要在这四方天里面枯萎干涸，她的心中也不好受。

    “另眼相看？”

    戴青颜低喃的时候露出几分淡淡的嘲笑，上一世的时候她也觉得宫御待自己不错，可等见到那个女人的时候她才知道原来他也可以那样的多变。

    太上皇的女人众多，儿女也颇为可观，看那些卷宗的时候戴青颜异常的怀疑圣德帝对元贵妃是宠还是爱？这一个个姿态各异的女人，一段段心思迥异的邂逅，到底是多情还是无情？

    虽然按着宫御的意思，这些女人集中圈养起来便好，可戴青颜总觉得不太恰当，怎么说也是有身份的人，可当看到这庞大的人数时她还是觉得宫御的想法不错，否则真的很难处理。

    “娘娘，真的要这样做吗？”

    “这是历代以来的规矩，本宫也没有办法改变，没有名分的在宫里当一个嬷嬷当是没有太大的问题，可这些有名分却没有子嗣的必须去庵子里面带发修行，至于这些有了子嗣的嫔妃全部集中到皇家九城之外的‘鹿苑’，统一侍奉。”

    戴青颜说的时候也露出几分无奈，这些妃嫔们养尊处优惯了，哪里能受得了那份清苦，只是这是历代规矩也没有办法改变，再者说宫御的后宫人数也会不断的增加，这宫苑总是不大宽敞。

    “那依嫔娘娘？”

    “以后没有什么依嫔，她只是太上皇的妃子，是太妃级别的人了。”

    “诺，奴婢知错。”

    “以后这深宫内院切记要忍而知退，明而知礼，本宫想她能明白本宫的无奈，不过你在临行的时候向内务府的人知会一声，让他们多多关照。”

    戴青颜自然不可能忘记依嫔那次的恩情，也不会忘记她是自己姑姑的事情，可国法不可废，自己这个时候更不能出乱子。

    “诺。”

    “再者若是昭平公主这两日前来你便领她进来吧！”

    依太嫔只有这一个女儿，所以这道凤印压下去的时候她必然会前来求情，可有些事情她需要好好嘱咐一番。

    看着娇若点头称是她又琼额紧蹙，然后瞥眼询问：“惠太妃那边的情况可有好转？御医可有回禀？”

    “恐怕是很难好转了，她现在是连人都不认识，七皇子前去看她的时候被她误认成了太上皇，据说好一顿安抚才平定了下来。”

    “宫厉？本宫当是忘记了他，如今保国公府全灭，他这婚事看来也没有了定数，就是不清楚陛下会如何安排。”

    七皇子和大皇子一母同胞，这外家惨遭灭族，他们本身自然是身陷囹圄，就是不知道能否攻克这一道道难关，说实话对于这个七皇子她并不是很讨厌，上一世他甚至还对自己有过遮雨之恩。

