    “好浓郁的杀意。”

    店铺内，楚河清晰的感应到了这股冲天的杀意，那杀意中充满了恨，怒，不甘和疯狂。

    “发生了什么事情吗？”

    他微微皱眉，旋即元神之力轻轻一扫，顿时，整个望江城内的一切都尽入眼底。

    方家那边的情况，自然也不例外。

    “这是……那个公子哥吗？”

    元神笼罩之下，方圆百里内的一切都如同３ｄ影像一般，清晰的呈现在脑海之中，而那疯狂杀意散发之人，也被他看的清楚。

    这是他没有想到，这人居然是个‘熟人’？

    对于方进，楚河的印象还是挺深刻的，毕竟这个第一个在自己店铺内闹事的家伙，不过后来他通过监视红衣才发现，这个看上去宛如纨绔一般的公子哥，实际上心性不凡，是有大毅力之人。

    只是资质不佳，修为一直提不上去而已。

    但现今再见，却发现这才过去没多久，这公子哥的修为居然都达到了化龙后期，实在是超乎想象。

    “宿主，这是一个人才。”

    脑海内，主神的声音突然响了起来，让楚河微微一愣。

    “怎么说？”

    “你亲自去看看，就明白了。”主神没有多言，道了一句后就消失不见。

    本来楚河是不打算理会这事情的，但现在却升起了兴趣来。

    微微沉思了一番，他还是决定去看看。

    想着，他直接推开窗户，身体悬浮在半空中，朝着方家府邸的方向飞去。

    仅仅数秒钟，他就已经抵达。

    凌度虚空般站在方府的上方，楚大老板皱着眉头，“血腥味太浓了。”

    比起元神扫描来，亲临后的场面更加的让人心灵触动，那浓浓的血腥味化不开，仿佛凝固在这里一般，冲人无比。

    事情发生的太短，又是深夜，尚未有人发现，即使有所察觉也不敢贸然过来，本就方家可是望江城的三大家族之一，寻常人岂敢冒犯呢！

    楚大老板没有这么多的忌讳，扫视了整个方家一眼，他就朝着方进所在的那个宅院飞去。

    “是你！”

    楚河的行踪并未遮掩，自然，一眼就被方进看入眼中。

    “是我！”

    楚大老板缓缓的落下，站在方进的面前，眼瞳之中，却闪烁起一道淡淡的金色光芒来。

    真理之眼启动。

    瞬间，这方进的种种信息就清晰的映入到了他的眼里。

    “姓名：方进。”

    “外号：十三。”

    “骨龄：２１岁。”

    “修为：化龙后期。”

    “状态：血脉觉醒中……预计时间，一周左右。”

    咦，这属性？

    楚河心中微微一动，很是诧异。

    这方进看上去白白净净的，约二十来许的样子，却没想到骨龄居然都这么大了，而且，居然还处于血脉觉醒中？

    “血脉觉醒中？难道是因为血脉觉醒的缘故，所以修为才会从之前的废材一个变成如今的化龙境界吗？”

    如果是的话，这也太夸张了。

    所谓的血脉觉醒，就是血脉返祖，觉醒祖先血脉的一种现象，觉醒之后，往往有着不可思议的天赋，修行速度快的吓人。

    不过血脉觉醒者无比稀少，这并没有什么办法，纯属运气，运气好的喝口水都能觉醒，而运气一般的，一辈子都不可能。

    楚河不知道这方进是如何觉醒血脉的，但看着这上面介绍的‘正在觉醒中’，就可有猜测出，这家伙觉醒的瞬间不长。

    “可是觉醒瞬间不长的话，修为怎么会增长这么快？难道血脉觉醒就这么恐怖？”

    “笨蛋！”主神开口了，“这家伙气息不稳定，修为一看就是人为灌顶的效果，血脉觉醒只是运气好而已。”

    “是吗？”楚河摸了摸鼻子，他哪里知道这一点。

    “古籍记载中，血脉觉醒后，会有着各种各样的天赋，不知道这家伙会是什么？”楚河看着方进，暗暗的想着。

    但不管是什么，这家伙就像主神说的那样，的确是个人才。

    可是这世界上人才太多了，各种天骄不知道多少，对于楚大老板来说，都是辣鸡，都看不上眼。

    根本没有必要特意来一趟。

    “作为主神的宿主，未来镇压诸天的主神候选人，你总不能永远都事事躬亲，总要有手下的人来帮你处理许多杂事。”

    “如今店铺已经升到了四级，很快你就要开分店了，到时候怕是会更加的忙碌，所以，有必要招收一个人才才行！”

    主神淡淡的开口道。

    “告非，你丫还惦记着这件事呢？”楚河无语，上一次遇到那云海宗的那个云裳的时候，主神就怂恿过一次，甚至还让他去出卖他那纯洁的肉体，不过被楚河义正言辞的拒绝了。

    本以为这丫的终于放下这件事了，结果倒好，还惦记着呢！

    “不过，招募个手下也没什么？”

    楚大老板沉思了一会，如果换做是以前，的确没有这个必要，但现在他要处理的事情实在是太多了，光是主神殿那边就忙的够呛。

    收个手下帮帮处于主世界店铺内的生意，打理一番，的确是个不错的法子。

    而这个方进确实符合他心中的目标，修为不错，血脉觉醒后资质想必也不错，最主要是够聪明，毕竟这家伙当初可是算计了自己一把。

    “只是，我愿意人家也不一定愿意啊？”楚河心中苦笑不已，看着方进如今的状态，充满了恨意和仇怨，如何拿下呢？

    “宿主，相信自己。没有什么事情是吹牛逼不能解决的，如果有，就吹的更夸张点吧！”主神淡淡道，但怎么听怎么觉得这是在揶揄人呢？

    ……

    和主神之间的谈话仅仅只是几秒钟的时间罢了，在方进看来，楚河这个熟悉又陌生的家伙就这样盯着自己足足数秒，才有了反应。

    对此，方进并不在乎，因为现在已经没有什么值得他在乎的了，他唯一的想法，就是报仇。

    “你想报仇？”

    突然，一直不言的楚河淡淡的开口。

    “是！”

    方进面无表情，他看着远处的天空中，漆黑的眼瞳内射出森寒的冷光，那浓郁的杀意和疯狂几乎将他所有的视野给占有。

    “我可以帮你！”楚河开口道。

    “不需要。”

    “不，我不是说忙你报仇，而是，满足你的心愿。”

    方进一愣。

    而楚河却自言自语一般，继续道：“你去过我的店铺，虽然我们第一次见面并不光彩，你算计我，我打了你，也算是扯平。”

    “你只去过一次，但我店铺内的那句话，我想你应该记得，不管你需要什么，我都可以满足你。”

    对此，方进无动于衷，没有任何的变化。

    因为他没有任何的需求，没有了，已经没有了。

    但下一秒，楚河的话却硬生生的让他面容凝固。

    “任何你想要的，我都可以给你，即使是让死人复活，也不是不行！”楚大老板忽悠着，“只要你付出代价。”

    “什么代价我都愿意。”方进直接开口，“只要……只要可以复活我的父母，哪怕是做牛做马，我都愿意。”

    “做牛做马？不，代价还不够。”

    不够吗？

    方进眼眶微微发红，死死的盯着楚河，嘴唇咬的紧紧的，突然，他‘噗通’一声跪在了地上，砰砰砰的磕着头。

    “求求你，救救他们，求求你。不管是什么样的代价，我都愿意接受。”

    这突然的下跪让楚河微微一愣，心中却是暗暗的叹息一声，可怜之人啊，必有可恨之处。

    但不管这方进从前做过些什么，都无关紧要。

    他需要的仅仅只是这个人而已，至于他忠心不忠心，根本不重要，因为到时候，就由不得他了。

    “想要复活你的父母吗？那么，就签下它吧！”

    说话之间，楚河直接扔下了一张金纸。

    金纸薄如蝉翼，散发着淡淡的金光，页面上，有着一个巨大的眼瞳图案，倒映折射着一切。

    这是主神的契约，签订了，就再也没有回头的余地。

    “这是什么？”

    方进轻轻的将金纸握住，眼眸开合之间低声的开口道。

    “这是一份契约，只需要滴上一滴血，契约就算完成。”

    楚河说着，“不过，你可以考虑仔细了，因为契约一旦完成之后，你的一切都不再属于你自己，你的身体，你的灵魂，甚至是你的思想，都不是你的。”

    这就是这份契约霸道的地方了，签下之后，即使是魂飞魄散，真灵只要不灭，就永远无法摆脱这契约的束缚。

    方便掌控。

    主神从来都不善良，楚河也从不做亏本买卖。

    只要他签下契约，那么帮他实现复活的愿望并不是什么问题。

    方进听着楚河的话后，却是没有任何的犹豫，直接挤破了手指，滴了一滴血落在了那契约金纸上。

    顿时，一道混沌般的光华一闪，没入到了方进的脑海之中，无数的信息凭空而来。

    “拜见大人。”

    方进俯首，对着李越拜谒。

    “不用多礼，叫我老板就行。”

    “是大人。”

    “……”

    楚河无语，但既然方进这么爽快，他自然也不迟疑，“主神，该你出手了！”

    “他们的肉身已经被毁，所以复活并不容易，材料不够。不过，先保留住他父母的灵魂还是可以的。”

    说话之间，就看到一道道光辉扭曲之间，方府府邸之内，时空仿佛倒流，恍若瞬息之间，就看到光华一闪，两个透明的人影浮现。

    一块透明的玉石浮现，轻轻一点，这两个透明的虚影就没入其中。

    而后那玉石不断的变化，道道的符文凭空刻录在其中，足足半响，才停止完毕。

    “灵魂已经保留在了那玉石内，有着阵法庇佑，数万年内，都可无忧。数万年的时间，想必已经有足够的材料复活他们了。”

    “恩！”

    楚河点点头，旋即轻轻的将这玉石送入方进的手里。

    “这里面储存的就是你父母的灵魂，数万年内，皆可无忧，平日里你也可也对他们说说话，他们虽然不能回复你，却可以听见。”

    顿了顿，楚河看着小心翼翼的方进，继续道：“我之所以没有直接复活他们，只是将这个机会留给你，毕竟，他们是你的父母，为人子女，许多事情自然亲手做最好。”

    “而复活的办法，玉石中有储存，你有时间了，自己查阅便是。”

    说着，楚河就挥挥手，不在多言。

    而方进却沉默的点点头，他轻轻的捧着手中的这块玉石，轻轻的抚摸着，足足过了一炷香的时间，才小心翼翼的将其收起来。

    “爹娘，进儿一定会为你们报仇的，然后早日复活你们！”

    将玉石收好后，方进才郑重的对着楚河躬身行礼，“多谢大人！”

    如果是此前是走投无路，那现在却是真正的诚心一拜。

    “叫我老板。”

    “是，大人。”

    ------

    ps：求订阅，求月票。

    希望大家可以支持一下，让作者菌码字的动力更足，感激不尽。