 咱们跑吧，有很多种释义。

其一，奔跑，可以当做后面有一只大狗在追，撒开脚丫子玩命的跑。

其二，潜逃，犯下了错事，想要躲避既定规则的惩罚，逃之夭夭。

其三，逃跑，干架没干过，脚底抹油，用某人的话说，叫做战略性转移。

其四，私奔，热恋中的男女，想要长相厮守，但有重重阻碍，只好远走天涯。

叶小川对云乞幽说“咱们跑吧”，就是第四种解释。

他想和云乞幽私奔。

纵观华夏千万年的历史，私奔者几乎有一段令人千古传颂的爱情故事。

《诗经》中有云：“大车槛槛，毳衣如菼。

岂不尔思？

畏子不敢。

大车啍啍，毳衣如璊。

岂不尔思？

畏子不奔。

榖则异室，死则同穴。

谓予不信，有如皎日。”

多么感人肺腑的爱情故事啊，尤其是那句死则同穴，不知道让多少多愁善感的小姐心驰神往，跟着小哥哥私奔了。

但此类私奔故事的结局，往往都不太完美，甚至可以说是凄凉。

因为在《诗经》中还有一句，叫做：“聘而为妻，奔而为妾。”

华夏是一个注重礼教的社会制度，自古如此。

私奔一时爽，全家那啥啥……私奔，是一种极度不负责任的表现。

起码在这个时代是的。

曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华……这不是私奔，这是追求自由的游侠精神，值得提倡。

月上柳梢头，人约黄昏后，一对小男女，破庙羞羞羞……这才是私奔。

云乞幽这种敢爱敢恨的奇女子，想过与叶小川生米煮成熟饭以捍卫自己的爱情，却从没想过和叶小川放弃一切，私奔远方。

就是因为她知道私奔这条路不可行。

叶小川瞧着云乞幽有些苍白的脸颊，他苦笑道：“我也知道跑路私奔是下下策啊，算了，其实这事儿也没那么严重，我听说昨天晚上掌门师叔并没有允诺关少琴，这事儿还得看老酒鬼师父的意见。

只要老酒鬼师父不点头，谁说也没用啊。”

云乞幽此刻心情也渐渐的恢复了一下，她歪着脑袋，看着叶小川。

幽幽的道：“这么说来，如果清风师叔答应了这门婚事，你就会娶妙仙子？”

叶小川立刻摇头，道：“哪能啊，云师姐……不，乞幽，你知道我的心意的，早在多年前我就对你有心，此生我只喜欢你一个人，也只娶一个人，如果你不嫁给我，我就终身不娶！”

云乞幽苍白的脸色终于有所好转。

她哼道：“谁说要嫁给你了？

少臭美。”

叶小川道：“别介啊，你现在也应该能看出来我是一块大肥肉，惦记我的人可不少，你再拖着不下嘴，指不定有多少门派宗主来给我保媒拉纤呢，昨天晚上老酒鬼师父说如果我们感情不错，就赶紧把咱们的事情给定下来，免得夜长梦多。

现在我师父都答应这门婚事，你咋还变卦了呢？

明天我就让师父去沅水小筑提亲！”

云乞幽道：“我考虑考虑吧。”

这事儿得慎重考虑。

叶小川成亲没什么问题，云乞幽这个时候成亲，问题就大了。

世人最重礼孝之数，虽说云乞幽的亲生父母尚在，但她授业恩师静水师太仙逝不过三年。

在人间凡尘丁忧三年，修真者寿命较长，丁忧期是十年。

在丁忧守孝期间，云乞幽是不能成亲，也不能怀孕的，否则会视为大不孝。

如果云乞幽在丁忧守孝期间成亲，肯定会有别有用心之人拿捏此事不放。

云乞幽也一直在忌惮这个问题，所以她心中做好了与叶小川交融双修的思想准备，就像冷宗圣与孙芸儿那样，有实无名的夫妻，她没有去想短时间内完成婚礼。

孝道是大事，比天还大的事。

杨亦双现在哭的稀里哗啦的，谁劝都没用。

关阁主有意撮合她与叶小川之事，她早就知道了，女孩子嘛，脸皮子都薄的很，自从知道了关阁主的心思后，杨亦双就变成了大门不出二门不迈的乖乖女，以前她最喜欢找叶小川玩，最近一直躲着叶小川，就是因为害羞。

四年的患难与共，四年的生死相依，在杨亦双的心中，早就不知不觉的充满了叶小川的身影。

当她连续好几晚在睡梦总出现那个该死家伙的邪恶笑容时，她知道，自己完了。

在南疆的时候，杨亦双就表现出对叶小川有心，瞎子都能看的出来，只有叶小川没看出来。

如今关阁主亲自向玉机子提出此事，以关少琴主在人间的地位，就算玉机子心中不太愿意，也多半不会驳了关少琴的面子，杨亦双觉得自己与叶小川的事儿多半已经定下来了。

她本以为叶小川听到这个消息后，会和自己一样欣喜。

可是，先前叶小川的表现，让杨亦双伤透了心。

爱情就是这么的玄妙，它不像劳动那样付出就有收获，在男女感情的世界里，很多付出都是没有任何结果的。

所以，爱情是不公平的，也是自私的，更是痛苦的。

杨亦双样貌不逊色云乞幽多少，妙怪人的妙字，用在她的身上十分贴切。

人间无数少侠，都奉杨亦双是梦中情人，可是叶小川的心里却似乎没有多少属于她的位置。

这不是说杨亦双没有对叶小川付出过，只是应了那句话，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

叶小川吃那些仙子的豆腐，占她们的便宜，只是出于他顽劣又好色的本能，他喜欢那些仙子，却不爱。

喜欢是浅浅的爱。

爱是深深的喜欢。

他所爱之人，这些年来只有云乞幽，绝对没有爱上过第二个女子。

三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，上苍安排的这份情缘，注定他与云乞幽这一辈子的心里都只有彼此，不可能在融进第二个人。

先悲剧的是顾盼儿，然后悲剧的是杨亦双。

看到杨亦双哭的死去活来，有几个仙子的脸色很难看。

蓝柒雲，百里鸢，秦凡真……她们三个对叶小川的情感，也绝对不仅仅是朋友这么简单。

可是，她们知道，自己的结局多半也会和杨亦双一样。

 