    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    五皇子府。

    皇子妃所住的院子里。

    “砰。”

    秦沫气不过一巴掌拍在茶桌上。

    “这个云瑶，她到底有没有把本王妃放在眼里。”

    “小姐您消消气，小心隔墙有耳。”玲儿警惕的朝外面张望。

    秦沫胸口起伏了几下，压下暴怒。

    “我就是气不过，好歹我还是皇子妃，她居然敢当着这么多人的面给我没脸。”

    偏偏因为齐恒，自己还真不敢当着那么多人对她怎么样。

    这下其他人该怎么看自己。

    还没过门她这个正室就怕了她了？

    “玲儿，你回秦家，把这件事告诉爹爹，让爹爹给殿下施压。”

    “这......”玲儿直觉这样做不好。

    “娘娘，先不说殿下和云小姐只是联系的频繁了点，也没听说他们有什么逾矩的行为。

    就说殿下如今在朝中的地位......”

    “让你去你就去，怎么连你也觉得本王妃不敢和她云瑶叫板了？”

    齐恒之所以有今天的地位，能少的了她们秦家的支持吗？

    如果没有各个家族的支持，能有他齐恒的今天？

    “小姐，老爷会听吗？”

    有筹码才能说威胁。

    现在就连皇上都默认五皇子的地位，五皇子也不需要再发展势力，没什么好求人的。

    这时候，他们拿什么筹码去让五殿下低头？

    “你告诉爹，如果现在不做的话，以后我们秦家就永远只有被打压的份。”

    云国公的势力不比秦家弱，若是云瑶那女人真的过门了，那么自己的位置还能坐稳吗？

    “好....好吧。”

    “如果爹爹一个人不行的话，可以联合其他家族。”

    玲儿：.......

    想说小姐最近是不是有点傻，其他家族最近对殿下哪有什么不满的。

    想要联合其他家，哪有那么容易。

    玲儿考虑要不要好好跟自家小姐讲讲道理。

    不过还没等她开口，一个丫鬟就急急慌慌的进来。

    “王妃娘娘，方才奴婢在前院，听说云小姐身边的丫鬟来找王爷。”

    “什么？”秦沫一下起身。

    “来找王爷做什么？”

    “具体不是很确定，好像是有什么礼物要送给王爷。

    对了，那丫鬟还说要亲自把东西给王爷。”

    什么东西需要贴身丫鬟亲自交给王爷的。

    秦沫觉得自己心里的猜测恐怕会成为现实。

    “王爷现在在哪里？”

    “在书房。王妃娘娘您这是要去哪啊？”

    秦沫头也不回，“我倒要看看，云瑶那女人送了什么好东西给王爷。”

    -

    书房。

    “王爷，云小姐身边的小青姑娘求见，说是云小姐给您送了礼物过来。”

    齐恒握笔的手都颤了一下。

    “你说啥？”

    太阳打西边出来了吧。

    云瑶会给自己送东西？

    通报的小厮又重复了一遍。

    “不过，小青姑娘说，云小姐交代了，要亲手交给您。”

    “快请进来。”

    齐恒放下笔，理了下衣袍，三步并作两步就要出门。

    在看到自家小厮那瞪的圆溜溜的眼睛时，脚步一顿。

    抿着嘴巴把翘起的嘴角收回来，才端着平时的步伐，慢悠悠的往院子里走。

    看到小青，端着一张高贵冷眼的脸。

    “何事？”

    小青咽了口唾沫。

    以五皇子对小姐的态度，应该不会把自己砍了吧。

    “这是小姐让奴婢给五殿下送来的礼物，请五殿下过目。”

    齐恒嘴角又开始忍不住上扬，付出总算是有回报的。

    不枉费自己这段时间尽心尽力的示好。

    这不就有回礼了吗？

    以后就发展成为长期来往，然后再利益绑定，若是有机会，彻底绑在一起，一荣俱荣更好。

    云瑶这样的人，成为她的敌人是灾难。

    反正他也不是那么迂腐的人。

    就看云瑶愿不愿意。

    “让云小姐费心了，替我好好谢谢你们家小姐。”

    小青：......

    其实不用谢那么早的。

    “五殿下，小姐还让我转告您.....”

    “这不是云国公府的丫鬟吗？怎么，云国公府什么事情，还需要一个小丫鬟过来报信了。”

    秦沫带着玲儿走进来。

    给齐恒行了一个礼。

    “参见王爷。”

    齐恒微微拧了拧眉，语气有些不悦。

    “你怎么过来了？”

    秦沫早就知道，要是扰了齐恒的好事，他肯定不会高兴。

    这时候也没什么好气的。

    “碰巧路过这边，原想着进来给殿下请个安，看看殿下要不要喝点汤好让厨房去做。

    没成想倒是碰巧遇上云国公府的丫鬟过来。

    怎么.....看这样子，云小姐是差丫鬟送什么礼物来了？”

    齐恒拧着眉，秦沫极少这么不懂事。

    “这不是你该关心的。”

    秦沫还想说什么，小青壮着胆子直接把礼盒打开。

    一顶绿油油的，顶上还长着一大撮青草的帽子出现在齐恒和秦沫眼底。

    “五殿下，小姐让我转告您，绿色虽然好看，但是太绿了，扎眼。”

    小姐还说了，要是碰到五皇子妃在，能当着他们两人的面一起打开更好。

    齐恒：......

    秦沫：......

    秦沫脸色刷的一下白了。

    死死的捏着手绢飞快瞥了齐恒一眼。

    云瑶那贱人是发现什么了吗？

    不，不可能发现的，她也就是在心里想想，从来没有跟任何人说过。

    和李凡也就在那天说了两句话而已。

    就算想帮李凡，最多也就是悄悄给梁清荷提供帮助，自己从来没有直接出头。

    就算追究起来，说自己只是看梁清荷可怜，也是说的通的。

    怎么会？

    她难道会读心术不成？

    齐恒正懵逼呢。

    好好的送一个男人绿帽子，谁都知道什么意思，可他的妻妾们再安分不过，谁敢背叛他？

    正在疑惑呢，一抬眼就看到秦沫强行掩饰心虚的表情。

    齐恒：？？？

    齐恒的脸色一下子难看的要死。

    小青再次咽了口唾沫。

    “小姐还说了，如果五殿下原本是知道的，只是不介意的话，让奴婢现在就把礼盒带回去。

    以后也会跟以前一样，当做不知道这件事，不会跟别人说的。”

    齐恒：......

    咬着牙，气的想杀人。

    这是在说自己这段时间被人当做傻子看了吗？

    “五殿下，需要奴婢把礼物带回去吗？”

    齐恒：......

    介意就要收下绿帽子。

    不介意就退回去。

    这特么什么选择。

    他一样都不想选。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

