    胖子之前以一己之力硬刚十几名圣境大佬，还生生从地上的大坑深处杀了出来，一身本事，那是惊天动地。

    就算是那些成名的圣境大佬都要动容。

    不过，到底双拳难敌四手，胖子还是干不过九绝圣主他们，差点没被揍死。

    当所有人看到胖子那么牛逼的一个圣境竟然向一名普通战兵低声下气，都直接惊掉了一地下巴。

    而且，那小小战兵对胖子竟然还爱理不理的。

    不明就里的人都觉得胖子被人打傻了。

    但是知道古飞来历的人却是对凤三和他的那些手下暗暗祈祷起来，这些家伙根本不知道他们正在面对的是何等的存在啊！

    凤三等人的结局在孟河，明阳圣者他们眼中早已注定。

    “老古，别那么小气啊！”胖子哀求道：“没有老泥丸，那也给我来一个半个时辰无敌状态如何？”

    “这家伙真的傻了，竟然幻想着无敌？”

    “这胖子都被揍成狗了，他要是能雄起，能无敌，我直接一头撞死。”

    “疯人疯话，可惜了这一位圣境大佬，竟然傻了。”

    九绝圣主，天邪殿殿主，暗影魔主那些人直接就嘲讽了起来。

    “别管这胖子了，抢道韵至宝！”

    九绝圣主大叫一声，直接向着明阳圣者杀了过去。

    “杀！”

    “道韵至宝是我的，你们别抢。”

    此时，知道明阳圣者身上有道韵至宝的那些家伙全都眼红无比，争先恐后的向着明阳圣者出手。

    而被明阳圣者打成残血的九绝圣主，散圣天九龄，还有天邪殿殿主直接从身上掏出丹药服下。

    下一刻，这三人身上的伤竟然以肉眼可见的速度痊愈，不过是顷刻之间，这三大圣境大佬就直接满血了。

    “这……”

    明阳圣者吃了一惊，天九龄等人身上都带着疗伤圣药啊，这些圣药绝世珍贵无比，是他们手里的底牌之一。

    不到紧要关头，这种圣药天九龄他们是绝对不会动用的。

    为了抢道韵至宝，圣药也要吃了。

    天九龄他们虽然肉痛，但是相比起道韵至宝，这疗伤圣药就不算什么了。

    之前受伤的通天楼主与紫火老祖，还有那暗影魔主也都纷纷服下疗伤圣药，为了道韵至宝，他们不惜下血本了。

    紫火老祖伤的很重，他中了天武圣主的一刀，一条手臂都被削掉了。

    但是，当他服下疗伤圣药之后，他那断臂竟然重新以肉眼可见的速度生长了出来，筋骨血肉重生。

    不过是十几个呼吸的时间，一条完整的手臂就从紫火老祖的断臂上长了出来。

    “烈焰焚天！”

    紫火老祖直接冲着明阳圣者拼命喷出了一口本命真火。

    “轰！”

    虚空震动，一股紫色神火直接从紫火老祖的口中狂喷而出，瞬间炸开，化作了滔天的火海，不但将明阳圣者笼罩了起来，就连那些向着明阳圣者攻杀而去的圣境大佬也都笼罩了进去。

    “紫火你疯了吗？”

    “紫火你个混蛋！”

    “可恶啊！”

    九绝圣主，暗影魔主，天九龄等圣境大佬直接炸毛，紫火老祖不将仙德啊，妮玛，想要逼走他们独抢明阳身上的道韵至宝？

    这可是紫火老祖的本命真火，紫火老祖这一口本命真火都不知道修炼了所少年月，威力恐怖无比。

    一缕紫火就能将一条山岭烧成灰烬。

    就连最坚硬的神铁，也扛不住紫火老祖的本命真火，会被直接烧融。

    九绝圣主等人直接就从火海之中冲了出来，有的被烧了头发眉毛，有的衣衫被烧的破破烂烂，全都狼狈无比。

    通天楼主却是更加倒霉，一件圣器直接就被紫色神火烧成了废铁。

    “紫火，我和你没完。”

    通天楼主那个怒啊。

    那可是圣器啊，可遇不可求，损失了一件圣器，通天楼主的鼻子都气歪了。

    紫火老祖根本就不鸟通天楼主，他的眼中只有道韵至宝。

    此时，被紫色神火笼罩起来的虚空都被烧的扭曲了起来。

    火海之中的明阳圣者却是站立在虚空之中，任他神火滔天，竟是近不了他的身，因为他的身上透出了一股朦胧的光华。

    就是这层蒙蒙的光华，竟是将厉害无比的紫色神火挡了下来。

    “是道韵的力量！”

    紫火老祖更加激动了，下一刻，他心念一动，神火翻滚，铿锵之声响起，神火之力竟然凝聚成了一道道紫色神链向着明阳圣者缠绕而去。

    明阳圣者嘴角上扬，直接一拳打出，将缠绕而至的紫火神链震荡开去。

    两大圣境大佬直接在火海之中大战了起来。

    而与此同时，凤三手下的青奴与黑神岭岭主也继续大战了起来。

    “你的身上也有道韵至宝！”

    此时，青奴终于明白黑神岭岭主为何如此厉害了，道韵之力加身，她的战力直接就暴涨到了足以与圣境巅峰抗衡的地步。

    要是自己能得到这小丫头身上的道韵至宝，自己的战力岂不是可以无限接近无极境？

    如果真的是这样，自己可就不用再做凤三手下的奴仆了。

    青奴也是不甘心做人奴仆的。

    “有啊，你想要吗？”

    黑神岭岭主冷然道。

    “废话！”

    青奴全力出手，虚空之中全都是他的身影。

    黑神岭岭主吃了一惊，她一时之间竟是感应不到青奴的真身在什么方位。

    此时，孟河，天武圣主，九玄圣主，金阳圣地大长老等人也在出手。

    因为天九龄等人吃了疗伤圣药，全都由残血变满血，所以孟河他们直接就落于下风，被这些满血的圣境大佬压着打。

    “惨了！”

    东月雪儿等人见到这一幕都不禁有些忐忑，他们的主人古飞根本就没有出手的打算。

    “快点结束，然后上路！”

    古飞有些不耐烦了，走了那么久还没有当东月皇都，在这荒原之中有什么好玩？

    他直接一指点在了胖子的眉心上。

    “轰！”

    一股强绝天下的强大威压立时从胖子的身上爆发开来，天地为之变色，日月为之无光。

    “这……”

    在这股威压之下，所有生灵都惶恐到了极点。

    高高在上，无比高傲的凤三也惊的差点从天上有栽了下来。

    “哈哈……老子无敌了！”

    胖子无比嚣张的仰天长啸，仿佛苍穹都要被他的声音震碎。?

