
北笑笑没想到殷寒司竟然这么煞费苦心，莫非那酒会极其重要……该不会是要见什么重要人物吧。

北笑笑没有拒绝，接受了。

……

晚上七点整。

北笑笑的这套妆容才搞定。

我的天，那些人给她敷面膜化妆又倒腾发型的，整整花了半天的时间，才搞定完毕。

不一会，殷寒司派的专车已经抵达了北笑笑家门口。

为了以防万一，殷寒司已经特地派六辆车跟着，为的就是顺利护送北笑笑到达奥迪利特酒店。

八点差十分，车子准时驶入地下车库。

身后的一群人送北笑笑来到电梯内后，便离开了。

北笑笑一个人坐着电梯，按亮了顶层的电梯按钮。

“叮~”

没想到电梯到底一层的时候，门忽然开了。

门外一个服务员贴心的将一个粉色信封递给了北笑笑。

电梯门再次关上，北笑笑打开一看，里面是一张两人的亲密合照，背面写着：深情不悔。

北笑笑望着这四个字，嘴边露出不易察觉的微笑。

“叮~”

电梯到达二楼，门再次开启。

门外的一个服务员贴心的将一张小卡片塞到了北笑笑手里。

随后，电梯，一直到了第六层，每层都塞进来一张小卡片。

组合起来，竟然是“嫁给我好吗？”

拿到最后一张卡片的时候，北笑笑觉得自己浑身的血液就像是这电梯一般，飞速沸腾。

从第六层开始，电梯便没再停过，直接奔着顶楼“十八分层”而去。

短短三十秒，北笑笑却觉得好像过了很久很久。

这三十秒，无数个念头都在她脑海中摇摆。

她没想到，殷寒司所说的酒会，竟然就是跟他求婚。

这三十秒，应该就是殷寒司贴心给她准备的思考时间吧，只要不愿意，随时可以按别的楼层离开。

既然如此……

北笑笑想到这，忽然按下了第十七层的电梯按钮。

……

另一边，殷寒司正在电梯门口处焦急的等待着。

今天的他，一身暗蓝色西装，趁得他帝王之气尽显，与生俱来的清冷面容，让人不容靠近。

奥迪利特酒店的电梯只能听到抵达的声音，完全不会显示楼层到了哪里和再哪里停过。

“叮~”

电梯抵达的声音响起。

殷寒司理了理袖口，双手将胸前抱着的999朵大束玫瑰花抱得紧了紧。

没想到，他竟也会紧张。

电梯门打开，他正准备说话，却发现自己心目当中的可人儿竟然没再电梯当中。

身后的几名服务员诧异不已，却都屏住呼吸，不敢有什么大动作。

一瞬间的失落感充斥着殷寒司的心脏，他有些失落的握紧了双拳。

身后，一个娇小而又纤细的手轻轻拍了拍他的肩膀。

他猛然转身，发现北笑笑就在他的身后，那一刻，喜悦感无法言喻的冲击她的脑海。

失而复得感觉让殷寒司更加舍不得北笑笑，他将手上的花递给一旁的服务员

这才狠狠的将她收入怀中。

“你去哪里了。”

殷寒司压低了声线，抱着北笑笑的手臂满是不舍。

“我愿意。”

北笑笑也伸手将殷寒司抱住，笑的甜蜜。

“你说什么？”

殷寒司诧异的将北笑笑松开，认真的看着北笑笑的脸庞。

北笑笑将手中的纸片拿出来，‘嫁给我好吗？’这几个字在昏黄的灯光下更显夺目。

“好的。”

北笑笑认真的点点头。

面前这个男人，她想陪他一辈子。

殷寒司冰山一般的冷脸，终于露出了可以化解世间所有冰块的温暖笑容，他一边从服务员手里将玫瑰花拿过来递给北笑笑，一边从口袋里掏出一个精致的盒子。

盒子缓缓被打开，而宴会厅的灯也顿时熄灭，随后所有的镁光射灯都聚集到了盒子上。

盒子内，躺着一颗代表幸福的钻戒。

殷寒司轻轻的将钻戒拿在手里，面色柔和的朝着北笑笑问道：“嫁给我好吗？”

这一句话，被他亲口说出来，北笑笑都可以非常清晰的感觉自己的心跳在加速。

“好。”

北笑笑狠狠的点了点头。

见北笑笑答应，殷寒司兴奋得直接上前揽住了北笑笑的腰，在她额头落下亲密的一吻。

吻毕，窗外已经燃起了烟花。

今夜，璀璨烟火照亮了整个夜空，也诠释着殷寒司与北笑笑的爱情走向美好。

……

翌日。

殷寒司一大早就将北笑笑带到了自己家。

既然求婚成功，他就必须和殷东说清楚，让两家父母定个日子好订婚。

现在正是早上七点半，殷东正巧在用早餐。

他见殷寒司来了很是惊喜，起身迎了上去：“寒司回来了，没吃早餐吧，来一起吃？”

说完这句话，他的视线却落在了殷寒司身后的北笑笑身上，笑容瞬间凝固，取而代之的沉重。

“吃过了，我今天找你来，就是和你商量一下我和笑笑的事情。”

说这话的时候，殷寒司回头瞅了北笑笑一眼，眼神中满是甜蜜。

殷东坐回餐桌上，拿起筷子继续吃早餐，他一听殷寒司说和北笑笑的事情，他就头大，但是他却没有表现出来，脸上的神色很自然：“什么事情。”

殷寒司也不拐弯抹角，直截了当道：“选个吉日吧，我打算和北笑笑订婚。”

“什么？”殷东以为自己听错了，眉头皱的老高，盯着殷寒司半晌，才舒缓了语气：“你想清楚了吗？”

“是的，所以请你务必答应我们俩的婚事。”

殷寒司已经下定了决心，一字一句说的真切。

殷东最了解殷寒司的脾气性格，他知道殷寒司决定的事情，八匹马都拉不回来。

“罢了罢了，既然你真打算和她订婚，我也不好阻拦。”

殷东一边说一边朝着厨房走去。

殷寒司见殷东没反对，心情也好了不少。

他示意北笑笑坐在沙发上，却见北笑笑有些心神不宁。

于是他拉过北笑笑的手，才发现她的手已经紧张得出冷汗，有些冰凉了。

两人坐在沙发上，殷寒司双手捂着北笑笑的手，温柔的说道：“别紧张，有我呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867123"  chaptername="第576章  有我呢">加入书签</a>
</div>
