    “顾布，你已经是没有再战之力，看来这次比试，是我们俩兄弟赢了，”

    龙六说的没有错，虽说顾布并没有生命危险，可是现在的他筋脉受损，必须要马上恢复，短时间已经是不能加入战场了。

    这个结果对于龙六和龙九来说已经是胜利了。

    “看来你们顾家，这一次注定要陨落了。”

    顾布听着二人的话看向了一旁的的曹禺和李怀安，现在他也是把希望投放在二人的身上，只要他们俩个愿意愿意帮助，那么龙家就不敢轻举妄动，因为他们代表的是李家和曹家。

    “曹禺和李怀安是吧，我顾家这次大难，还请二位出手相助，我顾家定当感恩戴德，以后肯定会回报你们的。”

    对于顾布的话可以说滴水不漏，又想自己等人出手，又不想加入两方。

    不是顾布不想答应，是因为顾长卿还在，整个战场可以说是瞬息万变的，要是自己答应了，顾长卿赢了呢？毕竟顾长卿才是顾家家主，自己已经退居幕后。

    听见了顾布的求助，龙六整个人也是紧张起来，要是他们俩个插手的话，那么自己刚才所做的一切都是白做了。

    “曹禺，李怀安，你们俩个可是要考虑清楚了，你们代表的不是个人，而是整个曹家和李家，别因为一个顾家影响了上三家的感情。”

    李怀安笑着说道。

    “顾前辈，这是你们顾家和龙家的纷争，我们并不好出手相助，毕竟我们师出无名呀！”

    听了李怀安的话，顾布也是面露苦楚起来。

    龙六听出来了李怀安的意思，这摆明了就是想要逼对方一把，自己必须得加快速度，要是顾布答应了对方，那么自己之前所做的白做了。

    “顾布，今日我们兄弟俩就要击杀你这个顾家的神话。”

    说完二人同时对着顾布出手。

    现在的顾布已经是受了重伤，筋脉受损，根本调动不了灵力，只有用着招式和巧妙的身法进行应对。

    虽然如此，可是顾布依旧是很快落入下风，没有一会的功夫，身上就是有着大大小小的伤痕。

    曹禺见势不妙，想要冲上去帮助顾布。

    曹禺很清楚，自己现在无法加入顾长卿和龙二的战斗，可是拖住受伤的龙六和龙九还是可以的。

    自己刚想要冲上前去，可是李怀安却是一把拦住了曹禺。

    “曹长老，你可是考虑清楚了，现在的顾长卿并没有表态，你代表着整个曹家，你一但是私自动手，你知道意味着什么？”

    被李怀安的话曹禺也是停住步子，整个人也是陷入了为难之中。

    因为现在的上三家都是有着一种微妙的平衡，谁都不愿意去打破这个平衡，如果自己一道这样做了，那么他就打破了这份平静。

    万一，顾长卿到时候不愿意依附曹家，那么整个曹家就会因为自己的所作所为陷入被动，得不偿失。

    顾长卿一击把龙二击退几米远。

    随后对着曹禺大声说道。

    “曹兄，你的心我顾长卿领了，可是你现在代表的是曹家，你在一旁看我怎么收拾这龙家的一群老小子就好了。”

    “可是…”

    龙二又冲了上来，对着顾长卿就是一击。

    “你还是多操心操心自己吧，现在你自己都是自身难保，还有闲心给其他人操心。”

    “龙二，我说过今日，定要你有来无回。”

    顾长卿手持长剑，剑尖挑动，庞大剑势破空出击。

    这也是让龙二不得不被迫地抵挡。

    二人的战斗陷入了焦灼的状态，而顾布这边却是不容乐观，顾布一直都是陷入被动。

    顾布被击败只是时间上的问题。

    龙六一拳打在顾布的肩膀上面，顾布直接就是被龙六的攻击击退，撞击在墙壁上，掀起灰尘。

    龙六得意的走到了顾布的面前，面露嘲讽的看着对方。

    “顾布，你输了，受死吧。”

    “呸，我顾家的人是不会认输的，有本事你让我休整片刻，老夫不把你挫骨扬灰。”

    顾布可是先天境界的强者，现在居然是被俩个大宗师重伤击杀，要是穿出去那可是会被贻笑大方的，就算是死他自己也是不会瞑目。

    龙六自己很清楚自己能够偷袭成功，也算是侥幸，对方看低了自己的攻击。

    要是再给对方一次机会的话，那么自己肯定不会是对方的对手的。

    “顾布，你就别在这里逞口舌之快了，现在已经是砧板上的肉，受死吧。”

    龙六高高的举起拳头，就要狠狠的落下。

    顾布也是十分不甘的闭上双眼。

    就在这个时候，一道攻击袭来，龙六也是感觉到了危险的气息。

    接连退开躲开这番攻击。

    “轰。”

    攻击也是很狠的落在原来龙六所处的位置。

    剧烈的火焰高温，都已经是让土地开始发黑。

    龙六看向了攻击的方向，李中華站在原地，刚才的攻击就是李中華所发起的。

    “小子，是你。”

    李中華抖了抖自己的肩膀，咧嘴一笑。

    “真实的不好意思，又是我。”

    “小子，你知道你在做什么么？”

    “当然知道，打狗嘛。”

    龙六听着李中華居然是把自己比喻成狗，整个人都是怒火中烧，气愤的说道。

    “臭小子，你是活的不耐烦，想快点去见阎王么？”

    顾布很清楚李中華出手是想要救自己，不得不承认李中華有些实力，可是他却不认为，他是两位大宗师圆满强者的对手，更何况对方二人还有佛陀像这样的绝技，就算是自己巅峰时期都不敢轻视。

    所以顾布也是对着

    “小子，你的心意我知道了，你还是走吧，你不是他们的对手，活下去，你迟早能击杀这些个老匹夫。”

    “我说，你这个老家伙，我怎么做事还需要你来教我么？一天天多管闲事，你说你，堂堂一个先天强者，就连俩个大宗师都搞不定，拿你有什么用？”

    “你…”

    顾布听着李中華的话，可以说是气不打一处来，直戳软肋，杀人诛心。

    “小子，你既然执意找死，那我现在就成全你。”

    龙九率先冲了上来。

    李中華也是做好了战斗准备。

    “来呀！”

