    “至少，我所知道的几位魂师，都只有一个魂仆而已，或许你以后可以达到更高的境界。”

    他微笑说道：“你的招魂殿，不只是一座，以后可以建立更多，甚至可以将招魂殿重新构建为招魂塔！”

    他目光之中露出憧憬之色，说道：

    “据说，有那强横至极的高等级魂师，能够构造出直刺天穹，无穷巨大的招魂塔，里面封印着无数魂仆！”

    陈枫听了，也是悠然神往。

    赵松岩呵呵一笑，说道：“好了，现在跟你说这些，也都是没有用的，你也别好高骛远。”

    “第一步，就是，构建招魂殿。”

    陈枫赶紧问道：“那应该如何构建？”

    赵松岩手一翻，手掌之中出现了两本秘籍，将其中一本扔给他，说道：

    “这本秘籍之中，便是记载了如何构建招魂殿的技巧方法。”

    陈枫接过，大喜过望，赶紧道谢。

    赵松岩微微笑道：“你天赋极高，但也不是可以凭空学到很多东西的，来，我给你好好讲解讲解。”

    然后他一招手，陈枫便是不由自主的飞了过去。

    在一处山间大石之上，赵松岩将那本秘籍摊开，将里面的所有东西细细的给陈枫讲解了一遍。

    揉碎了掰开了，讲得极为的详细，力图让陈枫没有一点儿的疑惑之处。

    陈枫有的想不通的，便直接发问。

    赵松岩也是极为细心地给他讲。

    足足讲了好几个时辰，从日上中天到月升日落，陈枫终于是将这本构建招魂殿的秘籍彻底领悟。

    接下来，便只剩下修炼，这却是个水磨功夫，并不急在一时。

    赵松岩说道：“构建了招魂殿之后，才算是正式成为魂师，但是却不是每一位魂师都有魂仆的。”

    陈枫哑然问道：“这却又是为何？”

    赵松岩哈哈笑道：“你以为那魂魄是大白菜吗？你想要就要？”

    “告诉你，魂仆所在的那个世界，整体的实力应该是远远胜过咱们这边的，却是未必能够看上你这魂师那卑微的实力和天赋。”

    “有的魂师，招不到魂魄，也就是理所当然了。”

    “这样的魂师，只能称之为伪魂师。”

    陈枫问道：“那魂师若是没有魂仆，又该怎么战斗呢？”

    赵松岩微微一笑，说道：“你可别小瞧这伪魂师，这些伪魂师，有的没有魂仆，但却也极为强大。”

    “因为，他们拥有精神秘技！”

    他傲然说道：“我们魂师，之所以强大，除了魂仆之外，就是因为我们还可以修炼精神秘技！”

    “精神秘技？”陈枫将这四个字缓缓地念叨了很多遍，轻声问道：“是通过精神力来驱动的武技吗？”

    “没错。”赵松岩看着陈枫，目光之中神色更加欣赏：“你这小家伙，实在太聪明了，举一反三！”

    “精神秘技正是用精神力催动了一种武技。”

    “你这个理解非常正确，普通武技用真元催动，真元越雄厚，武技的威力就越大。”

    “比如说你，你现在是天海六星修为，但是由于你的真元极为浑厚，所以一些武技你施展出来可以达到天海八星的威力，非常强大。”

    “而精神秘技也是如此，你的精神力越强横，你的精神力品质越高，精神秘技的威力也就越大。”

    他忽然说道：“刚才，东方炎用来挡住你的那几道空气障壁，你觉得如何？”

    陈枫思量片刻，然后点头，凝重说道：“很厉害。”

    赵松岩微微一笑：“厉害在何处？”

    陈枫轻声道：“我的天龙步速度很快，我已经修炼到了六步的程度，转瞬之间就可以踏过六个节点，瞬息间就可以跨越数百米。”

    “但是，我无论向哪里跑，它的空气障壁，都是可以先我一步，直接挡在我眼前，给我的感觉……”

    陈枫思量了片刻，凝重说道：“给我的感觉，就好像是他心念一动，然后唰的一下，那空气障壁就出现在了我面前一样！”

    陈枫说道：“这也太厉害，太不可思议了。”

    “动用武技的话，要通过调动真元，要发出攻击，还要打到对方跟前，中间需要消耗很长的时间。”

    “但是他这空气障壁可不是，心念一动，唰的一下，就出现，用的时间也就是我那一招的百分之一时间而已，这就太可怕了。”

    “哈哈哈，你这个小家伙，不一下子就抓到了点子上。”赵松岩拍掌笑道：

    “这就是精神秘技的厉害之处。”

    “什么？那空气障壁，竟然是精神秘技吗？”陈枫讶然问道。

    “没错。”赵松岩说道：“东方炎其实就是一个伪魂师！”

    “东方炎的天赋极高，他不但是四品炼药师，更是一位魂师。”

    赵松岩叹了口气，说道：“可惜啊，此人心术太古不正。”

    他神色间有些黯然，说道：“没错我确实是想收你为弟子，确实是想把你培养成为继承人。”

    “但是，我却并非是想靠你来压住他，你的成长需要时间，我本来是打算，明年就将会长之位传给他。”

    “然后，等他年老力衰了，再将会长之位传给你，却没想到他太心急了！”

    陈枫默然不语，这种事，他也不知道该说什么好。

    赵松岩摇了摇头，失笑说道：“哎呀，年纪大了就容易唠叨，不提他了，不提他了。”

    他接着说道：“这门精神秘技，名为灭杀牢笼。”△≧△≧，

    “灭杀牢笼？”陈枫轻轻念叨了一遍，道：“当真是好霸气的名字。”

    “当然霸气，不但名字霸气，威力也非常的霸道。”赵松岩说道：

    “这灭杀牢笼，其实东东方炎根本就没有将其真正威力施展出来，连百分之一都不到！”

    陈枫听了，倒吸一口凉气，他已经感觉，东方炎这一门精神秘技极为强大，打得自己惨不忍睹。

    却没想到，竟然连百分之一都没有发挥出来。

    “那，若是将这门灭杀牢笼练到极致，又该是多么的强大？”

    赵松岩微笑道：“你还别不信，这门精神秘技，你真正练到极处之后，甚至可以组成无数空气障壁。”

