    不同的圈子有着不同的客人，说着不同的话，做着不同的事。

    如果是普通的武器商，他们的圈子更多的是某个小国的将军，某片区域的武装头目，又或者毒枭跟黑帮。

    大的武器商，尤其罗伯特这种拥有雄厚资本，能够自主研发，并且具有强大影响力的，他的座上宾通常都是各个国家的大佬，以及其它大型军火公司。

    酒会的场地足足数千平方米，高朋满座，而且还有许许多多的记者，在这里，罗伯特把雷书侠推出来。

    “下面由我的合作伙伴，并且也是维京航天股东陈可先生为大家推出我们即将量产的新型导弹。”

    掌声响起，西装革履的雷书侠微笑着走上台，面对下面的数百人。

    相机的闪光灯不断闪烁，给他一种炎热的感觉。

    绅士、军人、美女、美酒……

    有人说金融圈是最乱的，事实上金融圈给军火圈压提鞋都不配，能混进这个圈子的人不是有钱就行，得有权，得真正有实力。

    在这里，大家表面很绅士，但私底下充满了狂野。

    “先生们，女士们，我是陈可，我的工作是让喷火的小玩具更具火气。”雷书侠幽默的说道：“就像上了年纪的男人想要来一发的时候，通常需要来一颗。”

    下面哄堂大笑，坐在前排的军方大佬轻轻鼓掌，他们清楚的知道这次酒会之后，怕是又一个武器世界的明星冉冉升起。

    “你们是否为一小撮敌人藏在山里面，藏在山里的地下而苦恼困惑？当你们要干掉他们的时候，这些家伙比兔子还会挖洞；当你要跟他们单挑的时候，他们会选择冲你伸出中指苏；当你稍有懈怠的时候，这些无耻的家伙就会倾巢出动……”

    雷书侠用西方式的口吻开始介绍此次推出的武器。

    “你认为热成像是无敌的？可在复杂的山地就跟瞎子没有区别；你认为微型无人机无孔不入？当它进入山地之后会跟你要寻找的那根针一般大小，毫无用处……”

    他在上面口若悬河，用山地真实的战术来说出许多指挥官的困扰，听的下面的军方大佬频频点头。

    面对山地，任何武器都没有太好的办法，这是统一的认知。

    “罗伯特先生，我忽然对你们这次推出的导弹充满兴趣。”坐下下面的一个大佬对罗伯特说道：“这位陈可先生非常专业，他对我们在山地遇到的困难了如指掌，想必你们这次的导弹应该是专门来为我们解惑的。”

    罗伯特神秘一笑，他知道对方已经迫不及待了，至于说陈柯先生的专业……呵呵，这是我的好大哥，他是最专业的。

    “下面就是重磅了，有请今天我们唯一的主角——猎隼先生！！！”

    大屏幕上，出现一颗导弹的全方位图片。

    导弹都差不多的，差别就在于弹头，甚至说很多弹头也都差不多，区别在于制导系统以及弹头的威力和作用。

    “全新的引战系统，优先于毁伤目标而特别计算制作的核心分系统，它的战斗部杀伤机理做大的特点不是威力有多强，而是纵深。威力刚好够消除有生目标，纵深却远朝普通的空对地导弹……”

    “集束炸弹一定是最好用的？钻地炸弹一定是最具地下工事摧毁力的？下面就让我来为大家揭晓猎隼先生配备的三种常规弹头……”

    导弹的全程介绍都吸引人的目光，因为这事一款打破现有常规，专门针对山地作战的战术空地导弹。

    任何国家都有山地，这是最让人头疼的，也是最让人不知道该怎么解决的。

    你攻进来，敌人马上消失的无影无踪；你离开，敌人立刻从山里钻出来。

    “猎隼者先生就介绍到这里，毕竟我们今天的主题还是品尝美酒。”雷书侠举起手大声笑道：“先生们、女士们，玩的尽兴，玩的开心。单身的男士要小心了，因为今天漂亮的女士更多，哈哈，尽情的开心吧！”

    掌声再次响起，又是一阵闪光灯。

    走下台，罗伯特与他热情拥抱，并且为他介绍在座的军方大佬。

    “陈，这位是福特斯将军，是一位真正的勇士。”

    “很高兴见到您，福斯特将军。您的大名早就如雷贯耳，当年的风暴突袭可以堪称军事历史上的奇迹。”

    “亲爱的陈，过奖了。见到你真的很开心，我想你已经为我们解决山地战的尴尬了。”

    “……”

    “陈，这位是安德烈将军，他可是一位受人尊重的长者。”

    “素有耳闻，安德烈将军以铁面无私为人称道，您带领下的部队被誉为战场铁狮。会卡河一战，简直是神来之笔！”

    “哈哈，陈，你过奖了，那只是运气而已。”

    “运气？运气在战场上就是实力！”

    “你可真是年轻有为。”

    “为了世界的和平！”

    “……”

    一场酒会，雷书侠认识了不少大佬，而且结识了不少所谓的圈内人。

    武器能不能卖出去是次要的，最主要的还是混了个眼熟，让大家都知道军火圈有他这么一个人。

    而事实上他这个陈可的身份已经出名了，毕竟是罗伯特亲自推上来的。

    ……

    白色的宫殿。

    陈可的资料已经摆在各方情报机构大佬的面前。

    “这个家伙似乎有点眼熟，好像见过……莎莉，用资料库匹配。”

    “是的，局长。”

    “……”

    资料很快匹配完毕，拉出了好几页关于陈可的资料，有吸毒、有枪战、有参与走私等等。

    反正资料很糟糕。

    “华裔长的都差不多，这家伙从前还挺混账。”局长笑笑：“资料封存起来吧。”

    对他们来说，一个突然冒出来的陌生面孔，而且还是军火商人，必须得好好查查老底。

    如果老底很清白，那这个人一定有问题。

    但陈可的老底一点都不清白，只要能跟犯罪挂上钩的几乎都有参与。

    这才是军火商该有的样子。

    当然，所有的犯罪都有保释记录，整个资料做的没有丝毫破绽。

    通过资料排查，陈可才算是得到认同。

    第一步完成。

