    夜幕降临，百般寂寥。

    唯有那漫天星辰，熠熠生辉。

    ……

    这几晚其实都有大雾。

    不见月，不见星辰，不见风，不见故人。

    不过今晚，却是如此的空旷。

    满眼星辰，大地银白。

    嗯。

    今天晚上的雾散了，不止今天，不止雾……

    在距离安全区很远的地方。

    一个小角落。

    伟哥躺在冰冷的地上，晚上夜空的斗转星移，浑浑噩噩。

    他能感觉到痛。

    很痛。

    因为一把他从安全区带出来。

    自己亲手交给楚昕月防身用的长剑。

    此时正插在他的胸口上。

    偏了一点点。

    所以还活着。

    但是剑身贯穿了身体，将他和地面连接在了一起。

    让他动弹不得。

    他也不想动。

    为什么受伤的总是我？

    是啊，为什么受伤的总是我……

    只是，他现在已经懒得去纠结这个话题了。

    就这样躺着。

    挺好的。

    任凭风沙慢慢掩盖身体。

    最后尘归尘，土归土，了却了一切烦恼忧愁。

    不好么？

    “……”

    伟哥的脸上，是一抹笑容。

    因为他嘴里有一颗糖。

    一颗榴莲糖。

    也是最后一颗榴莲糖。

    ……

    楚昕月跟他说了很多很多。

    从两人的相识，到相知，相爱。

    后来的分离。

    期间的空白。

    往后的重逢。

    全部细细回想了一遍。

    至于楚昕月加入邪魔阵营的理由，很简单。

    当时她所在的地方被一个入侵场景给笼罩了。

    大家都在想办法逃出去。

    但是怪物太过强大，他们太弱。

    能逃出去的少之又少。

    她就这么看着自己父母，自己的朋友，惨死在怪物的手中。

    她想要求救。

    所有人都想要求救。

    但是在入侵场景中，所有能与外界联系的东西都被隔断了。

    这么求救？

    对于入侵场景，帝国方面一直在不惜余力的去行动。

    但是，在如今这个世界。

    不可能真的能挽救每一条生命，能解决每一个入侵场景。

    于是，楚昕月那时候看到的只有黑暗。

    就在这时候，一群强大的人出现了。

    他们从外面杀进来，击退那些丑陋的怪物。

    将一个个绝望的人救出来。

    他们不需要任何答谢，也没有去强迫任何人。

    他们只说了一句话。

    “如果想要加入我们，那么恭喜你，你将得到一次重生的机会。”

    于是，楚昕月选择加入了他们，加入了这个组织。

    加入了这个从天会脱离出来的强大组织——重生。

    再没过多久。

    阵营系统开放了，重生组织领袖毫不犹豫带大家加入了邪魔阵营。

    顺理成章的，楚昕月成了邪魔阵营的成员。

    而当初灾难来临时她看到恶，也让她的性格完全改变。

    灾难之下，孩子可以丢，父母可以丢，朋友可以丢。

    这样的世界，需要净化，需要重生。

    至于楚昕月口中的秘密，倒也不能说是邪魔阵营的秘密。

    而是他们重生组织的秘密。

    他们要利用邪魔阵营的优势，去完成一个神迹——圣子降临。

    重生的领袖有着强大的能力。

    可以隔绝天启对他们的影响，也就是说他们重生组织的人，并没有真的跟其他邪魔阵营的人一样。

    因为加入这个阵营之后，被邪魔的意志所影响。

    他们重生组织的所有人，都有着自己的意志，自我的认知。

    他们都认可“圣子降临”这个计划。

    都在为这个计划付出一切。

    楚昕月对于圣子降临的具体情况知道的并不多。

    但她说，邪魔阵营的所有人都可以免费领取一种容器。

    神皿。

    有了这个东西之后，只要击杀神殿阵营的人，就可以获得神魂。

    原本这是用来跟邪魔NPC交换奖励的东西。

    但是重生的领袖却有办法可以将这东西化为己用，也就是用来完成这个重生的计划。

    圣子降临。

    事情，就是这么个事情。

    至于伟哥为什么会被长剑钉在地上……

    怎么说呢。

    咎由自取吧。

    当天启发布公告之后，他是犹豫了。

    或者说从安全区出来，他一直是犹豫的。

    离开自己喜欢的生活。

    离开自己喜欢的阵营。

    离开自己的朋友。

    离开老大。

    但没办法。

    每个人的内心深处都有一个结。

    而伟哥这次就是下定决心要解开榴莲妹妹的这个结。

    因此，他从安全区出来，跟着榴莲妹妹。

    希望能够找到机会。

    劝服她。

    等天启重新开放之后，能让她转入神殿阵营。

    毕竟每一个人，都有一次转阵营的机会。

    花费的代价，无非就是在之前阵营获得的奖励全部取消而已。

    但是现在，天启直接取消了转移阵营的设定。

    这样一来，伟哥内心的小九九就无法实现。

    再加上……

    榴莲妹妹也表态了，态度很坚决。

    她死的不会转入神殿阵营。

    她相信重生组织，她也认为这个世界需要获得一次重生。

    圣子将会净化这个世界。

    因此，圣子降临是让这个世界重获新生的唯一办法。

    为此，她将不惜一切。

    ……

    最后的最后，两人起了争执。

    而榴莲妹妹也因此一剑刺出。

    将伟哥钉在地上的同时，

    也斩断了他们之前的所有念想。

    这一剑。

    是他们之间的羁绊。

    榴莲妹妹能理解伟哥，也正是因为理解，所以她不希望伟哥为了她作出后悔终生的事情。

    因此，她选择这么做。

    伟哥也能理解榴莲妹妹，失去亲人，失去一切，在最需要帮助的时候是重生的人救了她，于情于理，她这条命就是重生给的。

    因此，他选择不怪他。

    神殿邪魔两阵营。

    隔此青山，生生不见。

    ……

    ……

    伟哥脸上露出一抹苦笑。

    随后渐渐闭上了眼睛。

    这种程度的伤势，对于一个继承者来说。

    很痛，但不致命。

    但是他累了，真的累了。

    他需要闭上眼睛，休息一会。

    然而，

    就在这时候，一个不温不火的声音响起。

    “在这睡？”

    伟哥：“……”

    “老大，你……”

    “你终于回来了。”

    “你终于回来，呜呜呜……”

    “咋回事？”

    “……”

    “也没啥。”

    “有故事？”

    “嗯……”

    “说说。”

    “故事不长，也不难讲。”

    “相识一场，爱而不得……”

