    第189章 空有至尊修为

    宇宙荒域之中，五艘宇宙级飞船正在快速航行，这里聚集的，都是人族精心挑选后，留下的希望种子。

    嬴政，孔子，老子等人，全部都在这五艘飞船之中。

    由不死天尊亲自带队，前往那宇宙荒域深处。

    不死天尊此时也是面色难看，就在刚刚，他已经感受到了斗天尊的气息消失。

    人族之中，最强的天尊死了。

    虽然他与虚天尊，斗天尊之间，彼此都争斗了不知道多久，但当一位为了人族死去之时，不死天尊心里也是涌现了强烈的愤怒。

    本不该如此的，人族何至于沦落至此。

    曾几何时，人族雄霸宇宙，虚天尊斩机械族天尊，斗天尊更是威震宇宙万族。

    在战胜鬼族的那一刻，便是他们三个，都觉得世人族当兴，只要在过千百年，消化了鬼族所得。

    无疑可以诞生出多位至尊，便是天尊境强者，都有忘多出一两位。

    然而，四大种族的联手袭击，并不是人族可以抗衡的，之前的人族在宇宙万族中一向狂傲，真到了关键时刻，可没谁愿意付出生命的过来帮你。

    “等着吧，等我将人族在荒域深处扎上根，在回来好好跟你们算账。。”

    不死天尊的眼眸闪烁着精光，一位天尊的复仇，将在不久的将来开启。。

    宇宙级飞船的速度，已经是宇宙之中, 最极限的速度了, 加上斗天尊等人为他们争取的时间, 已经不需要担心四族的追兵了。。

    倒是虚天尊，虽然在战场中逃了，却是一直被五位天尊境强者追杀。

    绕是虚天尊功法了得, 也一直没有成功逃脱。

    。。。

    “第四百一十六日，你刚刚飞回人族星域, 便发现了不对之处, 因为, 你的虚拟至高网络，没有办法登录了。”

    出现这种情况, 只有两种可能，一是你被虚拟至高网络拉黑了，只有叛族的人, 才会受到这样的待遇。

    你就是去了冥狗族一趟, 肯定不至于被判定叛族, 所以不可能是拉黑。

    那就只剩下唯一一个可能了, 虚拟至高网络背后的虚天尊，出事了。。

    你快速飞行, 一路上都没有见到一颗完好的生命之星。

    终于，在一个六级生命之星上，你察觉到了生命的气息, 靠近之时才发现，一只巨大的虫巢, 正扎根在这颗生命之星上。

    上面还有数十亿人族，面对虫巢中不断飞出的虫子, 并没有任何反抗，乖乖的化为了虫子的口粮。

    你的眉头不由深深皱起, 难道大战已经打到了如此地步？看着下方的虫巢中的母虫, 不过大圣王五层的修为，你抬手一招, 便将其抓了上来。

    没有给他开口的机会，你直接查看了记忆, 顿时, 你呆滞在了原地。。

    谁能想到，自己就离开人族那么几天，回来之后, 那么大个人族。。。被人灭族了。。

    此时整个人族区域, 都被那四大种族瓜分了个干净，所有人族, 全部成为了奴隶与口粮。

    一个宇宙中的超一流大族, 就这样消失了。。

    你一时之间竟不知道如何是好，该何去何从。

    你感知下了一下你的几个大道代理人，发现，人族遭逢大难，但你选中剩下的那几位，竟然全部存活了下来，通过大道感知，你知道，他们已经被定义为人族的种子，正在前往宇宙荒域的路上。

    怎么也没有想到，努力修炼到了至尊境，人族却都差点被灭族了。

    正当你准备离去之时，两道恐怖的气息，瞬间出现在你的身前。

    两位虫族至尊，在你的眼中，一眼便看出了两人的修为, 一个至尊境二层，一个至尊境五层。

    由于你隐藏了气息，两位虫族至尊并不知道你的真实实力。

    “人族？至尊境强者？竟然还有活的？”

    一个长着蜈蚣脑袋的虫族至尊开口说道。

    “哈哈，人族至尊的血肉可是最补的了，既然你自己送上门来，可就别怪我俩了。”

    另一个浑身长毛，不知道是什么虫子的至尊也开口说道。

    随后，两名虫族至尊对你发动了攻击，你由于刚刚晋升至尊不久，经验并不丰富，绕是你有至尊境八层的力量，一时间也被打的有些狼狈。

    两位虫族至尊的大道相互呼应，发出的可怕攻击，便是以你自身的至尊境八层的修为，也难以抵挡。

    你深刻的明白了经验的重要性，像你这样，空有一身实力的至尊境强者，在其他至尊境面前，犹如小孩一般。

    虽拿了把火枪，却都不知道怎么开枪。

    一番大战下来，你浑身鲜血淋漓，满身伤口，两位虫族至尊也是消耗很大，此时这两位虫族至尊在也没有了刚刚的狂妄神色。

    因为他俩都已经知道，你的真实修为，高达至尊境八层。。

    要是平常时后，对上至尊境八层的强者，即便是两个虫族至尊一起，恐怕都是直接转头跑路。

    至尊境强者，一层的差距，就好比天与地之间，而至尊境八层，几乎快要达到至尊境顶点的存在，对于他们这些初级至尊，中级至尊，可是有着致命的威胁。

    然而交手了这么多招，两位虫族至尊也发现了你的状况，一个空有修为，却没有任何作战实力的至尊境八层。

    两位虫族至尊眼睛都红了，这要是让他们两个将你猎杀，吞噬了你的肉体，以你至尊境八层的力量，足够两位虫族至尊晋升几个等级了。

    好在，你也知道事不可为，直接爆发全部修为，朝着远处逃遁。

    以你至尊境八层的速度，两个虫族至尊紧追了很久，还是被你甩开了。。

    。。。

    “第四百一十九日，你躲在了一颗死亡的星球上，恢复自己身上的伤势，费了好大的劲，你才将身上的各种毒素去除。”

    你深刻的认识到了自己的不足，决定下回一定要找一位专业的师傅，传授一下自己至尊境强者是如何战斗的。

    正当你纠结，是不是应该去拼一波，直接自杀结束模拟之时。

    在你的脑海中，一道声音忽然响起。

    “我人族竟然还有至尊存活？嗯？怎么可能？”

    (本章完)

