    “如果爸也参与到这场戏之中就不可能不暴露啊！”杭依蓓皱着眉头说道。

    叶青笑着说道：“依蓓，你别忘记了，现在五毒门的那个易立恩已经知道到了我的身后还有一个大宗师，也就是臭老头，他肯定是通报给了五毒门的，而五毒门和阴刹门有合作关系，所以阴刹门也有可能知道了这事。”

    “我明白了！”杭依蓓点了点头，说道：“你是想让爸扮演师父？”

    “是的！”叶青点了点头。

    虽然说他一再威胁自家的女人们跟着他叫阴仇臭老头，但这些女人也挺强硬，就是不叫臭老头，只叫师父，所以叶青也渐渐的接受了这个事实，不像以前反应那么大了。

    “你这个分析是基于在筑城区域外活动的那些武者是阴刹门的啊，如果是别的组织和势力的话，那他们就不会知道这样的事情，所以就算爸参与进来演戏，估计也没啥作用啊，人家都不知道他是谁，怎么迷惑啊？”一旁的华娴珊沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？”华娴珊看着叶青问道。

    “你说的是对的。”叶青应了一声，说道：“然而，我们叶家的敌人说是很多，但事实上，也只有那么几个，抛开当年制造了京都叶家血案的那个仇家不说，我们无非就秦熊两家和东北的郝家，还有就是五毒门、慕容家和阴刹门这几个敌人而已。”

    “还而已？”华娴珊苦笑着说道：“虽然我们的敌人说起来就这么几个，但哪一个不是实力强劲啊？对付起来可不容易的，稍有不慎，那都有可能是万劫不复的啊！”

    叶青点头应道：“这我当然知道，所以说我才会利用这样的机会将筑城周边活动的武者给清洗掉，不管这些敌人是谁，只要我们集中优势力量消灭掉，长此以往，我们就能积少成多，积少胜为大胜，当年，面对侵略者时，国家采取了这样的策略，而现在，同样适用于我们叶家，不是吗？”

    顿了顿，他又沉声说道：“从现在我们掌握的情况来看，阴刹门似乎和我们大华那些心怀鬼胎的家族都是有合作关系的，我想我身后有一个大宗师的事情，阴刹门很有可能向这些家族透露了。”

    “只是合作而已，阴刹门可能透露吗？”肖莹忆沉吟着问道。

    “会的！”叶青自信满满的点了点头。

    “为什么？”肖莹忆不解的问道，虽然她挺聪明的，但对于这方面的事务接触得不多，缺少经验，所以一时间也有些想不明白。

    叶青应声说道：“很简单，阴刹门和大华的这些家族虽然是合作关系，但这些家族只有继续维持在很高的实力上，对阴刹门来说，才是最有利的。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“阴刹门的目标是取代阴武门，重回大华，阴刹门就必须借助大华这些家族的力量，如果这些家族的力量让我们给削弱了，那他们还怎么借助？所以他肯定将这一情报通报给与他们合作的各家，让各家有一个准备，从而减少损失，这也等于是为阴刹门将来反攻大华积蓄了力量。”

    “各家就会将自己的力量给阴刹门借用吗？”肖莹忆沉声问道。

    “当然不会！”叶青笑了笑，说道：“不过从我们掌握的情报来看，在各家之中都有阴刹门的间谍在活动，所以如果不出意外，阴刹门会用一些阴谋诡计来夺取各家的力量，为已所用。”

    “这很难吧？”肖莹忆抬头看着叶青问道。

    “是挺难的！”叶青耸了耸肩，说道：“但对于阴刹门来说，再难也得去尝试，不尝试，他们又如何知道能不能夺取力量呢？”

    “嗯！这倒也是。”肖莹忆点了点头后，又问道：“那你觉得在筑城外区域活动的这些武者会是哪个家族或者门派的人呢？”

    “首先可以排除的就是慕容家和五毒门。”叶青应声说道。

    “为什么会排除这两家？”肖莹忆疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“我和慕容家结仇，也是我到原城对付他家那条狗，也就是岳家之后，而这些武者在两个月前的时候就开始出现在筑城区域的周边地区，这显然就不是慕容家了，嗯……就算慕容家再怎么厉害，也不可能会想到会和我结仇，而提前准备，在筑城外围地区监控筑城吧？”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“至于说不是五毒门的人，那就更简单了，如果那些武者是五毒门的人，那个易立恩就会交待这件事情了，但他没有交待，那只能说明不是五毒门的人。”

    “他也可能隐瞒这事的。”肖莹忆沉吟着说道。

    “这不可能！”叶青摇了摇头，说道：“那个家伙已经将五毒门给出卖了一个底朝天，为了为自己争取更多活着的机会，他就不可能隐瞒什么的，反正交待一件事情，和交待无数件事情，对他来说，也都是一样的，嗯……五毒门是一定不会放过他的。”

    “是的！”一旁的姜海露也点了点头，接过叶青的话说道：“他肯定也清楚这一点，所以对他来说，其实也巴不得我们将五毒门给彻底灭掉，这样一来，他将来有机会被我们释放的话，他也不用提心吊胆的去担心五毒门报复他了。”

    “哦！”肖莹忆点了点头，也明白过来了，随后，她又问道：“那抛开这两家不说，这些武者很有可能是别的这些家族派来的了？”

    “是的！”叶青应了后，眯着眼睛说道：“或许各家都有吧！”

    随即，叶青就看向了梧桐和海棠。

    两人立马明白叶青的意思，梧桐沉声说道：“从我们阴武门掌握的情报来看，这些人中处在筑城与匀城交界处雾山之中的那二十来个武者是从龙岗镇而来的，我们在津城隐藏在龙岗镇的兄弟已经证实了这个事，所以可以百分之百的确定这帮人是京都秦家派来的。”

