
得到她？他还能得到她吗？

盘云城他那样的囚禁她，折磨她，她还会原谅他吗？

每一次他都是偷偷的去看她，宫宴那天她虽然没有拒绝他的好意可她最终还是没有离开。

大概也是不信任他的缘故吧！

严潇没有答应，也没有直接拒绝，推说自己要考虑一下就先披着斗篷的人离开了。

“相公。”严潇刚进卧房就听到床幔后有个勾魂的声音。

这声音是他的小妾，于莲儿。

两年前，于莲儿本是要嫁他为妻的，可在成亲的前几天他却临时改变主意，将她纳成了小妾，为此事父亲还将他训了一顿。

于莲儿是三姨娘表姐的女儿，说好要嫁过来为妻的，他却突然说要纳为妾室，否则不娶。

宠爱三姨娘的严浧丰，当然不会轻易饶恕他，最终还是于莲儿退了一步以妾室的身份进了严府。

严潇之所以临时变卦，都是因为成亲前几天他在单府外对单一诺一见倾心，他想要单一诺成为他的妻子。

“相公，你怎么才回来，让莲儿好等啊！”莲儿身上只披了一件红色纱衣从床幔后缓缓走出。

严潇喉结滚动了两下，莲儿缓步上前依偎在他的怀中，纤纤玉指在他身上轻柔的滑动着。

凹凸有致的身体贴在他身上，他一把抱着怀里的人儿三步并作两步走到床榻边，褪去衣衫，亲吻着那滑嫩的皮肤……

“诺儿。”严潇闭眼，脑海中出现单一诺初一宫宴那天那身水蓝色的衣裙的身影。

“相公，我是莲儿……啊！”

“诺儿，你是诺儿。”严潇释放着自己的力量道，“诺儿，你是属于我的对吗？”

聪明的于莲儿立刻改口，“当然，我就是你的，相公……”

这一晚，严潇不停的索要着，他认为自己抱着的就是那个让他魂牵梦绕的小人儿。

清晨，看到怀里抱着的人，严潇蹙了蹙眉翻身下床出了卧房。

随后身边小厮钦宝端着一碗汤药来了卧房，刚起身梳洗的莲儿不甘的在钦宝的注视下喝完了汤药。

严潇将她纳为妾室时就说，不经过他允许不准她怀他的孩子，她为了长远之计应下了。

昨夜，明明已经哄得严潇答应让自己留下了，怎么早上就变了呢！

“钦宝。”左思右想不得其解的于莲儿问道，“你可知相公口中的诺儿是谁？”

钦宝笑着摇头，“少爷不让钦宝知道的，钦宝从不多问。”说完正要转身离开的钦宝又回头道，“少爷有令，今后，没他命令不准任何人进入他的卧房。”

于莲儿听完气的摔了手里价值连城的玉簪。

整理好妆容，于莲儿气呼呼的到了严潇的书房外，她想要问问他为何会突然变卦。

书房门口的小厮告诉她，严潇已经外出，要过上一段时间才会回来。

于莲儿愤愤的去了三姨娘的院子。

……

向氏醒来的时候不见单一诺又是一阵悲伤，袁国公在房中劝导了好一会。

不知袁国公跟向氏说了什么，向氏出来的时候已破涕为笑了。

修养了几天的胥天翔，因为云木配出了伤药，伤口已经痊愈，但却总是小病不断。

强忍着身体的不适再次进宫，因为今天是太皇太后八十大寿。

“一诺丫头还说今天给我表演戏法呢！哎！”太皇太后叹了一口气抚摸着胥天翔苍白的脸说，“平儿，你怎么这么傻啊！”

“皇祖母，孙儿不孝，还要您跟着我演戏。”胥天翔道。

太皇太后心疼的抱住胥天翔，她心疼这个孙子，这个从小就遭受了无数磨难的孩子。

她很想替这个孩子分担，可她却无能为力。

沉重无比的重担一个个压在她心爱的孙子肩头，令她于心不忍又无可奈何。

“平儿，你要是放不下就去找她吧！”太皇太后道。

胥天翔只是静静的靠在太皇太后怀里，像个犯了错的孩子一样垂首不语。

她是他终生放不下的牵挂，但他现在却没有办法去找她。

同样来给太皇太后庆寿的袁国公夫妇，看着这样的胥天翔也都很心疼他，不过袁国公还是没有将自己心中的秘密告诉他。

……

单一诺从早上就站在房顶，眺望着京都的方向。

为自己的食言而感到愧疚，她特别喜欢太皇太后，很想今天能给她表演一番，只可惜……

整整一天，她都没有从屋顶下来，直到戌时的时候，祁玉飞身上来将一天滴水未进的她抱了下来。

她此时已经很虚弱了，躲在祁玉怀里泪水止不住的往下流。

到了思凡庄以后，她的胃口还是不好，每天都是只能喝一些汤汤水水，吃点别的马上就吐了。

祁玉接过燕子递过来的一碗汤，慢慢的喂给情绪刚稳定的她。

“玉哥哥我没事了，你先回去吧！我睡一觉就好了。”单一诺让伤势还没有完全好的祁玉回去。

泠雨也帮着劝祁玉先回去休息，表示自己会照顾好单一诺。

祁玉也不再坚持，回自己院子休息了。

半夜时分，身轻如燕的一个黑色身影从思凡庄悄悄离开，速度快的令人不敢想象。

追随在她身后的人，几次都差点要跟不上。

思凡庄到上京城一天的路程，就算是轻功最快也要三四个时辰才能到，而她只用了两个时辰就到了城中。

身后追随她的人，已经精疲力尽，内力都消耗的差不多了。

隐匿在暗处边调息让自己恢复一些内力，边悄悄观察着依靠在树干上的小身影。

一个时辰后，那道身影又飞快的离开了。

而暗处还在调息的人，却没办法再施展轻功追随她而去了。

时间很快过去了半个多月，云木用各种借口推脱一直没有去临冬县。

胥天翔的伤此时已经全部恢复了，清晨起身以后命令服侍他洗漱的云木去了临冬县。

临冬县思凡庄里，祁玉的伤已经恢复，单一诺他们却迟迟没有动身离开。

因为她一直吃不下饭，所以身体是日渐消瘦，祁玉几人很担心她不想让这样的她再去奔波赶路。

燕子每天换着花样的做膳食，单一诺却一直都吃不了除了汤水以外的其他东西。

为了不让大家担心，她都是忍着吃下，然后偷偷的自己吐出来。

泠雨看着瘦了一大圈的单一诺，总会偷偷的跟着她，见她吐了就帮她收拾一下。

祁玉也知道单一诺偷偷呕吐的事，心疼却毫无办法。

站在屋顶的祁玉正在发愁怎么才能帮到单一诺，看到向着思凡庄急速而来的快马飞身去了大门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671260"  chaptername="第149章">加入书签</a>
</div>
