    “金木土三种属性组成星爆，有了三种属性组合的经验，接下来，再组合一个战技，也不会像刚开始那么困难了！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，脸上露出犹豫：“要不要趁热打铁？“

    他有些意动，在星爆完成的一瞬间，他的脑海中又出现了一种组合方法。

    穿金剑，加上火属性，水克火，火克金，施展穿金剑之后，立刻加上火焰。

    三种相克之下，绝对爆炸！

    王仙想到做到，立刻开始演练了起来。

    有了星爆的经验，这一次，速度无疑快上了几十倍。

    “火焰穿金！”

    几个小时之后，王仙手中的长剑一抖，穿金剑瞬间释放而出，一个火焰紧随其后。

    穿金剑，其内蕴含着滴水穿石水的柔韧，加上金属性的至刚，两者融合在一起，攻击力暴增。

    而附加了火焰之后，穿金剑因为属性的相克直接爆裂开来，再次分为十几柄小剑。

    这其中涉及的不仅仅是属性相克，还有对于属性的掌控。

    不过犹如完美掌握了金水剑道的王仙，在添加一个属性进去，要比以前好控制的多。

    “嗖嗖嗖！”

    火焰穿金施展之后，一道道狂暴的小剑直接朝着地面上攻击而去。

    一瞬间，地面上出现几百个洞口，洞口深达几十米。

    这在人妖墓地这坚固的土地上面，是非常恐怖的。

    洞虚一阶的护甲在这攻击之下，也会瞬间被穿透。

    “哈哈，掌握两个三种属性组合的攻击了！”

    王仙笑了起来，没有再继续演练，因为他脑海中没有灵感。

    他在这里至少呆了近一个月了，完全可以回去再演练。

    王仙心中想着，径直的朝着外面走去。

    “还是低调一些的吧！”

    来之前斩杀了天剑星，剑门的掌门之子，王仙怕外面有埋伏，拿出从凤鸾那里要来的面具。

    带上面具，洞虚强者也很难看出他的真面目。

    王仙朝着外面走去，脸上带着一丝丝的笑容，走在剑墓内，犹如走在普通的地面上。

    “咦？今天剑墓内怎么没有多少人？”

    王仙看着周围，发现剑墓内只有两三个人，脸上露出一丝疑惑。

    不过他也并没有多想，走出剑墓，熟悉的血腥气味迎面而来。

    “回去，想办法将手中的所有资源全部出手，然后将自己的等级提升了！”

    王仙心中想着，嘴角微微翘起，出来不到两个月便有如此收获，太值了！

    “那个青年简直太倒霉了，听说一个星期前，他在剑墓内随手救了周族的二小姐，周二小姐对他心生好感，这几天一直来找他，结果却惹怒了孟少钦！”

    “周二小姐可是有名的美女，追求者众多，而且听说周族有可能与孟族联姻，孟少钦追求了周二小姐这么久，眼看着快要成好事，突然冒出来一个山野小子，自然会生怒！”

    王仙朝着外面走去，听到周围的谈论的声音没有在意这种八卦。

    “小子，我孟少钦的女人你也敢抢，是不是闲自己活得太久了？”

    就在这时，一声愤怒的喝声传来。

    王仙抬起头好奇的扫了一眼。

    然而当他看过去的时候，神色微微一顿，立刻停了下来，皱着眉头缓缓地走过去。

    “孟少钦，你说话注意一下！”

    在前方一片空地的位置，一名红衣青年带着十几人站在那里，目光冰冷的盯着前面的衣衫有些破旧面色毫无表情的青年。

    红衣青年目光阴翳，高挺的鼻子，看起来令人非常不舒服。

    在衣衫破旧的青年身旁，站在一名女子，女子身材姣好，带着一丝妩媚。

    女子瞪着红衣男子孟少钦愤怒的说道。

    “烟媚，不管如何，今天我定杀了这小子，我们的事情已经定了下来，我不希望有人打扰到我们！”

    孟少钦盯向周烟媚，沉着脸说道。

    “我们的事什么时候定下来了？你不要乱说！”

    周烟媚盯着孟少钦，脸色有些难堪的说道。

    “就在不久前，很快你就会收到伯父的信息，烟媚，过来，站我这里！”

    孟少钦冷着脸看着她。

    “这怎么...”

    “小姐，老爷那里传来信息！”

    就在这时，站在周烟媚身旁的老妇打断她的话，将通讯石盘递了过来。

    “什么？”

    周烟媚微微一愣，目光看向通讯石盘内的信息，脸色微变。

    “小姐，我们周族与孟族的联姻刚刚定了下来，您与孟少爷的事情已经定了！”

    老妇站在一旁，朝着她传音道。

    “可是...可是我不喜欢这个孟...”

    她说着，脸色变幻着，她不喜欢孟少钦，但族内如果真将此事定了下来，就绝对不是她能够改变的。

    她未来必定要嫁给孟少钦。

    “小姐，孟少爷喜欢您，而且孟少爷的天资非常优秀，事情改变不了，千万不要让孟少爷对您不满，不然的话以后...”

    老妇继续传音道，她的话没有说完，但她知道小姐会明白。

    她是看着小姐长大的，知道她的性格。

    “我知道了！”

    周烟媚深深地吸了一口气，缓缓地点了点头，结局已定，她要和孟少钦结发为亲。

    为了一个自己仅仅有些好感的男人，而耽误自己的后半生，不值得。

    聪明的她知道该如此抉择。

    “他起码在剑墓内救了我一命，就放过他吧！”

    周烟媚抬起头看向孟少钦说着，径直走过去。

    孟少钦看到她走过来，脸上露出一丝微笑：“烟媚，这可不行，他敢与我争抢你，就要付出代价！”

    “这一点，是绝对不能改变的！”

    “那好吧，我先走了！”

    周烟媚微微皱起眉头，想要离开这里。

    “不用这么着急，等会我们一起走，我家族的人就在不远处！”

    孟少钦看着周烟媚，微微有些强势的说道。

    “好！”

    周烟媚沉吟了一下，点了点头。

    至此，在这一片，孟少钦带着十几人站在左边，而右边，衣服破旧的青年孤零零的站在那里。

    “我去，这个青年也太惨了吧，竟然...他救了周二小姐的命，现在竟然因此要被杀，而周二小姐竟然没有阻止！”

    “这是典型的女人如祸水呀，这周二小姐心真是狠呀，别人救她又因她要被攻击，她竟然不说一句话！”

    “尼玛，周二小姐不是对他有好感吗？这就是爱情吗？”

    “草，你竟然相信爱情，你个傻逼！”

