    

    中午食堂吃饭，大家对于梁晓光非常的好奇。

    姜心语想了想，直接站起来，跟大家介绍梁晓光。

    “这位就是梁晓光梁副厂长，他以后就是咱们纺织厂的一份子，因为他是新来的，有什么不懂的地方，还需要众位给些提点。”

    梁晓光没想到姜心语这么大气，不过这也是个机会，立马放下了饭盒，笑呵呵的走到了姜心语的身边。

    “大家好，我是梁晓光，以后咱们就是一个战壕的战友了，以后请大家多多指正批评。”

    这时候大家心里虽然疑惑，但是还是热情的鼓掌，表示欢迎。

    大家心里其实都在想，厂子难道又多了一个副厂长？但是也有知道消息的，在下面小声的说着姜心语要辞职的消息。

    对于姜心语，全厂的工人都是非常的爱戴的，别看年纪小，但是为人处世，工作能力都非常的强。

    知道她要辞职，大家都觉得舍不得。

    尤其是工会的大姐们，姜心语是一个随和的人，从她刚刚到了纺织厂，一直到现在，都没有因为官职而有高高在上的感觉，就是没有官架子。

    所以很多人都喜欢她。对于她的辞职，都非常的纳闷，一个二十多岁的小姑娘能够有这样的成绩已经非常的好了，这么好的工作怎么就舍得辞职呢？这也许是别人一辈子可望而不可即的事。

    姜心语看着大家的表情，知道了自己没有白白的在纺织厂待这么几年。

    “谢谢大家这么多年对我的照顾，谢谢大家。”说完深深的鞠躬。

    她心情也有点低落，自己从来就不能适应这种离别的场面。

    所以打饭后就回了办公室。

    一个人坐下吃饭，感觉没有胃口。实在是不想吃，但是权衡一下，还是选择了孩子。

    下午接着在财务科交接工作，梁晓光非常的佩服姜心语，对于她制定的财务制度那是十分的满意。

    宋青青找过来，告诉她佘小云给她打电话。

    “佘姐，你找我什么事？”

    “心语，晚上饭店见，大家请你吃饭，就当给你饯行了，早点总比晚了好，怕耽误你的事。”

    “好，我晚上下班直接去饭店。”

    下午两人就是在财务科，照着这个速度，有三天所有的工作就可以交接清楚了。明天找个时间让钱军给自己办手续。

    她到了饭店以后，所有人都到了，姜心语看到包间里的东西笑了。

    “这都是给我准备的？可是我一个人也拿不走啊。”

    “拿不走就走邮局。我们就怕你到了那里什么都没有，你是一个生活精细的人，怕你适应不了。”

    姜心语真的感动了，不管东西好坏，又是什么，主要就是这一片心意让她珍惜。

    “心语，你如果不适应，就带着孩子们回来吧，这里怎么也是你的根。”郝士超语重心长的说，

    姜心语点头，“我知道的，不可能让孩子受罪。”

    “你能明白就好了，都说那里的条件不行，缺什么打电话，我们给你准备。”刘宇伟也叹息的说。

    “好。如果有需要，我一定不会客气的。”

    “这样就对了。”曹学连说。

    吕北光一直都没有说话，其实他给孩子们准备了一些东西，但是想着姜心语一个女人，也带不了那么多。

    自己跟孙宝强请假，可是没有批下来，这不是十天半个月的假期，最少也得两个月。

    自己是有私心的，想着既能送姜心语过去还能看看孩子们。

    可是不行，让自己辞职又舍不得，自己还不如人家小姑娘有魄力呢。

    晚饭结束后，姜心语一个人带不走这些东西，最后是吕北光和佘小云两人一起帮着送回去的。

    有五斤的红糖，这应该是佘小云给的，还有五斤的挂面，这是刘宇伟给的。

    还有三只杀好的大公鸡，这是郝士超给的。

    还有一桶豆油，这是侯文泉给的。

    还有五斤的鸡蛋，这是王方田给的，他的意思就是都煮了，现在也放不坏，留着车上吃。

    曹学连给的是五斤的花生米，还有二斤炒熟的，留着车上吃。

    孟凡兴给的是两袋奶粉。

    姜心语直接把三只大公鸡留给了丁士宏，他还给自己准备了三只，这样都做成烧鸡，也挺好的，时景和菲菲还有尚师傅都爱吃。

    到家后王同舟和佘小云离开了，家里就孩子在，不放心。

    吕北光塞给了姜心语五十块钱，“我知道你也不缺东西，给你钱，有什么需要就自己买，将来要是钱不够，就给我打电话。”

    “好，我知道了，你放心，我会过的很好的。

    还有，你给国栋他们有东西带吗？”

    “我还有寄过去吧，你一个人，太累了。”

    “没事，我带过去比寄过去要快，你就准备好了就行，我找张站长，他会帮忙的。”

    吕北光神情复杂的看着姜心语。

    “心语，你还有成家的打算吗？”

    姜心语愣了一下“没有想过，以后等到孩子们大了再说。”这美男不会对自己有意思吧？

    吕北光深深地看着姜心语，最后还是什么都没有说。

    “吕北光，你放心，我到了，一定想办法照顾国栋和静初他们的。”

    “嗯，这个我知道，你赶紧的去烧火吧，要不太冷了。”

    姜心语送走了吕北光，急忙的去烧火，然后点着了炉子。就是这样，到了十点才躺下。

    这一天天的，还真的不轻松。

    不过心情好啊，自己终于要见到孩子们了，就是差了魏开云，不知道他能不能辞职？

    如果可以的话，一家人生活在一起多好？再说自己肚子里还有一个，这样就是一家五口了。

    姜心语想到这里，手扶上了肚子。这里又有了一个孩子了，想着脸上带出了温柔的笑容。

    不知道是男孩还是女孩，她希望是女孩子，和菲菲也有伴，上面有一个哥哥能够照顾她们就够了。

    时景和菲菲也一定喜欢小妹妹吧？

    姜心语心里憧憬着孩子们的样子。想着两个孩子知道有了弟弟妹妹高兴的样子。

