    是夜。

    北镇抚司。

    府邸大门处寂静无比，并没有什么人守着，但莫名给人一种威严又阴深的感觉。

    内院。

    赢呈秀一脸肃然的坐在位置上。

    沅卿坐在左首位之上，神情淡淡，但视线还是时不时的飘在站立在房间中央的赢夙身上。

    “父亲，此番凤城之事，是儿子个人的想法，至于别的，儿子也暂时没有办法与父亲解释。”赢夙看着主位上坐着的父亲，他扫视了一眼沅卿，收回目光之时，声音冷了几个度：“我希望你，以后不要出现在北镇抚司。”

    “大哥。”沅卿神情有着些许的委屈：“我马上离开。”

    说着，沅卿就起身，朝着赢呈秀福身一礼，说道：“干爹，卿儿先走了。”

    赢呈秀轻嗯一声后，便没有了下文。

    沅卿原本以为赢呈秀对她的态度会好很多，但到必要的时候，赢呈秀都会站在赢夙的身边，赢夙对她厌恶，想来赢呈秀不过是为了干娘，这些年来才会对她如此客气。

    沅卿心乱如麻，到现在她都没有寻到沅婉的下落，偏偏她又能感受到沅婉体内的蛊虫很难受，感应也很强烈，但她就是不知道沅婉到底在什么地方，原本她等着赢夙回来打探，却没想到完全找不到从赢夙身上下手的地方。

    “我先走了，阿夙，早些休息。”沅卿到现在心里都还在惦记着赢夙中冰蛊的事情。

    赢夙并没有回应。

    房中安静下来后，赢呈秀脸上肃然的气息消散了不少，他说道：“坐吧。”

    “是。”赢夙坐下后，说起了怀王的事情，以及在凤城接触过的苗疆：“苗疆记恨这么多年，从很早之前就开始部署怎么攻略东越，父亲，当年母亲的死，就是苗疆的手笔，至于到底是谁，沅卿一定知道些什么，但照着沅卿的性子不会说出来。”

    “辛苦了。”赢呈秀淡淡的说了三个字：“皇上想要动怀王很多年了，今夜你替皇上解决了怀王这个心病，对北镇抚司有很大的好处。”

    赢夙当然知道父亲是什么意思，只要北镇抚司还存在，这东越就还有他们父子的一席之地。

    但他们父子也知道，这些年来容安帝对北镇抚司也是很难容忍，所以北镇抚司才渐渐的低调起来，甚至，赢呈秀就渐渐的淡出了朝堂，独留赢夙与容安帝走进，也只和容安帝走近，不和别的朝臣接触，就是怕容安帝一个不小心就怀疑到北镇抚司头上来。

    不过想来这次因着怀王的事情，北镇抚司可以得到容安帝一份信任。

    “皇上不光是想动怀王。”赢夙淡声说着。

    赢呈秀神情一动：“不光想动怀王？这帝都有那么多根深蒂固的氏族，皇上想动哪一个好像都会扯动不少的人出来呀。”

    “是啊，这帝都错综复杂又根深蒂固，不管是动哪一个，皇上都会失去些什么，这些氏族已经从内部都开始烂了。”

    “文官之首的赵家，门生遍布，朝堂之上的文官都是赵家的门生，就连各地的郡守以及知府都是赵家的学生，赵家这么些年来，虽然清廉，但从另一方面来说，官员遍布就已经犯了帝王的大忌。”赢夙漫不经心的说着，似乎对于赵家，从凤城这件事情开始，就已经开始又了另一种变化。

    怀王是第一个开始，想必容安帝在宫中对赵琳琅的纵容就是想要把赵家的野心养大。

    毕竟，赵闰的野心从想把赵晚楼送进皇宫，就已经有了。

    赢夙就知道在得知容安帝宠爱赵琳琅的时候，赢夙就知道，容安帝对赵家也有了想法。

    只是赵家比怀王更加的难以对付，毕竟赵家在帝都的名声可谓是谁都拿不到任何的污点。

    当然了，想要挖出赵家的污点，应该不远了。

    “听说，赵家姑娘跟着你前往了凤城？”赢呈秀突然说道。

    赢夙神情微变：“是。”

    对于赢夙的坦白，赢呈秀会心一笑：“就是从云阳回到帝都路程中救的那个姑娘？”

    “是。”

    赢呈秀浓眉一皱：“想起来了，是上次前来府邸中的那位姑娘，晋宁郡主的女儿。”

    “是。”

    “这样啊。”赢呈秀精明的眼睛肿有着复杂，复杂过后，淡淡的说道：“阿夙很喜欢？”

    赢夙看向父亲，一时之间就不知道该怎么说，毕竟这种事情不是几句话就能说清楚的，更何况此时面对的还是自己的父亲。

    “父亲，这些事情儿子知道该怎么做，不会让父亲操心。”赢夙沉吟片刻后，直接说道。

    赢呈秀挑眉，看着赢夙这般不愿意提起赵家那姑娘，应该不是不愿意提起，而是，对于那赵家姑娘的保护，不愿意提起。

    “行，时候不早了，你先回院子休息。”赢呈秀说着。

    赢夙起身后便走出房中。

    直到赢夙的脚步声越来越远，赢呈秀才低声开口：“阿夙在凤城带着赵家那姑娘做什么？你可别告诉我是因为游山玩水。”

    赢呈秀太了解自己这个儿子，就算是很喜欢一个姑娘，也不会让喜欢的姑娘跟着前往凤城去遇险，除非，那姑娘也有前往凤城的目的，所以才是一同前往凤城。

    “好像此番大人对于怀王的事情并不怎么上心，只是在追查私盐一案，不过后面因着赵姑娘，大人就变了心思，还大肆的彻查，此番回帝都也是低调回来，甚至一回来都是前往了皇宫，再去了怀王府，最后才回到北镇抚司，所以现在帝都就成了这样的局面。”赢呈秀身边站着的人约莫四十来岁，但太过消瘦又模样不出众，所以走到哪里都会被人忽视，但跟了赢呈秀半辈子，也只是在北镇抚司有人见过，就算是赢呈秀当年最辉煌的一段时间，也没有人发现这个人的存在。

    “这么说来，阿夙是因为晋宁郡主女儿才改变了动怀王的心思？”赢呈秀怎么也没有想通，赵家的女儿想要动怀王，难道不应该是赵家动手？

    为何偏偏与赢夙联手？

