    韩三千的身躯微微动了，在夏然震惊无比的眼神当中，他缓缓的，又异常艰难的站了起来。

    紧接着，他努力的抬起脚，试图又要往前走去。

    夏然睁大了双眼望着这个男人的背影，只是让他娶自己的妹妹，又不是逼着他杀人，何以如此？

    而且，就算是如此，难道低个头就那么难吗？！

    砰！

    韩三千一步再次踏出，但只走一步，口中鲜血却早已滴落一地，望着那鲜血泊泊，即便是夏然本人，此时也有些不忍，更不要说旁边看着的穿山甲了。

    他不是不明白韩三千深爱着苏迎夏，但他所考虑的也全都是站在韩三千的立场上做考虑，只是，他恐怕永远想不到，眼前的这个男人，竟然会是如此如此的深爱。

    砰！

    又是一步。

    脚步声不算重，但击在在场两人的心上却是闷声响响。

    夏然彷徨的望着韩三千，下一秒，轻咬嘴唇，手中微微的抬了起来。

    韩三千意志坚定，难道，她就没有自己的立场吗？

    金光凝聚！

    穿山甲早已陷现韩三千这边的悲痛和震撼当中，根本没有察觉此时的夏然再次手中大动，一道金光已经朝着韩三千猛然袭去。

    眼见金光越发逼近韩三千，以韩三千此时的状态，若是中上这一招，情形极危。

    穿山甲回眼发现的时候，金光已然越发逼近，想要伸手阻止，似乎已经极难。

    几乎就在同时，随着一声砰然闷响，金光直接炸开。

    “三千！”穿山甲急忙望向韩三千，整个人顿时目瞪口呆。

    而几乎同时，那边站着的夏然也一个踉跄连退数步，整个人充满了不可思议。

    因为此时韩三千的身后，金光爆炸之处，竟然不是在韩三千的背上，而是在一个人的身上。

    她嘴角鲜血如流，精致的面容之上，满是苍白和痛苦，那双迷人的眼睛里，眼含着泪水，淡淡的望着夏然。

    这个人，不是别人，正是夏薇。

    在金光即将打中韩三千的时候，她再也无法忍住，冲出现身，为韩三千抵挡这几乎致命的一击。

    “夏薇。”夏然愣后片刻惊醒，满脸焦急且无比心疼的快步冲了过来，一把扶住妹妹，看着妹妹苍白的脸色，一时间愧疚不已。

    “你怎么会来这里，你不是应该在房中……”

    夏薇眼中带泪，摇了摇头，打断夏然的话，勉强带着微笑：“因为……因为妹妹想嫁啊。”

    听到这话，夏然再也忍不住，眼泪直流。

    在入水月洞天前，她便已经知晓从桃林里回来的妹妹的心思，两姐妹商量好后，她便让她在房中等待试练消息，其他一切交给自己打理。

    想来，这丫头是真的喜欢韩三千，所以早已迫切的想要知道他们之间的消息，于是悄悄跑来大殿偷听。

    却没想到，听到的是那些恐怕让她心碎的回答吧。

    “你这个傻丫头。”

    夏薇收回笑容，微微一咳嗽，却又是更多鲜血直流，不过，她依然强忍着难受，望着夏然，道；“姐姐，你能答应我一个要求吗？”

    夏然难过的闭着眼，点点头，又摇摇头，两姐妹相依为命多年，她又如何会不晓得这丫头此时此刻想要说什么，想要提什么要求呢？！

    夏然一个咬牙，愤怒的望向韩三千，眼里满是杀气：“韩三千，你害我妹妹如此，我不取你性命势不为人！”

    话落，夏然猛然立身，一掌翻出，直接拍去。

    而此时的韩三千，做出了一个让人匪夷所思的动作……

