    喜庆的对联，略微调皮的话语，虽然和对仗工整还差个十万八千里，但站在这道拱门下，苏摩却是默默的锤了锤心脏。

    天下无不散的宴席。

    没人想离开，也没有人想送别，苏摩知道，这是村民们不想将今天和明天的气氛搞得太过于忧伤。

    他们想让自己放心的走，他们也想让自己在这片洼地的倒数第二夜，能过的开心一点。

    对于这份村民们的心意...

    苏摩领了！

    “所长好！”

    看着站在拱门下的两位民兵先是比划了一个军礼，接着又面带狂热的迎了上来后，苏摩笑了笑，点了点头。

    在民兵崇拜的眼神中，踏过拱门，苏摩一步一步坚定的往上走去。

    往日里四五分钟就能走到顶的山路，这一次苏摩走的极为缓慢，沿路上，像是想要将这里刻在脑海中一样。

    触摸着被开凿以后还有些粗糙的墙壁，用脚丈量过每一处被开出来的大平台。

    对于这般细微的变化，苏摩感到了一阵安心。

    一切都在变好，一切都在往健康的方向发展，从搬迁到这里，看似每一个人都在大势的碾压下仓促往前。

    但认真去看，细细去想...

    却能看到天灾之下每一个人不愿妥协命运的努力！

    “苏大哥，你来了，村民们已经就位了，场地也布置好了，我们这就下去？”

    铁石山的整体造型是一个圆锥形，上面虽然有一处苏摩专门捏出来的平台，但想要容纳上百人还是有点拥挤。

    所以今天的场地布置在了石山背面半山腰处，开凿出来的一块专用平台上。

    平日里，这里可以当做一个训练用的基地，或者开村民大会的好去处。

    在战时，又能化身为狙击平台，以避免敌人“腹背夹击”的可能。

    “行，走吧！”

    “对了，你让人去把我停在山下的地虎开上来，后备箱里有我要留给村子的武器，找个放心点的人！”

    拍了拍陈审的肩膀，看到陈审在高兴下还是没能掩盖住的一抹离别伤感，苏摩脸上笑意不减，大踏步往前方走去。

    今天，没人想将负面情绪带来这里。

    同样的，苏摩也愿意收起自己的所有情绪，将最好的自己展现给村民们，展现给这些在“孤山”上等候自己的下属！

    顺着这条山路往下，沿着灯带，这一次下山的速度快了很多。

    很快，在经过一个拐角时，眼前明亮了起来。

    两台射灯挂在高处，像是太阳一样，将下面的平台照耀的分毫毕现。

    所有村民坐在自制的木头小马扎上，排排坐好，虽然有窃窃私语，但在这空旷的废土夜里，倒也让这里少了一份冷寂，多了一份人气。

    在文明世界，苏摩是一个标准的独居者，也是一个标准的大城市“漂流者”。

    在魔都这样的大城市里，和普通人一样，苏摩拒绝了一切的无效社交，大多数时间都将自己关在屋子里，或者行走在自己的规划中，干一些自己喜欢的事情。

    但到了末日废土上，在经历过一个月真正的“孤独”后。

    苏摩很喜欢“人气”。

    至少在看到希望村目前总计145人，都坐在这里，等待着自己时，苏摩脸上的笑意更甚了几分。

    在所有村民们的前方，有一个高出平台一米左右的舞台，舞台上铺着的“地毯”，依旧是上一次希望号剪彩时挂在扶手上的红布。

    在舞台上，则是一排手工制作出来的桌子，椅子。

    在桌子的中央，苏摩看到了挂着自己名字的身份牌。

    “不错，虽然现在我们希望村富起来了，但是我希望这个富是让大家生活富足，而不是花在一些花里胡哨的地方”

    “箱子的红利总会有到期的一天，这些能开出来的现代化物品，每一件都是珍贵的母版，切勿浪费”

    一旁的陈审马上点头：“是，苏大哥，这一点我清楚，您放心！”

    苏摩不喜欢铺张浪费，不光是陈审知道，所有人避难所的管理层也都清楚。

    但同时，他们也知道苏摩并不是迂腐之人。

    就像今天从市场里慢慢收集拼凑而来的骚包灯带，苏摩就不会任何意见，反而会很开心。

    眼看着裴邵、洪康成、陈翼、齐秦...等管理层已经等在舞台的右侧，再看看因为自己的到来，开始寂静下来的会场。

    深吸一口气，苏摩迈开步子顺着之前规划出来的通道，往舞台方向走去。

    一步一步，苏摩走的很稳。

    所有人的目光，包括管理层，也都没能离开过。

    当然，所有人都不敢在这种时候去直视苏摩的脸庞，去和苏摩的眼神对视，但这并不影响他们将目光注视在脚步上。

    而这一刻，看着已经越来越近的红色喜庆舞台，苏摩脑海中，属于文明时代的记忆开始和废土模糊了起来。

    和妹妹苏婵不同，在大学以前，苏摩是在古都长安渡过的前十八岁。

    在这里，除了会时不时因为《我的总裁爸爸》获奖，走上舞台拿起鲜红色的三好学生奖状外，苏摩能踩上红毯的机会少之又少。

    大多数时间，包括大学毕业，苏摩都是坐在礼堂的座位上，和所有普通人一样，看着那些天之骄子们上台发挥。

    但今天...

    在作为真正的“主角”大马金刀的走上舞台，坐在最中间的座位上后，他将下方村民们脸上的期待、紧张、忐忑等等神情看得一清二楚。

    如果是以前，在这特殊的时刻，苏摩会选择直接撤掉这个舞台，尽量保持与村民们一个高度，让众人不必仰视自己。

    地球上，人人生来平等，人权高于一切。

    在废土上，他不愿意将独裁表现的如此“明显”，更不愿意给所有村民传递，我能拿捏你们生死这个重要的信息。

    但现在...

    在真正了解到，只有自己表现出这样强硬姿态，村民们才会更加安心后。

    苏摩“变”了。

    随着苏摩坐下，剩下的管理层也开始有序的登台，均匀的坐在苏摩的两翼，将大会的氛围一下子冲了起来。

    “今天是末日废土历2月22日，在这里我很荣幸的宣布...”

    “希望村，第二次全民大会，正式召开！”

    随着陈审的话音落下，台下开始响起嘈杂的鼓掌声，能听得出，所有村民们内心并不平静。

    “今天是我们人类，从地球上，从华夏，从每个城市每个角落，来到这片末日废土的第53天”

    “我知道大家以前可能有很多身份，有厨师，有白领，有工人，有学生，但我相信，现在大家应该已经接受了自己身上新的一重身份....”

    “作为我们希望村的一份子，这一刻，我请你们，再次给自己鼓掌，给避难所鼓掌，给所长鼓掌！”

    啪啪啪啪啪...

    又是一顿掌声响起，不过这一次比起之前要好了很多，所有村民们的情绪也被陈审的话语调动了起来。

    “那么现在有请我们的物资主管洪康成，做一个阶段性的汇报！”

    在所有管理层如今业务能力飞涨的今天，之前的老实人洪康成如今也变了许多，接起话筒时并不露怯。

    虽然比起其他人的脱稿演讲，他拿出了一片记录着文字的白纸，但考虑到是汇报物资，所有人也都没有奇怪。

    “大家好，我是洪康成，很高兴能在这里和你们，和所长，进行一个阶段性的汇报”

    “相信通过我们生活上的变化，大家也能感受到在这段时间里，在这两个月的时间内，我们的物资储备经历了怎样的变化！”

    “是的，从最开始的啃树皮，挖草根，吃土，到现在大白馒头，小咸菜，时不时还能吃顿肉，这是我们所有人用双手努力出来的结果，是我们用汗水浇灌出来的果实，是在我们所长带领下做出来的辉煌战绩”

    “我先说个大家最关心的事吧，在吃穿用度里排在第一位的吃，经过一天前我们一波神奇的运作后，现在收获回来的物资，足够我们在场145号人，在这片废土上，三年零七个月的开销....！”

    洪康成此言一出，全场先是一片死寂，然后顿时哗然。

    坐在座位上，不少人激动得浑身颤抖，不能自已。

    更多人甚至膝盖一软，当场从凳子上跌倒在地，让场面变得混乱了起来。

    这场景仿佛是你辛辛苦苦努力挣钱，但你爹突然把你叫过来说，儿子我们发财了，我们获得了五千万一样。

    事实上，考虑到要修建基地，还要购买其他东西来继续提升力量层次，这些物资并不足以支撑这么长时间，一年半应该就是极限。

    但这并不影响这一刻所有村民从心底里来的“兴奋”！

    接着，就物资的其他方面，洪康成又做了仔细的汇报，不仅说给村民听，更是说给坐在中央的苏摩听。

    有着手稿的帮助，洪康成讲了足足十来分钟，在停下来后，又由陈审将话筒递给齐秦，来汇报民兵的训练情况。

    目前，希望村共有正式民兵十八人，预备民兵二十二人，加起来合计四十人。

    正式民兵每天不需要干活，只需要做好铁石山守卫，以及定时巡逻清扫洼地附近有可能在的危险即可。

    预备民兵则是每一周的周休日，会统一在那天进行训练，培养，灌输作战知识。

    当然，对于占用自己的休息时间去训练，这些预备民兵不仅没有怨言，甚至还热情高涨。

    没有人比他们更懂，末世里力量的重要性。

    也没人比他们更知道，这样的机会有多么的来之不易。

    而在武器方面，目前希望村总共有手枪四把，弹药80发，锋利的制式铁矛50把，制式砍刀30把，制式弓弩五把，以及自制陷阱若干。

    真要干起架来，虽然和大型避难所没得比，但想要应付一场200异族规模以下的战斗，不是问题！

    至于所有村民最关心的抗灾设施，这一次希望村在发财后，并没有藏着掖着。

    只需要明天，山顶的三重安全屋，加上吸能胶防御就可以迅速搭建起来，靠着四条粗壮的排水管道，躲在自己的洞穴里，面对瀑布暴雨完全没有任何危险！

    讲完防御设施，齐秦的发言结束，剩下在座的管理层，但凡有职位在身的。

    在陈审的统筹之下，开始挨个发言。

    一项项有条不紊的汇报，基本无死角的覆盖了希望村每个方面。

    听着这些人的汇报，坐在中间的苏摩也和普通村民一样，时而蹙眉，时而又露出笑意。

    但总的来说，这二十多天来，相较烛火村时代，希望村目前各个层面的实力已经翻了至少百倍！

    眼看着所有人都发言完毕，下面的村民们又开始嘈杂起来，窃窃私语。

    没等陈审介绍，苏摩直接拿过了话筒，双手往下虚压，全场重又变得鸦雀无声。

    “相信听了一个多小时的汇报，大家也都听烦了是吧，你们倒是把我这个所长要说的话都给说完了啊！”

    苏摩心情不错，底下的村民和旁边的管理层也都松了一口大气，配合的哈哈大笑起来。

    “既然大家的演讲水平现在都迈上了新的台阶，那我也就不整这些老话献丑了，把东西抬上来吧！”

    演讲，只是在实力不够，需要蛊惑人心的时候才有用。

    苏摩知道，现在村民的兴奋阈值已经被前几个发言的管理层，带到了一个很高的水平。

    但看着旁边等候在舞台阴影处，早已经摩拳擦掌的五位民兵，对于能否调动起所有人的情绪，苏摩很有信心。

    话音落下，民兵开始挨个上台，并且随着他们对着虚空挥手，一件件富含着钢铁寒光的武器开始出现在舞台上。

    20挺80式通用机枪，像叠罗汉一样，摆在一起，枪口对准着所有村民。

    30把M-1步枪，以及60把K-1手枪，和义乌小商店里的模型玩具一样，直接随意的放在地上。

    一箱箱固定好的子弹，整齐的开始排排放置，压得舞台咯吱作响。

    两个扁扁的救生艇放在子弹箱上，吸引着人移不开目光。

    就和拥有魔力一样，之前还能听到的嘈杂声开始慢慢消失，取而代之的则是废土晚上凉风刮起的轻微呜呜声。

    所有人都屏住呼吸，看着台子上这些象征着“死亡”和“新生”的钢铁武器。

    尽管早就知道苏摩走之前会留下给村子防守的武器，但在尘埃落定之前，人们愿意抱着期待活着，但心头难免惴惴不安。

    现在，承诺兑现了。

    并且比起他们想象中的，还要恐怖的多！

    “这些东西在我走后，都会留到村子里，对于使用他们的要求，我只有一个”

    “不爽就打，不服就打，不臣服就打”

    “谁敢来侵犯我们的利益，谁敢来挑衅我们的地位，我希望你们，可以用这些武器，好好的让他们知道，什么叫做”

    “拳头大我就是牛逼！”

    粗鄙的语言，没有精致的修辞，带来的结果是轰动的。

    见下面的人又要沸腾起来，苏摩再度压手：

    “我宣布，从今天的凌晨开始，所有人解除生产任务，在我回来接你们之前，你们将渡过在废土上第一个漫长的假期”

    “在这段时间内，除过必要的安保任务之外，我给你们的要求只有一个：”

    “学习！”

    “去学习如何拥有更强的战斗技巧，学习如何点出更高等级的科技树，学习如何恢复地球上我们人类的荣光，学习如何在废土上更好的发展避难所”

    “我希望，等我回来接你们时，看到的是一个全新的希望村，看到的是一个进化后的你们！”

    宣布完这些，苏摩忽的站起了身，径直的顺着舞台的侧沿往下走去。

    他不想坐在这里享受欢呼。

    他更想给这些村民们一个可以释放自己内心激动的空间。

    而后方，除了反应过来的陈审快步跟了上来，其他人还都傻傻的坐在座位上，舒缓着苏摩刚才带来的这一波信息轰炸。

    一直走过山道，又走上山顶。

    当苏摩终于回到下去的地方时，这一处用来开会的平台上，终于是开始暴起了无比的欢呼。

    ....

    “明天我可以睡个懒觉啦！”

    “吼吼”

    “明天终于可以抽出时间来翻新我的洞穴啦！”

    “明早我要自掏腰包，换一床崭新的被褥回来”

    “嘿嘿，我发现了废土上的植物有很多不同，我要去尝试学学药剂学！”

    “这么一说，我也要去啊，我一早就想去剖析剖析为什么这些装备道具会有神奇的属性了！”

    “感谢所长....!”

    “苏神牛逼....！....！”

    “....”

