    东海之滨一战最终以平手告终。

    这个结果有些出人意料，又似乎在情理之中。

    若是超一流武者之间存在着极大实力差距，那么多年来，也不至于半点关于超一流武者之间谁强谁弱的消息都没有传出来。

    而若是自身没有那个级别的战力，杜威这位唐国新任国师也不会敢那么自信的传告天下越战奔雷拳圣了。

    所以当李奕和奔雷拳圣离开东莱山后，关于这场惊世之战的结果也是迅速伴随着一只只信鸽的起飞，传往了天下各国。

    此后关于这场惊世之战过程中，超一流武者所展现出来的强大破坏力，更是成为了无数武者津津乐道的话题。

    在那些擅长粉饰夸张描述的说书人口中，东海之滨的这场战斗中，奔雷拳圣直接是拳动天地，招来了天雷轰击对手。

    而唐国的国师杜威，则是力拔山兮气盖世，直接拔起了一座小山对抗天雷。

    整个把这场战斗的场面给瞬间抬升了几个层次，说成了仙人斗法。

    不过这样确实对于普通人而言，更为容易让他们发挥想象力，更津津乐道。

    再说李奕，他在随着奔雷拳圣到了大雷泽里面的隐居之地后，就是一边恢复气力，一边和奔雷拳圣探讨起了武学之道。

    其实在李奕的多次模拟之中，如果他坚持继续战斗下去的话，奔雷拳圣最终还是顶不住他攻势的。

    只不过对他而言，打死奔雷拳圣其实并无多大意义。

    反而留着对方性命，让对方给他多展示一些超一流武者的手段，帮助他突破超一流武道境界，价值要更大许多。

    奔雷拳圣自己心中也清楚李奕同意平手收场是给自己面子了，所以对于李奕探讨武学之道的要求，他也没有拒绝。

    而随着和李奕探讨交流武学之道，奔雷拳圣也是很快被李奕那种强大的举一反三能力给震惊住了。

    由一开始的指点李奕武学之道心态，变成了平等的交流心态。

    后面甚至还不耻下问，将一些自己在武学之道上面的疑惑不解问题说了出来，向李奕请教解决之法。

    其实对于奔雷拳圣这种超一流武者而言，国家的概念已经无法对他们形成约束了。

    他们一般都不会去管国家如何，也不会在意谁当国君。

    有时候他们之所以会出手，主要是因为早年欠下了人情债，或者是自己有着亲缘关系和师徒传承关系的人被欺负了。

    所以他即使明知道李奕踏入超一流境界后，可能帮助唐国一统天下，也不会因此便说一定要阻止李奕踏入超一流境界。

    这样二人在大雷泽深处坐而论道，互相收获都是不小。

    等到二人休养了几日，各自都恢复好了后，李奕便和奔雷拳圣再度展开了一场激战。

    这一次没有了外人围观，二人都没有了胜负带来的名声压力，只是纯粹的由奔雷拳圣向着李奕展示固态气魄种种玄妙，让他更深刻领略这一境界的奥妙。

    李奕本身距离突破超一流武者境界，就只差那临门一脚了。

    这时候有着奔雷拳圣这位踏入超一流武者境界数十年的前辈指点引导，他在岛上一处石头上枯坐了三日三夜，终于一朝顿悟，成功破境突破了。

    当时正是一天的清晨，初升朝阳所洒落的阳光，刚隐约穿透大雷泽中浓厚的晨雾落到李奕身上，浓郁无比的白金色气魄力量便陡然自他身上释放而出，在头顶翻涌汇聚了起来。

    弥漫在空中的晨雾被那股白金色气魄力量一冲，瞬间像是雪遇骄阳一样，瞬间被冲散清空了一大片。

    同时一股强烈的热气从李奕身上释放而出，将他附近的草木都迅速烤焦枯萎了起来。

    这等异状出现不久后，便惊动了不远处院落里面刚起床晨练的奔雷拳圣。

    等到奔雷拳圣赶到现场，看见李奕身上那等异状后，也是脸色一惊，不由低呼道：“好小子，竟然这么快就突破了！”

    然后就在奔雷拳圣的目睹之中，李奕头顶激涌的白金色气魄力量，迅速向内收缩凝聚，渐渐变成了一种实质化的白金色气雾。

    到得后面，白金色气雾越来越多，最终在半空中凝聚形成了一个白金色人形，人形的样子，正是李奕本身模样。

    就在此时，李奕肉身上面也忽然传来了沙沙的响声，好像蚕蛹破壳一样的声音。

    而后在奔雷拳圣震惊的目光之中，李奕的全身皮肤忽然寸寸裂开，整个人好像一尊遭受重击的瓷器一样，全身各处都布满了裂纹。

    “这是……这难道是……”

    看着全身布满裂纹的李奕，奔雷拳圣忽然间像是想到了什么一样，眼中瞳孔猛然一缩，满脸难以置信的望着他，嘴巴颤抖着脸话都难以说全了。

    接着就像是要验证奔雷拳圣心中所想一样，伴随着一声似象鸣又似鲸吼的嘶鸣声从李奕体内响起。

    李奕身上那层表皮就像他平时进入变身状态被撑爆的衣服一样，瞬间炸裂成了漫天死皮碎屑飘落到了地上。

    然后露出了里面新生如白金铸造一样，散发着白金色光泽的洁白肌肤。

    此时的李奕，就好像一个新生的婴儿一样，纯洁无瑕，全身上下没有一处疤痕，连头发都没有一根！

    见到这一幕的奔雷拳圣，终于是再也忍不住内心的激动，脱口而出大叫了起来：“脱胎换骨，逆反先天！”

    只见他浑身颤抖的看着那一下又年轻了好几岁的李奕，满脸激动的揪着胡子喃喃说道：“没想到传说竟然是真的！竟然真有人能够将肉身修行推升到这等传说中才存在的境界！”

    此方世界的超一流武者之中，一直有着一个传说。

    那就是如果有人能够在三十岁气血开始出现衰败前，通过修炼硬功将肉身强化到一个极限，迈入超一流境界的时候，就能脱胎换骨，逆反先天！

    而经过这种脱胎换骨的武者，不仅肉身将会强化提升到一个不可思议的地步，甚至寿元都还会得到极大延长，寿至二百岁都甚至不是不可能做到！

    只是这个传说一直都被很多知情者当做是无稽之谈，不可能发生之事。

    毕竟三十岁前能够踏入超一流武者境界，已经是千年难出一例的绝世天才了。

    而在三十岁前修炼硬功将肉身强化到极限状态，同时以硬功迈入超一流境界，这更是史书中都不曾出现的人物。

    因此在今日之前，奔雷拳圣也根本没想过世上真有人能够做到这点。

    但是现在，看着那浑身肌肤洁白无瑕的李奕，他知道今后这个传说将不再只是传说了！

    “怎么做到的？你是怎么做到的？”

    等到李奕将气魄力量收归体内，起身之后，奔雷拳圣就“嗖”的一下冲到了他身边，满脸激动的伸手抚摸着他大腿上那婴儿一样洁白无暇的肌肤，连声问着他是如何做到的。

    却不知道他这激动的举动，给李奕带去了多大的心理压力。

    要知道李奕现在全身都一丝未挂，而刚脱胎换骨后的他，肌肤也是非常敏感。

    这一下被奔雷拳圣那粗糙的大手一摸，还是抚摸着大腿这种敏感的地方，他真是一下子鸡皮疙瘩都起来了，一下子想到了某种非常令他感到恶心反胃的人群。

    于是他一下就应激了！

    嘭！

    只见李奕突然弯腰一拳打出，直接就将奔雷拳圣这个“变态老头”一拳打飞了出去。

    然后看也不看一脸懵逼，不知道为何挨打的奔雷拳圣，迅速化作一道白色残影奔向了奔雷拳圣的那个院子。

