    一夜有惊无险地终于过去。

    没有人受伤，林夫人和杜丽茵受了点儿惊吓，不过好在有李明月的陪伴，慢慢平缓了下来。

    天亮的时候，他们又返回了郊区的家。

    门口的那两辆车已经被警察拖走，院子里的花草被踩倒蹂躏，家里也一片狼藉，窗户玻璃碎成了渣渣，客厅里的家具被砸得乱七八糟。

    林夫人一看就转身往外面走。

    “走错地儿了，这不是咱们家。”

    她还一手拉着李明月，笑着说：“乖孙女，再喊两声奶奶听听。”

    一路上她就记着一件事了，那就是让李明月不停地喊她“奶奶”。

    李明月打起精神又喊了一声“奶奶”，任谁一夜惊心动魄，一夜未眠，然后喊了百八十声‘奶奶’之后，也没了精气神。

    要是有个能录音的喇叭就好了，她只需要录一次‘奶奶’，就能播放上千上万次，一准儿让奶奶听吐了。

    林夫人听了却甜滋滋的，“乖孙女，再喊一声奶奶。”

    李明月：......

    穆士林和杜丽茵楼上楼下检查了一遍，基本上每个房间都遭了灾，必须好好打扫，重新整修才能入住。

    正在大家商量该怎么办的时候，路老师找上门来了。

    原来他虽然答应了周珩和李明月出行，但这两人一夜未归，让他很是担心，第二天一早便按着周珩留下的地址找了过来。

    他一下车就看到狼藉的院子，吓了一跳。

    还好很快看到了周珩和李明月的身影，他才松了口气，赶紧上前询问怎么回事。

    穆士林看到路老师过来，放下手里的东西，过来招呼。

    “路领导.......”他客气道。

    路老师摆摆手，打断了他的话，“喊我路老师就可以了，都没事吧？”

    其实昨天走之前，周珩已经给他透露过李明月和穆士林一家的关系。

    这件事，于私来说，跟他没关系，不过他愿意卖周家一个人情。

    于公来说，国家现在一天一个变化，以前的那些事谁能说得准，说不得有一天，穆士林这样的人也会成为国家欢迎的人。

    周珩简单说明了下情况。

    路老师一听竟然是外国人所为，吓了一跳，更忍不住生起为同胞不平的同情心来。

    这都是些什么人啊！

    公平竞争搞不过，就弄这种持械上门的暴力行为。

    他拍拍穆士林的肩膀，“不容易啊。”

    穆士林和他客气两句，正好有电话打过来，他去接电话了。

    周珩带着路老师到外面的院子里说话，悄悄透漏了穆士林想要回国投资建厂的事。

    路老师一听，顿时挑高眉毛。

    他沉思半晌，拍着周珩的肩膀说：“警局那边我以代表团的名义可以些施加压力，给穆先生一个公平的交代。穆家遭了这种事，你和李明月可以留在这里帮些忙，不过有一点，晚上八点之前一定归队。”

    周珩一听，立刻就答应了，拍胸脯保证晚上八点之前一定回酒店。

    路老师点了点头，看穆士林打电话忙着说生意上的事，就去和杜丽茵说了两句，再去找李明月的时候，就见后院里，李明月和之前见过两面的林夫人正在拉扯。

    ......算了，就当没看见好了。

    路老师又开车离开了，他今天也很忙的，有好多人要见，好多事要做。

    穆士林接完电话，再找路老师时，发现人已经走了。

    周珩把他刚刚给路老师透漏的事说了，穆士林一听就顿住，看来女儿那几千万是必须得接手了。

    他回头环视四周，最终对还在收拾的妻子说：

    “小茵，别弄了，你上楼去收拾些行李，我们住超市那边去好了。”

    家里的窗户玻璃都被破坏了，家具也不是倒地就是缺了腿，甚至客厅的地板上都有两个破洞，还有一地的玻璃渣.......

    不是一时半会能收拾好住人的。

    过两天他雇人来弄吧。

    而且谁能知道那些人还会不会再来。

    超市那边的楼上有两间房，可以暂时住一段时间。

    既然决定回国，那他也可以好好整理整理这边的资产等了。

    忙碌了一天。

    李明月回了一趟酒店，把带来的爷爷的几张照片送给了林夫人。

    林夫人一看就捂进怀里，呜呜哭了半晌，哭够了才仔细端详照片。

    “当初那么帅气强壮的一个小伙子，现在竟然变成这么一个榆树疙瘩样的老头子。”

    她看了又看，艰难道：“我不想回去了。”

    李明月：“.......我们村有个老太太，一直觊觎我爷爷，逮着机会就和我爷爷偶遇啥的.......”

    林夫人不可置信地倒竖起眉毛，“他......敢！”

    李明月：“我爷爷誓死不从，见到那老太太老远就跑了，说要给您守着，就怕您不要他。”

    林夫人“哼”一声，这还差不多。

    算了，看在这老头这么死心眼的份上，她就回去看看好了。

    晚饭之后，周珩和李明月就得回酒店去了，第二天一早要坐飞机回国。

    穆士林和杜丽茵不舍得很，尤其是杜丽茵，眼汪汪地看着女儿，嘴里的话嘱咐了一遍又一遍，想让她不要太想他们，又怕她不想念他们。

    她把自己脖子上戴的一个心形吊坠摘下来，咬牙套在女儿脖子上。

    “这里面有你小时候的照片，妈妈这些年就靠着这个过来的，现在交给你了，我们一定会很快再见到，下一次再见面，你再还给我。”

    李明月忍不住哽咽了，“嗯嗯”了几声，他们一定会很快就见面的。

    眼看着时间一点点流逝，到了必须回去的时候，李明月这才带着爸爸妈妈和奶奶给准备的大包小包走了。

    到了酒店，他们和路老师汇报了一下。

    李明月回屋子平复心绪去了。

    周珩则是留在路老师房间谈起了话，他知道路老师不仅仅是个带队的老师，其真实背景十分深厚。

    第二天，他们一早吃过饭出发去机场的时候，刚出酒店就看到穆士林带着媳妇、老娘都来了。

    团队里不少人认识林夫人，纷纷打了招呼。

    林夫人笑眯眯地应了。

    路老师招呼其他人先上车，给李明月和周珩留下空间告别。

    杜丽茵不舍道：“两国建交后，你一定要常常写信过来。”

    林夫人朝她挤挤眼，“大海是个好地方，常去海边转转啊。”

    李明月一顿，然后转头就对穆士林道：“爸爸，奶奶偷偷买了一条船，她想自己开船回国。”

    林夫人傻眼。

    杜丽茵眨了眨眼，看向婆婆的眼神热切了两分。

    穆士林深吸一口气，转头看向母亲，严肃道：“妈，一会儿我们好好谈谈。”

    林夫人急道：“我不和你谈。”

    她气急败坏地指着李明月这个叛徒，说：“你爷爷要是知道你这么出卖我，他一定会好好教育你的。”

    李明月嘿嘿笑，爷爷最疼她，到时候要教育的还不知道是谁。

    离别的愁绪就这样被破坏。

