    第319章

    乔箐回到了程凯之的身边。

    [乡村小说 www.xiangcun7.com]她眼前迷糊不清。

    程凯之就这么冷漠的看着。

    他说，“乔箐，我让你做好了准备的。”

    她知道。

    但是。

    乔箐隐忍着，强烈的隐忍，那一刻甚至连嘴唇都咬出了血。

    程凯之无动于衷。

    他从乔箐的身边离开。

    一步一步走向燕衿。

    秦辞在燕衿的身后，很清楚他们现在的境况，必死无疑。

    但是。

    秦辞还是站在了燕衿的面前。

    他没什么大的本事儿，唯一有的，就是在燕衿死之前，为他挡一颗子弹，唯一有的就是，死在他之前。

    “秦辞！”燕衿口吻很重。

    “别劝我。”

    “我命令你，给我走！”燕衿一字一顿。

    “命令我也不听。”秦辞很坚决，“我不可能让你死在我的面前，不可能！”

    他眼眶猩红的，面对着面前的黑色手枪。

    程凯之的枪口，已经对准备了秦辞的额头。

    秦辞一动不动。

    “秦辞！”燕衿叫他。

    “我这辈子没什么追求，也没什么喜欢的事情，玩女人也只是打发无聊的时间而已。我唯一认定这辈子一定要做的事情，就是能够为你出一份力。”

    “没必要！”燕衿直言，“这条路是我自己选的，不需要你来陪葬。”

    “既然是你选的，那就是对的。”

    “秦辞！”燕衿脸色微变。

    “既然是对的，我也死而……”无憾。

    话没有说话。

    秦辞只觉得眼前一黑。

    身后被人猛地一下敲晕，然后不甘的倒在了他地上，就这么，晕死在了地上。

    燕衿。

    算计了他。

    诚然，秦辞可以死。

    也可以为了他死。

    但不是，他自己选择死亡的时候，让秦辞一起死。

    秦辞为他死的唯一原因，只会是，他还可以活着，他还有更重要的事情去完成，所以不能死。

    这种。

    这种死，秦辞的牺牲不值得。

    程凯之就这么看着燕衿的所有举动。

    燕衿说，“没了我，秦辞起不了太大作用。”

    不是秦辞不能干。

    而是，秦辞只会听从他的安排，一旦他没有了吩咐，秦辞什么都不会做。

    程凯之并没有给燕衿任何承诺。

    要不要杀秦辞……

    也是他一念之间的事情。

    他可以让秦辞陪燕衿一起死，也可以，让秦辞活下来，就看他的心情。

    他对准了燕衿的额头。

    不偏不倚。

    一旦子弹迸发，就会一枪暴毙。

    “乔箐。”俞佳一叫着她。

    看着她眼眸直直的看着眼前的一幕。

    看着程凯之要杀死燕衿的一幕。

    终究。

    她都有些不忍。

    她都有些不忍，让乔箐看到所有一切。

    她说，“别看。”

    不要看。

    不要看这么残忍的画面。

    但是乔箐，咬紧了唇瓣。

    摇头。

    摇头表示拒绝。

    她不恨程凯之，但她要送燕衿最后一程。

    哪怕惨不忍睹，也要。

    她停止了背脊。

    那一刻也感觉到了燕衿的视线。

    在被程凯之抵触着额头那一刻，他的眼眸却紧紧的看着她。

    两个人，就这么深深的看着彼此。

    燕衿张了张嘴。

    没有发出声音。

    但他在说。

    “再见。”

    永不再见。

    安静的夜晚，空旷的荒野外。

    突然响起了一道，震耳欲聋的枪声。

    巨响，却不是来自于程凯之之手，而是身后，突然在一声枪响后，密密麻麻都是枪声。

    此起彼伏。

    所有人那一瞬间，全部都隐藏在了轿车之后。

    下一刻，几辆轿车疯狂的开了过来，一颗手榴弹，直接扔到了他们之中。

    燕衿拖着秦辞的身体，直接跳到田野外的坡坎下躲避。

    程凯之一行人，也迅速的撤离分散。

    两辆轿车，燃起了熊熊烈火。

    战争，似乎在那一刻突然，一触即发。

    燕衿拍了拍秦辞的脸。

    秦辞睁开眼睛，只觉得后脑勺剧痛无比。

    “醒醒。”燕衿叫他。

    秦辞睁大眼睛看着燕衿。

    怎么没死？！

    燕衿又急又快的解释，“不知道是谁的人来了！”

    “什么意思？”秦辞莫名其妙。

    刚刚被燕衿打晕那一秒，都发生了什么。

    “不知道是沈家人还是帝家的势力赶了过来，现在我们还有程凯之的人被包围了。”

    “乔箐呢？！”秦辞一想到那个女人，就一肚子火冒三丈。

    “她跟在了程凯之身边。”

    “草，别让我再看到她。”秦辞恶狠狠地说道。

    “现在最重要的是，去确定到底是谁的人手。”燕衿的脸上明显露出了紧迫之色。

    因为不能断定来的人是谁，所以不能保证乔箐的感情。

    要是是沈家人还好。

    要是帝家人……

    “是帝家人。”秦辞给予肯定回复。

    燕衿眉头一皱。

    “这个。”秦辞从身上拿了出来，是一颗微型追踪器。

    燕衿脸色明显有细微变。

    “帝家人给我的，让我瞒着你带在身上。燕四，别怪我，我不想你死。”秦辞不隐瞒。

    兄弟之间，不会隐瞒。

    即使，违背了他的命令。

    燕衿那一刻什么都没说。

    没有埋怨也没有动气。

    他理解秦辞的所有立场，他不需要去责备，但他，要把乔箐送走。

    必须送走。

    不送走。

    乔箐必死无疑。

    他突然从坡坎下离开。

    外面还响起无数的枪声。

    明显是程凯之和帝家人打了起来。

    “燕四！”秦辞想要阻止，根本阻止不了。

    燕衿已经直接冲了出去。

    直接往程凯之那边冲了过去。

    秦辞咬牙，只得硬着头皮过去。

    都不知道在黑暗中，帝家的人会不会发现他们两个的举动。

    如果发现了。

    真的是跳进黄河都洗不清。

    燕衿很快出现在程凯之隐蔽的地方。

    程凯之冷冷的看着燕衿。

    手枪直接对着他的时候。

    “我现在不能死。”燕衿说，“得先把乔箐送走。”

    他现在死了。

    乔箐肯定也得死。

    乔箐没有安全之前，他不能死。

    程凯之忍了忍。

    “你埋伏我！”他狠狠的说道。

    “如果是我埋伏你，我就不会再次出现在你面前，我现在要和你谈合作，为了乔箐的命，我们必须联手。”燕衿的话，又快又急，“按照现在的情况，帝家的人手不少，就算你杀出重围，最后平安离开也是损失惨重，更重要的是，你能保证，你现在还可以带着乔箐，平安离开南予国吗？沈文国会让你带着乔箐离开吗？！”

    “你想我怎么做？”程凯之显然答应。

    在乔箐的安全上，面前的两个男人，从来都是达成一致。

    “你作为诱饵，让帝家人甚至让沈家人都以为，帝家人包括我在追杀你，趁此，你让人带着乔箐秘密离开。在所有人都把注意力放在你身上时，让乔箐先走。”

    “好。”程凯之毫不犹豫。

    “我现在回到帝家人身边。最多十分钟，你要让我看到你的身影，然后我会带着所有人来追杀你！”燕衿说完，直接离开。

    没想过，程凯之会拒绝。

    很显然。

    程凯之不可能拒绝。

    现在趁着混乱把乔箐送走，就是最好的方式。

    燕衿这个男人，比任何人反应都快，真的，死了可惜。

    他看着燕衿带着秦辞迅速离开。

    那一刻也转身去了乔箐隐藏的地方。

    “K01。”程凯之直接吩咐。

    K01恭敬，“程先生。”

    “十分钟后，我会带着所有人从那边那个方向离开，已经和燕四爷谈好，他会带着人马全部来追我，趁此机会，你带着乔箐从这边走。就你们两个，人太多就容易暴露。离开之后，就想尽办法直接回三角洲，等我回来汇合。”

    “是。”

    “要是你没回来呢？”乔箐突然问他。

    突然问程凯之。

    今晚，分明和其他任何时候都不同。

    今晚的战争明显，比任何时候爆发得都要彻底。

    对方来得是帝家人，也就意味着，帝家人已经开始出动了，隐藏了几十年终于出动了，就绝对不会小动静。

    他引开了所有人，他能保证，全身而退吗？！

    “要是我没回来，你们就带着所有的钱去一个你们想去的国家，再也不要回来！不要回到三角洲，不要回到南城，走得越远越好！”

    “程凯之，我不要！”乔箐不愿意。

    她不停的摇头。

    她不愿意任何人为她死。

    “你活着，比任何人活着都重要！”

    “我不重要，我一点都不重要！”乔箐情绪崩溃。

    从燕衿说要为她死的那一刻，她就一直忍到了现在。

    忍到，整个人已经崩溃。

    “我没那么重要，需要你们全部用命来保护我，我到底有什么重要，可以让你们为我做到这个地步，可以引起一个国家的战争，可以染上这么多人的鲜血，我不过就是一条生命，我不值得！”

    “你值得！”程凯之一字一顿。

    “程凯之，你以为你们这样做我会开心吗？你以为你死了，燕衿死了，所有人都死了，我能好好活着吗？你真的以为我可以没心没肺到这个地步，你真的以为我会……”

    “你会。因为还有乔治，在等你。”程凯之直接打断她的话。

    乔箐心口一痛。

    乔治。

    因为，还有乔治。

    她很长一段时间不敢去回忆起乔治，因为不知道能不能一直陪在他的身边，所以不敢回忆，不敢让自己想他，想到发疯的地步。

    “为了乔治，好好活着。”程凯之说，深深地说。

    乔箐全身紧绷。

    压抑到难受不已。

    为了乔治，为了乔治……她没办法不管不顾。

    程凯之又说，“禾口家，沈家，帝家，燕家，早该做一个了结了，这是早晚都避免不了的事情。而最后会变成什么样……答应我，那都是历史，不要再去报仇不要再去怀恨，这就是一个物竞天择的过程，我死了，那是我能力不够，要是沈家败了，帝家败了，燕家没有了，那也是他们结局，没有谁应该去为这个结局承担任何后果。结束了就是结束了。”

    结束了就是结束。

    谁能力不够，谁就该死，怨不得任何人，也就不需要去报复！

    “K01！”程凯之一声令下，“保护好乔箐。”

    “是！”K01坚定不移。

    程凯之带着所有人，准备离开。

    “舅舅。”乔箐突然叫他。

    真的很难得，才会听到她这么叫他。

    程凯之抿唇。

    那一刻脸上终究有些动容。

    这是所有杀手从来不会在程凯之脸上看到的任何一丝感情。

    “我等你回家。”乔箐说。

    我等你回家。

    以后。

    你说什么就是什么。

    我再也，不会反抗你，再也不气你。

    以后。

    我们一家人，好好在一起。

    “嗯。”程凯之应了一声。

    他带着所有人，从隐藏的地方离开。

    俞佳一跟着程凯之走了。

    因为程凯之只命令K01保护乔箐，其他人自然就不敢跟着乔箐。

    俞佳一离开的时候，对着乔箐比了一个手势，在说，“放心。”

    让她放心。

    乔箐眼眶红透。

    就这么看着他们从她面前离开，从她面前，暴露在了枪林弹雨之中。

    而他们一行人的离开，另外一行人，迅速的追了上去。

    战争越演越烈。

    “乔箐。”K01提醒。

    是在告诉她，可以走了。

    乔箐咬牙。

    既然。

    既然所有人都要让她活着。

    她就要好好活着。

    她跟着K01，从另外一个方向，远离。

    远离这一片战场。

    夜空下。

    到处都是枪弹声。

    一声一声，让世界都似乎在颤抖。

    枪杀了一个晚上。

    死伤无数。

    到处都是尸体，到处都是血液。

    天色在渐渐的变亮。

    枪声也在渐渐的减少。

    燕衿和秦辞，带领着一行人，也全部隐藏一个深沟里面，面前就是一条死路。

    程凯之已经被逼得无路可走。

    当然，因为不知道程凯之到底还剩下多少人手，所以他们也不敢轻易攻克。

    “四爷。”

    帝家负责这次行动的带头人龙震，恭敬的叫着他。

    “嗯。”

    “需要支援吗？”龙震问。

    是很清楚，以现在他们的情况，不一定就可以真的拿下程凯之。

    程凯之带着的全部都是顶级杀手。

    人分明不多，但他们一个晚上过去，却没有占到丝毫便宜。

    倒是让燕衿比较惊讶的是。

    按理，程凯之应该带了很多人手在来到南予国，即使出行不方便不会全部带上，但这么一个晚上了，为什么还没有杀手赶来支援，一旦支援，燕衿带领的这些人，就会不堪一击。

    然后程凯之就可以顺利离开。

    不会被他逼到如此境界。

    “需要支援，越快越好。”燕衿吩咐。

    “是。”

    龙震恭敬无比。

    他拨打了电话，汇报了现在的情况。

    一会儿，回到燕衿身边，“已经同意增加人手，大概，半个小时后到。”

    “让他们注意，不要被沈家人发现。一旦沈家人来支援，我们就得不到任何好处。“

    “是。”

    那边又恭敬的拨打了电话去提醒。

    燕衿说，“我带着秦辞，还有几个手下从那边过去打探情况，你们掩护我们进去。进去之后，我们不会轻举妄动，一旦支援部队赶到就给我们发信号，我和秦辞会根据情况，给你们指示。”

    “会不会太危险？”龙震担心。

    “放心，我有分寸。你注意留意周围的情况，一定要注意沈家的人出现，或者禾口家族的其他杀手出现。”燕衿吩咐。

    “是。”

    燕衿随便挑了两个人，带着秦辞一起，从一边潜入进去。

    与此。

    另外一边故意响起了枪声，很明显是在分散里面人的注意力，好让燕衿和秦辞，顺利进去。

    四个人，小心翼翼的匍匐前进，逼近程凯之隐蔽的一处竹林之中。

    走到一半。

    在一个深沟里面，隐藏了下去。

    燕衿给了秦辞一个眼神。

    这么多年的默契，当然一眼就懂。

    两个人眼疾手快。

    瞬间将跟着他们的两个人，击倒在地。

    “脱了他们的衣服。”燕衿吩咐，已经在付诸行动了。

    秦辞真的是，忍了又忍。

    他都觉得燕四在作死。

    他却只得听从安排，把两个手下的衣服脱掉。

    脱掉之后，根本没有任何停留，燕衿直接就离开。

    “燕四。”秦辞拉住他。

    “放心。”燕衿推开秦辞，直接冲了进去。

    秦辞忍了忍，还是不要命的跟着进去了。

    反正。

    要死就一起死。

    两个人到达程凯之隐蔽的竹林之中。

    竹林在往前走，就是一片空地，一旦曝光，就会被乱枪打死。

    唯有这里面，挡着竹子可以勉强隐身。

    而对方也不敢轻易冲进来。

    因为不知道里面情况。

    此刻看到燕衿。

    程凯之举起的手枪，顿了顿。

    但毫不掩饰，程凯之被逼到这个地步，自然脸色难看到极致。

    燕衿那一瞬间就注意到，程凯之身边跟着的，就剩下了3个人。

    3个人，如果帝家人再增加人手，他们插翅难飞！

    他说，“你的杀手被沈文国控制了吗？”

    其实没来支援，就显而易见。

    程凯之脸色阴冷。

    看来猜对了。

    沈家人果真是卑鄙得很。

    料到燕衿绝对会有动作，而程凯之绝不可能坐视不管，所以让他们俩互相残杀，一旦程凯之死了，禾口家族的所有杀手，就会掌控在他手上，也就不需要在经过程凯之的吩咐。

    毕竟。

    他对乔箐只是利用，程凯之对乔箐，却是真心付出。

    一旦威迫到乔箐的性命，程凯之随时可能和他倒戈。

    他也会担心，程凯之被燕家人收复，一旦收复，他不但损失严重还会让对方势力更强，这种事情，他怎么可能让其发生。

    而他就是想要利用燕衿的手，帮他除掉程凯之。

    或者利用程凯之杀了燕衿。

    这之中谁死了对他都是百利而无一害！

    程凯之死了，禾口家族的杀手就会落在他的手上。他就可以让这些人帮他杀了帝家人，帮他杀了燕家人。

    他拥有着这么多资源，他就不相信，他还弄不死那些小喽啰！

    要是燕衿死了更好。他就除去了帝家最有能力的一个大将，帝家少了他，元气至少可以伤一大半！

    至于乔箐。

    如果没死，那么乔箐对燕衿或者对程凯之的恨就会加倍。

    他可以更好地利用乔箐。

    如果乔箐死了。

    死了，就死了。

    “我送你离开。”燕衿直言。

    程凯之冷冷的看着他。

    “现在帝家正在增加人手，半个小时内会赶到，一旦赶到，他们就会攻进来，你就再也走不了！”燕衿直言，“这是两套帝家手下的衣服，你和谁换上！”

    因为除了程凯之还有三个人。

    所以他没有把握，程凯之会让谁换上。

    程凯之接过燕衿的衣服。

    “小珂，换上。”他直言。

    叫的是，小珂的名字。

    而俞佳一就在小珂的身边。

    小珂根本没想到，程凯之会把衣服给他。

    所有人都知道，这套衣服就是他们唯一可能活下去的救命绳，谁都想要。

    但是。

    他说，“我不用，给俞小姐。”

    “她是女人，身形会很容易被发现。”程凯之冷冰。

    也是。

    她是女人，很容易就会被发现。

    所以。

    程凯之不给她，也是理所当然。

    “小珂。”程凯之脸色一沉，“如果你不需要，就拿给……”

    “换上！”俞佳一直接打断了程凯之的话，冲着小珂有些严厉。

    小珂看着俞佳一。

    他真的没有想过，今天还能活着离开。

    他都做好了死的准备。

    “快点。”俞佳一催促。

    小珂隐忍着。

    终究，杀手没有那么多感情。

    小珂迅速的脱掉衣服，迅速的换上。

    “我建议，让他穿上你的衣服。”燕衿指着另外一个男杀手说道，“他需要伪装成你出去，吸引外面人的注意，然后我带着你们往这边离开，一旦脱了他们的视线，你们就迅速撤离，我会尽量帮你们拖延时间。”

    程凯之点头。

    在方方面面，燕衿确实想得很周到。

    他立刻命令杀手换上他的衣服。

    杀手，在任何时候都只会听从命令。

    他迅速的穿上了程凯之的衣服，为程凯之去死。

    “一会儿，你就从这边去，想办法尽量吸引他们的注意力。”燕衿在吩咐，在指导怎么可以让这个杀手的命更长。

    更长，就可以有更多的时间让程凯之全身而退。

    杀手听从命名，从来都没有任何选择。

    俞佳一也没有。

    她说，“我跟着他一起走。”

    一起，去当诱饵。

    燕衿顿了一下。

    他眼眸看向了程凯之。

    程凯之那一刻，握着手枪的手，也颤了一下。

    “程凯之身边，不可能没有我。我出现，他们才会更信任这个人就是程凯之，如此一来，他们就会真的跟着我们追过来！”俞佳一说，很理智的说。

    燕衿没有回答。

    是因为，赞同了俞佳一的提议。

    无疑这是最好的方式。

    程凯之的身边，由始至终都跟着俞佳一，一旦俞佳一和伪装程凯之的杀手出现，对方就会毫不犹豫的相信，那个伪装的人就是程凯之，然后会不顾一切的，追上去。

    一旦引开他们。

    程凯之的离开就会轻松很多。

    不得不说，这最好不过。

    只是，看程凯之舍得不舍得，让跟着自己这么多年的女人，就这么为他去死。

    沉默了两秒。

    因为时间紧迫，所以真的就沉默了那么一下，程凯之说，“按照俞佳一说的。”

    按照她说的。

    让她陪着一起去当诱饵。

    俞佳一点头。

    就是，在生死面前，只能选择最从容的态度。

    一切商定。

    燕衿提醒，“抓紧时间。”

    在提醒程凯之下达命令。

    程凯之终究看了一眼俞佳一，看着她在低声和小珂交代什么。

    小珂一直在点头，脸色露出有些难掩的情绪。

    简单交代了几句。

    俞佳一从小珂身边离开。

    离开那一刻。

    “俞小姐。”小珂拉住她，明显不忍。

    程凯之就这么看在眼里。

    看着两个人，就像是在，生死道别。

    杀手之间，何来道别。

    他冷眸，“你们准备！”

    声音冷血无情。

    俞佳一推开了小珂的手。

    她走到那个男杀手身边。

    燕衿确定他们准备完毕，对着手机说了一声，“我们好像被对方发现了，你们注意。”

    “收到。”

    燕衿放下电话。

    他看着程凯之。

    程凯之给了一个手势。

    俞佳一和男杀手收到命令，一起冲了出去了。

    由始至终，没有去看一眼程凯之，没有留恋，也没有期待。

    而在俞佳一和杀手离开之时，程凯之的手似乎伸了一下，一个很细微的弧度，又陡然握紧了拳头，在阻止自己的举动。

    他眼睁睁的看着俞佳一护着杀手离开，两个人隐藏着离开，却还是被对方发现。

    下一秒，周围又想起了噼里啪啦的枪声，冲着两个人，疯狂的扫射。

    与此同时，隐蔽在那边的帝家人手迅速追了过去。

    两个人不停的往前逃跑。

    后面的人越追越紧。

    俞佳一显然一直在掩护身后的杀手，试图让他顺利开来。

    终究。

    人手悬殊。

    俞佳一和男杀手在一阵追逐中，很快就感觉到了力不从心了。

    “俞小姐。”男杀手说，“你先走，我掩护你。”

    “不用。”

    “反正我都会死。”男杀手直言。

    “就算如此，也必须死晚一点。”俞佳一口吻很坚决，“这样，程凯之才有更多的时间撤离。”

    “程先生刚刚丢下了你。”男杀手不想挑拨离间，但是在死亡面前，他也觉得没什么可畏。

    “嗯。”俞佳一应了一声。

    “为什么你还要帮他卖命？”男杀手不解。

    “你为什么还要？”俞佳一反问。

    “我没得选择。我如若不听从他的安排，我也会死，死得会比现在，更惨烈。”

    “我何尝不是？”俞佳一和杀手疯狂的逃跑。

    “但现在，我决定放弃了。”杀手突然停顿了下来。

    后面都是追杀他们的人。

    而他突然，停了下来。

    停下来，就是必死无疑。

    俞佳一根本想都没有想，直接就拽起杀手，往前走。

    “我到极限了。”男杀手明显已经开始怠慢了，“反正都要死，我何苦这么逼自己。俞小姐，我不走了。”

    “再坚持一下！”俞佳一打气。

    “觉得没有任何意义。”男杀手说，“对我而言，都是死。”

    “但是对程凯之不一样。”

    “程凯之，放弃了我们！”杀手再次提醒。

    “这不就是我们存在的价值吗？”

    “我没这么伟大。”杀手满身的杀意，他猛地一下，挣脱开俞佳一的桎梏。

    俞佳一一个不留意，被杀手推开了，还后退了几步。

    “俞小姐，你要走，我可以掩护你离开，你要是不走……我们就一起等死。”

    “我让你……啊！”俞佳一突然一声低叫。

    刚刚一个不留神，一颗子弹就这么打在了她的大腿上。

    她大腿在不自觉的颤抖，那一刻却还是忍着痛，想要带着杀手继续奔跑。

    杀手却直接拒绝了她的靠近。

    他说，“我不会再给程凯之卖命，我不会！”

    那一刻。

    甚至举着手枪，对准了自己的头。

    反正都是死。

    反正都是……

    “不要！”俞佳一猛地一下上去，直接用手捂住了男人的枪口。

    子弹迸发。

    直接射穿了俞佳一的手心，那一刻俞佳一甚至还能够想到，另一只手，狠狠的摁下住了杀手的头，才防止，那一颗子弹穿透了杀人的头部。

    杀手对于俞佳一的坚决，还是有些震惊。

    他还想说什么。

    后面紧追的人，显然已经追上了。

    速度最快的那个人，在看到他们身影那一刻。

    一颗子弹，直接对准了杀手的头部。

    在所有人看来，那个人就是程凯之。

    而他们第一个要杀的人，就是程凯之。

    子弹迸发。

    俞佳一猛地一下，挡在了男人的面前。

    那一刻子弹，直接穿透了俞佳一的头部。

    “砰”的一声！

    剧烈的声响。

    仿若，震破了天际。

    俞佳一就这么，就这么……感觉到了死亡的味道。

    她拼尽自己所有的力气，一字一顿的说道，“求你，快走！”

    快走！

    多抱住自己身边一会儿。

    就能够给程凯之，多一点逃生的机会。

    杀手因为俞佳一的举动，还是动容了。

    作为杀手，除了执行命令，不应该产生任何感情。

    而在生死面前，俞佳一能够为程凯之做到这个地步……谁能说，不是爱得太深，太深。

    杀手在被俞佳一用力推开那一下，迅速离开。

    这一刻，他在极限中逃生，真的只是为了俞佳一！

    真的只是不想在最后，辜负了她的一片深情。

    而他离开。

    俞佳一就重重，倒下了。

    重重的倒在了地上，脸上身上，五脏六腑，全都在流血。

    她的意识越来越远。

    什么都越来越远。

    她直直的看着眼前的白云，看着白云在眼皮子底下，越来越模糊。

    她脑海里面，突然浮现了一幅画面。

    一副过了很多年，还依然在脑海里面，驱之不散的画面。

    她看到了程凯之。

    第一次见到他。

    那是她去执行任务，执行的任务，就是去暗杀他，

    而暗杀程凯之最好的方式就是，魅诱。

    从未用过的机能，第一次用在了程凯之的身上。

    那时，她和程凯之一番云雨，在她以为程凯之最留意的时候，她用隐藏在嘴里一根很细很细的铁丝，想要勒破他的喉咙。

    却在那一刻。

    被程凯之一眼识破。

    她瞬间，被程凯之反向桎梏。

    那是她作为杀手以来，第一次任务失败。

    本想着，那次之后那这一笔钱，就彻底的金盆洗手，去全球游荡。

    终究。

    还是失败了。

    失败了，就会死。

    她已经做了好所有准备，那一刻却听到程凯之说，“我看上你了。”

    俞佳一不相信的看着他。

    “你床上功夫不错。”程凯之说。

    俞佳一抿唇。

    她不觉得这是他留下她的理由。

    “以后跟着我。”程凯之没有给她任何拒绝的理由。

    她也不能拒绝。

    拒绝，就是死。

    但背叛，其实也会死。

    “放心，你我会帮你灭了你的组织。”程凯之，说到做到。

    他就花了一周时间。

    把曾经她忠诚的那个组织，杀得一个不剩。

    从此以后。

    她不会因为她的背叛，而威胁到她的生命。

    从此以后。

    她也知道，她欠了程凯之一条命。

    早该死的一条命，被他救了回来。

    即使后来她知道，程凯之留下来只是因为，他生命最重要的那个人乔箐。

    他需要一个顶尖的女杀手，去培养乔箐。

    很显然。

    当时只有她！

    但她，还是忠诚于他。

    甚至很庆幸，当年他带着她回到了禾口家族。

    让她感受到了，什么叫被人重视。

    让她找回了，丢失了的感情。

    然而现在。

    她突然有些后悔了。

    倒不是还是死了，而后悔。

    她想，要是当初程凯之没有手下留情，她或许，就不会经历这么多。

    或许，就不会，承认这么多，她觉得比死还要残忍的事情。

    所以。

    所以，如果还有来生。

    她希望。

    她不会去执行那个人任务。

    她希望，就算去执行那个任务，程凯之也不要……留下她的性命。

    她伤得太重了。

    再也不想……经历一次。

    眼前。

    终于彻底黑透。

    再见了。

    程凯之。

    真的，再也不用见了。

    ……

    枪声，一直在此起彼伏。

    离枪声背道而驰的方向，一行人速度很快的离开。

    离开的脚步。

    小珂突然一个跟头栽了下去。

    所有人回头看了他一眼。

    现在根本没有时间耽搁。

    一旦对方发现不是程凯之，就会立马回追，他们想要逃跑就会更难。

    然而那一刻，程凯之却没有责备小珂。

    只看到小珂，猩红的眼眶，满是忍不住的眼泪。

    这是杀人并不应该有的情感。

    却因为俞佳一的死，还是流泪了。

    对。

    他们虽然分道扬镳，两个不同的方向。

    但是杀手之间都带了传声器。

    现在双方的距离还没有远到传声器失效，所以俞佳一和杀手的对话，他们听得一清二楚。

    甚至里面的枪声，都听得一清二楚。

    那句，用了最后一丝力气说出来的“求你，快走”，分明就是永别。

    俞佳一死了。

    还是为了程凯之死了。

    死之前，还在为程凯之争取更多的逃跑时间。

    这个女人。

    这个从来都是默默不闻，又坚韧无比的女人……

    “小珂！”程凯之一把拉起他。

    小珂其实也不是故意摔倒，也不想耽搁时间。

    只是……

    他那一刻真的有些难受。

    而面对这么危险的形势，他连难受的资格都没有。

    他没有。

    他看到程凯之，也没有。

    程凯之也听得到俞佳一所有的对话，但他，没有任何反应。

    没有，一丝触动。

    他真的为俞佳一而感到有些不值，她就应该像跟着俞佳一一起离开的那个杀手一样，执行命令是必须，但没必要，为那个抛弃她的男人，拼命到这个地步。

    真的不值。

    小珂控制着自己的情绪，继续跟着程凯之离开。

    走出一段距离。

    燕衿停下脚步。

    秦辞自然跟随燕衿。

    燕衿说，“程凯之，我就到这里，接下来……”

    程凯之下颚微点。

    在燕衿没有说出来那一刻，他已经知道燕衿要说什么。

    而燕衿的话之所以戛然而止。

    是因为他看到了，程凯之眼眶中的一滴眼泪……掉了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    知道这章你们会难受。

    其实宅也很难受。

    但是……就是这样。

    真正的战争都会有牺牲。

    不过我保证，我会给程凯之和俞佳一一个美好的结局。

    在一个，平行空间里面。

    而我相信。

    这个世界上，一定会有，平行空间的存在。

    只是我们的科学，还没有到达那个地步。

    所以。

    不妨期待一下，平行空间里面，他们会有的爱情。

    今天早更，明天见。

