    “星星，你爸转移到了普通病房。”

    夏繁星回到医院后，被郝仁告之，夏远山因为术后的恢复情况比较好，已经转到了普通病房。

    “爸。”

    夏远山半靠在枕头上，看着自己的女儿，然后又望眼欲穿的看着门口。

    “星星，怎么是你一个人，你妈怎么没有来？”

    我妈？

    夏繁星头顶一片黑线。

    难道说，夏远山做了手术，伤了大脑。

    忘记了一些事情。

    “爸，你还记得我妈叫什么名字吗？”

    夏远山瞪了一眼夏繁星，沉声道，“星星，你爸我只是做一次手术，并不是傻！”

    “爸，我这是在考验你。”

    夏繁星屏住呼吸，看着夏远山。

    她当时在心里，倘若夏远山真的池秋影有情，那这事也好办。

    大不了，就像以前一样，雇佣池秋影来当夏远山的老婆，直到夏远山恢复记忆后再解除这一段关系。

    “我的老婆叫白露。”

    等等。

    白露？

    夏繁星思前想后的想了一下，夏远山应该不认识白露吧？

    哦，不对，夏远山嘴里的白露，是她认识的那个白露吗？

    不等夏繁星理清头绪，白露从楚词哪里听说夏远山醒了，便抱着一束鲜花过来看夏远山。

    “星星。”

    白露一进门，夏远山的眼眸中，便是一片狂喜。

    “老婆，你终于来看我了！”

    夏远山看着白露的脸，欣喜万分。

    看这样样的一幕，不要说白露，就连夏繁星也当场石化了。

    所以……

    夏远山的老婆，不是池秋影。

    而是白露。

    “你认错人了。”

    夏远山一听白露如此生硬的话，便颇为受伤的说，“露露，你是不是还在生我的气？”

    露露？

    白露忍不住的摸了一下自己的手臂，好肉麻！

    可是……

    在她的记忆中，的的确确也是有一个男人，曾深情的叫着她“露露”。

    白露的眼眸中，闪过一抹受伤。

    那些都是前尘往事。

    她已经不愿意再想起来了。

    “夏先生，你是不是认错了人？我真的不是你的露露。”

    夏远山深幽的双眸中，全是一片受伤。

    他痴痴的看着白露，“露露，你真是我的老婆，我没有认错人。”

    说这话时，夏远山的声音还带着一股隐隐约约的委屈。

    白露此时也不太好和病人计较。

    她道，“你说我是你老婆，证据呢？”

    夏远山的脸上，浮起一抹羞赧，他对着夏繁星道，“星星，你出去。”

    夏繁星乖乖的离开，夏远山的眸光，落到了白露的半身裙上。

    “露露，你的右大腿内侧，有一块小小的红色胎记。”

    夏远山的话，让白露震惊了。

    不对。

    他到底是谁？

    她的大腿内侧，的确是有那么一块红色的胎记。

    知道此事的人，少之又少。

    夏远山又是怎么知道的？

    “老婆，你别生气了，好不好？我不是故意出车祸的。你放心，我以后一定会很小心……”

    夏繁星站在病房外面，她百思不得其解，她本来以为夏远山口中的老婆是池秋影。

    谁料……

    竟然是白露？

    ……

    ……

    PS：今日第四更。

    求推荐票~

    么么哒~

    白露出场的时候，你们谁都没有猜到她是谁？对不对？