    “你们到底在搞什么？”

    日向徳斋怒气冲冲地拽起旁边青年的衣领，大吼道：“结衣大小姐负责探测的区域，出现了大批岩忍活动的迹象，这种事你怎么不早说？”

    当时，那个水户门炎将探测敌方营地布置的任务交托给他的时候，他就很不情愿。

    因为他其实不是体制内的忍者了，这次出来，也仅仅只是为了暗中保护好日向结衣而已。

    但结衣那时已经揽下了这件事，他也是考虑到结衣这次的任务应该没什么风险，而水户门炎又是村子高层，家族也要给他一点面子，这才答应。

    没想到这个青年突然从本部跑过来，告诉他结衣那边的区域出了变故？

    万一大小姐真出了什么问题，他回去之后怎么跟家族交代啊。那个水户门炎，能担当得起白眼遗失的责任吗？

    想到这里，他瞪着青年的白眼中布满了血丝，简直就是要吃人了。

    “这个……”

    青年尴尬地抹了一把脸上的唾沫星子，避开与面前老者的直视，歪着头讪笑道：“因为这个消息我们也才刚得到，是看见了日向结衣发射的求助信号，才派出……”

    “你说什么？结衣大小姐都发射求助信号了？”日向徳斋打断了青年的话，不敢置信地问道。

    他这时脑子里就像是有根弦崩断了。

    已经发射了求助信号，那岂不是说明……

    “我们已经派出小队前去支援了，徳斋前辈，您不用担心。”青年回答。

    “你们这些家伙……”

    日向徳斋彻底失去了耐心，一把将面前的青年忍者推开。

    “不行，我得快点赶过去。”

    他回头望向身后的族人们，咆哮道：“还愣着干什么？都跟着我过去支援啊。”

    说罢，他也不管其他人了，孤身就向青年之前指示的方向冲了过去。

    “徳斋前辈，这边的任务还没完成啊。”被推开的青年仍旧硬着头皮劝说，却只能看见日向徳斋头也不回的背影。

    “不见到结衣大小姐，徳斋前辈不会安心的。”日向的忍者们一个个从青年的身前掠过，直到最后一人，那人苦笑着解释了一句后，也跟上了族人的步伐。

    “唉……”青年不知该说什么，无奈地摇了摇头后，也追了过去。

    日向宗家的安危，白眼遗失的风险，这件事确实牵扯很多，这些日向的忍者有这种反应倒也正常。

    他也只能跟上去了。

    ……

    “这就是转生眼查克拉模式，这种力量……感觉就连须佐能乎都能空手撕开。”

    鞍马彦单手虚握，感受着从四肢百骸涌出的雄浑力量，心中再无犹豫。

    “要上了。”

    他抬眼望向站在岩忍阵型中部的日向英式，以及大野木等人，先是如漫步一般先前走去，随后步伐逐渐加快，在凹凸不平的地面上跑动起来。

    “糟……遭糕，他是冲我来的。”日向英式对上鞍马彦望过来的眼神，顿时十足无措。

    “赶紧走。”大野木一掌拍在日向英式的背上，这个白眼青年顿时感到身形轻巧了很多，仿佛都能在空气中浮动了。

    “白眼的小鬼，你现在是关键，绝不能被鞍马彦杀掉，这里由我们挡住，你先离远一点。”

    “是。”日向英式赶紧点了点头，向阵型的后方逃了过去，由于有【轻重岩之术】加持，他的速度比平时快出许多。

    而这时，真正要直面鞍马彦的却是阵型最前面的岩忍。

    “怎么办？”

    中年岩忍紧张地吞咽了一口口水，视野中裹在青色气焰中的人影在愈发接近，速度并不快，但是从空气中传递过来的压迫力却让他的身体微微有些颤抖。

    “会死，被他盯上一定会死。”

    他全身的细胞都在呐喊着，告诉他这个残酷的真相。

    但是作为忍者的天职，却让他立定在这里，无法做出临阵逃亡的事情。

    他身旁的年轻忍者则深吸了一口气，从背后抽出了忍刀，猛然大吼：“拥有石之意志的我们，决不能在这里退缩。”

    而另一边。

    愈发靠近后，鞍马彦干脆猛然一踏，脚下地面龟裂，而他则化作一道模糊的青色光华，迅猛地冲向敌阵。

    在转生眼查克拉模式的加持下，即便他本来的体术十分拉胯，速度和力量也被径直提升到与全力雷影相差仿佛的水准。

    “我能挡得住吗？”

    眼见着敌人径直冲了过来，饶是当头的年轻岩忍刚刚下定了决心，此时也心神动摇。但这个时候，他只能握紧刀柄，咬牙向前砍了过去。

    “铮”

    幸运地砍中了青色的光华，断裂的刀刃却打着旋飞向一旁。

    “这……”挥刀的岩忍正惊愕时，只感觉自己的身体被发狂的巨型岩牛撞击了似的，一下子视野倒转，腾空而起，之后就什么都不知道了。

    撞飞了当头的岩忍后，鞍马彦整个人更是如同锥子一般，径直凿进了岩忍的阵型。

    无需考虑防御的问题，任何忍术、忍具、体术打在他的身上，都激不起半点波澜。而他随意挥出拳掌，便能引起空气的尖啸，击中的人体更是各个倒飞出去。

    清理了附近触手能即的十多名岩忍，眼见着周围其余人皆面带恐惧地向后退缩着，空出了一大圈的范围，鞍马彦也不在意，纵身一跃，又跳入了前方岩忍的密集之处。

    “轰轰轰”

    落脚处没移动两步，就有连续的起爆符轰然炸响，腾起的火光和硝烟将鞍马彦身躯淹没。

    “死了吗？”

    岩忍们正要定睛去看，却见两只青色的手臂从烟雾中探出，一左一右掐住了两名岩忍的脖子。

    “咔擦。”

    干脆利落地结束了手中两名岩忍的性命，他所站立之处，又有数不清的苦无和手里剑落下。

    “杀！”

    一个个神色决然的岩忍咬牙持着各种忍具冲到近前，刀砍斧劈，各种利刃加诸于鞍马彦的身上。

    一时间，这些利刃甚至如围笼一般，将鞍马彦半大的身躯困在其中。

    “乖乖伏诛吧，怪物！”

    “去死！”

    “要杀了你，为我的战友复仇！”

    见鞍马彦渐渐安静下来，身躯也被围困住，岩忍们一个个面目狰狞地胡乱谩骂起来。

    鞍马彦抬头环顾四周，发现这些岩忍各个都带着仇恨之色瞪着他，心中忍不住叹息。

    这可能就是悲剧吧。

    这些岩忍也有各自的家庭，头发花白的父母，期待他们归去的妻子，蹒跚学步的幼儿。

    但是，他们却注定回不到岩隐村了。

    “转生眼.回天。”

    鞍马彦低语了一句，旋即包裹着他全身的青色光华陡然间暴涨起来，他挥动双手，轻轻转动身体。

    “轰”

    以他为中心，覆盖了周遭十多米的青色球形气劲将范围内的所有岩忍身躯撕得粉碎，化作血雨肉沫散向四周。

    唯独只剩下鞍马彦孤身站在圆形大坑的中间。

    高处，老紫一跃而起，瞬间进入了四尾暗红色尾兽衣的形态，旋即他双颊鼓起，冲着下方吐出了一连串的熔岩团。

    “熔遁.灼河流岩之术！”

    鞍马彦抬头看去，右手在身前虚划一圈，十余枚青色光团凭空呈现，随即他轻轻一挥，这些光团便向上方击去。

    “轰轰轰”

    半空中，一个个青色光团和熔岩团相撞在一起，激起了覆盖半边天际的爆炸。

    全身覆盖尾兽衣的老紫穿过爆炸的火光，径直向鞍马彦的方向落下。

    “去死啊！”

    老紫神色癫狂的嘶吼着，居高临下，携坠落之势一拳向站立不动的鞍马彦击去。

    “太慢了……”

    在能够随意操控时感的鞍马彦看来，这样的攻击缓如蜗牛。

    微微侧过身体，老紫势在必行的一拳便被他轻巧地躲过，随即鞍马彦手中浮现一团青色的光晕，反手便向老紫按去。

    这青色的光晕落在尾兽衣上，毫无动静，反而是像没有实体一般直接没入了老紫的身体。

    “哼，轻飘飘的攻击。”

    老紫正欲嘲讽，却突然面色一变。

    一团散发着危险气息的暗红查克拉球从老紫的背后透出，以抛物线的形式，悠悠地飞向远处的山丘。

    而与此同时，老紫的尾兽衣迅速消退，他自己更是面如金纸，未曾有过的虚弱感席卷全身。

    “这是……怎么回事？”

    老紫的面上还带着疑惑。

    但鞍马彦已经漠然拔出背后短剑，一刀挥下，这位堪称行走天灾的人柱力便身首异处。

    远处，从老紫身上透出的查克拉球也轰然爆开。

