    直白地来讲，就是周晓白盯上当初还是吉静莎父亲管辖下的纺织厂，后来托杨厂长进行围剿。

    等于是说，杨厂长不能反抗周晓白，也不能不管纺织厂。

    最后，他把这份重担交给了吴奎。

    只不过，这样一捋顺，吴奎就明白了。

    纺织厂会有现在这种撕裂一般的状况，下属跟上级说不到一块去，想不到一块去，根本原因还是制度。

    当然，周晓白插手的小把戏的确给吴奎带来了点困扰。

    所以，他在吉静莎眼下组织的这场酒局上，准备多敬周晓白两杯。

    只不过，吴奎没想到的是，反过来是周晓白跟吉静莎给自己灌酒。

    “算起来，吴奎，你是我们三个中最有能力的，年纪轻轻就做到一厂之长的位置，我们应该向你学习的。”吉静莎喝酒不上脸，几杯下肚跟没事人一样，但说话的样子明显是飘了。

    “是啊，吴奎，我之前真是瞧不上你，觉得你是沾我姐夫家的光，但是现在，知道你的事情越多，就也不得不表示对你服气。就纺织厂那个烂摊子，杨厂长也招架不住，但是你，你就硬生生给抗住了！我，周晓白，服你！敬你！来喝！”周晓白很明显并不擅长喝酒，但还是碍于吉静莎在，硬撑着灌了几杯，连真心话都说了出来。

    她的脾气是不会轻易向人服软的，但对于吴奎的事迹，周晓白越是了解，就越是不得不承认，对这个男人的认可。

    其实他们两个的年纪应该差的不多。

    并且，吴奎是白手起家，无父无母，一路坎坷拼搏上来的。

    只这一点，周晓白其实是没有资格在之前的几次相遇时，对吴奎白眼相向的。

    但周晓白惯来的骄傲，不会允许她在清醒的时候，向人低头的。

    于是，这顿酒，就显得是那样关键。

    吴奎没想到，在两人心里，自己原来是这样的形象。

    他以为，吉静莎只是把自己当作一个可以合作的玩伴，毕竟她只是暂留在纺织厂，很快就要离开了。

    而周晓白，扒着他说的满口赞美，就更是让吴奎惊讶。

    一顿黄汤下肚，吴奎就算是想要保持清醒，也被散发着香气的两人给摇晃得东倒西歪了。

    “吉静莎，你们两个不是要和好吗？怎么一顿酒下来，净是灌给我了？”吴奎觉得肚子撑得很，但还是摇了摇伏在桌上的吉静莎。

    “啊？我什么时候说过那种胡话？周晓白？我这辈子不可能跟她和好的！她就是个彻头彻尾的笨蛋！难为她长那么漂亮的脸蛋，生在那么好的家庭里，见识了那么多人来人往，连一份感情都看不透。我，我，看不起她！”吉静莎晕晕乎乎地抬起脸，扯着吴奎的脸凑到跟前，几乎是嘴贴嘴的，把自己的真心话大声喊了一遍。

    还不等吴奎表态，另一边倒在吴奎膝盖上的周晓白，似乎是听到有人叫自己的名字，隐约还听出来是她最讨厌的吉静莎，也跟着嘟囔了起来。

    “哼，我也不会跟她好的！吉静莎，她知道什么呀！我喜欢一个人，就是一生一世一双人，要长相厮守的。我心匪石，不可转也！”周晓白说着还激动起来，攥了拳头，敲了敲吴奎的大腿膀子。

    我的小姑奶奶，你敲哪里呢！

    吴奎忍得痛苦，迷迷糊糊地把周晓白拽起，不算温柔地扔到一旁的小榻上，才摇摇晃晃地去排了多余的水。

    在这场酒桌上，吴奎根本没想过怎么收尾。

    他也很醉了。

    等他回来，就一头栽倒在厢房里的床上，呼呼睡去。

    这一梦，相当温暖。

    “几点了？”当吴奎在午夜醒来的时候，周围漆黑一片。

    他想了想，才准备起身回家。

    但只是一个翻身，吴奎的心就提到了嗓子眼。

    他记得自己跟吉静莎，还有周晓白之前在喝酒，后来就演变成吉静莎跟周晓白两个的互相攻击。

    不过，因为吴奎被灌了太多的酒，所以他只到扑到床上睡着就没了印象。

    现在被子底下跟他大被同眠的，是谁？

    吴奎咽下嗓子眼的心，蹑手蹑脚地起身，摸索着打开了灯。

    “难道这时候你不该头也不回地跑掉吗？反正我们也喝醉了。”屋子里亮起的瞬间，吴奎就跟吉静莎的笑眼对上。

    吉静莎笑嘻嘻地裹着被子，调侃着吴奎。

    而吴奎看着满地散落的狼藉，再看到吉静莎背后还在沉沉睡去的周晓白，一时无言。

    “你是不是想问是什么情况？”吉静莎从被子里伸出玉臂，支在脑后一侧，看着呆若木鸡的吴奎，依然笑意嫣然。

    “所以是什么情况？”吴奎懊恼地抓了抓头发。

    演变成现在这副混乱的样子，根本是吴奎从未设想过的。

    “看把你急得！换作旁人，能有这种好事，早就乐得嘴都歪了。你倒好，急得要哭出来似的。”吉静莎还是促狭的笑。

    她这意味不明的一句话，直接打碎了吴奎天真的幻想。

    所以，是不该发生的，都发生了？

    吴奎的心里乱成了一片。

    他是扶着桌子，才坐好了。

    “行了行了，看你那熊样，逗你玩的。什么都没发生，不然你的裤子还能穿在身上？你要是还不信，可以来掀开被子检查检查。”吉静莎作势要掀开被子。

    “不不不，你还是别乱动了。总之，你们好好休息，我心里还是乱的很，先回去了。”吴奎被她吓得赶紧扭头，紧接着就听到吉静莎在“咯咯”地笑。

    “你走了我怎么跟这位大小姐交代？你不会想要让我帮她穿衣服吧？我长这么大，可从来没有伺候过别人。”吉静莎不满地嘟起嘴。

    “我不走才没法交代吧！交给你了，我相信你肯定能搞定的！”吴奎真是拿这个气死人不偿命的吉静莎没辙了，但也决计不准备继续留下了。

    他找到自己的上衣穿好，回头看了一眼冲自己摆手的吉静莎，关好门离去了。

    “哎呀，真不知道你是聪明还是傻子呢，我说什么你都信呢！”良久，吉静莎扯过被子盖好，闭上眼睛复又睡去。

