
这个时候高北咣咣放了两个响屁惊动他三。

气的北宫花骂骂咧咧，站住，妈了个巴子，影响本大护法心情，竟敢在我面前放屁。

“气的高北，冷寒，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚偷笑，管天管地还管拉屎放屁，看来这群家伙太卑鄙。”

“气的高北咣咣又放屁，五人快速进入胡同。”

哎吆喂，这明显像我示威挑战啊，北宫花抽出弯刀一纵拦住去路，飞鹅毒剑和火光斜毒紧跟其后。

双方见面似曾相识，虽然他们五个易容术乔装打扮，但是形态不变啊。

尤其飞鹅毒剑和北宫花见过冷寒，看着她眼神凶狠形似冷寒吓得噔噔噔后退。

“你是，你是，北宫花盯着冷寒问。”

你认错人了，我只是过路人，打猎为生你看我们弓箭装备，冷寒说着把弓箭拿给她看。

北宫花，飞鹅毒剑，仔细看了看确实是打猎工具，他们还是怀疑眼前这几个人。

“冷寒感觉不妙，还不能暴露身份传出去不好，眼色高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚，他们心领神会准备跑。”

“突然，街道一阵大乱，抓贼啊，有贼人，别让他们跑了，众人目光看向大街呼啦跑动很多人。”

飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒顾不得询问他们快速跑去抓贼。

他们五个趁机出城赶往野外大峡谷打猎。

“当他三回到现场寻找冷寒他们时候早已不见踪影。”

火光斜毒没见过冷寒，高北，孤独飞雪，不认识啊，很好奇问刚才是谁。

哼，是三个饭桶，冷寒，高北，孤独飞雪，北宫花说完火光斜毒暗自庆幸自己没有出手，我了个去是三个顶级高手，尤其冷寒她早就有耳闻只是见不到真容而已。

“唉，刚才到底是不是他三？其余两个也面熟啊。北宫花撇嘴斜瞪眼问。”

飞鹅毒剑也不确定就是他三，有可能长的相似而已，走走走，我们去分舵巡查一下看看有没有洪水沟，黑顶云姑，风自月下落。

蒙面骷髅城主妖女路过看的清清楚楚，她皱眉头很意外冷寒怎么会出现在西山派难道摩天轮派有变故，她不知道冷寒遭遇树倒猢狲散的局面，都是因为冷寒被狐猿西和周机峰用计活捉后狐猿西利用诡计挑拨离间摩天轮派彻底解散！

最近蒙面骷髅城主也犯愁自己目标风自月突然消失不见了，了无音信，她总感觉蹊跷心烦意乱悄悄跟踪冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚来到郊外大峡谷打猎场地。

躲在暗处观察。

“还不错他们五个打猎高手不一会收获满满，坐在暖阳下，山泉旁，花丛中，吃烤肉喝野山参汤味道好极了。”

冷寒露出久违的笑。

黑风老泥最近魔毒发作好几次冷寒都没有给解药了，她偷瞄冷寒露出笑容特意撑了一根粗粗野人参递给她。

“教主吃了吧，这野山参纯天然无污染没有偷工减料更不是造假制作而成，吃了纯野山参你会年轻万岁万岁万万岁永远美丽法术无敌。”

“教主，万岁万岁万万岁。黑风老泥一本正经拍马屁逗的在场人哄堂大笑。”

好好好，冷寒掏出半颗丹药递给她，这是魔毒控制丹药吃了吧，还能提升法术呢。

黑风老泥激动的快速把丹药吃掉谢恩。

突然一空和尚抱住冷寒大腿痛哭流涕大喊，教主，手下永远追随你打天下，我就是你的一条狗啊，绝对忠诚主人，你是我的玫瑰，你是我的花，喇叭花啊……！

嗨嗨，一空和尚为了得到魔毒丹豁出去不要脸了，还唱歌哭啼，这一招果然奏效现场愉快气氛达到高潮。

孤独飞雪眼色高北，二人心里明镜似的眼前冷寒得罪不起啊，也要拍马屁。

“冷大侠今日阳光明媚我来展示一段剑法，我要邀请黑风老泥一起切磋助兴。”

冷寒咀嚼粗粗野山参点头。

黑风老泥恨不得飞奔进入高北怀抱二人眉来眼去切磋法术助兴，傻子都能看的出来两个狗男女你来我往抛媚眼，反正是切磋助兴看节目也不错，冷寒没有计较。

一空和尚跟吃醋哼哼生闷气咔咔吃烤肉不吐骨头。

孤独飞雪也吃醋高北和黑风老泥不要脸，真不要脸了，她拉扯一空和尚也切磋法术。

四人明着切磋法术实则跳起舞来！

“躲在暗处蒙面骷髅城主呵呵乐。”

冷寒耳听八方眼观六路听到奇怪魔力气息四周观瞧，蒙面骷髅城主赶忙趴在草丛中不动。

冷寒看了看四周没有起身把无影剑放到身旁，拿起烤肉抛向附近观望飞禽走兽。

突然抓起一把碎石乱洒嗨嗨一块石头飞速砸在蒙面骷髅城主脖子上，她骂骂咧咧。

满山野花飘香，远处青山绿水，蓝蓝的天空，大自然好美，冷寒咀嚼烤肉美滋滋晒太阳。

看着眼前两对狗男女跳舞还挺欢实，乱蹦乱跳突然撕打起来。

“刚才孤独飞雪搂抱一空和尚跳舞偷眼看到高北猥琐笑和黑风老泥挑逗呢，高北从来对自己没有那么猥琐笑，她越看越生气，冷不防上前踹黑风老泥反手挠高北。”

事发突然防不胜防黑风老泥栽倒，高北被挠。

四个人进入战斗撕打状态，相互看谁都不顺眼，挠的头发散乱衣衫不整血迹斑斑哀嚎。

冷寒越看越带劲希望他们相互打死才好呢。

“臭不要脸猥琐男背着我勾引妖女，看我不挠死你才怪呢，孤独飞雪呲牙咧嘴怒目而视母老虎吼叫。”

还别说，她的架势高北真害怕，黑风老泥不在乎猛扑挠她。

高北看看一空和尚呲牙笑，秃驴来来来本尊把你打成老道。

“一空和尚本身这几日就来气，尤其昨天看到黑风老泥和黄狼鬼混敢怒不敢言，今天正好收拾高北还算可以，猛扑骂骂咧咧二人再次打斗到一块。”

蒙面骷髅城主本打算听听他们说什么，嗨嗨，结果看到相互撕打，看来他们面和心不和啊，她趴在草丛中美滋滋看戏。

我了个去，裤腿痒痒侧脸一看很多小龙虾钻进裤腿，疼疼疼，啊呀一声蹦高抖动。

冷寒紧握无影剑观瞧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68545507"  chaptername="第1569章  个时候">加入书签</a>
</div>
