一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十七章  签订合约

    图菲菲一边说着一边在握住她手的方程的手心里用自己的手指头轻轻的挠了两下，方程微微一怔，然后不动声色的抽回了自己的手，

    “哦，图小姐言重了！主要带队的保护图小姐安全的是周队长，您有什么顾虑或是想法，都可以跟他说的！”

    方程的躲避并没有引起图菲菲的不悦，果真是娱乐圈混了很久的大牌明星，待人接物还是很得体的，她转头看向周言，也轻轻的伸出了自己的手，

    “周大队长，那就拜托您了！”

    “不客气！”

    周言也只是轻轻地握了握她的手便松开了！

    图菲菲身上的浴巾随着她的走动渐渐的滑了下来，周言和方程则是落落大方的看着图菲菲的脸，没有半点的眼神闪烁或是猥琐之意，而他们身后的队员，除了玲子和另外一名叫于静的两个女孩儿之外，其余九人均是低眉顺目，绝不多看事主一眼！

    而余一恩则似乎是看不见她这个人间尤物一般，看着游泳池一副新奇的样子，看来对他来说，这游泳池比自己有吸引力！

    图菲菲观察完这几个人的表现，不由得露出了满意的笑容，

    “几位客厅里稍等我片刻，我去楼上换件衣服，马上就下来！”

    图菲菲客气的说道，

    “好，您请便！”

    方程微微点头。然后图菲菲便聘聘婷婷的走进了自己的别墅！

    “真是个妖精......”

    周言小声的对方程嘀咕道，

    “妖精？在哪儿呢？”

    余一恩紧张的开口问道，方程听了他的话不由得开口笑道，

    “这个妖精不是你理解的那个妖精，放心吧！”

    “那个......几位，咱们先到客厅等菲菲吧！”

    杰森对方程他们说道，方程点了点头，转头走向别墅，周言示意安保队员们等在门口，然后便跟着方程他们走进了图菲菲的别墅！

    图菲菲的别墅被她装扮的很少女，到处可见大大小小的毛绒玩具，这倒与她一贯性感的风格不太一样，客厅的墙上挂着很多她自己的写真照，看来是个爱美的女孩儿！

    不过看她的门窗，全部安装着红外线防入侵系统，而且全部都装着护栏式的防盗窗，可以上拉下拉的那种，这也证明她是个超级没有安全感的女孩儿！

    “不好意思，各位久等了！”

    图菲菲从楼梯上走了下来，她穿了一件白色的带着卡通图案的长款家居服，也许是保养得好，她居然一点也不像是一个已经29岁的女人，而是像一个邻家的小妹妹！

    “菲菲，你这样穿......是不是有些不太尊重方总和周队长了？”

    看到图菲菲的穿着，杰森似乎有些不高兴的说到，

    “没有没有，这样很好，大家都放松一些，不用弄得那么拘谨！”

    方程说道，说实话，他觉得眼前的图菲菲还是穿成这样比较舒服，要是真的穿成像电视上那样，他们还真的不怎么习惯，

    “你看，方总都说这样可以了，我每天都穿得那么隆重，那么性感，今天就放我一天假吧！”

    图菲菲笑着说到，听了她的话大家也都明白了，平时的她应该都是在凹人设，其实她生活中是个很少女的小女人，

    “唉，也不知道你什么时候开始喜欢起这些东西了？我记得你原来不是说过毛绒玩具什么的都太幼稚吗？”

    杰森无奈的摇了摇头，图菲菲的面容一僵，随即她便笑着说，

    “女孩子总是善变的啊，没准过一段时间我就又变成另外一种风格了呢！”

    她的不自然方程注意到了，但他也没有多想，被经纪人在这么多人面前数落，她觉得不自然也是应该的！

    “对了图小姐，我发现......你们家的安保系统做得很到位啊！”

    周言直入主题，

    “恩，是的！”

    图菲菲点了点头，表情开始变得凝重起来，她看着周围的门窗，神秘兮兮的开口说道，

    “有人要杀我......”

    “什么”

    周言他们一惊，然后面面相觑，

    “菲菲，你能不能别瞎说！”

    杰森急得走上前来坐到了图菲菲的身边，对着方程和周言开始讲述起事情的来龙去脉，

    “方总，周队，你们可别听她乱讲！没有什么人要杀她啊，是这么回事儿！最开始的时候，是有人写了恐吓信给她，说是非常非常的喜欢她，喜欢到难以自拔，所以要把她带回家里关起来，不让她再抛头露面，让她只属于自己一个人！但是现在追星追得疯狂的粉丝有很多，我们也曾经受到过类似的信件，所以当时也就没有太在意！可是后来事情开始慢慢严重起来，我们才发觉这事儿不太对劲儿......”

    杰森的语气也开始变得沉重起来，

    “渐渐的开始有人在她的车里放带血的娃娃，在花里放她带血的照片，然后会半夜打电话给她说一些很污秽的话，到后来居然会在晚上到家门口去摁门铃！甚至还有一次，那个人翻进了院墙，拼命的敲着别墅的玻璃窗和玻璃门！”

    “她一个女孩子，一定吓坏了！”

    方程同情的说道，而听着杰森讲的这些话，图菲菲坐在一旁都是一副紧张的模样，想必回忆起那些事情都会让她觉得毛骨悚然，

    “是啊，所以我们不得不报警了！报完警之后那个人老实了几天，警察没有发现什么也就放松了警惕，突然有一天，菲菲收到了一个很大的快递，打开之后里面竟然是一个与菲菲很像的胶皮娃娃，但是已经被肢解成了好几块，里面还夹着一封信，内容大概就是说他是一名有社团组织背景的人，他想要图菲菲那就一定能得到她，他让菲菲等着，总有一天他会来接她的！菲菲就是那天被吓得住进了医院......”

    “这简直就是变态啊！”

    周言嘟囔着说道，

    “对，就是变态！但我想他应该不是想杀了菲菲，而是想把菲菲绑架回去......做性奴！”

    杰森分析道，

    “要是让我做性奴的话那我宁可去死！”

    图菲菲咬牙切齿的说到，

    “您放心，图小姐，我们是不会让您被那个变态给抓走的！”

    周言安抚的说到，

    “好，我相信你们！”

    图菲菲开心的说到！

    “那好，方总，我们......是不是要谈一下具体的合作事宜了！”

    杰森说的有些没有底气，

    “好啊！那么菲菲小姐需要的是哪种保护呢？”

    方言点头表示同意，早一些签完合同，他就能早一点陪着方圆和朝夕两位祖宗去逛呢！

    “当然是全天候24小时的贴身保护了！”

    图菲菲急忙说到！