    纪芹也的确不算是陌生人了。

    之前的合作，她的人品还是能信得过。

    现在见突然下了这么一场骤雨，丁海景也有些无奈。

    纪芹以退为进，“要是真的不方便进去，那我能在这大门口避一下雨吗？你看到了，现在雨太大，我想走也走不了。”

    丁海景皱了皱眉，让开了，“进来吧。”

    “谢谢！”

    纪芹立即就提着东西跑了进去，赶紧冲到了客厅那边。

    丁海景关了门。

    容姐抱着小宝从儿童房走了出来，她没有看到纪芹，先是看到了丁海景，笑着跟他说道：“小丁，你说怪不怪，这一下雨，小宝高兴坏了，想要出来看看雨呢。”

    以孟小宝那双眼睛的表达能力，还有她的表情声音和动作，要表达出自己的一个什么小需求实在是太容易了。

    这么一个月来他们也都已经有些习惯了孟小宝的“厉害”，所以容姐说这句话也没有觉得有什么不对的。

    这是孟家三宝出生之后的第一场雨呢。

    聪明如孟小宝听到了雨声估计是觉得有些新鲜了。

    但是纪芹听了这话却睁大了眼睛惊讶地问道：“这就是最小的妹妹吗？这么小她怎么就知道要出来看雨啊？”

    容姐听到了纪芹的声音扭头看来，才发现家里竟然有外人在。

    她笑容一收，顿时就有些忐忑。

    刚刚说的话，会不会被传出去？

    丁海景似乎没有听到纪芹的话，只是对容姐说道：“容姐，您别一见小宝笑就觉得她是要出来玩。雨有点大，风一吹雨丝会飘过去，还是把孩子抱进屋吧，别着凉了。”

    他这么说就等于是说容姐自己想抱孩子出来的。

    “诶。”

    容姐也赶紧就抱着孩子转身进屋。

    “等一下，我看看孩子呀。”纪芹立即就走了过来，丁海景伸手拦下了她。

    纪芹眼睁睁看着容姐把孩子抱进去了，她连孟小宝的脸都没见着。

    “丁先生，我很喜欢孩子的，我看看孩子嘛。”纪芹有些挫败。

    “你只是进来避雨的。”丁海景提醒她。

    纪芹叹了口气。

    真的是严肃得很啊，连一点点通融都不行。

    “看看孩子也不行吗？”

    “要避雨还是要出去？”

    “好吧好吧，不看就不看。”纪芹无奈投降，“那我能去看看江小姐吗？也有好长一段时间没有见到她了。”

    “我去问问她见不见你。”丁海景想了想倒是没有再一口拒绝。

    江筱之前还一直在喊自己快要闷死了。

    在屋里闷了一个月，孩子满月了她本来以为自己也能出月子了，还激动得不行，结果崔夫人过来跟她说月子最好是坐四十天，这么一句话直接就把江筱给打击了。

    她那么无聊，有个人来陪她说说话也许她愿意？

    丁海景去敲了江筱的门。

    江筱本是在家间里画着符图，听到声音赶紧从空间里出来了。

    就在这一出来的瞬间，丁海景心里微一动。

    总觉得有些怪怪的，但是他又不明白是什么。

    “谁？”

    “我。有人来了，纪芹，记得吗？”

    “纪大记者啊？”

    “她问能不能见你。”丁海景问道。

