
什么？！！！

林无双此言一出，几乎现场所有的观众和参赛选手——除了董天武李若曦等知道傅洋底细的人，全都懵逼了！

瞠目结舌，呆若木鸡。

都不足以形容他们的表现！

一直沉默了差不多三四秒钟的时间，整个武道大会的场馆才爆发出如同雷鸣般的喧嚣声。各种各样的惊呼、争吵，一时之间响彻四周。

傅洋的粉丝们和押他赢的人自然是兴高采烈，而林无双的粉丝和押他赢的人自然是如丧考妣，不敢相信这样的结局。

这武都还没比呢，看起来比傅宗师弱不了多少的林宗师，就认输了？！

虽然没有说出“认输”两个字，但却比最彻底的认输还彻底啊……

让傅洋检验他的天赋？称呼傅洋为“您”——还让他指点？

主持人惊讶得倒吸几口凉气，把眼镜取下来擦了又擦，以为是自己出现了幻觉。但事实摆在眼前，他不得不相信，只能用见鬼的语气嘶吼道：“怎么会这样？怎么可能！林宗师也是天纵之资，显然已经达到了传说中武道大宗师的地步。就算可能比傅洋总算稍弱一点，也不用这样吧？”

“要知道，比武搏杀。情绪、状态、机遇……等等都占据着成败的因素。两人都是武道大宗师的话，至少应该比一比再说吧？为什么林宗师就认输了呢。武道大宗师的骄傲，去哪儿了？”

擂台之上。

傅洋听到林无双的话，再看着他朝自己九十度鞠躬。先是一愣，表情有些诧异，接着就露出了笑容。

“小家伙，你……看出来了？说说，怎么看出来的。”

傅洋饶有兴趣地抱着胳膊，已经不着急动手了。

本来他主要目的就是为了装逼玩耍……哦不对，是为了替自己的岳父大人完成毕生心愿，为天武拳馆夺回西南武道大会的冠军头衔！

这事儿毫无任何悬念。

只不过没想到，半路出现一个以武入道、能够用武术来模拟法术的参赛选手，也就多留意了几眼。但确实是没有放在心上。

现在傅洋好奇的是，对方如何看出他的底细来？

要知道，从整个武道大会开始到现在，自己展现出来的手段就算惊世骇俗。但其实也就比林无双强上一线，这绝不是对方现在这种毕恭毕敬言行的原因。

林无双直起腰，朝傅洋抱拳之后，才用只有两人能听清的声音说到：“傅宗师……或者该称呼您为傅仙师吧？您可能不知道，在下几年前因为机缘巧合，闯入一片宝地。在哪儿误食过几种奇珍遗草。”

哦？

傅洋捏着下巴：“你还吃过几种啊？之前我用灵觉观察，见你喉咙部位弥漫淡淡金光，还以为你只是吞食了强化咽喉部肌肉的灵药。没想到，你吃了好几种？作为凡人，没有爆体而亡，也是个奇迹啊。”

林无双听傅洋这么说，脸色一喜——自己果然没有看错！

于是赶紧继续解释：“因为在下毕竟只是凡人，而且当时年纪小，并不知道所误食的几种灵药的名称。不过当时，确实差点爆体而亡。但说来也巧，那几株灵药本来是几位仙师想要采摘的，却被晚辈误食了。”

傅洋好奇：“哦？这样的话，那几个修炼者没杀了你、把你的血液炼制提取？据我所知，这种手段并不算太难。”

林无双摇了摇头：“可能在下运气好，那几位仙师应该是正道人物——就像我们武术界也有好人坏人一样。所以他们不但没有杀我，反而用法力帮助我消化了几株灵药之后，才飘然离去。”

原来如此……

傅洋微微一笑，觉得林无双的运气确实很好。

“所以我猜，你吃的那几种灵药里面，有一种应该是和眼睛或者视觉有关咯？”

没错！

林无双点头，继续告诉傅洋：“傅仙师明鉴！在下的眼睛，确实能看到一些不同的东西。”

是什么？

林无双眉头微微一皱，似乎有点难以表达，但还是解释。

“不太好描述……如果硬要说，可能是我的眼睛能够区分出生物体的强度。而且，伪装是没有作用的。除非是从一开始就一丝气息都不泄露出来。”

实际上。在他的眼里看出去，不同的生物体——无论是人、动物、植物等，都在往外散发出一种光芒。

这种光芒，便是生物体的力量强度！

光芒越亮，说明实力越强！

“举个例子来说吧，最开始您没有施展法力，完全用肉身的强度。我可能还看不真切，只把你当成非常非常强的武道大宗师。但当您施展了一个法术瞬间击退五个对手之后，您身上的法力气息就瞒不住我了。”

“所以在我看来，您身上的光芒暴涨！而我能够随着这种光芒的强度，在心里比较数据化的估算——虽然不一定完全准确，但基本差不多。”

他似乎怕傅洋还不是太明白，继续距离：“傅仙师看起来年纪不大？您的相貌是真实年纪吧？”

哈哈哈！

傅洋笑得眼睛都眯起来：“没错，我的年纪确实和相貌匹配。不是那种故意装嫩的老怪物，你说。”

林无双似乎也轻松了一些……

“都是年轻人，那《龙珠》您看过吧？在下的眼睛，就有点像是一个大概的战斗力统计系统。如果说普通成年男人的战斗力是五，普通练武之人是十。东北虎之类的猛兽大约是五十，那么武术大师差不多是六十，宗师能到两百。”

“而传说中的武道大宗师，正常战斗力是在四百到五百。我站在了武术的巅峰，应该有七百左右！而这，也是凡人能够达到的巅峰了。”

“再往上，通过以武入道、法术模拟的特殊状态，我的战斗力可以达到九百。但很难接近一千。”

有意思……

傅洋捏了捏下巴，显得很感兴趣。

他没想到，这个林无双居然有这种机遇！

虽然不知道当初都误食了一些什么奇珍异草，但似乎挺有意思。尤其是他的眼睛，居然能够辨别生物体的力量强度。

这个能力虽然鸡肋，没太大实际用处。但至少能够知道哪些人能惹，哪些不能惹！绝对明哲保身的好东西啊。

“那你说说，我的战斗力是多少啊？”

林无双看了一眼傅洋身上散发出那璀璨的光芒——几乎笼罩了他眼前的小半个天空，覆盖方圆几百米！

然后看着他，弱弱地说了一句：“应该是超过一万五千了……”

林无双自己就算进入“以武入道”的状态，用武术模拟法术，也只有九百的战斗力。而傅洋是，一万五！

这还打个蛋啊？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10180418"  chaptername="第1983章  林无双的好运和战斗力">加入书签</a>
</div>
