一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百零九章血溅四方

    这个场面把凌霄给看懵了。

    要知道小峰可是社团里最能打的一个了，现在却被张铁森几下给解决了。

    综合看来，张铁森有多恐怖，答案可想而知。

    “上，快上！”凌霄拍了拍身旁的人说道。

    这两个就是普通的打手而已，只会仗着社团的势力跟平民老百姓凶一凶而已。

    现在见张铁森这么厉害，他们都有点害怕。

    但是凌霄下命令了，他们又不得不从，只能硬着头皮，一点一点挪动步子向张铁森靠近。

    这样的货色，根本就入不了张铁森的眼，快速从过来，往他们身上扎了一根银针，俩人就不能再动了。

    才眨眼的时间，张铁森已经站到了凌霄面前。

    凌霄一直是个目无王法的人，可没有被这阵势给吓到。

    而且反应也很快，从腰间掏出了一把手枪。

    “嘭！”

    在他正准备对张铁森开枪的时候，张铁森举起了他的手臂，手枪朝天花板开了一枪。

    凌霄还有点惊愕，发现手臂已经被张铁森给扭住了，他不得不松开了手掌。

    手枪就这样掉在了地上，张铁森二话不说，直接一拳轰在了凌霄的面门。

    凌霄的鼻梁骨直接被轰塌了，当场血溅四方。

    平时别人找张铁森麻烦，顶多是用刀用铁棍，现在他掏枪出来了，张铁森怎么可能手下留情。

    “你，你……”

    张铁森根本就不给把话说完的机会，用力一转，只听见凌霄手臂的骨头发出来了跟鞭炮一样的身音。

    凌霄抓住被废掉的手臂，恶狠狠的注视着张铁森。

    “说，是谁派你们来的。”张铁森表情冷淡，看出去任何的感情。

    每当张铁森变得冷漠的时候，就是最恐怖的时候。

    凌霄自认自己倒霉，就算是死，也要把江湖道义摆在首位，怎么可能会向张铁森透露更多。

    “技不如人我认了，想要知道什么，我告诉你，没门！”凌霄用力喊出了最后两个字。

    张铁森面无表情，照脸又是一拳。

    这一拳的力道很重，凌霄直接一头栽到了地上，感觉脑袋被压路机压过一样，脑浆差点都要爆出来了。

    “你现在还有一次机会，如果还不说的话，上帝都留不住你，我说的。”张铁森目光冷厉的望着凌霄。

    凌霄吐了一口血水，怒气冲冲的盯着张铁森，硬是没有说半个字。

    张铁森看出来他很硬气，没打算就这样放过他。

    紧接着，张铁森抽出几根银针，往凌霄身上一甩，凌霄立刻发出了一阵撕心裂肺的嚎叫。

    “啊……”

    凌霄此刻感觉身上有一辆压路机在来回碾压，让他痛不欲生，连抽搐的力气都没有。

    而这一声嚎叫，把隔壁的李婶给惊醒了。

    “铁森呐，你在屋里干嘛？”

    门口传来了李婶焦急的声音。

    “我再跟人治病，婶，你快回去睡觉吧，没事了。”张铁森平淡的回答了一句。

    李婶有点不相信，但是觉得张铁森不会骗自己。

    况且张铁森给治病的人，经常会听到这样的声音，便不再多疑。

    “那你也早点休息，给人治病的时候，下手轻一点。”李婶嘱咐了一句，回屋睡觉去了。

    张铁森刚刚那几针已经让凌霄变成了废人了，而且李婶有所怀疑了，他不想再跟这些人纠缠下去。

    “把你们的人带走。”张铁森解开了那两个小弟。

    两个小弟差点被吓出尿来了，哪里还敢跟张铁森叫嚣，扶起凌霄和小峰，连滚带爬的走了。

    张铁森望了一眼乱七八糟的家，心情有点沉重，点上烟在沙发上坐下了。

    他并不是心疼这些家具什么的，而是想不通刚刚这些究竟是什么人，又是替谁卖命的？

    发现了地上的那把手枪，张铁森满脸匪夷所思，心想“居然连手枪都有，看来不是一般的小混混了。”

    这次的事情引起了他的重视，觉得不把背后的人揪出来，自己随时可能都会有危险。

    然而自己的人身安全，还不是首要的，张铁森更担心那些人狗急跳墙，对他身边的下手。

    家里实在是太乱了，然而张铁森也很累了，不想去收拾，托着疲惫的身体在沙发上就睡着了。

    今夜，注定是个不太平的夜晚。

    两个小弟把凌霄和小峰送到了医院，怕自己担不起这么大的责任，治好汇报给了上级。

    接到消息的老者和邵羽灵，马上就赶到了医院。

    抢救室外面的走廊上，显得格外的安静，两个小弟现在还是心有余悸，坐在长椅上瑟瑟发抖。

    “你们两个说谁出事了？”邵羽灵一过来，把就其中的一个小弟给抓了起来。

    她真真实实收到消息了，只是自欺欺人不敢去相信。

    “是，是凌老大和，和小峰。”小弟哆哆嗦嗦的回答，低着头连看都不敢看邵羽灵。

    听到小峰出事了，老者脸上闪过一丝惊恐，但声音依旧平稳的问道：“说说事情的来龙去脉。”

    “今天您老走了之后，凌老大让人叫来了小峰，让他杀一个人，我们也都一起去了，谁知道对方根本就不是人，小峰很快就被解决了，那个人手就这么往凌老大身上这么一指，凌老大就好像全身瘫痪了一样……”小弟指手画脚的跟他们讲了当时的听到。

    “那你们为什么会平安无事？是不是你们跟那个人串通好了，来了个窝里反？”邵羽灵掐住小弟的脖子，把他按在了墙壁上。

    “没有没有，我们根本就不认识那个人。”另外一个小弟，连忙在一旁解释道。

    当老者听到小峰被解决了的时候，心猛得抽了一下，眼眶也不由的湿润了。

    他一直把小峰当成儿子一样看待，可不希望白发人送黑发人。

    “小羽，你先冷静一下。”老者缓缓开口，平稳的问道：“那他们现在的伤势怎么样了？”

    “凌老大应该没有生命危险，可是小峰当时就已经昏迷了，现在还在里面抢救。”小弟如实回答道。

    听了这话，老者心里很复杂，在担心小峰的同时，也在思考为什么会发生这样的事。

    “小羽，你知道这到底是怎么回事吗？老五跟谁有这么大的仇？”老者想起了之前凌霄跟他要人的事情，觉得背后的事情很不简单。