    “你敢，你在胡说八道些什么？本宫不知道你到底是什么意思。”

    简云裳猛然起身，指向了巧妃。

    巧妃得意非常的又将那东西慢慢的收回到手中，她挑高了眉头看向面前似乎已经开始有些焦虑不安的简云裳，慢条斯理的起身哼笑了几声。

    “靖妃，你这么大的反映做什么？”

    “巧妃，你到底要做什么？”

    “也没什么啊！日前皇上可是正郁闷不知道是何人在背后陷害本宫，若是我将这腰牌交给皇上，告诉他昨天有一个拿着这腰牌的宫女去天牢企图将那个罪人毒死，你觉得皇上会作何感想？”

    “你，你胡说，我什么都不知道，你休想要诬陷我。”

    “我诬陷你？简云裳，你还真有脸敢对我说这种话，若是皇上知晓那简秋是你的贴身侍卫，你觉得他又会怎么想？到时候我看你还如何逃脱皇上的制裁。”

    巧妃的咄咄逼人快要将简云裳逼疯，她侧目看向四周，所幸刚刚自己已经将所有的下人都屏退出去。

    想到这里，简云裳忽而阴狠的朝着巧妃阴笑道：“简如意，你休想置身事外，要是你敢将简秋与我的身份告诉皇上，那我也告诉皇上，你就是昔日简家的二小姐，这样一来，你跟简秋也就有了关系，到时候你跟那个贱奴在皇上心中，可也说不清楚了。”

    忽闻贱奴二字，显然此时一直站在巧妃背后的一个太监模样之人的肩头微微瑟缩了一下。

    巧妃闻听此言，勃然大怒的朝着简云裳吼道：“贱人，你这个贱人，我从小就离开简府了，我又怎么会跟简秋相识？倒是你，他不是你好心好意从街上捡回来的青梅竹马吗？你觉得皇上会相信谁？”

    “我呸，谁跟那种贱种是青梅竹马？我当年不过就是因为看到他在马车外面捡我丢在地上的脏兮兮的食物吃的模样像极了一条狗，我觉得有意思，想要养条狗所以才将他捡回府上去的。”

    那人的肩头此时开始不停的颤栗着，但简云裳却好似并没有察觉，继续大言不惭的叫道：“狗就该忠于自己的主人，但是试问这世上哪里会有主人为了就一条狗而浪费了自己的生命？”

    “简云裳，事到如今你还不承认？就是你派人去毒杀简秋想要灭他的口！”

    听到巧妃的话，简云裳却忽而得意的阴笑出声，她抬起头看向了巧妃，大声吼道：“是又怎么样？我都说了他不过就是我养的一条狗，我想要让他活着，他就活着；我想要让他死，他就该感恩戴德的去死才是。”

    如此恶毒的话语从面前这样一个貌美如花的女人口中说出来，着实是让人感到有些震惊。

    但巧妃却是接连阴笑，她慢慢的抬起头忽而就将桌上的腰牌又抢了过来，而后转身朝着一人寒笑出声。

    “听到没有？你听到没有……你在她眼中始终就是一条狗；她救你也不过就是觉得你趴在地上吃她的嗟来之食感到有趣罢了，简秋，我还真是替你感到可悲，你真心真意喜欢她十几年，却原来在她眼中根本就不是一个人呢，哈哈哈！”

    巧妃如此不合时宜的笑声顿时让简云裳感到震惊。

    她怯懦的抬起头，却一眼就看到了对面那双好似死灰一般的眸色，男子脸上除却震惊的表情之后，再也没有任何反应，就连那双这些年始终饱含深情的眸子此时也好像是碎裂一般的看向自己。

    心头乱颤，竟没想到简秋竟然还没有死。

    此时的简云裳哆嗦着，张了张嘴……

    忽然，她身旁的巧妃摇晃着手中的腰牌说道：“简云裳，这下你完了；你说本宫若是此时带上简秋与这块腰牌到皇上哪儿去，你觉得你还有活路吗？”

    简云裳只觉得浑身一边冰冷，如坠冰窖一般，尤其是简秋那双再也让人猜不透的眸子，使得她浑身一阵酥软到没了任何力气。

    巧妃看着简云裳逐渐落败的表情，马上转身朝着简秋开口道：“简秋，走吧，本宫这就带你去皇上那儿。”

    “啊……不行，不可以，简秋，简秋，你听我说，简秋，你不能背叛我，简秋！”

    简云裳忽然像是疯了一般的冲到了二人的面前，用自己的身体挡住了出宫的道路。

    她伸开双手阻挡着面前的道路，接着又朝着简秋大声喊道：“简秋，简秋，快将那腰牌给我抢回来，快啊！”

    可如今的简秋却好像是一尊失去了灵魂的娃娃一般，木然的用双眼盯着面前的女子，一动不动。

    “简秋，快啊，你到底还愣着做什么？简秋，只要你肯再帮我一次，我就跟你走，我就嫁给你，我保证！”

    到了这个紧要关头，没想到简云裳连自己都能轻易出卖。

    简秋再一次对眼前这个女人感到了心死，他仍旧是冷着一张脸，一动不动的看向了简云裳。

    而巧妃看到这里，兀自得意大笑，忽而抓住了简秋的手，急着要绕过简云裳去找皇帝。

    她相信如今简秋已经被简云裳这个女人伤透了心，他定然不会再舍命护佑简云裳，那到时候只要他将实情说出来，简云裳就会彻底的从她的眼中消失。

    “简秋，别听她的，你只要乖乖听我的话，我向你保证，皇上绝对不会为难你的！”

    说完这句话，巧妃再次拉扯着简秋的手。

    眼见着简秋这一次竟然没有挥开巧妃的手，简云裳忽然就感到绝望就在眼前。

    她似乎很是着急的看向四周，就在巧妃朝着门口冲过去的时候，简云裳在惊恐之余，忽然一把就抓住了手旁的东西，大吼了一嗓子，朝着巧妃就丢了过去。

    巧妃显然是没有想到这一点，就在她转眼之际，那东西砰的一声砸在她的太阳穴上，顿时眼前开了花的一片血红之色，接着睁大了眼睛，竟连眼底也都满是血色，一下子便栽倒在地上。

    此时已经飞溅到门扉上的鲜血也将简云裳吓得不轻。

    她急喘不休的盯着巧妃，而后又看向了一旁错愕不已的简秋，结结巴巴的叫道：“你，你还愣着做什么？还不，还不快去看看她到底怎么样了？”

    简秋回过神来，急忙冲到了巧妃的身旁，慢慢伸出手来，却又瞬间睁大了双眼，不敢置信的盯着简云裳。

    “你，你看着我做什么啊？她，她到底怎么样了啊！”结结巴巴语无伦次的开口，简云裳的一颗心已经提到了嗓子眼儿。

    简秋眼见着，倏然叹口气，慢慢的用手掌将巧妃那双瞪得溜圆的眼睛缓缓合上，低声说道：“死了！”

    “什么？你，你再说一遍，你再说一遍？她，她……不可能的，我刚刚就是随手那么一丢，而且，而且不过就是一个汤盅，怎么会，怎么会？”

    如今的简云裳已经六神无主，她紧咬着指甲在原地徘徊，而此时的门外却响起敲门声。

    “靖妃娘娘，皇上去一览芳华没见到巧妃娘娘，听说是来了您这儿，如今皇上有些担心，老奴特意来接巧妃回宫的。”

    竟然，竟然是皇上身边的福来德？这可如何是好？这可如何是好呢？

    简云裳思索了半晌，抬起头一眼看到简秋，突然双眼一亮，朝着他冲了过去，一把紧紧的抓住了他的衣袖。

    “简秋，你帮我，你要帮帮我啊！”

    简秋如今的心情十分的复杂，他抬起头看向六神无主的简云裳，想着她刚才口中绝情的话语，最终又慢慢的推开了她的手腕，冷冷的站在一旁，朝着简云裳流出苦涩的笑容。

    “大小姐，事到如今你还想要如何利用简秋？简秋已经无法再帮你任何事情了。”

    可简云裳却不管不顾，她浑然大声叫道：“不，简秋，你能帮我的，　只有你能帮我！简秋，只要一会儿你出去承认人是你杀的，我就会没事了，简秋，啊！我求你了，你出去承认吧！”

    她竟然没有一点儿怜悯之心的想要将自己再次推入地狱之中。

    如今再看面前的女子，简秋竟不知道自己当年被她所救到底是幸还是不幸……

    他嚅嗫着嘴唇，盯着地上的死尸，最终攥紧拳头开口道：“大小姐，你想过没有，我本来就是巧妃的奸夫，可如今却在你宫中杀了她，你觉得皇上会怎么想？他能轻易相信这些谎话吗？”

    简云裳哆嗦着盯着简秋，她实在是也想不出其他的办法来，如今那福来德公公就站在她的宫外等候，若是他稍有不耐烦的冲进来，那她……

    转眼又看向简秋，如今房中只有他二人，若是皇上不相信，那她该怎么办？

    忽而，她双眼一亮，抬起头盯着简秋，眼底的极度恶意让简秋也跟着一阵心颤。

    就在他还来不及反应的时候，突然眼前的简云裳拢起双手在唇边朝着殿外大喊了一声：“来人啊，救命啊，有贼人要杀本宫啊，救命啊！”

    她，她竟然为了自己活命，就再次嫁祸与他，到底简云裳有没有心？

