    大部分人士认为TES可以拿下的：

    “TES小组赛这个状态全胜出线。而G2输给了苏宁。”

    “怎么说也应该是TES稳赢吧！？”

    其中混杂了很多emperor吹：

    “主要是这个emperor太猛了！他上路，波波一打二一打三，别人怎么玩？”

    “你不在就单杀！DRX输得没有道理！鲨鱼哥就是这么猛！”

    “确实。”

    但也有部分持相反意见的人员。

    “G2每年随机送走一只S赛热门，都忘了？”

    “呵呵。G2去年战绩可是一路杀到了决赛的亚军，就这么看不起G2？”

    “就算过了G2，打三星都不好说呢！”

    在这些言论之下。准时的。双方选手入场。

    调整设备。

    开始BP。

    “好，不多聊, BP开始，看看双方队伍的准备。”

    蓝色方TES。

    先手ban男枪，辛德拉，奥恩。

    红色当G2ban掉鳄鱼，船长，卢锡安。

    在那把恐怖的船长暴力炸穿DRX的影响下，很多队伍对于严恪的船长有着严重的恐惧。

    那这样玩，TES果断一拿豹女了。

    G2反手拿下青钢影卡牌。

    没豹女也要玩青钢影卡牌！

    这是G2的理解。

    事实上, 青钢影卡牌的双卡双带确实猛。

    但这个组合同样有缺点。

    二楼TES直接强势亮出自信。

    “开打开打！”

    那个拐着路灯的后期强者闪耀登场。

    米勒看了都小惊了一下：“二楼直接亮武器！？”

    957分析了一下：“武器确实能防卡牌黄牌，并且一定程度counter青钢影。”

    “不过武器打青钢影还是要看人的，emperor这个人嘛，之前都聊这么多了，反正我是绝对信任他的。”

    三楼TES拿到发条。

    另一方面的G2则是莉莉娅补了一点AP。

    他们还没有意识到，莉莉娅意味着什么。

    二轮ban，双方都针对下路。

    都对对方自信的英雄进行了BP封锁。

    四楼G2选择潘森。

    TES则是将曙光加EZ的组合拿下。

    坦白来讲TES这个组合拿的一般。

    而G2最后一手将卡莉斯塔拿下。

    实在没英雄了！

    不过说实话，卡莉斯塔加潘森的下路组合还是十分强势的。

    甚至抢线抢等级的情况下，潘森一个闪现W加上卡莉斯塔，斩杀线很高。

    如果带丛刃的情况下，快速a几下下是有可能直接半血直接秒掉。

    配合的好，这个斩杀线甚至可以高达三分之二，逼近满血。

    不过此时。阿水的状态和原时空八强赛的阿水的状态可谓是天壤之别！

    现在的阿水……

    额，身材上虽然还是有点小胖走形，但他在眼睛上多了深深的黑眼圈。

    我熬夜了, 也变强了！

    G2这个卡牌选出来是明牌针对上路了。

    “扛得住吗？老严。”karsa调侃道。

    严恪章口就来：“扛不住个毛啊, 看我随便1V2, 1V3随便打。”

    “我上路跟你喝口汤去。”卡萨不由得笑了笑。

    “没问题，带你吃肉, 到时候给你留人头。”

    卡萨感动的热泪盈眶。

    殊不知，针对他的“阴谋”才刚刚开始。

    进入游戏。

    正常上线。

    严恪深知，青钢影这种带不灭的英雄打武器大师一定带的是骸骨。

    所以一级的时候他没有着急去换血。

    他只是在清完前排小兵的时候，用自己的E技能反击风暴眩了wunder的青钢影。

    然后缓慢地进行兵线推线。

    当兵线来到。对方塔前的时候，这时候严恪三级，而青钢影只有两级。

    这时候G2的上单出现了一个比较大的失误：

    他为了补刀方便，是学了一个Q技能。

    他自认为在塔下那边不会被消耗。

    而严恪抓住他这一个点，直接开启E技能反击风暴Q跳脸！

    aW蓄力一击！

    追着再A一下！

    一套换血瞬间让wunder掉了三分之一的血。

    然后严恪插完眼，暴力的换血就开始了。

    严恪A小兵，然后卡防御塔攻击的间隔，就是一个W重锤出击，一拐杖砸在wunder脸上。

    duang！

    防御塔锁定严恪，但拿一下塔的伤害却没有出来。

    调戏防御塔！

    严恪就这样在塔前玩弄着想要补兵的wunder！

    这时候G2的上单wunder是真的很想吐槽：

    哪有比赛你这么换血的？

    打得凶到爆炸！？

    你不怕我打野的吗？

    要知道虽然武器是康特青钢影的，但是这个counter更多体现的是在带线的时候。

    带线方面，武器可以一波直接打到底。

    一波打到底的情况下，青钢影是绝对打不过武器的。

    青钢影只能拉扯。

    而进入对线期，他将不是一个人！

    他将和caps的卡牌连体！

    让这个对线无敌的emperor体会卡牌青钢影的合体威力！

    但你这对线期就开始这么压人是什么意思？

    严恪看了看对面青钢影的ID。

    wunder。

    又称艾泽拉斯第一上单。

    G2的这个上单是一个很典型的恃强凌弱型上单。

    这也是很多上单的缩影。

    那就是打弱的永远下手狠，打强的永远打不过。

    没错，说你呢huni！

    也是经典。

    对付这样的上单, 不下狠手怎么能行呢？

    wunder感受着扑面而来对线压力。

    明明我前期青钢影换血, 对线来说没有那么大劣势啊！

    怎么会被打成这样？

    慢慢的，严恪逐渐掌握了兵线主动权。

    这把wunder其实很明显能够知道，自己实力相较于严恪来说是有一定差距的。

    所以直接选择了闪现TP的玩法。

    没有选择点火TP这种过分的上单暴走流青钢影。

    那这样更是没有让严恪翻车的机会。

    除非严恪纯到进塔给wunder揍。

    左手和caps在中路也是有来有往。

    不过左手由于严恪的军训，在线上的压制力，这时回归了联赛的巅峰水平。

    他在。四级的时候是把caps消耗残到半血。

    karsa顺路式gank来到。

    闪现扑！

    caps连忙交出闪现缩回塔下，并且交出了一个TP回线。

    这不由得引起了LPL观众的振奋。

    不过caps也没有很在意。他只要把他的刷钱节奏维持好就可以了。

    到了中期才是他们表演的时刻！

    下路。

    虽然JackeyLove这边因为严恪的军训对线，实力也有所上升。

    可毕竟面对一个复仇之矛滑板鞋加潘森的组合，自然是不敢太嚣张。

    只能猥琐塔下了。

    而EZ加曙光在没有推线的情况下就是烂中烂。

    karsa的日子是最快乐的。

    逼出中路闪现，不仅人夸做事，而且豹女继续速四往上刷，野怪还没落下。

    到了上面控下河蟹，插眼，回头把严恪对线夸一下，一气呵成。

    打野太爽太无脑啦！

    号称雷达哥的karsa在严恪的温柔乡里面，已经出不来了。

    保严恪就完事儿了！

    这可谓是爽中之爽！

    他唯一的任务就是保证严恪在上路的压制力！

    不知不觉间，严恪在TES整体的战术地位，已经上升了很多很多.

    甚至有“绝对核心”的趋势。

    上路严恪也是靠着卡萨的视野，捕捉对面打野的动向，继续在塔前恶心wunder。

