    “你说这金睛兽啊，当然是本府花重金购置的，难不成还是抢来的？”慕千羽这话说的坦坦荡荡。

    莫风听着都不住低下头，心说你可不就是抢来的。

    蔡大衍从慕千羽神色看不出任何端倪，但还忍不住去看那金睛兽眼底的一块白，越看越像自己曾经那十二头曾经的一头。

    “那可真是太巧了，本官正好丢过一批金睛兽，其中一头眼底也是这样的白色。”蔡大衍故意高声道。

    这一下百姓和其他府县的官员也被吸引了过来，纷纷围观了起来。

    慕千羽闻言义愤填膺的道：“什么？竟然有人敢抢蔡大人的坐骑，这真是无法无天了。蔡大人可抓到那贼人了？”

    “是被偷的，还没抓到人。”蔡大衍看着她道：“怎么？慕大人想帮下官寻找？”

    他是语出试探，没想到慕千羽一口就答应下来道：“同州为官，义不容辞啊。蔡大人你简单说一下当天的时间，还有你在做什么？”

    蔡大衍想到那夜和两个小妾在床上翻云覆雨，当即便有些心虚，又道：“那倒不必，下官会自行寻找。”

    “别别，你刚刚也说本府这金睛兽像你丢的，若是本府不查清楚买了赃物，那回头人不知道的还以为是本府做了那贼呢。”

    慕千羽说着又是极其严肃的道：“这事必须得严查、彻查、决不能稀里糊涂就过了，你若是查不清楚本府一定帮你，你也知道本府一向擅长这方面。”

    蔡大衍心说自己多哪门子的嘴呢，这事让她盯上指不定能从自己家里查出些其他见不得人的东西。

    “许是下官刚刚眼花没看清楚，慕大人明察秋毫怎么能买赃物呢。”蔡大衍连忙改口。

    他认为自己眼力应该没有看错，但他没有证据，说得多了很可能反而成了构陷上官，以慕千羽这个凶悍的行事风格，李巡抚都未必能保了他。

    所以最好的办法就是及时认怂，先保住自身平安最重要。

    “眼花了？”慕千羽闻言颇为不满，缓缓迈上三个台阶回头俯视下来，皱着眉苦口婆心的道：

    “我说小蔡啊，你也老大不小了，这说话做事怎么还没个分寸呢？这是本府不愿与你计较，若是其他上官哪容得了你这般泼脏水。”

    “是是，下官定当谨记教诲。”蔡大衍忍着心里的憋屈应声，此刻巡抚衙门无数围观的同僚和百姓，他以后这面子往哪儿搁。

    “嗯，好在态度还不错。”慕千羽欣慰的说了一声，而后伸手拍了拍他肩膀道：“这人啊，不怕年轻犯错，知错能改也是好样的。”

    她这全然是教导晚辈的口吻，以她的身份倒是没错，但看她的年龄却还是有些违和的喜感。

    然后人们再看那低着头乖乖听话的蔡大衍就更想笑了，这蔡大人也是嘴欠，活该被教训。

    蔡大衍装了半晌孙子之后慕千羽终于是放过了他，收手，转头上台阶，干脆利落。

    下方无数人看着慕千羽的背影，府县的这些官员也通过这事了解了一点这位新任安平府知府，看起来就不是省油的灯。

    蔡大衍差点气疯，他居然在这么个小丫头面前接连吃亏，这要是不找回场子来，以后面子往哪放！

    慕千羽可不管他的面子，施施然地朝前走，后面莫风也不由嘀咕自家府台大人颠倒黑白的本事，怪不得她敢骑着抢来的灵兽大摇大摆的出来呢。

    官员们来了便是先去拜见巡抚大人，而后在前厅等候，等晚上的时候去后院举行生辰宴会。

    这在前厅接触的时候是官员们认识和相互拉拢关系最好的时间，人们大多会利用的非常充分。

    慕千羽这一来才知道江宁州有十几个府，每个府下辖三五个县，府里县里加起来林林总总竟然来了上百官员。

    她不爱和这些老油条交际，好在因为她将李巡抚得罪的死死的，也并没有人来找她聊天。

    她乐得自在，靠在走廊的柱子边上，面前都是自己端来的瓜果。

    “听说了吗？这次巡抚大人请了一位贵客，你们知道是什么人吗？”其中一个官员在附近开口。

    “听说有一位却是不知道是何人？巡抚大人这么大的官，能做他的贵客想必身份不俗。”

    “当然不俗了，我可听说是长盛商会的人，来谈的便是商会进驻我们江宁州的事情。”

    “能做主的起码是商会执事吧，那商会比之天下第一道场同样不逊色，里面的执事也必然是高人，这次我们可能长见识了。”

    几个官员在那旁若无人的聊着，面上显而易见的崇敬之情，一看便没有将长盛商会只当商人对待。

    慕千羽倒是没想过今天能在宴席上见到长盛的人，看来李巡抚这是急不可耐的想将她按在地上摩擦了。

    “真是奇怪，长盛商会的人怎么会突然答应邀约，之前数年大玄一直有人请其在安平府开店，他们确是理都不理的。”莫风纳闷道。

    “为什么一定请他们来呢？”慕千羽问。

    “因为长盛商会实力雄厚，只要他们愿意是可以抑制兽潮的。这样朝廷便将安平府这块死地救活了。”

    慕千羽微微挑眉：“这么强，安平府商机无限，长盛商会又为什么不愿意来这呢。”

    “长盛商会素来只在王朝的都城中建设，并未有在其他地方开设商行的惯例。”莫风回答着，

    “这样说来，能将人请来巡抚大人很大的面子啊。”慕千羽了然点头。

    莫风则是微微叹气，虽然不能说也是心知肚明，长盛商会如果真的落成，那么一定是更多的人涌向通县。

    届时安平府的商市可能很难再有翻身的余地。

    “诸位大人，巡抚大人请诸位里面叙话。”一个师爷模样的人从门廊走出来，态度看起来谦卑，实则眼底很是骄傲。

    众官员当地噤声，鱼贯而入，想着自己的礼物准备好了没。

    慕千羽作为全州最大的府，她走在最前面，一眼便看到了那李巡抚阴沉的目光。

