    “师傅，今天停工发工资，眼看着就要过年了，您怎么不开心啊？”

    易传宗自从今天早上来了之后就不是很开心。

    巩州杰细心地发现了这个问题。

    “开心，过年怎么能不开心？”

    “不过没钱我开心地起来吗？”

    易传宗嗤笑了一声，随即点上一根烟默默地吸了起来。

    此时，他直接坐在车间灰色的水泥地上, 背靠着工作台的样子特别狼狈。

    都是没钱闹的！

    之前一直靠着救助金过活，这小日子十分的滋润。

    因为不过年不过节的，这还没有什么，他也很少买东西。

    也就是给花姐姐买了一辆女士凤凰牌自行车，这个花钱多点。

    凤凰牌的女士自行车现在很是出类拔萃，虽然用材比较少, 但是这价格却是一点都不便宜，一辆自行车一百六十五块。

    这还是因为是公家的自行车铺，不因为女性的攀比心理就大肆提价，哪怕比较精美，价格也十分公道。

    之前没算过账，反正他有钱，并且从来没花完。

    从十月中旬开始，到现在一月十四号，算是三个月零两天。

    他每天都能领四五块钱，现在一月中旬，也有近四百块钱。

    第一次的那三头小野猪和之前剩下的，在买完他的那辆二八大杠自行车之后剩下五十块，也就是说总共有四百五十块钱左右。

    他平时大手大脚的花钱，又是买烟，又是买酒，师父、大爷、老丈人是一个不能少。

    出去吃个炒肝，国营饭店点个小炒，和媳妇儿约会逛街，花了差不多一百多块，剩三百多块钱。

    给花姐姐买自行车，内衣, 秋衣，毛衣，青年装，对襟衫，呢子大衣，小西服，小皮鞋，杂七杂八的东西花了两百多，就剩一百多。

    俩媳妇儿的糖果、点心、化妆品、小零嘴干果，给大妈买的冻柿子、冻梨，家常用品……这个稍微少点。

    易传宗默默地掏向自己的口袋，心念一动钱出现在他的手上。

    他伸手在舌头上面沾了一点口水，随后开始一张钱一张钱的黏着数。

    易传宗本以为自己是个土豪，没想到他也有需要仔细数钱的时候。

    旁边巩州杰心不在焉地发呆，这会儿他也不想干活，不过这都不要紧，反正他们的工作严格说起来已经干完了！

    就等着下班就行了！

    师傅没有状态, 他们三个徒弟也没有状态。

    四个人成了二一车间偷懒的四个人，但是整个车间没有一个人说闲话, 连钱主任刚才过来打了一声招呼, 随后就乐呵呵地离开了。

    过年嘛，不想干活很正常，反正车间的总任务已经完成了，他也不想干活。

    这会儿石杭也没有勤奋的工作，因为手头没活了，上午的时候都干完了，再干就只能帮别人干。

    但是他尝试过，被赶回来了，因为人家也在假装，车间任务进度迅速，昨天开始大家就放慢了工作进度。

    他现在的心情有些激动，过年之后，再开工，他这些学徒工就能进行技术考核，到时候他们三个肯定能变成正式工。

    按照平时三个人的工作水平，能不能通过三级工不确定，但是二级工也有三十八块六，比现在多着十一块一！

    突然间，石杭感觉自己的袖子被拽了一下，他装过头去，刘元在那边昂头示意‘看那边。’

    三人很是默契，石杭转头看过去，默默地吞了一口唾沫。

    易传宗拿着一沓子在在那儿一张一张的数着，黄黄绿绿的很是鲜艳，那是金钱的色彩。

    “师傅，您好有钱啊！”

    易传宗轻点完毕，此时的钱已经被叠的整整齐齐，一分的放在最上面，面积也是最小的，下面是两分、五分、一毛、两毛、五毛、一块、两块、五块、十块。

    倒不是多‘穷’，主要是想追求一个仔细。

    厚厚的一小沓，总共八十七块三毛二分。

    点了三遍，绝对不会出错。

    易传宗抬头看着石杭，问道：“你感觉我很有钱？”

    石杭很是认真地说道：“当然，您这些钱怎么都得有个七十多块，想必可以过个好年。”

    易传宗微微沉默，转头看向刘元，问道：“你也觉得我很有钱吗？”

    “这……”

    刘元看这表情就知道易传宗并不开心，显然是对这些钱不满意，但是这些钱真的不少了。

    他斟酌了一下说道：“您这些钱要是单单过年买年货不送礼的话，肯定是够用了。”

    易传宗缓缓点了点头，单单吃喝确实是够用了，再次转头，“州杰，你怎么看？”

    巩州杰略微小声地回复道：“师傅，我家里能借您一百块。”

    易传宗瞳孔微微放大，看吧，这机灵的人说话就是比较暖心，还能带个好头，那边两个人也醒悟了！

    石杭咬咬牙，“师傅，我也能给您拿出五十来。”

    刘元略微犹豫，“师傅，我也能拿出一百块。”

    易传宗翻了一个白眼，一个个的都很好心，但是这加起来怎么就变成二百五了？

    “行了，你们三个好心我心领了。年关，年关，就和闯关一样，到了这时候，该还钱，还钱，该花钱，花钱，谁都不容易。”

    “州杰跟你爸要钱，怕是得挨顿打吧？这两年刚不动手了，你让老家儿休息一下。你也休息一两年的功夫，等媳妇儿接班，这结婚之后每个清净。”

    “石杭，你就别为难家里的阿姨了，你一个大小子好不容易上了班，下面还有五个弟弟妹妹呢！叔叔给你花钱进厂积蓄都消耗完了，就指望你翻身呢，叔叔是个聪明人。”

    “刘元，你这过年都准备结婚了，还是省省吧，结婚了你就知道了，自己穷点苦点没事，到了给媳妇儿花钱的时候没有，这心里面就不是个滋味。我啊~这穷病一时半会儿治不好。”

    “再说我一个师傅沦落到跟你们借钱，那得落魄成什么样？我是得混的有多惨？”

    三人都默默地低下了头，他们也都开始工作没多久，大部分的钱都交家了，手里根本没有什么余钱，可能有个一块两块的应急用。

    ‘我好惨啊！惨目忍睹！’

    心中悲呼一声，易传宗默默抽了一口烟，心念一动察看随身空间。

    现在空间里面乱七八糟的什么都有，石头、武器、粮食、搬砖、钱票、子弹、迫击炮……

    他将视线放在边角，这里是一个木盒子和两张票，这是每日救助金里面刷出来的好东西。

    就是这东西太好了点。

    两张瑞士罗马的手表票！

    现在手表里面最好的品牌有三个，他都去供销社看过了。

    瑞士的罗马手表，进口的东西本来就贵，瑞士手表一直有名气，通体浑圆的银色表盘看起来有些小巧，黑色的表框、黑色的刻度、黑色真皮表带，舒适又美观，精美又庄重。

    还有后世看着最老土的梅花表，这玩意现在是个翘首货，全身银白色表盘，通体闪烁着金属光泽，男士戴起来肯定是沉着、稳重、大气、中正，宗烈就有一块。

    英纳格和瑞士的罗马手表差不多，这表稍微low点，因为表盘上面有数字，3、6、9、12四个数字破坏了表盘的精致感，不过不习惯刻度的人看着是很舒服的。

    这三款都是全钢手动大三针，两个长针，细的为秒针，粗的为分针，略短的粗针为时针。

    他去供销社问了一下，三款手表价格都在二百九十块以上，罗马手表因为比较紧缺售价三百零五块。

    易传宗抬手看了一眼手中的钱，八十七块三毛二分，少是不少，但要说多……两块手表六百一十块，问题他连一块都买不起。

    其实他手里还是有值钱的东西的，一条小黄鱼，能卖六百多块钱。

    之前用一条小黄鱼当了一回军火头子，枪支弹药、还有一门迫击炮，安全感十足不说，单单看着就过瘾，这才是真男人该玩的东西。

    他自己花指定是心安理得，还是为了保证他的安全，那更是理直气壮了。

    要是拿着花姐姐的钱给晓娥买东西，他总感觉有点怪怪的。

    “今年结婚头一年，肯定得给老丈人买点东西，这老两口一般的东西送不出手。和大爷大妈第一次过年，两边两老也不能亏待了，师父那边也得孝敬一下。花姐姐的叔叔，头一年回来，今年还得在那边过年，以后说不定还得有事求人家，这肯定也得送点贵重东西。”

    易传宗抬眼看向随身空间里面的木盒子，里面放着一根草。

    只不过这根草贼贵。

    它是多年的草本植物野山参。

    系统领取的人参自然是品相极好，参体灵秀、五形俱佳，“野性灵气”体态精悍强健，质实玲珑，须长弯绕龙蛇飞舞，珍珠点突出，芦头见长，共分三节。

    通俗的说法就是下面两条腿，临近地表的时候两条腿，离开地面的部分有点长，身上长的毛不少，地表下面的根茎带着一个个小鼓包，看起来和肌肉似的，整体是人形。

    易传宗在药铺的时候称量过，这棵野山参的干重一两九钱，鲜重怕是要超过七两，指定是超过百年了。

    “这是唯一能拿得出手的东西，品相如此标准的别说值多少钱，根本没得买，送给师父无疑是作用最大的，还能救不少的人，但是要分成四份吗？”

    “这数有点不大好听啊。”

    “丈人、老师、大爷、叔叔……要不把我们仨也算上？七上八下，分成七份？”

    “人参啥味，我也没尝过……花姐姐得好好补补，晓娥的话，怀孕的时候再吃吧，现在身体就挺好。”

    他这般嘟囔的声音听得刘元三人眼皮子直跳。

    相互看了一眼，他们心中冒出一个想法，‘师傅疯了！’

    又过了一个小时，易传宗还在那边嘟囔，隐隐落落的声音听得三人毛骨悚然。

    谷蚨

    看着工友们陆陆续续地出去，巩州杰壮着胆子说道：“师傅，我们三个去领工资了！”

    易传宗头都没抬起来直接摆摆手，“去吧，你们不用管我，我媳妇儿帮我领了。”

    三人看得眼皮子直跳，小心翼翼地走到门口，三人撒丫子就跑了，今天的师傅特别瘆人。

    “今天过年一月二十四，算上今天和除夕总共十一天。也就是说还能领五十块钱左右。加上我现有的也就是一百三十来块钱。”

    “要是普普通通地过还行，回村、聚会、约会、买年货、买礼品之类的也还够。主要还是俩媳妇儿，跟了我以后还没给俩人买什么东西，陪嫁倒是不少。”

    易传宗微微皱眉，这两块手表可不是开玩笑的。

    一块表就是普通人一年的工资，六百一十块钱，大爷都得干半年，他来的日子还太短，这手里面也没有什么积蓄……

    ‘系统，领取每日……’

    念到一半易传宗停了下来，头一次主动领取救助金，他感觉还是先祷告一下的比较好。

    转头看了一眼车间，工友们都去办公室排队领工资去了，这会儿车间里面就他自己一个人。

    易传宗双手合十，心中不住地祈祷，‘……世间疾苦，战乱将歇，恶鬼入幽冥，六道轮回混乱。徒孙若有所能，必将正神伐鬼，调节天地阴阳……如今徒孙囊中羞涩……’

    他求的当然不是什么什么太上开天执符……大天尊玄穹高上帝，不是上圣白玉龟台……御群仙大天尊，也不是大慈大悲的观世音菩萨。

    他是有师祖的，真武荡魔大帝。

    尽管啥玩意也没练出来。

    心中叨念了一阵废话，易传宗睁开双眼，‘系统，领取每日救助金。’

    “系统温馨提示：每日生活救助金已发放，您获得金钱五块，糖票二市斤，布票十尺。恭喜您获得稀有物品，小黄鱼两条。”

    两手之中略微沉重，那是熟悉的感觉。

    易传宗两眼直放光！

    竟然真的来了？

    祈祷之前他就是搞点仪式感，心里安慰多一些。毕竟系统给的稀有物品概率太低了，三个月的时间也就是野山参和随身空间稀有，这自行车票、手表票，他真要是想买，也能搞得到。

    严格说起来只有两个是稀有物品，几率是四十五分之一，他真没想到祈祷一番会有什么用。

    难道这才是系统地打开方式？

    ‘徒孙多谢师祖！’

    易传宗心中再次感谢，同时连连告罪，一般的地方这神像可不让乱摆。

    请神容易送神难，老君山都能在几十年前显灵，自己师祖这职位一听就不是什么好脾气的神。

    守不住雕像，他这个徒孙还是日后再供奉吧。

    易传宗双手紧了一下，心念一动，瞬间将两条小黄鱼收入空间之中。

    现在里面有三条小黄鱼，一支百年野山参，八十七块钱，两张瑞士罗马手表票据，如此的话手头就不那么紧张了。

    手里有了钱，易传宗再次变得懒洋洋地，端着自己大碗茶缸迈着四方步去接热水。

    至于祈祷时许下的承诺，现在还不到时候呢，他就是一个普普通通的四级钳工，先把这个年过好了再说。

    不一会儿，工友们热热闹闹地回来了。

    三个徒弟也在大部队里面，看到易传宗那靠着工作台悠闲喝茶的模样，三人一时间摸不清头脑。

    这是怎么回事？

    出去之前师傅还是愁眉苦脸的，这会儿怎么就那么开心了？

    “师傅？您捡到钱啦？”

    巩州杰凑上来小声问道，一双眼睛滚溜溜的上下打量。

    易传宗抬起眼皮朝着他看了一眼，捡钱？他每天都在捡钱！还不是不够花？

    这会儿他的心情很好，就不拾掇这小子了。

    “来，还有两个小时才下班，趁这个功夫我考验你们一下三大机床的操作，明年开工最多十来天你们就要参加技术考核，过年的时候好好考虑一下技术的问题，别到时候掉链子！”

    三人瞬间就傻眼了。

    “师傅，不是吧？就还有一会儿的功夫而已，都要放假了，现在我们哪里还记得住？”

    在去办公室的路上打闹了一阵，过年的喜悦心情已经按捺不住了，这会儿啥活也干不了，更别说苦思冥想地回答问题了。

    “记不住？”

    易传宗微微颔首，“放假这会儿确实没什么心情回答问题，毕竟这个月你们三个都没休假。”

    三人心中送了一口气。

    易传宗瞥了三人一眼，随后说道：“石杭帮我搬把椅子过来。”

    “师傅！我去给您搬！”

    巩州杰连忙就去搬椅子，刘元两人心中微微安定，只要这人坐下来，那一切都好说。

    十来秒的功夫，巩州杰就在一处工位看到了一张方椅，他连忙冲过去，“于亮，快快快，你快起来！”

    于亮有些不满，“干嘛呀？我这回来刚抢来坐一会儿。”

    “别墨迹，我师父要坐，要不然就让我们仨答题！”

    巩州杰有点急躁，终于是有时间休息一下，过年这几天怎么玩他都想好了。

    于亮神色一怔，“易师傅要坐？”

    他默默站起身来，同为学徒自然是有个先来后到。

    但是这大师傅要坐着，他哪里能不让？要是人在这，不用多说，他直接就站起来。

    “谢了！”

    巩州杰搬起椅子屁颠屁颠地往回跑。

    来到一号工位，他神情讪讪地说道：“师傅，您坐！”

    刘元和石杭也是一副低眉顺眼的表情，这会儿他们不想干活！

    易传宗瞥了一眼，很是满意地点点头。

    三个徒弟一直都是那么孝敬，既然如此，他也不能耽搁了几人的前途。

    玩有什么好玩的？

    不能在奋斗的年纪选择安逸！

    他这个做师傅的一定要让三人警醒！

    易传宗没有直接坐下，而是将方椅翻了过来。

    看到这般动作，三人的眼皮跳动了一下，这副姿态有点不像是闲聊的模样？

    心里有种不妙的感觉啊！

    易传宗并没有让三人久等，坐好之后他就在怀里掏了起来，随后几张纸出现在他的手中，在怀里稍微折了一下做出在口袋里面存放的痕迹，随即连带着一只笔给取了出来。

    三人看到这里心中有种莫名的熟悉感，但一时间有些想不起来。

    巩州杰低声问道：“师傅，您这是要做什么？现在就安排生产任务？下个月的任务单不是还没过来吗？”

    易传宗低下头就开始写，姿势神态和黄景益略微相似，他头也不抬地说道：“给你们安排一下寒假作业，一天做两个小时的题，保证过年这段时间不会松懈，确保明年的钳工考核一次成功！”

    “你们三个可都是学徒，一年只有一次机会，工厂里面的大型考核根本没有你们的份，过年这段时间你们进行最后的冲刺！”

    三人长大了嘴巴看着易传宗。

    这是魔鬼吧？他们都二十了，还要做寒假作业？

    第一题：画出车床简图，可潦草，标明各个部位的名称，书写其具体作用。写清操作要领，叙述操作顺序。

    书写工件1加工步骤，下方配图。

    第二题：磨床……

    书写工件2加工步骤，下方配图

    第三题：錾削的操作注意事项……

    ……

    第十五题：附加题，书写工件15加工步骤，如图。

    巩州杰快要哭出来了，“师傅，别写了，您给我们过年留一天！”

    易传宗抬头看了他一眼，“过年用得到你个大老爷们？”

    “你小子就不想找个漂亮媳妇儿？明年刘元就要结婚了，有了媳妇儿，让媳妇儿去买就是了。你知道菜怎么选吗？你知道一顿饭用多少柴米油盐吗？用得着你去买？”

    “石杭家里那么困难，一年多个五十块钱能增加平时的生活水平，一天多两斤棒子面，多着三斤窝窝头，一家八口人能多吃点。过年多个五十块钱，一家人添点新衣服，还能吃两天好的。”

    三人被说得哑口无言，只能暗暗吞吞口水，看着易传宗在那儿继续写。

    做题的天数确实没有增加，但是这每天做的题增加了一倍！

    本来一天俩小时，现在变成一天四小时了。

    并且那是易传宗认为简单的题目。

    巩州杰硬着头皮看下来，默默估算了一下，一天没五六个小时根本写不完，他们一天上班才干八个小时！

