    高塔内，一楼的地板被推开。

    池非迟先把小岛元太放上去，上去后又回头拉柯南、拉光彦，最后还帮忙拉了阿笠博士一把，然后再次拎起小岛元太往门外走。

    阿笠博士忙跟上去，“这次的机关是在外面吗？这个城堡下面的密道还真是复杂啊……”

    池非迟转头，看阿笠博士的目光难得不再同以往一样平静无波，带上了一丝复杂，“走路面过去只要一分钟不到的时间，为什么还要去钻密道？”

    阿笠博士：“……”

    这……

    钻密道钻了半天，都忘了比起左拐右拐、爬上爬下的密道，走路面确实近得多，也就是出门拐个弯就能到了……

    柯南和光彦也愣了一下，保持沉默，假装自己刚才没有跟阿笠博士想的一样。

    阿笠博士有点受打击，他从池非迟刚才那一眼的目光里，好像看到了对他智商的怀疑。

    他其实可以解释的，这跟智商无关，是思维惯性的问题……

    一直被池非迟拎着的元太半路醒了，被丢给光彦说明情况。

    在柯南偷偷交代下，阿笠博士打电话给整容医院，确认‘间宫增代’的身份。

    一路到主馆大厅，池非迟走到一块地板前，“出口在这里。”

    柯南跟上前，看着追踪眼镜上的情况，提醒道，“看她们的移动速度，凶手似乎是在追她们，等会儿要小心一点。”

    阿笠博士也围了过来，“打听到了，专门出国整容成一个老太婆这种事太稀奇了，还是多次整容，所以整容医院记得很清楚，整容时登记的名字是西川睦美。”

    光彦也走上前，打量跟其他地板没什么两样的入口，“如果知道我们等在上面，凶手说不定会逃回密道，从别的出口离开，那样不就被她逃走了吗？”

    元太揉着后脑勺处的大包，提议道，“那我们躲起来，等那个凶手上来再抓住她吧！”

    “不用，我有办法让她自己上来，就用那个谜题的答案……”柯南嘴角刚扬起一丝自信的笑，突然反应过来池非迟还在旁边，转头笑着卖萌，“池哥哥肯定也知道了吧？院子里那些国际象棋的谜题的答案。”

    “不知道，”池非迟道，“我对谜题也没兴趣。”

    柯南一噎，然后心里顿时平衡了，虽然池非迟推理能力好像是比他强一点，但看起来不擅长解谜解暗号。

    不过，需要注意的是……

    他今天好像莫名其妙就在池非迟面前露出了不少不像小孩子的言行举止。

    好像就是池非迟那种没把他当小孩子的态度，才让他差点忘了自己现在的外表是个7岁的孩子。

    不过，考虑到今天光彦的表现也很冷静成熟，他也不确定池非迟是怎么想的、又是不是发现了什么……

    咔嗒。

    五人围着的地板下传来一声轻响，而后被人打开。

    步美气喘吁吁地爬上来，忽然发现光线有点暗，抬头：“……”

    四周，池非迟站一方、阿笠博士站一方、柯南站一方、元太和光彦站一方，正好把出口围了一圈。

    池非迟默默伸手，把步美捞到一边。

    “凶手的目的应该是城堡里的宝物……”灰原哀紧跟着步美露头往上爬，抬眼一看：“……”

    历经千辛万苦跑过来，突然发现本以为已经遇到危险的小伙伴早就等在出口，还诡异地围了一圈，让她心情顿时有点复杂……

    池非迟不等灰原哀爬上来，再次伸手把人拎了出来。

    一只手出现在灰原哀脚下，晚了一步，手指擦着灰原哀的鞋底过，完全抓了个空。

    下方，间宫增代……不，应该是整容成间宫增代模样、冒名顶替了好几年的凶手西川睦美抬头一看，上面空荡荡的，迟疑了一下，还是咬了咬牙爬上去。

    绝对不能让那些发现了她秘密的人逃……

    Σ(っ°Д°;)っ

    出口处，她之前打晕了的、没打晕的人围了一圈，躲在后面静静等她露头。

    光彦和元太更是直接趴在了地上，光彦还伸手按住元太想张望的脑袋、转头看着元太轻轻嘘声，再转头看向出口时，正好跟刚从暗道里露了个头的西川睦美对上视线。

    气氛顿时有些尴尬。

    柯南看着自己一圈人蹲等人家露面的场面，也觉得这节奏有点怪怪的，见西川睦美想要缩头跑，忙拿出变声器躲到阿笠博士身后，“咳，西川睦美小姐，你现在就算要跑也躲不了警方的通缉，而且你不想知道城堡里的谜题的答案吗……”

    人为财死，鸟为食亡。

    西川睦美还真就自己爬出来了，听着柯南跟阿笠博士演双簧做推理。

    真正的太夫人间宫增代早被西川睦美谋杀，之后西川睦美为了城堡里的宝藏，整容成了间宫增代，假装痴呆，因为骗不过太夫人的女儿，又制造了四年前的火灾，将太夫人的女儿和服侍太夫人多年的女佣们全部烧死。

    而让柯南真正留意到她的，还是她那句‘护照大小的改变’，如果是十年来一直没离开过城堡去旅游的太夫人，根本不可能知道护照大小改变的事……

    池非迟打量着西川睦美那张满是老年斑的脸，这女人为了宝藏也是够拼的，如果逃走被通缉，赏金价格估计比沼渊己一郎还要高一些。

    “好了！”西川睦美听得有些不耐烦，也被池非迟那种不带情绪的目光盯得不自在，有些癫狂地问道，“宝藏到底在哪儿？赶紧告诉我！”

    池非迟继续打量，嗯……这种无罪恶感、无悔改之心的罪犯，大多都会被定义为反社会型的高危赏金目标，在抓捕时遇到紧急情况允许反击，致死不追责，不过赏金就会缩水很多……

    在柯南用阿笠博士的声音，说出谜题的答案后，西川睦美迫不及待地打开挂画后的暗道爬上去，却发现所谓的宝藏只是这座城堡和这一片风景。

    天际，朝阳慢慢露面，云霞被染成橘红，光明如同行走的使者，一点点吞噬着黑暗，把森林里逐渐点亮。

    前方河面波光粼粼，昼与夜就在眼前交替，确实是不错的美景。

    池非迟站在窗口欣赏了一会儿，心旷神怡，至于颓然坐在一边、呆呆流泪的西川睦美则被他完全无视了。

    一个小时后，警察到来，惊动了刚睡醒的间宫满、间宫贵人和一群佣人仆役。

    听阿笠博士说了大概的事情经过，间宫贵人目送西川睦美被带上警车，刚欣慰松了口气，被一阵突然的笑声吓住。

    “哈哈哈哈哈……！”间宫满大笑。

    开警车的警察转头看车窗外，迟疑着是先收队，还是再看看是什么情况。

    “啊哈哈哈……我没事……”间宫满跟警察解释了一句，又笑了起来，笑得无比开怀、无比畅快，“哈哈哈哈哈……”

    池非迟：“……”

    这跟原本的剧情不一样啊，他记得间宫满应该很失望才对……

    元太低声道，“他是不是受得打击太大，疯掉了啊？”

    柯南没法反驳，照正常逻辑去推断的话，确实有可能……

    光彦也低声回道，“池哥哥应该知道那个青山第四医院的联系方式吧？”

    “我没事，”间宫满再次声明，铜钟般的笑声也消停了，不过脸上依旧挂着灿烂的笑，“坦白说，一开始我是挺失望的，没想到太老爷说的宝藏居然只是这座城堡和这片风景，不过一想到终于可以了无牵挂地离开了，我又高兴起来……不容易啊，太好了，真是太好了……与其奢求那些虚无缥缈的财富，浪费光阴，折磨自己，还不如放眼现在，好好体验生活的乐趣，为看得见的财富去努力。”

    是的，就在刚才那一刻，他感觉自己的灵魂升华了！

    阿笠博士松了口气，虽然他还是觉得有点不对劲，不过仔细想想间宫满说的确实有道理，“间宫先生能这么想就好。”

    “大家一起去吃早餐吧！”间宫满邀请道，“还请不要客气，你们算是帮大忙了！”

    “我们……”阿笠博士本来不想麻烦间宫家的，不过被灰原哀拉了拉衣角，改口道，“那我们就不客气了！”

    间宫满又看向池非迟，“池先生，不好意思，我不想再困守在这座城堡里了，原本我答应你父亲帮忙照顾你一段时间，恐怕要食言了，待会儿我会跟真之介先生说一声，实在抱歉。”

    “没关系。”池非迟表示理解。

    他早料到在这里住不久。

    间宫满是冲着城堡里有宝藏才住在那儿，既然城堡里没什么惊人的宝藏，也就不会再让自己困在那个森林里。

    虽然间宫满的心态和想法跟他预想中，稍微有那么一点点出入，但结果是一样的。

    间宫贵人道，“我打算留下，如果池先生不介意的话，也可以继续住在这里……”

    “谢谢，”池非迟考虑了一下，“我想先跟我父亲商量一下。”

    这个地方适合当做训练场，但要是真的一直住下去，别说找两个赏金目标卖钱，一年到头估计都见不到几个生面孔。

    不过，如果在回精神病院和留在这里之间选择，他肯定选择留在这里……

