
　　“纵地金光？”步万元眼里终于有了变化，随即就说道，“仅仅凭借纵地金光，恐怕还无法从神星阁逃出去，如果我会纵地金光，在拍卖会结束后随着人群走到门口，施展纵地金光到人多的街道所在，然后……”

　　步万元没有说下去，他已经猜到蓝小布肯定有易形神通，那同样是天罡三十六神通之一。或者是地煞神通中的假形神通。

　　如果这里不是玉珩神道城，他还猜不到。但在玉珩神道城，纵地金光也无法一次就逃出城去。

　　“计执事，你立即安排人，监控住所有神星阁留在城门处的人，只要他们发现可疑人，就将神星阁的人和可疑人全部带到这里来……”步万元毫不犹豫的下令。

　　计行志一愣，随即问道，“我们不采取果断措施，将神星阁的人全部抓了吗？”

　　问完后他就知道自己真是白痴，居然问出这样的话来。

　　步万元还没有回答，一个疲惫的声音就传来，“为什么要抓神星阁的人？”

　　步万元和计行志看见门口出现的人时，立即都是上前躬身施礼，“罗庭柱。”

　　出现在城主府的人正是归珩神庭第一庭柱罗伊，罗伊回来了，那就说明会珩神庭的道君叔往逍也回来了。只是罗伊身上还有血迹未干，道韵气息也略显混乱。

　　“说吧，刚才是为什么？”罗伊语气淡然，却充彻着一种不容置疑的命令味道。

　　计行志赶紧将刚才自己的发现又说了一遍，步万元是城主，他也不敢说谎。而且他可以肯定，罗伊是因为发现了城门的问题，这才一回到玉珩神道城就来到城主府，否则的话罗伊应该是回去疗伤了。

　　罗伊看着步万元，眼里有一种失望，他叹了口气说道，“步城主，你的事情道君会做出处理。但我有一点要和你说清楚的是，如果想要通过别的手段获得不属于自己的东西，甚至要损害神庭的声誉和利益，那你已经不适合在城主的位置上了。计行志！”

　　“属下在。”计行志赶紧应道。

　　“你现在就带人将所有监控玉珩神道城的人，无论他是神星阁的还是别的地方的，全部就地斩杀。并且将人头挂在城门口，说明具体原因。”罗伊厉声说道。

　　“是。”计行志说完后，迅速离去。他心道，这才是会珩神庭的处理方式才对。

　　“罗庭柱……”步万元脸色有些苍白，他的确是对纵地金光和易形神通起了心思，可也没有想到罗伊会突然回来，还会出现在城主府。

　　罗伊失望的说道，“你是没有想到我突然回来吧？事实上，以你的地位，就算是想要天罡神通中的一两种，大可向道君提出来。道君这点本事还是有的，可你不应该为了一己之利不顾神庭。”

　　说完这些话，罗伊转身就走。步万元脸色一阵青红，随即眼里一狠，心里已是下了一个决定。他就不相信，自己一个神道城的城主也无法获得一个蝼蚁的两种神通。

　　你罗伊不是不让我做自己想做的事情吗？那我去寻找神星阁总可以吧？既然要去寻找神星阁，那就先做一些准备。

　　……

　　神星阁总部就在玉珩神道城，尽管神星阁和归珩神庭毫无关系，甚至和道君叔往也无来往。但神星阁在玉珩神道城还是非常响亮的，归珩神庭的道君从未因为神星阁在这里赚了很多神晶，而有任何特殊对待。

　　可是今天，神星阁总部议事大殿中，阁主穆起萨脸色苍白无比，他嘴里喃喃说道，“怎么敢？他们怎么敢？”

　　穆起萨刚刚收到消息，他派去暗地里检查玉珩神道城出城育神修士的人全部被抓起来了。这也就罢了，抓起来后他最多花一些精力去将人救回来。现在他却听到那些被抓起来的人全部被斩杀，不仅如此，还将头颅挂在玉珩神道城的城门口，并且明确说出了这些人的来历是神星阁的。神星阁的人想要打探来玉珩神道城的育道修士，所以被斩杀。

　　“阁主，我想我们的做法恐怕触及到归珩神庭的底线了。如果是别的时候还好点，现在正是归珩神庭考核期间。”议事大殿中一名世界神长老担忧的说道。

　　这话一说出来，立即就有一名长老站出来反驳，“我神星阁在玉珩神道城多少年了？对玉珩神道城的贡献有多大？没有功劳也有苦劳吧？玉珩神道城如此嚣张，竟然将我神星阁的人一个不留的全部斩杀，这是根本就没有将我神星阁放在眼里。我神星阁是这么好惹的吗？阁主，我觉得应该立即将这件事告诉彻帝，然后联手奎河神庭。”

　　穆起萨嘴唇有些哆嗦，别人不知道弈帝叔往逍，可他太清楚了。这是一个清高孤傲，而且狠到没边的人。

　　“联手彻帝隐形对付我归珩神庭吗？”一个淡淡的声音传来，跟着一名身材修长的男子缓步走了进来，议事殿的禁制对他来说，就好像不存在一般。在这身材修长男子背后，还有五六个人也出现在了这个议事大殿。

　　“弈帝……”穆起萨浑身冰凉，尽管他在归珩神庭的玉珩神道城中地位很高，甚至还是神星阁的阁主。事实上他见过弈帝叔往逍的次数也是寥寥无几。至于和弈帝说话，那更是一次都没有。M.23sk.com

　　之前他以为自己作为神星阁的阁主，不仅仅在玉珩神道城，就算是在整个神界几大神庭之中都一定的地位了。按照他的地位，想要见到弈帝叔往逍，应该是可以的。所以他发出了求见帖，结果他的求见帖原封不动的被人送回来。据送回来求见帖的人说，以他穆起萨的地位，这求见帖连送到弈帝面前的资格都没有。

　　穆起萨心里很是不愉快，他的能量谁不知道？如果他没有能量，这次拍卖会能拿出涅槃圣果和一线乾域鼎拍卖?拍卖会能吸引别的神庭道君前来？

　　“封锁我归珩神庭道城玉珩神道城的命令是你下的吗？”弈帝的声音听起来依然很是温和平淡。

　　穆起萨赶紧说道，“回弈帝，我不是要封锁神道城，我只是让几个人寻找一个朋友，没有干扰任何玉珩神道城进出的事情。”

　　叔往逍点点头，“很好，杀了吧，全部。”

　　穆起萨心里一冷，他知道不好，正想冲了出去时，就感觉到一股可怕的气势碾压住了他，下一刻一道白刃从他的眉心落下。

　　“噗！”一道血光从穆起萨眉心炸裂，穆起萨的身体裂开为两半。

　　一时还未气绝的穆起萨厉声叫道，“叔往逍，你会后悔的。”

　　叔往逍会不会后悔他不知道，因为这一刻神星阁议事大殿所有的人都在被追杀之中，短短数十个呼吸时间。整个神星阁议事大殿，已经没有一个神星阁的人存在。

　　“弈帝，已经解决了。”一名略胖的男子走到叔往逍身边，低声说道。

　　弈帝点点，忽然看着门口说道，“既然来了，为什么不进来？”

　　脸色苍白的步万元走进神星阁的议事大殿，躬身说道，“步万元见过弈帝。”

　　“你是来问穆起萨要那个小小育神修士气息留存的吧？”叔往逍背对着步万元，语气听不出来任何情绪波动。

　　步万元张张嘴，他想要辩驳一番，可在弈帝面前，他一个字都辩驳不出来。因为弈帝说的对，他就是来要那个小修士的气息留存水晶球，要到那个育神境蝼蚁的气息留存后，他会将那育神境蝼蚁带走。

　　能得到天罡三十六变神通中的两大神通，其中甚至有易形神通，那他这个城主要不要做有什么关系？

　　叔往逍叹了口气，身形忽然淡弱下来。

　　看见叔往逍离开，步万元松了口气，逃过这一劫，他决定立即离开玉珩神道城。弈帝虽然强，他实在不想继续在这种人手下效力了。

　　只是他这口气还没有彻底松出口，就感觉到一道可怕的杀意从侧方涌来。

　　步万元想都没想就冲了出去，他刚刚避开侧边的杀意，迎面就是一道红色的刃芒。

　　“罗庭柱……”步万元心里闪过一丝绝望，这里至少有四个人不比他差，而罗伊更是要强于他，他怎么逃？

　　噗！血光撒开，步万元从虚空跌落下来，他不甘心的看着罗伊说道，“我在归珩神庭付出这么多，为什么要这样对我？”

　　罗伊淡淡说道，“你付出了很多吗？你来归珩神庭的时候是什么修为？你能到今天的修为和地位，都是谁给你的？而且，我之前去你那里一趟，是给你机会，可惜你自己放弃了。”

　　步万元一愣，随即就想起自己来到归珩神庭的时候似乎只有天神境。就和所有在外流浪的散修一般，他来这里是为了寻找修炼资源。是弈帝看中了他的资质，给了他修炼资源，将他培养到了世界神后期。

　　而危险的事情没有交给他多少，直接让他成了玉珩神道城的城主。以他的地位和修为，就算是到任何神庭，别的道君都给他几分面子。可那真是他自己挣来的吗？今天他才发现，这些东西和他的关系真的不大啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五零章 叔往逍回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 