    “哎，叔叔你们结束了啊？”坐在凳子上的阿莲看到几人出来之后快速的跑了过来抱住风叔的手臂笑着说道。

    “还没有，我们要去一趟警局。”

    “哦！”

    走出医院阿苗正打算挥手叫计程车。

    “坐我的车吧！我开车来的。”

    “况警官，你买车了？”

    “嗯，走吧！”

    车虽然不是什么昂贵品，而且也可以贷款买车，但依旧有很多的工薪阶层不会这么做，至少普通的警察买不起。

    坐在车上的众人下意识的四处摸了摸，看外形薛宇的这辆车就价值不菲，晚上开着这辆车出去兜风的话不出半个小时就能钓出来一堆女孩。

    “啧啧，这车好棒啊！”阿苗兴奋的使劲坐了坐。

    “还行吧！”

    风叔撇了撇嘴，对薛宇的印象不知为何突然降低了几分，不过也并没有多说什么，虽然他喜欢与鬼神打交道但该有的社交还是懂的。

    倒是坐在风叔旁边的阿莲饶有兴趣的看着薛宇，也不知道在想着什么。

    不多时众人来到警局，阿莲依旧坐在车里等候，薛宇三人则是进警察局找档案。

    阿苗这里的地头蛇顺势热情的给两人做向导，每遇到一个人都会向他们介绍一下薛宇两人的情况，尤其是薛宇不死神探的外号，搞得薛宇都有些尴尬。

    “老林，快过来，你介绍一下，这个是来自东平洲的前辈风叔，这个是铜锣湾的不死神探。”阿苗兴奋的说道。

    然后又扭头对着薛宇道两个人：“这个是林警官，我的好兄弟。”

    薛宇笑着伸出右手：“你好林警官，我是况天佑。”

    “久仰大名，没想到这次能够跟匡警官一起办案，实在是我的荣幸。”林警官也笑着说道。

    不过他心通状态下却能够感受到这位林警官对自己的不爽，埋怨自己抢了他的风头，在薛宇没有来之前这位林警官是整个警局最靓的仔。

    20多岁的年龄，长得英俊潇洒职位也不错，可谓是风头正茂，虽不至于万众瞩目但在这个警局却是最靓的仔。

    林警官将薛宇两人带进房间小声的说道：“那个……况警官，风叔啊！说实话我这个人其实并不相信有鬼，都21世纪了首先要相信的就是科学，我知道世界上有很多东西是科学解释不了的地方那是因为科学的发展还处于初级阶段，对于陈珠珠的死更相信是犯罪分子利用一种极为特殊的科技来迷惑我们，不然尸体怎么会动呢！”

    “不是啊！刚在太平间尸体的确是动了，风叔说人体不同关节通过一定的刺激是可以让死人动的。”阿苗说道。

    “你闭嘴，警察学校没有教你要实事求是眼见为实吗？”

    “可我的确看到尸体动了啊！”

    “动不代表会走，难道那东西还是鬼啊？不然是僵尸？”

    风叔深深的瞥了一眼林警官，并没有理会林警官语气中的嘲讽，反而正襟危坐道：“不是僵尸，尸分很多种，死了很久而变僵硬的呢就叫僵尸，死而不僵的就叫行尸，我怀疑有人利用行尸运毒。”

    “我还是不相信有什么僵尸。”林警官不屑的说道。

    阿苗跑过来小声的说道：“风叔，对不起啊，林警官不是这样的人，他不是针对你，您知道的你说的这些东西如果不亲眼所见根本就无法相信，他之前一直都在西方读书，所以比较相信科学。”

    看着林警官还想说什么，薛宇摇了摇头，伸手从口袋里掏出一张黄符，众目睽睽之下轻轻一晃，黄符化作一道流光消失不见，虚指对着林警官一弹。

    “什么东西，变魔术？”林警官道。

    薛宇回以最温柔的笑容，轻声说道：“去督查的办公室门前做500个俯卧撑然后给我们一人去楼下买杯奶茶上来。”

    林警官一愣：“你什么意思？”

    “去吧！”

    话刚落音林警官迈步走了出去，但脸上却是极为惊恐，好似遇到了什么不可思议的事情。

    “我……我这是怎么了？为什么我控制不住自己。”

    “把门关上。”

    “啪！”

    办公室瞬间安静了下来，阿苗瞪大了眼睛有些不知所措，透过窗户看到门口正在满头大汗做俯卧撑同时口中不断高喊救命的林警官，又看了看身边的薛宇，感觉自己的三观都在崩碎。

    风叔也抬头看着薛宇：“傀儡符？真是走眼了啊！”

    薛宇笑着说道：“是我修行的功法自带敛气效果，除非我主动显露不然很少有人能够看透，风叔，不如我们继续谈一谈案子吧！”

    “好。”

    “阿苗，把验尸报告拿过来。”

    “啊……哦哦！”

    接过验尸报告二人相互观看了一会儿。

    风叔眼睛一眯：“尸体的确是在七天前就已经死了，看来的确是有人在做手脚，只是不知道他到底是用了哪种手段，况警官，你有什么想法？”

    “风叔还是叫我天佑吧！”薛宇笑着说道：“不知风叔你还记不记得那个女尸头顶的伤口？”

    风叔眉心一皱：“你是说诡异是在那个地方？”

    “不出意外的话应该是。”

    “可是在伤口中并没有发现其他的异物，验尸报告中也没有写，阿苗，从你们发现女尸之后有没有其他人接触过？”风叔问道。

    阿苗赶紧摇头道：“没有，在发现她死了之后我们就带回了太平间，除了自己人之外没有任何人接触。”

    “那就奇怪了，不管施展什么样的道术都是需要媒介的，尤其是这种操纵行尸之法更是如此，不可能毫无痕迹。”

    薛宇晃了晃手中的验尸报告，笑着说道：“当然有痕迹，只是风叔你忽略了这一点而已。”

    “什么？”

    “验尸报告中写着尸体头顶的伤口处流出大量的血水。”

    “这不是很正常吗？伤口流血嘛！”阿苗不懂道。

    “你不觉得有点有点多了吗？毕竟那里是头颅的位置。”

    风叔面色凝重道：“仔细说说。”

    “据我所知有一种符咒名为冰符，这风叔你有没有听过？”

    风叔瞬间恍然大悟面露大喜道：“哈哈，我把它给忘了，是了，一定是这样，怪不得找不到媒介，原来是用冰做的符，这样的话只要辅助故意回很快就会化为水与血融在一起根本查不出来。”

    阿苗看了看薛宇又看了看风叔，一脸的懵逼，实在是搞不懂两个人在说什么。

    嘭～

    一声闷响，林警官推门而入，此时的她面色潮红浑身大汗淋漓，双手各端着一杯奶茶，不过奶茶不断的摇晃，好像随时都会被撒了一样，500个俯卧撑可不是这么好做的，就算做完了整个手臂也会酸痛无力。

    林警官看着薛宇咬牙切齿道：“你要的奶茶。”

    “谢谢。”

    一道灵光闪过，林警官今天的符咒也瞬间解开，然后他整个人瘫软倒地。

    阿苗赶紧跑了过来将林警官扶了起来小声的说道：“都说了不要惹他们嘛，现在好玩了吧！两个前辈都是有能力的人。”

    强忍着身上的酸痛林警官阿苗的搀扶下站起身，紧盯着薛宇道：“你刚刚用的是催眠？”

    “如果你是这么理解的话……也行。”

    “这个世界上真的有鬼？还有案子的那个女尸真的是你所说的行尸？”

    “嗯。”

    林警官深吸了一口气，没有继续说什么，很自觉的走到一旁坐下，他是一个坚定的唯物主义者，虽然刚刚薛宇的手段让他极为惊恐，但在没有确定到底有没有鬼之前他依旧相信那不过是所谓的催眠，当然，识时务者为俊杰，该怂的时候还是要怂的。

    “走吧！”

    “去哪儿？”

    “跟着就行了。”

    薛宇开车，阿莲坐在副驾驶，风叔三个则是挤在后面，其实风叔是想坐前面的，后来一想到阿莲要跟他们两个挤在一起瞬间就同意了。

    “天佑哥，我们这是要去哪儿啊？”阿莲柔柔的声音让人直痒痒。

    “去查案！待会儿你还在车里等着，处理好之后我再带你们去找地方住。”薛宇道。

    “嗯，谢谢天佑哥。”

    话还没说完风叔一个手掌突然出现在两人的中间，一双眼睛恶狠狠的盯着薛宇，阿莲吐了吐舌头然后赶紧将头转向车外。

    薛宇也是轻轻一笑并没有理会，阿莲是跟风叔长大的，从小长得就漂亮，这也让风叔及没有安全感，看哪个男人都感觉不是好人，尤其是跟阿莲接触的总感觉是要干坏事儿。

    阿苗也在一旁献殷勤道：“前辈，你们刚从东平洲过来肯定没有地方住，不如先去我们那边住，我们的房间挺大的，挤一挤还是可以除开的。”

    “挤一挤？再说吧！”

    不多时众人便来到一处私家会所，简单的来说就是一家健身房。

    林警官还在捶打手臂，不过也看透了两人的想法，无语道：“风叔啊！私人地方搜查是要搜查令的啊！再说了我们干嘛要来这里啊？”

    风叔撇了林警官一眼道：“没有搜查令就不调查了吗？这个会所是陈珠珠的男朋友艾迪开的，你们难道不知道吗？”

    说完打开车门直接走了出去，阿苗紧随其后。

    薛宇笑着拍了拍林警官的肩膀道：“我们穿警服了吗？”

    “？”

    “谁说我们是警察了？我们是客户，来这也了解情况的而已，阿莲你继续在车里呆着，不要乱跑。”

    “知道了，你们小心。”

    四人先后走进会所，柜台前世一个打扮有些风骚的女人，不过年龄都已经快40了，此时正低头给自己涂指甲，卖弄风骚。

    风叔面无表情地敲了敲桌子，前台也抬头看了看。

    “干嘛？”

    语气极为欠揍，好像欠她钱一样，至少让风叔很不开心。

    阿苗很有眼色的跑上来道：“前辈，这种小事交给我就行了。”

    说完转身对着前台说道：“我想进去看看。”

    前台上下打裂了一阿苗，然后直接掏出一个牌子。

    只限会员。

    阿苗被噎的瞬间有些尴尬，不过还是不想在风叔面前丢面子。

    “好吧！我想加入你们的会员。”

    啪嗒～

    牌子一翻，后面又写了两个字。

    额满。

    我特么，这个牌子是专门为我立的吗？

    强忍着想要打人的冲动阿苗从口袋里掏出警察证。

    “我们是警察。”

    “呵呵，这里不是警察会。”

    “靠，我忍你很久了，不要这么嚣张啊！”

    眼前的一幕看到薛宇只想笑，他们进去了黄花菜都凉了。

    迈步上前，在前台的面前打了一个响指。

    啪嗒～

    呼呼呼～

    刚刚还在跟阿苗硬刚的老女人瞬间趴在桌面上呼呼大睡。

    “走吧！”

    看着风叔那一脸戒备的表情，还有旁边阿苗满是兴奋与羡慕的样子薛宇嘴角一抽。

    “非常之时行非常之事，等阿苗说通了黄花菜早凉了，还有你阿苗，不要用这种眼神看着我，我是警察。”

    “嘿嘿，我知道，我知道。”

    你知道个屁。

    推门而入，下一刻薛宇就退了回来，其他三人也是同样的表情。

    深深的吸了一口气然后又迈步走了进去。

    这个会所是一处健身会所，里面摆满了各种的健身器具，当然也有很多穿着背心的肌肉男在奋力挥洒汗水。

    大厅里不知道是不是因为工作需要所以通风效果极差，充斥着一股燥热以及浓郁的汗腥味儿，这么说吧就是酸臭味，毕竟这里一大堆的肌肉男，实在是让人待不下去。

    阿苗看着眼前的这群肌肉男下意识的咽了一口口水，当然不是因为饥渴，而是有些害怕，小声的说道：“老林，把枪放好了，一会儿别冲动。”

    林警官瞥了一眼双腿有些打颤的阿苗也没有说话。

    薛宇与风叔一左一右各自扫视寻找艾迪的踪迹。

    深吸了一口气，阿苗上前一步掏出手中的证件这一个正在推举杠铃的肌肉大汉问道：“我们是警察，艾迪在哪儿？”

    那肌肉大汉撇了阿苗一眼，双臂猛的一震将还要200斤的杠铃扔在地上，整个地面都是猛的一颤，下的阿苗赶紧跳到一旁。

    “喂，你干嘛？”阿苗大怒道。

    “什么干嘛，放器材啊！”肌肉大汉也很嚣张的说道。

    “艾迪在哪儿？”

    “这里没什么艾迪。”

    “我告诉你不要耍花招啊！我是警察，是来调查案子的。”

    “警察了不起啊！香港是讲法律的地方，这里是私人会所，你们是怎么进来的？”

