    楚氏看楚宁笑着看罗云，也没反对，就温和的笑了一下，嗯了一声，“嗯，以后只要你们好好的，伯母就很开心了。”

    罗云再点头，“伯母放心，从今往后，清清就是我的命，她好，我就好，她不好，我先惩罚自己。”罗云再发誓言。

    如今他和楚氏的身份都互相明了了，楚家对洛家，那就是灭门之仇。

    他怕不给楚氏一颗定心丸，她会阻止清清再和自己往来。

    楚氏被他这一番誓言发的也逗笑了，“好了，伯母知道了，我们清清也不是一般的姑娘，我也不担心她会在你面前吃亏，我担心的是你会吃亏多一些。”

    楚宁听了自家娘这话，神情一言难尽，自己像欺负罗云的人吗？

    罗云赶紧摆手，“伯母放心，清清对我可好了，不舍得让我吃一点苦！”

    他话刚说完，桌子下楚宁踹了他的腿一脚。

    罗云扭头冲着她呲牙一笑。

    话都说开了，大家互相之间相处好像更自然了一些，在楚氏心里，罗云这会儿也成了自家人了，所以她就不再客气的招呼他了，反而多去招呼了几次东延和北星吃饭。

    一顿饭在大家其乐融融中吃完了。

    饭后楚宁陪着楚氏在院子里慢慢的散步消食，楚宁说着一些在京城的细节，她也把她买的那处院子的位置告诉了楚氏，说这几年她如果去京城的话，可以回去那个院子住。

    她还说了她在京城化名秦宁。

    楚氏点头，“京城娘估计是不会去的，在这里安安静静的过日子多舒心，我何苦再去那地方找不痛快。”

    “何况，一旦我这身份被人们知道，就是一场祸事，如今，娘就在家里就好。”楚氏说道。

    楚氏说起这个事，楚宁一顿，也是，最近几年娘最好是不要去京城。

    “娘放心，即便你在家里，我也会安排多一些人保护你。”楚宁轻声道。

    楚衍和罗云东延北星几个人则是在院子里的桌边坐着喝茶聊天。

    此时已经是夜里的戌时，天色大黑，楚家院子里挂着五盏八角宫灯，照的院子里挺亮堂。

    罗云偶尔会回头看几眼远远的楚宁，回来家里的清清，在楚氏面前，就是个温温柔柔的小姑娘，很可爱，很乖。

    如果此时她的这样的样子被东方晋看到，会大吃一惊的吧！

    亥时到了，罗云和东延他们三个告辞，楚宁和楚衍出去送他们。

    “清清，我们哪日走，我明日要带着他们去看一下我那座山去。”罗云跟楚宁商量事情。

    之前独处时，他都忘记了说正事。

    “十日后离开，明日我要去青条山，你们离得远吗，不远的话就一起。”楚宁说道。

    “行，那就一起，明早我们来找你！”一听明天还可以见到她，罗云开心了，冲着楚衍拱手了一下，带着东延他们离去。

    三个人离开楚家却并没有回罗云那个小院子，而是直接飞身往镇上去了。

    三个人还比轻功，去镇上罗云是要去见他舅舅去的。

    这一次京城的事情顺利解决了，舅舅这边，也要看看他后续怎么安排，还有楚家这边，他也得安排舅舅多照顾一下。

    原本他是计划明日下午去的，结果明日要跟清清一起，他就改变计划了。

    半路上，三个人看到一辆马车往桃花村的方向疾驰而去。

    罗云回头看了一眼，他觉得赶车的不像是赵府的人，看来这不是赵坤的马车。

    说了一句：“走吧，应该不是找清清的。”

    东延北星应了一声，跟着离去。

    楚家锁好大门，楚宁陪着楚氏回了屋内，就带着楚氏进了空间，看她的木系异能修炼的进度。

    楚氏说目前还没到三级，还是二级。

    她心性平淡，这一个月来，也就每日只练一会儿，加上没有楚宁的灵气空间，她的进步就很慢。

    楚宁介绍了玄八给楚氏认识，玄八正好懂木系异能，就给楚氏指点去了。

    楚宁则是去练习炼丹术去了，这段时间，回来的一路上，她每日在空间里练习精神力的控制，如今她已经通过了骆风的考核，说以她目前的精神力，可以炼丹了。

    但是因为她的精神力才只是一级，所以她目前只能练习炼制普通的丹药。

    等精神力的等级练习到三级，她才可以炼制灵丹。

    等精神力达到六级，她才可以练习炼制仙丹。

    骆风告诉她，以她凡人之躯，是不可能达到六级的，所以，她未来的修炼之路还很遥远。

    楚宁也知道自己要学的东西很多，要想成为强者，她还需要继续努力。

    好在，她在空间练习了一日的时间后，终于炼成了一品普通补血丹，而且，很给面子，这一次炼出了三颗。

    普通丹药也分九级，最高级是九品丹药。

    骆风替她高兴。

    “主人，你每日要多多来练习，好药草也要多多收集，能炼成一炉丹药，除了火候，精神力的把握，还有药草的好坏也有一定关系。一年份和十年份的药材药性就差了很多，再跟百年份的，那就更没法子比了。”骆风嘱咐她。

    “好，我知道了，给，这三颗给你们三个人一人一颗，当零食吃吧！”楚宁把手里的丹药递给骆风，笑眯眯的去找楚氏去了。

    骆风诧异了一下，惊喜接过。

    他们这是第一次得到主人炼制的丹药的赏赐。

    一天的时间，楚氏在玄八的指导下，进步了不少，这一个月来自己练习的法术手法的错处，也被玄八给指正了。

    娘俩回了院子里洗漱完，休息了一会儿才出了空间，准备各自去睡觉。

    “清清，娘觉得罗云这孩子还不错，也许他并不是花镇玉那一类的人，如果你真喜欢他，就与他两个人好好相处吧，三年后你们回来，娘给你们办喜事。”楚氏看着楚宁，轻笑着说道。

    “嗯，谢谢娘，既然娘也觉得他是个好的，那就试一试吧！”楚宁冲着楚氏呲牙一笑。

    楚宁回到屋内，一时间又睡不着，就拿出一本书看了起来。

    突然，她听到大门外响起了急切的敲门声。

    嗯？

    楚宁一愣，转头往大门方向看去，因为外面漆黑一片，她只看到隐隐约约好像有一辆马车在那里。

    马车？

    不会是义父出什么事了吧？

    楚宁不敢耽搁，放下书就站起来往外面走。

    楚衍动作更快，已经过去大门边准备开大门了。

    “谁？”楚衍一边开大门，一边问了一声。

