    第1778章幸好没被发现！

    拍卖会引发的灵感，让叶辰亢奋不已。

    他在离开白金汉宫之后，没有回家，而是直接去了帝豪集团找王冬雪。

    此时，在他的心里，还有一个更长远的计划。

    他要趁着这个机会，加强叶家在金陵的商业布局。

    只要自己这个拍卖会操作顺利，金陵的受关注度一定会迅速提升，到那个时候，金陵的商业价值也会迅速攀升。

    到那时，金陵的地价会涨、房价会涨、外来投资会涨、整体消费能力以及经济发展水平也会涨。

    所以，如果提前做好布局，绝对能让叶家抓住这次腾飞的机会！

    所以，他准备立刻筹集资金，在金陵疯狂囤地，同时也在金陵多做一些高端服务行业的投入。

    就像美国的拉斯维加斯，不但赌场林立，高端的酒店、夜店、餐饮更是数不胜数。

    赌场赚钱，这些高端配套产业也能跟着大赚一笔。

    至于房地产，就更不用说了。

    叶辰甚至觉得，自己完全可以在金陵开发一个顶级的别墅区，对外售价可以是市场价的数倍甚至十数倍，一套五个亿起，物业费一年五千万起。

    别觉得卖不出去，不可能卖不出去！

    因为，叶辰每年只要额外拿出一颗回春丹，举办一个内部拍卖会、只开放给这帮业主，那这些别墅就根本不愁卖。

    总而言之，只要全力以赴将回春丹的价值宣传出去，它就能对金陵的经济以及叶家的产业，产生持续不断的推动作用！

    来到帝豪集团，叶辰直接乘坐董事长专梯来到王冬雪所在的楼层。

    王冬雪的秘书一见叶辰来了，急忙恭敬的说道：“少爷您好，您是要找王副董吗？”

    叶辰点了点头，问她：“你们王副董在吗？”

    “在。”秘书开口道：“不过王副董正在见客人，要不您到会客室稍等一下，我去跟她通报一声。”

    “好。”叶辰淡淡道：“告诉她不要着急，先把手头的事情忙完再说。”

    “好的少爷。”

    叶辰跟着女秘书来到王冬雪办公室旁边的会客室，刚到门口，女秘书推开房门，对叶辰说道：“少爷您先稍坐片刻，我这就去跟王副董说一声。”

    “好。”叶辰随口应了一声。

    刚说完，这时候隔壁的房门打开，叶辰忽然听见里面传来一个熟悉的声音：“王副董您留步，我自己走就行了。”

    叶辰立刻认出这个声音，竟然是老婆萧初然。

    此时，王冬雪笑着说道：“萧总不用这么客气，我把你送到电梯口。”

    紧接着，叶辰便看到老婆萧初然从王冬雪的办公室走了出来。

    看到萧初然的侧脸，叶辰赶紧一个闪身进了会客室，紧接着便关上了房门。

    而萧初然只是余光看到一个人影闪进隔壁房间，再定睛去看时，只看到王冬雪的秘书一脸错愕的站在隔壁房价门口，诧异的对着门内问道：“少爷......您......您没事吧？”

    叶辰没有答话，因为他怕自己哪怕是故意换个声音，也会被萧初然听出来。

    王冬雪这时候刚好跟在萧初然身后出来，一听自己的秘书提到少爷二字，急忙问道：“小李，怎么回事？”

    秘书忙道：“王副董，少爷来了，他说找您有事，可是......”

    王冬雪赶紧冲她摆了摆手，道：“行了我知道了，你先去忙吧，我送完萧女士就去见少爷。”

    秘书虽然感觉王冬雪的态度有点奇怪，但职业素养让她什么都没问，立刻干脆的说道：“好的王副董，那我先去忙了。”

    说完，便转身离开。

    王冬雪松了口气，调整了一下状态，对萧初然说道：“萧总，咱们先走吧。”

    萧初然有些好奇的低声问她：“王副董，刚才小李说的少爷，应该就是你们帝豪集团的董事长了吧？”

    王冬雪只能点头说道：“没错，是我们董事长。”

    萧初然又问：“我以前好像听人说起，他好像是燕京大家族的少爷？”

    “对。”王冬雪笑道：“不过我们少爷为人比较低调，外界没多少关于他的消息。”

    萧初然轻轻点了点头，以前，她对帝豪集团董事长的实际身份非常好奇，在帝豪集团帮了自己几次，甚至与自己签订合作协议之后，她甚至有时候会产生一种错觉，总觉得这个帝豪集团的董事长，好像跟自己的老公叶辰有点什么玄妙的关系。

    不过，每当她有这种想法的时候，她又很快否定了自己的这种推测。

    毕竟，叶辰的出身她很了解，从小到大一直是个孤儿、身世可以说非常可怜，不可能跟燕京大家族的少爷有什么重叠之处。

    可是她心里忽然觉得：“刚才我惊鸿一瞥间看到的那个身影，体型轮廓包括身高，似乎都跟我老公很像啊......”

    疑惑之余，萧初然又不禁宽慰自己：“萧初然啊萧初然，你真是想得太多了，刚才那个身影虽然跟叶辰很像，但是那又能说明得了什么呢？你还是不要在这里捕风捉影了。”

    所以想到这，她便也没继续多猜测，而是开口对王冬雪说道：“王副董，既然董事长来了，您不用送我了，我自己走就行。”

    王冬雪笑道：“我还是送您上电梯吧。”

    说完，做了个请的姿势，道：“萧总请。”

    萧初然无奈，只能迈步往外走，路过会客室的时候，她稍稍停顿片刻，心中对里面那位帝豪集团董事长也充满好奇。

    毕竟，都这么久了，外界谁都不知道，帝豪集团这家金陵最大的企业，其董事长究竟是谁。

    萧初然也很想知道，这位董事长的真实身份，或者说，想见识见识这个低调到极致的人究竟是什么样子。

    王冬雪见她停住身形，急忙问道：“萧总你怎么了？”

    萧初然回过神来，忙道：“噢，没什么......咱们走吧......”

    王冬雪心中松了口气，这才与萧初然一齐来到电梯前。

    她不敢有任何差池，所以亲眼看到萧初然上了电梯，并且电梯已经开始向下运行的时候，才终于如释负重，转而叫来自己的秘书，交代道：“从现在开始，不许任何人上到这一层来，听见了吗？”

    秘书急忙说道：“知道了王副董，我就守在电梯口，您尽管放心。”

    “好。”王冬雪满意的点了点头，连忙去了会客厅。

    此时，叶辰在会议室里也不禁心有余悸。

    刚才，萧初然如果早出来一秒钟，恐怕自己在那条走廊内都无处可躲。

    如果真是迎面撞上，就算王冬雪和她的秘书不会说漏嘴，自己也没办法跟萧初然解释。

    明明是去燕京给客户看风水了，怎么一声不吭就回了金陵，而且还直接来帝豪集团找王冬雪？

    所以，叶辰心中格外庆幸，幸好没有被她发现！

