    第96章说不定就能搞到手呢？

    君千曦伸手指了一下，示意侍卫们把他抬出去。

    这会儿，拍卖行的人全都鸦雀无声。

    虽然眼前这小姑娘只是个五六岁的孩子，但是将军府并不是他们能得罪的起的呀！

    而且眼下这情况，已经没有转圜的余地了……这么多眼睛在这里，人家又不是傻子。

    没有人注意到，在侍卫们把少年抬起来的时候，君千曦的手指微微弹动了一下。

    黑猫看见了君千曦的小动作，“喵呜”一声，跳回君千曦怀里，有些生气道：“小千曦，丹药被他吃了！你不生气吗？那里面可是有你的神血！珍贵无比！”

    君千曦摸了摸黑猫的脑袋以示安抚，并不气恼。

    黑猫：“……”

    它闷闷地趴下，抖了抖猫胡子，窝在君千曦的怀里，心情极度不爽，但也不得不承认君千曦刚刚的做法非常明智。

    它认得君千曦的手法，那是隔空封穴之法，君千曦刚刚是封住了这少年的穴道，压制药效反应，不然一会儿这小子要闹肚子憋不住的话……

    画面太美，黑猫不敢想象。

    但就算是如此，黑猫心里还是憋着气。

    就该让那小子大庭广众之下拉了裤子！给他个狠狠的教训！

    小千曦还是太仁慈了些！

    众侍卫抬着少年，护着君千曦走出了拍卖行大门。

    忘川向君千曦请示一番之后，面向众人朗声道：“洗髓丹已经找到，就在这少年腹中，诸位在场的父老乡亲，如有人服用过洗髓丹或了解洗髓丹药效，可上前查验一番，看看我将军府的洗髓丹是否与外面的不同。”

    在场众人都好奇得很，立刻就有几个修炼者上前来查验，其中还有一位上了年纪的医者。

    众人围着少年，议论纷纷。

    “汗水颜色较深，有明显的腥臭之味，显然是体内的杂质，但这杂质，看起来要比普通洗髓丹排出的杂质多很多。”年长的医者用一张纸片沾取了少年的少许汗水，查验一番之后，颇为专业地道。

    “这少年脸色苍白，想来是药效不弱，一时难以适应。”

    “咦？这少年穴位被封，我看看……好家伙，这要是没封穴，这怕是要当场闹肚子了……”

    几人叽叽喳喳议论着这药效的不凡之处。

    那位上了年纪的医者仔细看了一会儿，又给少年把了脉，心中感慨万分，忍不住道：“若是我年轻时，有此洗髓丹，至少也能跻身六阶，叹生不逢时啊！”

    “六阶？”

    “真有这么神奇的丹药吗？”

    “那可是……六阶强者啊！”

    “是啊是啊！若能成为六阶强者，在整个东煌羽国都是数得着的人物了！光宗耀祖啊！”

    一时之间，有心人看向少年的眼神都火热了起来。

    若无意外，这少年就是下一个六阶强者啊！若能把这少年收到手底下……

    眼下这情况，这个少年大概率要交给君千曦处置，虽然君千曦是将军府的小郡主，但是……她毕竟还小嘛，糊弄糊弄，说不定就能把这少年搞到手呢？

    (本章完)

