    黎落听得心情很是复杂，半晌才说：“这老太婆可真不是个东西。”

    傅行简嗤笑：“她未必是在针对我，只是把她过去做的错误选择导致的孽力回馈发泄到我身上，说白了，我是个出气筒。”

    黎落叹了口气，收起药膏，拍了拍傅行简的肩膀。

    “那你现在打算怎么做？”

    傅行简穿上衣服，眯了眯眼睛，眼里闪过一丝冷意：“我不会放过她的——她越珍视什么，我越要让她失去什么。”

    “你想对你大哥下手？”黎落听出他话里潜藏的意思，“这要是被老太婆知道，你可得吃不了兜着走了。”

    “不让她知道不就好了。”傅行简冷冷地说，“我也不是要讨债，只是拿回原本属于我的东西！”

    从傅行简那里出来，黎落反复琢磨着他说的话。

    刚才那番叙述中，傅行简虽然情绪激动，但无论是赵夫人还是赵佑明，他全程用“母亲”和“大哥”代替，没透露丝毫关于赵家的事。

    这人就算在气头上，说话做事也是滴水不漏。

    只是黎落很好奇，赵佑明被赵夫人保护得那么好，傅行简要怎么越过赵夫人的防线，做到“她越珍视什么，就越要让她失去什么”。

    再者，就算傅行简得逞，真的弄死了赵佑明，又要怎么避开赵夫人的追究？

    以赵夫人对他的厌恶程度，一旦得知这件事，直接弄死傅行简也不是没可能。

    思来想去找不到头绪，傅行简对她又抱着防备心，自然不可能把计划告诉她，黎落索性不想了。

    反正她已经成功把傅行简和八星巷的矛盾转移到赵家内部，他们撕逼撕成啥样都跟她没关系。

    想到这里，黎落回盛家的脚步都轻快了几分。

    言衡晚上有直播，黎落处理完盛家的事，跑去他家看现场。

    直播时长依然是两个小时，言衡在镜头下专心致志地做娃娃，黎落抱着手机安安静静坐在不远处，一会儿看看手机里的言衡，一会儿又看看镜头前的言衡。

    这个傻乎乎的周晏清也不错，虽然反应迟钝了点，还被便宜姐姐欺负，但他健健康康活到三十八岁，受尽父母宠爱，比起她所在那个世界的周晏清，他要幸福得多。

    两个小时的直播很快就结束了，言衡关了直播间，抬头对黎落招招手：“九哥，过来。”

    黎落走过去：“怎么了？”

    “送你。”言衡把手里刚组装好的娃娃放到她跟前。

    看清那个娃娃的长相时，黎落愣了一下。

    那是按照她现在“盛九”的样子做出来的娃娃，拽拽酷酷的表情栩栩如生，大概是为了方便她以后给娃娃打扮成不同的性别，言衡很细心地没有突出娃娃的性征。

    “你什么时候开始做的？”黎落拿起娃娃端详，“不是说做一个娃娃要很长时间吗？”

    “唔，一个月前。”言衡问，“喜欢吗？”

    “喜欢。”

    黎落确实喜欢得紧，但心里还有点小小的遗憾，如果这个娃娃是按着“黎落”的样子来做就更好了……

    “喜欢就好。”言衡笑了笑，他似乎有些累了，趴在工作桌上，用手背垫着下巴，静静地看着黎落，“九哥。”

    “嗯？”黎落正在摆弄娃娃，琢磨着要给它穿什么衣服配什么发型好……

    言衡这时候突然握住了她的手腕。

    黎落一愣，抬头看向他。

    “我想立个遗嘱。”言衡说。

    黎落心里猛地一顿：“什么遗嘱？”

    “就是那种，我死了以后，由谁来继承遗产的遗嘱。”言衡嗓音软绵绵的，但态度格外认真，“其实我也没有多少钱，唯一值钱的是这些娃娃，唔，我一共做了一百多个，大的可以卖十来万，小的最便宜也值八千，这么算下来，卖娃娃的钱够你买三套房了，一套用来自住，两套出租，以后你可以靠租金过日子。”

    黎落皱眉，隐约猜到了什么：“为什么说这个？”

    “以防万一嘛，我要是突然出意外没了，最放心不下的人就是你。”言衡揉了揉她的手腕，动作说不上多亲密，但透着一股子浓浓的不舍，“你这么笨，又没文化，八星巷要是被拆了，你能去哪儿呀。”

    黎落：“……”

    她突然想起相里安说过的话——替死者这个工种改变规则后，执行者虽然没有携带完整的自身记忆，但初始记忆中会存在系统派发的任务和攻略线。

    言衡知道自己是替死者，也知道他现在正在执行任务。

    现在之所以在向她交代后事，是因为他清楚自己死期将至。

    黎落一时间说不出心里是什么感觉，她甚至生出一股想跟言衡摊牌，告诉他自己真实身份的冲动。

    可一想到这么做的后果，她又忍住了。

    她舍不得眼睁睁看周晏清受罪死去，周晏清又何尝舍得让她目睹他的死亡。

    这个时候摊牌，除了阻碍他的任务完成度，没有任何正面作用。

    这是“任务”，周晏清只有完成任务，他们最后才能回到现实世界，和周妈妈重逢——

    黎落不断警告自己，言衡的死对她来说只是短暂的离别，过段时间他们还是能在别的时空相遇。

    做完心理建设，黎落反手拍了拍言衡的脑袋，兜住盛九的人设：“别瞎说，多不吉利。”

    言衡笑了笑，倒也没多做解释，他起身拉了黎落一把：“走，出去吃点东西。”

    和言衡在外面吃了宵夜，两人各回各家。

    黎落洗漱后往床上一躺，看着天花板发了一会儿呆，然后关了灯准备睡觉。

    只是闭上眼睛，她脑子里不由自主掠过今天发生的事，言臻，赵佑明，言衡，傅行简，言妈妈……

    所有的事情串联在一起，黎落隐约觉得自己好像抓住了什么。

    ——你跟他关系那么好，不知道他是个替死者？

    ——他的死因是车祸，肇事者是赵家大公子赵佑明。

    ——我不会放过她的，她越珍视什么，我越要让她失去什么。

    ——不让她知道不就好了。

    ——我也不是要讨债，只是拿回原本属于我的东西！

    ……

    电光石火间，黎落想通了，猛地坐起来：“靠！傅行简这个狗东西！”

