    董平率领的飞骑，就像一道旋风，撕裂开了西夏军阵。

    “杀~杀啊！”

    董平骤马持枪，一脸凶光的他，眼眸子里流露出嗜血的光芒。

    “杀！杀！杀！”

    董平身后的八千飞骑营士卒，挥刀纵马，三呼响应，声势震天。

    这一刻，飞骑营的将士，人人杀气腾腾，恍如熊熊烈火，沾之既焚。

    面对宋军振奋的士气，军阵之中的李良辅，额头上一股冷汗直冒，这一刻他知道，一旦抵挡不住，那么他就真的完了。

    “放箭，快给我放箭……”

    军阵之中的传令的小校，纷纷高呼，以此来振奋军心士气。

    “放箭！放箭……”

    军阵前的数千西夏弓弩手，在一声声呐喊中，拉响了手中的弓弩。

    在那沉闷窒息的弓弦崩张声中，数千支锋利的雕翎箭掠过高空，犹如那遮天蔽日的飞蝗，在空中交织成一片死亡雨点，落在了冲锋上来的董平军阵前方的士卒头顶之上。

    “嗖嗖嗖……”

    密集的箭雨，直接洞穿了前排的上百名骑兵胸膛，密密麻麻的箭矢射在人马身上。

    悠忽之间，人仰马翻。

    “呃~啊~”

    军阵前的董平，挥舞着手中的点钢枪，虽然击落了无数箭矢，但依旧有多支箭矢，射在他的身前甲胄之上。

    更多的箭矢直接洞穿了他坐下的战马，那殷红的血珠儿，顺着冰冷的箭簇滴落而下。

    “唏律律……”

    最终发出一声嘶鸣的战马，脚下一个趔趄，栽倒在地了地上、

    马上的董平，纵身跃下马背，看了眼哀鸣不止，已经奄奄一息的战马，不由悲从心来。奋力挥舞着手中点钢枪，双眼通红的他，怒吼着一枪横扫而出。

    “噗！”

    冲杀上来的一排西夏士卒，直接被他一枪扫飞而出。

    “杀，给我杀光这些党项蛮子。”

    董平一手拔出胸口的箭矢，狠狠投掷而出，飞射而出的箭矢，直接射穿了一名敌兵的面目。

    “将军请上马。”左右亲卫将领迅速围了上来，朝着着西夏军士狠狠践踏而去。

    “杀，杀啊~”

    重新跨上一匹战马的董平，嗷叫一声，三军响应、

    身后左右骑兵，席卷着穿透西夏军阵，数千骑兵汇聚的洪流之下，所过之处，那些无论是被杀，或者倒下去的士兵、

    旋即被汹涌而过的骑兵狂潮踩为肉泥，战场的惨烈与残酷，让双方的人马，都无法顾及别人，杀红了眼的双方人马，所有人的动作都挥砍着手中兵器。

    ……

    面对董平、张清、折彦质率领的宋军人马，三路夹击之下，西夏军队奋力抵抗一阵之后，终于无法遏制的崩溃。

    “大将军，大势已去，快撤，撤啊……”

    一脸苦涩的李良辅，在一队亲卫的强拉硬扯之下，匆忙逃离了战场。

    六万西夏大军，最后回到银州城中的，仅有三千余人。

    当西夏皇帝李乾顺看到如丧家之犬而回的李良辅，原本还算镇定的他，再也撑不住的瘫软了下去。

    “完了，一切都完了……”李乾顺这一刻已然明白，西夏的国祚完了。

    失去李良辅带出去的六万大军，银州城中仅剩下四万人马，军心士气更是陷入崩溃边沿。

    这边李乾顺还未喘过气来，城外的探子匆匆来报：“宋军主力人马，不下二十万大军，正朝银州城开来，最迟明日傍晚，将抵达城下。”

    “真是天要亡我大夏啊！”李乾顺哀嚎一声，面如死灰的他，突然想起了什么，连声喊道：“来人，去给朕把国师请来。”

    李乾顺口中的国师，正是城中承天寺主持方丈无相大师。

    此人据说是佛陀转世，精通佛法，能够口吐莲花，行云布雨，普度众生的无上佛法。

    李乾顺本就信佛，在与这位无相大师的点化之下，对其信服有嘉，赐予其珈蓝金帐袈裟，封其为西夏国师。

    这位无相大师，门下弟子三千，人人油光粉亮，一脸福相。

    每一次这位国师出入国都，都有三百弟子随行，童男童女洒水开道，威仪阵仗，堪比帝王。

    国都大小上百座寺庙，皆受这位国师管辖，用他的话来说。

    皇帝管理平民百姓，吾执掌天下佛门，护卫大夏国泰民安。

    这位来自佛国的高僧，对外宣称自己年过百岁，还有二百年寿命，可保西夏国祚二百年。

    事实上这家伙却是来自吐蕃，只因为吐蕃内乱，出身贵族部落酋长的他，部族败亡，他好不容易逃到西夏。

    原本只想苟且偷生的他，靠着一张利嘴忽悠之下，短短十几年间，他竟然摇身一变，成为了西夏国师。

    背地里，这家伙却干着歌舞升平，酒肉穿肠过的奢靡生活。

    “看来这西夏是要亡了。”当接到西夏皇帝李乾顺的旨意，得知皇帝邀请他进入皇城，商讨打败宋军的国策之时，身穿赤红色金丝袈裟，油光满面的无相大师，立即意识到大事不妙。

    十五年前他来到西夏之时，才三十出头，如今也还不到五十岁。

    这些年来他在西夏捞的钱，早已经高达亿万，让他给西夏皇帝卖命，他自是一万个不愿意。

    当初建造宝刹寺庙之时，他故意把地址选在城外，就是想着哪天有利于逃跑。

    “阿弥陀佛，请回禀陛下，老衲已经想到破敌之法，明日午时，老衲亲自率领坐下三千弟子入城，请转告陛下打开城南大门，老衲将在南门城下，布下阵法，为陛下御敌。”

    接下皇帝的诏书，无相打发使者离开之后，立即招来门下十三名心腹门徒，召集三百名弟子，连夜携带着多年的金银珠宝，连夜往河西奔逃而去。

    结果这位骗子大师，门下弟子见财起意，半路竟然合伙把他给宰了，各自瓜分钱财四散奔逃而去。

    接到使者带回来的话，西夏皇帝李乾顺大喜过望，连连喊道：“有救了，有救了……”

    然而第二天中午，在皇城之内的李乾顺，没有等来让他寄予厚望的无相大师，却等来了从黄河边上，追赶而来的董平、张清、折彦质，杨存中、李孝忠各部三万宋军。

    “这是怎么回事？”当董平一众率领大军，抵达城外三里外，接到西夏南门洞开，城门口无数百姓跪在地上，似乎在祈祷跪拜的消息，董平几个都有些懵圈了。

    “折将军，你们久居西北，这西夏人难道还有妖法不成？”

    董平、张清想起幽州决战之时，秦烈曾请公孙胜做法，引来天雷一事，一时显得颇为迟疑。

    “西夏人崇佛，并无妖法。”折彦质皱眉之余，颇有一种不明觉厉的感官。

    “管他娘干什么，如此大好时机，何不杀入城中，一举擒下西夏小儿？”

    杨存中却认为机会难得，朗声喊了起来。

    “对，一鼓作气，杀进城去。”李孝忠也连声附和。

