    “先生，我们要前往燕赵之地了吗？”

    盛夏的时日，临淄这里也是越发的燥热起来，每日晨起的练剑，纵然身上只是搭了一件薄衫，一个时辰之后，也会尽皆汗水的。

    冲洗归来，听着残剑大侠一言，浅黄色劲装裹身的天明为之一喜，实在是在临淄这里停留相当长的时间了。

    而且目下秦楚局势骤变，短时间内不会有太大的冲突，故而，是时候离开齐国这里了。

    “对，以我们行进的速度，行进燕国那里的时候，应该入秋了，正好可以整个秋冬在燕国行走。”

    “前段时间，你不是说想去不咸山看看吗？说不得便是有机会。”

    素白色的儒道长衫，束发而冠，迎着天明看过来的欣喜神情，给予肯定的回应。

    先前停留在临淄这里，乃是因为秦楚战事不定，果然楚国很快溃败，则兰陵城那里或许有异动。

    现在，秦楚战事焦灼，秦国出动六十万大军，以上将军王翦为首，南下淮北之地。

    楚国更是极力调遣大军。

    既然是王翦领兵，那么……短时间内战事肯定不会结束了，纵然有取胜的把握，纵观王翦行军，均是稳打稳扎。

    攻赵的时候，秦国已然有绝对优势了，可王翦仍旧缓缓推进，直到三军合围，将邯郸拿下。

    攻燕的时候，亦是如此，为了拿下燕南地，等待不少时日，其后，攻略辽西与辽东，也是那般。

    如今伐楚，楚国之力丝毫不在赵国与燕国之下，时间不会短的。

    这一点……残剑觉得自己可以下断言。

    楚国战事不会结束，齐国这里也就无事，待在这里也无用。

    “燕国！”

    “听闻燕国的冬天来的特别早，雪也下的特别大，是诸夏间最为寒冷的地方，不知道和关中相比如何。”

    小天明满是期待。

    修为的提升急不得，就算着急，也是无用。

    燕国，那是召水的故乡，自己很是好奇燕国是一个什么模样。

    “燕国的冬天的确很冷，对于不是燕国之民来说，更是如此，至于同关中相比。”

    “应该说都很冷，可燕国的寒冷多了一丝和煦，秦国关中的寒冷多了一丝肃杀。”

    “那股别样的肃杀之气令的老秦人受益良多。”

    一种环境，生养出一类人。

    这是当年老馆主所言。

    赵武灵王胡服骑射，其人主政赵国岁月，乃是赵国风华最盛的时日。

    赵迁奢靡秽乱，其人王赵国，以至于赵国为之沦亡。

    国君如此，其下臣子当仿效。

    天地环境如此，一个地域那般，养育出来的子民自当不同，是而，以自己的目光看过去，能够轻易分辨诸国之人。

    他们皆有着不同的品行。

    “齐国这里的冬天也很冷，却是温润许多，先生，看来齐国是真的不予插手楚国之事了。”

    “难道齐王真的以为果然秦国攻灭楚国，不会移兵击之？”

    小天明行入旁侧的院落偏厅，那是自己的房间，快速收拾着东西，透过木窗，残剑大侠似乎已经准备好了行囊。

    就剩下自己了。

    当即，手脚速度加快些许，整理着自己的衣衫，说起来，衣衫也不多，至于财货，仅仅够花。

    别说，临淄这里的一些卑劣之人不少，而且还挺有钱，天明觉得临走之前，是不是行动一下，充实一下盘缠。

    燕国的冬天什么样，自己不清楚。

    齐国这里的冬天自己是领略了，比起关中好了不少，就是有种湿冷的感觉，还真有些不太适应。

    念及此，倒是想起了什么，对着窗外的残剑大侠看过去。

    “齐王？”

    “齐王现在能够做些什么？”

    “君王后当年留下一言，齐秦交好，可四十万军力乃是国之大事，数十年来，没有休整。”

    “如今欲要整顿，已经来不及了。”

    齐国！

    助力楚国？

    非齐王所愿，且还会得罪秦国，果然接下来秦国以此为名，直接击之，更非齐王所言。

    不予助力楚国，还能够缓缓自保，田儋他们正在竭力整顿军备，希望接下来有一支守御之军。

    没有齐王的允许，田儋他们绝对不可能施展的。

    有此之心，四十年的时间为何？

    欲要在一两年的时间，练就一支可以挫败秦国的大军，残剑觉得那个可能性很难很难。

    “诸国之灭，虽由秦国所为，根由自定！”

    天明摇摇头。

    秦国东出，先后攻灭燕赵与三晋，以至于山东诸国残余之人，骂声、愤恨之音不断。

    可根源上……天明觉得算是它们自找的吧。

    列国争雄，强弱并举。

    赵国有强大的机会。

    魏国更是有独霸天下的机会。

    齐国更是如此。

    可……现在最强的是秦国，那些人莫不不予细细思忖？

    “哈哈哈，不错，说的好。”

    残剑为之赞誉。

    这句话自己很欣赏，往昔之时，身为赵国之民，每每听闻长平之战，便会无比的怨恨秦国。

    举国上下，莫不如此。

    然对于那些真正调兵遣将的君王、主将、失利的大夫臣子，却无一人谴责，他们才是最应该负责任的人。

    赵武灵王留下的底子，被他们消耗一空。

    平日里作威作福，侃侃而谈，御使庶民如同草芥，关键时候，又想要那些庶民卖命为之活命。

    天道！

    不是那样运行的。

    一粒麦子落入土中，生长出来的不会是米稻！

    纵然不是秦国将赵国攻灭，将来也会是其它的诸侯国，可结局还是一定的。

    “先生。”

    “我们走吧。”

    本来就没有多少东西，整理的很快。

    “燕国！”

    “我也已经好久没有去过了，不知道目下是一个什么模样。”

    残剑颔首，对着天明看了一眼。

    两个人一前一后，走出这座在临淄住了好久的院落。

    “先生，先前有传闻，辽东塞外不咸山有很多天材地宝，我们去碰一碰运气吧。”

    “说不得就寻找到了千年雪莲。”

    手持缰绳，牵着马匹，向着临近的临淄北门行去。

    天明回头看了一眼，盖聂先生还在临淄的，欲要亲自告辞，可……想了想，深深的呼吸一口气，继续前往。

    “千年雪莲，你倒是真敢想。”

    “不过，我觉得可以碰碰运气。”

    残剑闻声，哑然一笑，而后清朗一语。

    “我们要不要前往东胡与北胡，从临淄这里传开的消息，现在匈奴正在攻打东胡，欲要一统整个草原之地。”

    “匈奴还真是会挑选时机。”

    走在宽阔的街道上，两侧往来行人不断，即将前往新鲜的地方，小天明心情很不错。

    对于匈奴，还是有所了解的，在大周岁月的时候，就是北方胡族相当的麻烦，如今诸国争斗，没有理会他们。

    他们却是趁势而起了。

    传闻，匈奴单于头曼麾下坐拥数十万控弦之士，绝对是相当强大的力量，数年前，便是有十万兵前往陇西。

    被武真侯所阻，可如今兵势更盛。

    估计真打起来，诸国有实力与之争锋的仅仅一二。

    “草原！”

    “哈哈，既然北上了，那就去瞧瞧，也不枉行走一趟。”

    残剑觉得可以，燕国沿着渔阳、上谷之地，便是东胡了，或者从辽东塞外不咸山北上，也是东胡。

    “走！”

    出城门，二人翻身上马，一骑绝尘。

    ******

    “二弟，伤势如何了？”

    楚国淮水下游，同江水下游交界之所，河流纵横，水域扩散，田亩虽不多，却异常肥沃。

    这里生活着相当多的农人，夏日，头顶骄阳，带着草帽，仍旧劳作其内，以为耕种。

    河流两岸，多寻常普通的村落，汇聚集镇，或是归于县域管辖，或是随意流动，寿春对于这里的掌控一般般。

    由淮水、江水的支流溯源而上，多进低矮的丘陵山地，此处区域亦是多建筑，虚空俯览，犹如星辰一般，彼此遥相呼应。

    一座普通的院落矗立其中，正厅之前，一人浓眉大眼，毛发飞扬，朴素的褐色麻衣布袍着身，更显威武霸道。

    看着二弟风风火火的从外走进，笑语问着。

    月前，临淄一战，为鬼谷盖聂重创，虎魄悲鸣亦是折断，心神受损，好在有神农心锤相助，再加上农家的看门本领，恢复的倒也很快。

    “大哥，我没事。”

    “再修养半个月左右，就可以完全恢复了。”

    “就是虎魄重铸还需要等待一段时日，盖聂……着实该死！”

    “还有那个四岳堂的司徒万里，下一次，老子不会和他一起执行任务，每次都是老子受重伤，那狗娘养的东西总是好端端的。”

    一样的浓眉大眼，毛发飞扬，却是比起大哥，发丝略有些暗红，且那张恣意的神容上，多了一只眼罩。

    显得更是多了三分霸道。

    暗紫色的劲装着身，对着大哥拱手一礼，闻此，体内玄功运转，元气涌动，气息澎湃而出。

    就是还不复巅峰混元，思及当日的事情，更是恨恨一语。

    “你那柄虎魄之剑，当初炼制的时候，就消耗不少农家的五金精华，接下来欲要重铸，会麻烦许多。”

    “等上一等吧，明岁当可以重铸而出。”

    “至于司徒万里，他这些年行入商贾之道，处事上多圆滑保身，虽不妥，暂时他还有些作用。”

    田猛摆摆手，对于司徒万里，自己了解的不比二弟少。

    那个人……行为处事上二弟虽说不喜，可……他身为农家六堂的堂主之一，还有侠魁的认可。

    眼下又逢秦楚大战，纵然想要掰扯掰扯，也没有那个时间。

    “二叔！你来了。”

    “田虎堂主！”

    二人正在正厅说这话，厅外，缓缓走进两个女子。

    “阿言，梅三娘，你们又去监督阿赐练功了？”

    “大哥，阿赐不亏是我田氏的种，如果不是当年生了一场大病，现在绝对能够扛起烈山堂的大梁了。”

    看向那二人，田虎颔首，是大哥的女子阿言以及烈山堂的梅三娘，这些年，她们一直居住在这里。

    算着此刻的时间，阿赐应该还在练功，那小子除了大哥的话还听以外，也就听阿言的话了。

    “阿赐如此，未必不是他在武道上的福气。”

    “他心性宛若稚子，通明剑道，持干将莫邪一体，一己之力，演化地泽二十四，再加上名剑之力，已然要破开先天枷锁，登临化神。”

    “二叔当年花费好久才破入化神之境吧。”

    柔缓的脆语流转而出，身着白色云衫的无华俊雅女子踏步而动，青丝梳拢长髻，木簪束之，银色的烈山堂花纹配饰点缀。

    侧垂一缕秀发，随着步伐，摇曳遮掩那秀美的姿容，对着田虎颔首一礼，而后徐徐而道，落在阿赐的身上。

    “哈哈哈，阿言说话，听起来总是令人高兴。”

    “大哥，看来昊天还是公平的，给了烈山堂一位顶级武者，还送来了阿言这样的智者。”

    “近年来，不仅仅是烈山堂，连我的蚩尤堂许多弟子都很佩服你，称你为农家女管仲。”

    田虎闻之大笑，而后看向大哥田猛。

    阿赐虽心性稚子，不为谋略，但阿言却是谋略无双，先前的辽东塞外之事、大梁城之事、临淄拉入儒家之事，阿言都有详细之言。

    却是身体孱弱，未能修习强横的玄功，有些可惜。

    “二叔过誉了。”

    “父亲，今日请二叔前来，莫不有要事？”

    田言秀首轻摇，明眸视线一转，落在父亲田猛的身上，刚才父亲让人请自己回来，这里又碰到二叔。

    应该有要事。

    “嗯。”

    “侠魁那里传来文书，言语秦楚一战，农家需大力支持。”

    “让我持文书密信，召集烈山堂、神农堂、魁隗堂、共工堂、四岳堂、蚩尤堂六堂得力人手，秘密前往楚国淮北之北。”

    “尽可能骚扰秦军，断掉秦军粮草辎重。”

    “此外，分出人手前往齐国之内，汇合田儋，商议要事。”

    “阿言、二弟，你们……觉得如何？”

    田猛从怀中拿出一封纸质文书，自从纸张这个东西出现，传递消息还真是方便许多。

    说着，将其递给田虎。

    “侠魁让大哥召集六堂人手？”

    “大哥，莫不是侠魁有意……？”

    田虎接过那封已经被打开的密信，拿出来，快速阅览着，不过刚视线落在纸张上，便是神色一怔，而后大喜。

    一直以来，侠魁都是有意平衡农家之内的各方力量，虽如此，还是形成了两股交错之力。

    田氏一族所有的四堂。

    外姓人拥有的神农堂与四岳堂。

    而今，侠魁这般下令，虽寻常，但……琢磨起来又非寻常，尤其是据自己蚩尤堂那边传来的消息。

    秦国罗网的高手正在追杀侠魁，以至于侠魁未敢轻易露面，被罗网这般追杀，结果不死不休。

    长此以往，农家必然需要一位真正的主事者！

