    

    尸胎？我和徐梦面面相觑，不知道矮子兴说的尸胎是什么。

    “喂，死矮子，你不要胡说八道，什么我怀了尸胎。”徐梦有些不满，急忙骂道。

    矮子兴也没有动怒，而是问徐梦最近有没有干呕，想喝血什么的。

    徐梦突然就不说话了，我心里咯噔一声，不会真给说对了吧？徐梦真怀了那什么尸胎？

    矮子兴说，怀了尸胎会跟怀人胎差不多，有干呕的现象，不过人胎是想吃酸的，而尸胎则是想喝血，他刚才帮徐梦把过脉了，确实是怀孕的迹象，不过她的喜脉有异常。

    喜脉是指滑脉，脉决中明确为“女子无痰便是孕”，脉感为指尖如有玉珠滑过，呈颗粒装，象玉珠掉在盘子里一样。

    而徐梦的脉感很特别，僵硬无比，滑过的时候像有刺一般，这很明显怀得不是人胎，是……尸胎！再加上徐梦如果有干呕和想喝血的症状，那八九不离十了。

    人怀尸胎，那也太惊悚，太离谱了，这矮子兴还有点能耐，稍微碰一下手就能分出有没有怀孕，是人胎还是尸胎。

    徐梦终于开口说话了，她说自己也不知道为什么会这样，更别提什么尸胎了，一开始她只是以为自己喝多了，因为经常要陪客人喝酒，所以才干呕想吐，可后来不喝酒也想吐，而且经常想喝血。

    怎么会发生这样的事？难道是那只缠着徐梦的鬼搞得幺蛾子？没理由啊，我刚给她纹了鬼乞夜叉的纹身，王馨都有用，徐梦不可能没用。

    徐梦说应该不关那只鬼的事，因为我的纹身确实有用。

    之前徐梦一直觉得有什么东西跟着自己，而且自己还看不见，也发现不了，可纹了夜叉后，她可以感觉到那只鬼在哪里了，而且经常会有一个手持法杖的黑影出来，瞬间那只鬼的感觉就消失了。

    “这就好了，说明鬼乞夜叉出来吓跑了那只鬼，这夜叉可是吃鬼的，他能不跑吗？”

    我稍微松了一口气，不是我的纹身有问题就行，我还以为没有效果呢！

    可这时候，徐梦又摇了摇头，说那只鬼没走。

    徐梦只是感觉到那只鬼不再敢靠近她了，可那只鬼还在远处盯着她，而且那种感觉很明显。

    不是吧？这……这怎么回事？那鬼真看上徐梦啦？都不敢近身了，还要在远处瞧瞧。

    矮子兴不知道我们在说什么，听得一脸茫然，我只好将徐梦的事情原原本本告诉了他。

    矮子兴听完后，一拍大腿说，错了，这件事情全部都整错了。

    第一，那鬼借尸还魂，压根就不是想害死徐梦，而是想借徐梦的肚子，怀上尸胎再生出来。如果真想杀徐梦，借尸还魂的时候就可以动手，根本不用整这么复杂。

    第二，那鬼不离去，也不是想杀徐梦，而是想看看他那孩子，等尸胎生下来，他就会走了，这也是为什么夜叉赶不走他的原因，怕也要在远处看着。

    第三，徐梦身上有尸怨不是尸体故意留来好杀她的，而是借尸还魂那家伙跟徐梦好事进行到一半的时候，突然时间就到了，他不甘心而留下来的怨气。

    可这玩意也太幸运了，居然这样也可以把徐梦整怀孕，有没有搞错？

    矮子兴说的这事也太邪乎了吧？尸体本来就是死的，怎么能让人怀孕？而且还只是进行到一半，再说了，谁那么无聊借尸还魂回来找个人生尸胎。

    还有，不是徐梦那死对头陈晓媚找人害徐梦的吗？怎么又变成尸胎了？如果不是她说的那样，她为什么要撒谎，而且这么坚持，连命都不要了？

    这事，我怎么感觉越来越扑朔迷离了？

    矮子兴说他可不知道，这邪乎事他能看透一二，可这人心啊，他就猜不透了，鬼知道谁那么无聊做这种事，还有徐梦跟谁又有什么恩恩怨怨？

    徐梦是越听越怕，差点就要哭出来了，她一个活生生的人，居然怀了什么尸胎，是个人都慌。

    她问矮子兴这所谓的尸胎，生下来到底是人，还是尸，能不能打掉。

    矮子兴说，尸胎生下来是半人半尸，不死不活，看你怎么养了，养得好，会养，会慢慢变成人，不过体质跟人还是有点不一样，会有尸气，如果养不好，会变成活尸！

    打的话，可以打掉，但非常伤身，而且会有一部分尸气留在你的肚子里，会让你体质虚弱，常年得病。

    这样说来，生下来的尸胎还是有机会成人的，只是风险过大，而且这孩子的父亲是个死人，谁特么愿意生，怀上都倒八辈子血霉了。

    我还有个问题，这个尸胎是借尸还魂而来的，也就是尸体和鬼魂不是一个人，那么，孩子是谁的？

    矮子兴嘿嘿一笑，样子有点猥琐，他说怎么知道，这事得让阎王来判。

    徐梦现在可没心情开玩笑，这种事情发生在自己身上，她比谁都痛苦，我也有点心疼她，本来就命不好，还发生这样的事。

    徐梦一下子就给我跪下来了，眼泪还哗啦啦的流，请求我再给她纹一幅鬼纹，希望把这什么尸胎给去了。

    我连忙将她扶了起来，不是我不想纹，是实在没有这种鬼纹，阳纹阴纹都没有，这什么尸胎我都是第一次听。

    一具尸体，根本就不可能有让人怀孕的能力，这事确实邪乎，还有那陈晓媚是不是在极力隐瞒什么秘密，所以才宁愿死也什么都不做。

    徐梦哭得梨花带雨的，我看着也难受，而且这事不帮她解决，我怕她寻短见，这事一般人还真接受不了。

    我问矮子兴有没有什么办法可以将这尸胎给打了，而且不伤身的，打了落一病根，那也不划算。

    矮子兴想了一下，说这事得找天师，或者他们有办法。

    天师？找谁去啊？张青？

    就在这个时候，突然门外响起了一个骂骂咧咧的声音。

    “唐耗子，你大爷的，不就欠你两万吗？至于吗？还跟我姐姐投诉，你还是不是人！”

    哎，可真巧，天师来了！        

