
　　徐获跟过去，这时石有至办公室对面的的隐形门开启了，艾家招招手让他进去，里面还有之前见过的其他基地成员，除了佘平，另一个女队员蔡香香，还有个矮个子孙川，他们两个分别是头一天使用吹泡泡机和在沙漠里浇黑水的人。

　　孙川比较活泼，笑嘻嘻地对徐获道：“有好戏看。”

　　他们说的好戏，就是对面房间发生的事，投影仪将那边的情况如实地传输到了这边。

　　先说话的是冉英，“石队长，做人要厚道，咱们平时虽然不怎么打交道，但也没什么冲突，你莫名其妙抓我的人做什么？”

　　“我抓住人了吗？”石有至神情平静，“那小子不是一看到我就躲到副本里去了？人又不在我手里，冉队长就跑到我这里来兴师问罪，你们执法部天天吃饱了没事做？”

　　冉英哼了声，“我当然知道人你没抓着，我是来问你为什么要动执法部的人，还切断了执法部的通讯，怎么，找茬吗？”

　　“执法部的人不老实。”石有至冷眼看着她，“这话我之前就提醒过你，让执法部的人别在基地附近打转，保不准哪天我心情不好了就要收拾两个。”

　　“找人盯着基地，维修车站又使绊子，冉英，你是想游戏政府基地撤出011区？”

　　听到这话，冉英的表情沉下来，盯着他久久没有说话。

　　“基地撤出011区有什么后果？”徐获问其他队员。

　　“游戏政府在游戏分区设立基地代表高度认可这个分区，一般游戏基地所在的城市也比较安定，发生高级玩家袭击城市的几率低一些。”佘平解释道。

　　尽管011区政府和游戏基地互不干扰，但既然有游戏政府，相信有些游戏分区一定由其管理，这就代表游戏政府有应对玩家的政策措施，高级玩家袭击游戏政府肯定会遭到游戏报复，加上科技发展，所以有游戏基地入驻的城市相对更平稳。

　　这对一个游戏分区的壮大非常重要。

　　但这背后还有一个隐形的威胁，那就是维度裂缝这个游戏对玩家的掌控权，游戏分区和玩家看似强大，但要是游戏政府铁了心要毁掉一个分区也不是做不到。

　　所以一个游戏分区要和游戏政府叫板需要的不仅仅是勇气。

　　对面程冰出来打圆场，“车站维修那事不归我们执法部管，石队长把气撒到我们头上不是找错了人吗？”

　　石有至也很浑，“这是你们011区政府内部事务协调不好，跟我无关，要不车站你们就别修了，反正在车站修好之前关闭的站点都不会有车票发出去，011区少来点玩家不是什么坏事。”

　　冉英这时似乎是顺过了气，板着脸道：“你放心，回去我就会跟其他部门交涉，绝不耽误石队长的事。”

　　“那当然好。”

　　“不过石队长也记着，这里是011区，我们的玩家绝不是你想动就能动的，如果还有下次，别怪我翻脸了。”冉英警告道：“让一个人消失有很多办法，我不相信游戏政府还能为了某一个人撤掉基地。”

　　“大家都把各自的事情做好了就不会有这么多过场。”石有至回敬道。

　　冉英拂袖而去，石有至在房间里站了两秒才往外走。

　　孙川和蔡香香手忙脚乱地关了投影，和其他人默契地背过身去假装忙碌。

　　隐形门开启，石有至板着脸站在门口，没急着找队员的茬，而是看向徐获，“你没事干？”

　　徐获笑笑走人，关闭的隐形门慢慢把房间里的声音隔断。

　　离开基地后，他没着急去找邓宣，而是回去把那两个监视点收拾了一下，抹去自己的痕迹后，才穿着小丑套装离开，一路断断续续乘车往古城区那边走。

　　那片街道犹如蜘蛛网的下城区不适合再进去，因此徐获没靠得太近，邓宣时常出来活动，在外面也有机会碰到人。

　　在附近转了差不多两个小时才遇到人，邓宣和另外两个喝了酒的同伴勾肩搭背，商量着要去什么地方放松一下。

　　徐获上前递出贴纸传单，却被他们不客气地挥开。

　　看了三人一眼，徐获默默收回了手，错开他们走了。

　　去自助商店买了些食物和水，他找了个付费的单人休息室坐进去，望着外面穿梭的飞行器思索着接下来要做的事。

　　邓宣这边已经没有什么价值，即使真的有事发生，他参与的概率也不高。

　　码头那边的动静不一定是真的，要是还想探知消息的话只有去车站那边了。

　　拿出通讯仪搜索了一下这两天基地城市的热点新闻，十条有三条都提到了一个名字——蝴蝶夫人。

　　蝴蝶夫人……徐获滑动的手指在戴着蝴蝶面具的女人身侧停顿了一下，随后画面又弹出有关蝴蝶夫人的信息，除了一点模糊的身份介绍，其它大部分都是花边新闻，多是说她才来到011区不久就和高层人士来往密切，入幕之宾不知凡几，而她之所以出名也是因为风流成性。

　　“……据可靠消息，蝴蝶夫人今天下午将与塔尔公爵一起参观月季花古堡……”

　　徐获关掉通讯录，几口吃掉剩下的食物，出去拦了部车就往月季花古堡去了。

　　古堡还跟之前一样，前后都开满了月季花，之前被烧掉的地方已经完全修复，前门还翻新过，花园里摆上了桌椅，看上去焕然一新。

　　除了冬先生，这里又增加了新的佣人。

　　“您回来了。”徐获出现在古堡前门的时候，冬先生第一时间等候在了大门口，仿佛笃定他要回来，再一次接过他的外套，并道：“先生的卧室重新装饰了一下，我会把外套和雨伞送到您的房间里。”

　　怪异的感觉再次涌现，徐获问道：“古堡下午要接待客人吗？”23sK.com

　　“塔尔公爵和蝴蝶夫人。”冬先生拿过佣人端来的湿毛巾递给他，“塔尔公爵跟何普先生是朋友，何普先生的男爵称号就是在他的帮忙下获封的，此前他来电说要来吊唁何普先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第391章 焕然一新的古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 