    时浅把肉夹起来放进嘴里，咽下去之后，忽然道：“你怎么忽然过来了，也没提前跟我说？”

    商司湛道：“给你惊喜，你不是经常如此么。”

    “.........”

    时浅讪讪一笑，继续吃东西。

    白萱坐在车里，冷冷的注视着面前的金融大厦。

    商司湛竟然亲自给那个女人送饭。

    这画面简直太过刺目，以至于她不敢去多想。

    一个废物草包而已，她怎么配！

    她倒要看看那女人究竟是个什么货色！

    白萱忽然开口：“联系上R3黑客军团了吗？”

    坐在驾驶座的男人忽然低头：“还，还没有。”

    闻言，白萱脸色顿时沉了下来：“还没有！你在干什么？”

    “小姐，R3黑客军团经常变化联系方式，我还没有找到他们目前的联系方式。”

    白萱道：“我记得爸爸之间联系过他们，你问问他。”

    男人道：“先生是联系过，但并没有联系上。”

    “那后来那件事是怎么解决的？”

    “是找的其他侦探。”

    白萱皱起眉头：“继续找，实在找不到就换别的侦探，一个草包而已能有多难调查。”

    “是。”

    注视着金融大厦，白萱冷嗤一声：“依我看，为了这么个废物草包特意找R3黑客军团去调查，根本不值得。”

    “这女人是废物，但毕竟她背后是湛爷。”

    白萱道：“行了，找R3黑客军团吧，如果能联系上他们，刚好也可以查一查白璃月的女儿究竟是谁，现在到底在哪。日后的话，也还能有别的用处。”

    男人点头：“明白。”

    白萱收回视线，“走吧，先回去。”说着，她往后靠了靠，闭目养神。

    车子缓缓出发。

    白萱想着自己今天也不算白来，起码见到了商司湛，表达了她此次来的目的。

    更重要的是商司湛并不是对炽焰学院没有丝毫兴趣。

    他是想得到炽焰学院的。

    只要他想，她便有机会。

    这件事急不得，她还要再跟商司湛谈几次。

    不过，她到底要怎样，才能让商司湛对她态度好点呢，她实在有些受不了他那冷漠的态度。

    什么时候商司湛才能坐下来，认真听她说说话，对她笑一笑呢？

    什么时候他才能成为她的男人！

    希望那一天早点来。

    过了一会，白萱忽然睁开眼睛，问：“对了，爸爸今天有没有传来什么消息？那个老太婆怎么样了？”

    男人道：“小姐放心。她暂时好不了。”

    “嗯。那就好，尽量多拖白璃月和时景年一段时间，让我先找到他们的小孽种。消失那么久的人，还能再回来，真是扫兴。”

    吃完午饭。

    时浅看向身边的美男子，忽然轻叹了一声。

    商司湛：“.........”

    他侧目看向她，只见她忽然拿起手机给顾智琛打了电话过去。

    电话很快接通，她直接道：“顾总，下午的会议推迟到两点吧，让大家午休吧。”

    “好，我立刻传达下去。”

    挂了电话，时浅托着下巴，歪着头看着商司湛，喃喃道：“美色误国。”

    每次她去找商司湛，他便会推迟会议或者取消会议，现在轮到她了。

    商司湛勾唇一笑，看着她精致绝美的小脸说了句：“没错。”

