    方氏将饭菜快速的弄好，然后也挤到了大堂来凑热闹。

    　　钱氏将所有的礼物都收了，轰人了，“行了，行了，今儿太晚了，东西明儿再分，有话也明天再说，让老四他们先吃饭，三头，明儿一早你去一趟县城，让铺子关一天门，让你娘他们回来。”

    　　周立学应下。

    　　大家把东西都搬到了正房里，钱氏则拉着满宝去吃晚食，满宝道：“娘，我们在路上吃了一些干粮。”

    　　“干粮都是冷的，且都这会儿了，肯定饿了，还是要吃一些，你四嫂给你们下了面。”

    　　满宝应下。

    　　老周头和钱氏就坐在一旁看她吃面，只是三个月不见，满宝便变了不少。

    　　主要是白了，白皙的面庞如同白小公子腰间的那块白玉一样白，而且两颊上的肉似乎更多了，人也长高了一些……

    　　钱氏看着欣慰不已，柔声问道：“每次你四哥回来，都说你在那边跟着庄先生读书，还去济世堂里学医术，问他再细些他就不知道了，你和娘说一说，你都学了什么？”

    　　满宝就兴致勃勃的挑了一些有趣的事告诉她，其中说得最多的就是药铺里的故事。

    　　没办法，每天，每个上门看诊的病人都有些故事，而总有些让人印象深刻的事发生。

    　　不仅钱氏，一旁的老周头也听得一愣一愣的。

    　　满宝吃完了面，又和父母说了好一会儿话才去洗漱准备睡觉。

    　　周四郎自然是跟自家的媳妇和孩子在一块儿了，就连周立君也被周二郎夫妻拉到他们屋里去吃面说话。

    　　周二郎问周立君，“这一次回来你小姑还去益州城吗？”

    　　周立君理所当然的道：“当然去了，小姑不得跟着庄先生读书吗？而且爹你知道现在小姑有多厉害吗？”

    　　周立君抬起头，星星眼将小姑背着手在药铺里背医书的事形容了一遍，道：“纪大夫知道小姑要回家十天，满眼的不舍，恨不得把小姑扣在药铺里学医术，我只要去接小姑，总能看见纪大夫和老郑掌柜眼睛发亮的看着小姑，那眼睛就跟装了蜡烛一样亮。”

    　　周二郎：……这形容。

    　　冯氏感叹，“我看出来了，这益州城还真不一样，瞧你才去了多久，回来就跟变了个人一样，吃个面嘚啵嘚啵的说个不停……”

    　　周立君立即收敛了些，低头继续吃面。

    　　周二郎则笑眯眯的道：“话多也没啥不好的，对了二丫，你在益州城里找到活儿了吗？”

    　　周立君忧伤的摇头，“爹，我已经跟那条街上好几条巷子的人家混熟了，还有好几家铺子也挺熟的，但就是没人乐意雇我做账房。”

    　　冯氏就道：“你也不要非得找账房呀，像洗菜刷碗这样的活儿也可以做的，好歹能挣一些。”

    　　周立君便道：“我才不要呢，与其去做这些，还不如跟着四叔，帮他算账做买卖呢。”

    　　冯氏忍不住眨眼，“你四叔给你工钱？”

    　　“当然要给啦，”周立君骄傲的道：“我给四叔算账很好的，还把账本记得很好呢。”

    　　冯氏便好奇的问，“那你四叔来回一趟能挣多少钱？”

    　　周立君低头将碗里的面都吃光，道：“娘，我只是账房，先生教我们的时候说过，做账房要懂得保密，所以这事您还是问四叔去吧。”

    　　冯氏就敲了她脑袋一下，道：“我就是提前一问，反正那账本早晚是要交给你爷奶看的。”

    　　“那到时候您就知道了呗。”周立君捧了碗起身，道：“娘，我给你和爹，还有二弟小妹买了些东西，明儿再找出来给你们，我先去洗漱睡觉了。”

    　　冯氏便起身，“你去找衣裳吧，我给你去厨房看看热水，虽然是热天，但也不能洗凉水……你们这一家子都忒讲究了，每天都要洗澡，不知道要费去多少水。”

    　　周立君冲她爹使了一个眼色，自己先跑了。

    　　周四郎自然也有媳妇心疼，他和满宝他们可不一样，他特意收拾出来的一个包裹一直是自己拿着的。

    　　当时便拿回了自己的房间，他洗澡出来，便把包裹打开，将一根银钗插在了方氏头上，将他儿子拎过来问，“看你娘漂不漂亮？”

    　　六头连连点头，奶声奶气的道：“漂亮！”

    　　方氏红了脸，嗔了周四郎一下道：“还不累吗，快歇下吧。”

    　　周四郎嘿嘿一笑，笑着应下。

    　　满宝将自己的床铺好，一把扑在了上面，高兴的翻了两下，然后才灭了灯进入系统。

    　　她收了莫老师的新邮件，又去逛了一下论坛，身心放松下，不一会儿就困了，因为回到了家里，满宝也不急，困了便退出睡觉去了。

    　　第二天时辰一到她就醒了，只是她并不想起床，于是就翻了个身，继续闭着眼睛假寐。

    　　不知什么时候又睡了过去，最后她是被门外咚咚的敲门声吵醒的。

    　　满宝揉着眼睛打开门，这才发现外面天光大亮，太阳都老高了。

    　　两个小豆丁正趴在她的门外，抬着小手不断的敲。

    　　看到满宝开门，俩人便咻的一下收回了手，转身就要跑走。

    　　满宝一手扯住一个，高兴的叫道：“五头，六头，你们会说话了没，快叫小姑。”

    　　五头和六头却是不太认得满宝了，哇哇的大叫着，把方氏给引来了。

    　　方氏把两个孩子抱进怀里，对满宝笑道：“俩人都会说话了，至少家里的人都会叫了，小姑走了三个月，他们估计不太记得了。”

    　　方氏哄着他们道：“不记得小姑了吗，小姑以前常给你们甜甜的糖吃呀。”

    　　满宝忍不住感叹，“他们的记性可真差呀，我记得我小时候的记性可好了。”

    　　方氏：“……小姑，很少有人能有你这样的记性的。”

    　　既然已经起床了，自然不可能再回去躺着，满宝进屋去穿好衣服，然后洗漱去前面吃早食，给家里人分礼物。

    　　周大郎他们老早就下地去了，现在地里的麦子还未全黄，所以他们一点儿也不急，只先割了两块能收割的地，太阳一辣，立刻收工回家。

    　　正好可以吃午食和看分发礼物。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

