    随着三人的身份被官方认证，那些之前在评论区玩梗的网民全都愣了一下，并且开始介绍自己。

    一时间、裁决成立，以及裁决正在招募新成员的两大消息再次冲上热搜。

    昨天夜里裁决路径引发的异象，那种威势每个人可都看到了。

    几乎所有人都尝试过选择裁决路径，可除了张伟三人，无一例外都被拒绝了。

    现在才发现, 他们没什么过分要求的招纳新人，所有人都激动了起来，想争取这第二次机会。

    即便是已经选择了路径的人，也忍不住摩拳擦掌，想要再次尝试一番。

    可等他们想要联系三人的时候，才发现张伟连联系方式都没留, 除了评论根本没有任何方法可以联系到三人。

    不过，三人电话依然很快就开始叮铃铃地响起来。

    他们本来也是临时起意, 并没有换小号发布消息，三人很快就被扒出了真实身份，电话也被挖了出来。

    而最先知道的，就是张伟他们三人的亲戚朋友，现在打来的都和三人有着不远不近的关系。

    接了两个电话之后，张伟和蓬子平都将手机关机了。

    这关乎着自己之后的进化之路，怎么也不可能走后门，他们准备在这个诅咒领域结束后，搞一个统一会面。

    只有舒乐瑶，在那边面露难色，小声说着什么。

    而周飞宇，看到其他的新闻时，不由地皱起眉头。

    天狩世界降临一夜，全球已经死了不知多少人。

    更是有一些小国，已经彻底被混沌教派所控制，成了混乱的代名词。

    即便是大夏，现在大多数城市也被分隔开，交通变得极为困难。

    “小哥，现在其他城市的形势怎么样你们清楚吗？”

    周飞宇只能看到简短的新闻播报, 很多地方语焉不详，只能问前面山海的成员。

    开车的山海成员略微犹豫了一下才说道：“很严重，大批的亚空间生物进入，即便是经过了昨天一轮强化，普通人也难以对付。那些亚空间生物单对单比玩家还强。”

    “而且还有混沌教徒一直制造混乱，各个城市的集团军，现在都已经打散维持秩序了，山海分部也在不断成立。但各地的混乱都在继续……要是持续下去，怕是混沌教徒会越来越强，越多越多……”

    “死了太多人了，这已经不只是关乎我们两个人！”舒乐瑶终于下定决心拒绝了对面的朋友。放下手机，按下了关机键。

    刚刚司机说的状况，让她终于下定了决心。

    他们本来以为，周飞宇是放权给他们，现在才发现，这简直是个大难题。

    “那些混沌教徒，我见一个杀一个！”蓬子平咬牙切齿。

    “放心，他们见你一次也想杀你一次。”张伟最淡定，早都知道了现在世界的现状。

    实际上，他昨天在回到房间之后根本没有合眼。

    来自体质的加成, 让他可以轻松的熬一整夜而不感到疲惫。

    这一整夜的时间，他不断的搜寻来自全球的各种消息，以及天狩世界出现带来的影响。

    他只能说，事情比山海说的要严重得多。

    现在世界上，除了几个大国，其他的国家，已经在战乱的边缘了。

    而这还是第一轮防守，之后还有第二轮、第三轮……

    一年时间，要是他们尽快成长起来，天南星将整个成为人类的炼狱——亚空间怪物的乐园。

    “不过，还有好消息，林松城因为裁决路径的出现，亚空间生物已经消灭了百分之九十多，所以安定了不少。”

    “没有了亚空间生物作为凭依，那些混沌教徒也掀不起太大的风浪。我们现在已经开始着手清理他们了。”

    “这个倒是真的。”张伟加上了一句：“你别看现在林松城也乱的很，但其实比其他地方强多了。”

    “是这样的。”开车的山海成员点头：“所以还是要多谢裁决，要是你们愿意加入山海，我们一定会给出足够的礼遇。”

    “嘿！你想的倒挺好。”张伟没想到这个司机还想着拉他们入伙呢。

    “我看你也不错，不如加入我们裁决算了。”张伟调笑的看着司机。

    “我……还是算了，我还是跟着队长踏实。”

    现在的山海，大多都是从战团中抽调出来的，其中也有不少刚下线的玩家。

    虽然刚刚成立，但碾压一般的玩家组织还是轻轻松松的。

    “放心，我们也就是说说而已，真要轮起来，我们裁决和山海也算是平级，只不过，我们没有你们那么多福利待遇罢了。”

    没有福利也就意味着没有太多束缚，张伟反而更喜欢这种状态。

    “也是……”司机点点头，他也就是话到嘴边而已。

    三人闭目休息半个小时后，车辆终于开始颠簸起来。公路上面已经布满了裂纹。

    “已经快到了。”

    继续行驶了三分钟不到，吉普车终于停下，周飞宇几人推开车门走下，入眼就是一片覆盖整条公路的白雾。

    在诅咒领域边缘，一个身穿作战服的男人快步走了过来：“羽神！终于见到你了啊！”

    “我也是101区的玩家啊，我叫东丰！现在排名45。”

    “之后要是天狩世界里碰见，还希望多关照啊。”

    “东丰？”周飞宇对这个人名完全没有印象，不过看起来他在进入天狩世界之前就是官方的人，现在进入山海当一个队长也很正常。

    “现在里面是怎么样了？”听到东丰也是玩家，周飞宇立刻问起里面的状况。

    玩家可以看到普通人看不到的信息，说不定可以提供更有价值的消息。

    “我们已经尝试进入了多次，现在也只能进入最多二十米的位置，继续前进后，普通人体表会长出细密的鱼鳞，并且逐渐失去语言能力……”

    “而玩家的抗性稍微高一些，我向前多走了五六米，看到一条大河，横亘在的原本的公路上，可惜我也不能继续靠近了。”

    “长出鱼鳞？倒是奇怪的诅咒啊。”

    周飞宇看向前方，淡白色的烟雾弥漫，已经完全看不到公路原本的样子。

    稍微走近两步，还能隐约听见水声，这个公路上，竟然真的反常的出现了一条大河。

    可惜连东丰也没有看到那河里到底有什么，不然起码可以看到敌人的等级是多少。

    “应该是跟水属性相关的诅咒吧。”周飞宇看向东丰：“有没有火属性能力的成员？叫着两个一起。”

    “有，不过我们实验后，一般是带着有水抗的成员进去，可以走的更远一点。”

    “舒乐瑶？”周飞宇没有回答东丰的话，而是转头问了一句舒乐瑶。

    舒乐瑶拿着手中的圣物投影，点了点头：“没什么问题，完全可以清除。”

    “还是带火属性的吧，这次进去可能会碰见战斗，我们的实力会被削弱多少也不清楚。”

    “这……”东丰有些没听懂舒乐瑶是什么意思。

    他现在对于裁决的了解，还来自上级三言两语的介绍加上自己的猜测。

    可是这迷雾的影响可是无孔不入，即便是穿着防化服也用处不大。

    一旦不小心多走了两步，可能就在里面彻底变成鱼人了。

    “放心好了，一般的诅咒罢了，我们能解决。”

    周飞宇看了一眼这迷雾，找不到核心，舒乐瑶完全净化起来也有些难度。

    不过要只是净化那些被影响的人，估计就要简单多了。

    “好吧，我信你。”

    东丰看着周飞宇的稚嫩的学生面孔，多少有点怀疑，不过犹豫了两秒还是点头同意了。

    毕竟他收到的上级的指令就是，无条件听从周飞宇的指令。

    不过他依然跟一起进去的两名成员说好了，一旦感觉强烈不适就要求退出，千万不能逞强。

    不过怎么样，他都不想让自己的队员冒险。

    看到东丰已经带着一男一女走了过来，周飞宇将蜘蛛领主召唤了出来，在前方开路。

    “走吧，我倒要看看这迷雾里到底有什么牛鬼蛇神。”

    虽然这里是现实世界，却给周飞宇一种带队刷副本的感觉，手握阿赖耶识刀、将大狙背在身后，无视后边山海成员看到怪物的惊呼，跟着蜘蛛领主走入迷雾。

    看着那黑色的狙击枪，东丰心头一跳，他刚刚差点被周飞宇这学生模样给骗了。

    周飞宇可是在天狩世界中有着杀神称号的，单挑两个同级，将他们的契约物当作战利品。

    蓬子平看到周飞宇动起来，也取出自己的镰刀，跟着周飞宇进入迷雾。

    张伟则是戴上了一副纯白的手套，示意舒乐瑶跟上，他自己落在了队伍的最后方。

    东丰急忙回过神来，三步并作两步跟上了周飞宇的步伐，而那两个火属性的山海成员，并排在后方殿后。

    刚刚进去迷雾，蜘蛛领主就摩擦起了它的口器，这代表着它感觉到了威胁，这白色的迷雾确实对它有影响。

    周飞宇则是感觉到皮肤立刻变得潮湿起来，连鼻腔里都充满了发霉的气味。

    “湿气已经开始感染我们了，虽然微不可查，但其实我们的速度正在一点点下降，防御力也在削弱。”东丰在周飞宇旁边解释道。

    “而且普通的枪械在这里会失效，我们只能通过近战武器解决战斗。”说着东丰看了一眼周飞宇背后的黑龙狙击枪：“不过它应该影响不到S级契约物。”

    “知道了，快速前进吧。”周飞宇让蜘蛛领主加快步伐，既然知道了这里的水雾是持续性起作用，那他们自然就要速战速决了。

    “不行！过度运动的话，那些雾气的影响会更大。”东丰之前也想过快速前进。

    可是那次尝试差点让两名队员折进去，之后他们就只能一点点调整状态，缓速前进，要是一不小心没有分配好体力，可就进的来，回不去了。

    “放心，有我在。”舒乐瑶走在中间，跟上了周飞宇的步伐开始快速前进。

    “你？”东丰看了一眼站在周飞宇的后面的舒乐瑶，以及她手上浮雕着独眼、双翼的法杖。

    “神佑之翼舒乐瑶？”东丰看见法杖确定了舒乐瑶的身份。

    不过听名字，这应该是个奶妈。

    可他们也不是没有治疗能力的成员，但这迷雾，是精神层面的影响，治疗根本影响不了的。

    可舒乐瑶没有解释的意思，已经跟着周飞宇快步向前了。

    东丰也只能跟上，顺便还关注了一下身后两个成员的状态。

    虽然刚刚进入，但两个山海成员，额头已经出现了细密的水珠，这就是湿气入体的征兆。

    继续前进了十米，东丰的额头上也出现了水珠，看了身后的两个成员整张脸已经全是水汽，一言不发的前进。

    东丰猛一吸气，在其两颊，出现了一对鱼鳃，开始过滤空中的湿气。

    在他身后的山海成员，一人摸了摸手臂，感觉到上面细密的鳞片已经出现。

    火系男抬手召唤出了自己的战甲，体表隐隐有火光浮现。

    火女拿下了背后的法杖，一个火环出现，环绕着她的身体。

    到了这个位置，他们就得用各种方法抵御湿气了。

    而看了一眼前方的周飞宇四人，除了速度稍微减缓，没有任何为难的样子。

    “人比人气死人啊……”东丰默默感叹。

    裁决应该是对这种诅咒有着天然的抗性，所以才能在这里行走的那么轻松惬意。

    周飞宇其实也有些意外，他本来是准备靠着舒乐瑶的净化，抵达大河看看情况。

    而且为了防止到了大河战力损失过大，碰见怪物，还让东丰多带了两人。

    可没想到，这水汽对他们的影响好像没有那么大。

    继续行进了五米，在东丰身后的火男、火女终于顶不住了，脸部已经出现了鳞片，开始出声求助了

    东丰看到立马出声喊道：“周先生，我们的成员有些顶不住了，是不是让神佑之翼出手？”

    他到现在没有看到舒乐瑶展示手段，要是没有办法，他们就只能现在就回去了。

    他们还有回去的路要走呢，东丰可不想拿他们的性命冒险。

    舒乐瑶看了一眼最后方呼吸有些困难的两人，举起圣物投影准备吸收掉他们身上的诅咒。

    “不用！那就让他们先回去吧。”

    可没想到舒乐瑶刚刚举起手，就被周飞宇给拦住了。

    周飞宇通过最前方的蜘蛛女王，已经看到了大河模糊的影子。

    周飞宇本来是想借助舒乐瑶吸收诅咒的能力，一次次探索这片诅咒领域，最终将诅咒的根源收容。可现在看来，完全有希望毕其功于一役啊。

