
　　“看来，这又是它搞的鬼！”

　　楚天所说的“它”是指无限空间。

　　因为楚天的身前有一个原住民在此的缘故，他必须得遵守无限空间的规则，禁止将无限空间的存在告诉原住民！

　　“你……你们是谁？”

　　赵善基颤抖着声音看向楚天与傻妞，询问道。

　　他刚才听到楚天所说的“它”，以为真的是某种脏东西，下意识的以为楚天是什么驱魔人之类的角色！

　　这时！

　　“吱呀……”

　　停尸房的大门被人猛地用力推开。

　　一道满脸紧张与着急的倩影映入楚天的眼帘。

　　正是《杀人漫画》的女主角，姜智允！

　　姜智允着急的满头大汗，她一路小跑着，几乎从未停歇跑进来，为的就是要救赵善基。

　　她的女编辑死后，她越想越是觉得不对劲，或许自己画的漫画真的有可能未卜先知！

　　姜智允也是抱着试试看的心态，来到了这处首尔市郊外的停尸房内。

　　没想到真的有一个叫做赵善基的员工。

　　同样，这个叫做赵善基的员工还真的在停尸房内出事了！

　　这种种的一切，跟漫画上的一模一样！

　　唯一不同的是……

　　姜智允推开门后，看到除了赵善基以外，还有两个陌生人站在这里。

　　“你……你们是？”

　　姜智允呆了一呆，下意识的询问。

　　楚天抬了抬眼皮，看了她一眼，“你就是姜智允吧？”

　　“是，我是……”

　　姜智允点了点头。

　　对于楚天能够知道她的名字，她并不感到意外。

　　毕竟，她在棒子国内属于小有名气的漫画家，经常会上一些电视采访。

　　“他就是赵善基吧？”

　　姜智允深深地看了一眼那一脸恐慌，正瑟瑟发抖的赵善基。

　　她这才注意到，周围的墙体脱落的不成样子，像是几十年从来没人维护过似的。

　　而尸柜上，以及地面上都是殷红可怖的血渍。

　　这一切，跟她漫画里的一模一样！

　　“对。”

　　楚天点了点头，见姜智允走过来，不禁提醒道：“我建议你最好现在不要过来。”

　　“为什么？”

　　姜智允楞了一下。

　　“三秒后，你就知道了。”

　　楚天淡淡的道。

　　若是无限空间不过多的干预，按照《杀人漫画》剧情的发展，赵善基将会在大约三四秒以后死去！

　　“什么？”

　　姜智允还是很疑惑，她听不懂楚天在说些什么，她蹲在赵善基的身侧，拍了拍他的肩膀道：“赵善基，你刚才……”

　　“啊！！！”

　　姜智允话还没说完，那赵善基回过头，看到姜智允的面庞时，却是吓得脸色顿时惨白。

　　对于赵善基而言。

　　他看到的不是姜智允这一张精致美丽的脸庞。

　　他此时看到的是……一张惨白到了极点的脸庞。

　　这张脸没有任何的血色，正死死的盯着赵善基。

　　倘若只是一张普通的惨白脸倒也罢了。

　　毕竟赵善基这个职业是天天跟死尸打交道的，他倒是也能接受。

　　可是！

　　姜智允的脸，对于赵善基来说，却是化作成了他那个死去的妻子的模样。

　　还冲赵善基露出一抹诡异的笑意，笑起来时，牙齿上带着丝丝渗人的血迹。

　　赵善基被吓得直哆嗦，他下意识的往后退了两步，靠在了傻妞的身旁。

　　他想都没想，紧紧地抓着傻妞的脚踝，拼命地呼救着。

　　然而……

　　这时候，一双修长惨白，没有任何温度的手悄然的摸向了赵善基的脸颊。

　　“不，不要，不要靠近我……”

　　赵善基满脸惊恐。

　　“怎么回事，赵善基，你怎么了？”

　　姜智允并不知道赵善基看到了什么，她疑惑不解，刚想要靠近赵善基时，接下来的一幕，却是把她彻底吓傻了！

　　只见赵善基脸上充满了惊恐与激动，但双手却是掰着自己的脑袋，猛地用力一扭。

　　“咔吧！”

　　脖子上发出一声清脆的响声，赵善基便沉沉的倒了下去，已经毫无声息！

　　姜智允吓傻了。

　　她分明从赵善基的眼睛里看出了对生的渴望，可又很费解为什么要自杀。

　　“这到底是怎么回事，这一切，这一切……”

　　姜智允喃喃自语的道。

　　“嘭！”

　　停尸房外，两名警员走了进来。23sK.com

　　当他看到死去的赵善基，以及发呆的姜智允时，他们两人脸色顿时一变。

　　“该死，还是来晚了一步。”

　　李基哲脸色阴沉，他认为姜智允是故意以漫画中相同的手段来杀人，为的就是博取漫画的热度！

　　是一种极其令人发指的炒作手段！

　　他与同事的前来，为的就是找到姜智允的作案现场，可没想到还是晚来了一步。

　　“姜智允！”

　　李基哲从身后掏出一把漆黑的手枪，对准了姜智允。

　　而他的同伴会意，也立刻掏出手枪来，对着楚天与傻妞两人。

　　“你们两个是什么人？是杀人凶手？还是她的从犯？”

　　李基哲沉声问道：“为了自己的漫画热度而杀人，这种行为可真让人作呕！”

　　“不，不是我杀的，我亲眼看到他自己掰断了自己的脑袋……”

　　姜智允想要解释，可李基哲根本不给姜智允解释的机会，从身后掏出手铐，就要将姜智允拷上。

　　“废话少说，跟我回到警局里再说！”

　　李基哲并不想听姜智允的解释。

　　“我说，这位警员先生。”

　　楚天微微一笑：“姜智允可不能交给你们，我找她还有用呢，等我用完了再还给你们，可好？”

　　“你？”

　　李基哲眉头紧皱，一脸警惕的将枪对准了楚天道：“你刚才还没有回答我，你到底是什么人。”

　　“我是……”

　　楚天看了一眼姜智允，然后淡淡的道：“一个你们无法理解的人。”

　　他说罢，左手抓着傻妞，右手轻易的将姜智允抱在怀里，立刻发动了凤凰之力。

　　“嗖”的一声，瞬间从停尸房内消失不见！

　　静！

　　寂静！

　　停尸房内，犹如死一般的寂静。

　　之前一脸警惕的李基哲瞬间呆滞在了原地，他连话都说不出来了。

　　“前……前辈。”

　　他身边的一个警员结结巴巴，手枪掉在地上都不知道捡起，而是呆若木鸡的看这眼前的空地。

　　“难道我们是……撞鬼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十二章 撞鬼了？免费阅读。https://xs.23sk.com 