

玛佩尔介入到鲁沙和狼头领的对战中，变成二对一的局面。

而她带来的九人当中，有一位骑士选择过去帮助克曼两人对付嗜血狼，剩下的八人则跑去支援被围攻的蜥蜴人族群。

随着人类加入战斗，嗜血狼群的进攻步伐被打乱，也使得蜥蜴人族群的不利局势稍微得到缓解。

“没事吧？这位蜥蜴人头领。”

来到鲁沙身旁，玛佩尔抬起长剑，摆出战斗姿势，提防着前方的嗜血狼头领。

“你们怎么才来了这么点人？”

鲁沙显然对这点支援力量不是很满意，无法扭转当前的劣势局面。

“集结骑士需要时间，我们只是一支先遣部队。”

回答完毕，玛佩尔便将注意力全部集中在狼头领身上。

“哼，这么大一头狼，这就是敌人的头领吗？”

“没错。”鲁沙点点头，“只要干掉它，失去头领的狼群就会溃逃，战斗也就结束了。”

“是么？那必须快点解决那头狼头领才行，你可别拖我后腿！”

见狼头领已从刚才的攻击中恢复过来，玛佩尔再度挥下长剑，斩出一道水刃袭去，随后自己也冲了上去。

“我才不会拖后腿！”鲁沙也跟着冲过去。

居然敢对自己说出这话，这不是小瞧了沉沙部族的最强者吗？鲁沙誓要玛佩尔见识一下自己的厉害，不然就丢了他们沉沙部族的脸。

哼，受了这么重的伤还逞强，玛佩尔用余光瞄了一眼右后侧的鲁沙。

接下来，两人一左一右同时夹击嗜血狼头领。而狼头领避开水刃之后，也是迅速挡下两边的攻击。

一时间，双方竟然打得难分上下。

不过，相比之前被压着打的情况，这次的战况明显好太多了。

交战中，鲁沙愈发觉得玛佩尔的实力不简单，各种战斗技巧的运用十分熟练，仿佛跟他一样身经百战。

难怪刚刚这么自信，敢对鲁沙放出这般狂妄的话，原来是真有实力的。

来来回回，双方交战了数十回合，仍旧处于僵持不下的状态。现在急需一次关键性的攻击，才能突破当前的局势。

克曼那边还在混战中，有了骑士的帮助，倒是不用太担心那三人。

反倒是族群那边的情况令人担忧，即便有了人类的支援，也就一开始还能喘口气。

随着那群嗜血狼调整好了进攻节奏，形势又变得越来越被动。不少族人因此受伤，甚至还有两位人类被抓伤。

眼看情况不妙，前来支援的人类不得不混入蜥蜴人族群的防御阵型，以此来抵挡嗜血狼的强势进攻。

果然，只来了这么点人很难改变整体的局势，不知道人类的后续支援什么时候能抵达。

就在鲁沙刚想这事的时候，远处的树林里突然传来一声号令。

“全体出动！击退嗜血狼！”

一群全副武装的骑士从树林里冲出来，他们优先往蜥蜴人族群那边移动，挥剑砍向那群嗜血狼。

由于是背后遭到袭击，瞬间就有十余头嗜血狼倒下。

在这群骑士的帮助下，蜥蜴人族群正遭受的进攻压力骤减了不少。

只要头领没有倒下，嗜血狼群就丝毫没有撤退的意思，它们立即分出一拨狼朝支援的骑士冲过去。

然而，面对这群攻防一体、实力强大的骑士，分出去的狼群并没有讨到好果子吃，反而遭到了单方面的屠杀。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

整体的局势一下子就被扭转过来，胜利的天平迅速向人类和蜥蜴人一方倾斜。

见到这么多人类骑士冒出来，嗜血狼头领非常生气，誓要将在场所有人全部杀死。

一个快速转身将狼尾横扫过去。趁着玛佩尔和鲁沙躲避攻击时，它立即拉开一段距离，脱离战斗。

嗷呜——

狼头领仰天长啸，在场的嗜血狼旋即出现异变。双眼变得更加猩红，身上的毛发根根竖起，整个狼群进入狂暴状态。

“全体注意！它们要拼命了！”鲁沙大喊道。

族群赶紧整顿阵型，把外围受伤的人员替换下来，加强防御能力。收到警告的骑士们也果断向中间靠拢，采取和蜥蜴人一样的防御阵型。

克曼那边，三人肩靠着肩，面对着异样的嗜血狼，神情变得紧张起来。

在众人做好准备之际，狂暴的嗜血狼群便开始了疯狂攻击。狂暴状态的它们仿佛失去了理智一般，面对攻击也不躲开，只会一味的进攻。

这种不要命的攻击，让倾斜的天平重归平衡。

天火！

这时，欧文从后方的树林走了过来。他举起法杖，狼头领的上方骤然出现一大团火焰，随后往下坠落。

见状，玛佩尔倏地抬起长剑，拦下准备冲上去的鲁沙。

轰的一声，狼头领没能避开，受到了重创，身上的毛皮多了好几处烧焦的地方。

受到这团火焰的影响，它周围的植物顷刻间被烧成灰，地上也出现一圈烧黑的痕迹。

呜——

狼头领发出疼痛的低吼，双目愤怒地看向欧文，露出狰狞的模样。

“看我新学会的魔法，爆炎！”

梵妮也跟了过来。走到欧文身边，她立即把准备好的魔法扔出去，一颗“小火球”朝狼头领飞去。

面对这么小的魔法，狼头领轻而易举地避开了，却没想到那颗火球竟然会在身旁爆炸开来。

砰的一声，它往一旁踉跄了几步，被炸得头晕目眩。

在狼头领甩头清醒之际，贾威斯子爵也走上前。

他手中握着一柄魔法长剑，其护手部位镶有一颗高品质的冰霜魔石，挥剑斩出一道天蓝色的冰刃。

冰刃击中狼头领的前脚，连同地面一起瞬间凝结成冰块冻住，将其牢牢控制住。

发现自己无法移动，狼头领顿时有些慌乱，竟然诞生了撤退的念头。

很可惜，它已经没有机会逃跑了。如此大好机会肯定不能放过，玛佩尔和鲁沙立即冲上前，举起各自的武器朝它身上砍去。

梵妮也加入其中，使用简单的魔法对着它一顿火烧，不一会就能闻到一股肉烧焦的糊味。

呜——呜——

发出几声无力的狼叫，狼头领很快失去了动静，它死了。

在狼头领阵亡的同时，嗜血狼群纷纷退出狂暴状态。意识到不对劲，它们全体转身往森林深处逃窜，非常果断干脆。

这场战斗，终于结束了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64772882"  chaptername="第50章  击杀">加入书签</a>
        </div>
    