    女幽灵稀薄的如淡淡的雾霭，仿佛风一吹便魂飞魄散一般。她看着这三个不速之客，他们占了她的地方，她有些害怕的躲在角落。“呔，妖孽！看打。”周大仙一声大喝，震得土窖嗡嗡作响。珍珍见周大仙要出手，出于慈悲之心，她连忙拉住周大仙。
    那女幽灵被这一吓差点化成一缕青烟，后退两步直贴在墙壁之上，此时再也避无可避。
    “爷爷，上天有好生之德，你就放过她吧？”珍珍在旁边劝说。
    “邪魔妖孽人人得而诛之，珍珍你就是太善良了。”周大仙无可奈何，不得已重又坐到了地上。
    此时，将臣堵在洞口处，珍珍扶着周大仙坐在草垛上，小黑趴在将臣脚下。三人一狼直勾勾看着惊慌失措的女幽灵。
    或许是感觉对方并没有对自己动手的意思，女幽灵重又胆大起来。她试着上前走两步，见三个人没有反应，便试探问珍珍道：“女孩，你们来时可有见过我那幼小的孩子？”
    珍珍摇了摇头。
    女幽灵又问周大仙：“老人家，你们来时可有见过我那幼小的孩子？”
    “没有。”周大仙没有好气的答道。
    珍珍对着将臣报以歉意的微笑：“我爷爷最恨魑魅魍魉，你别介意。”
    将臣没有反应，转头看向女幽灵，不知为何，他总觉得女幽灵和自己长得很像，不但面相很类似，就连身高身材也都一般无二。难道她和我有关系？将臣心里暗自嘀咕。
    女幽灵问了两个人都没有线索，有些失落，拢了拢散乱在风中的秀发。最后却盯着将臣看起来，许久才问道：“公子，你们来时可有见过我那幼小的孩子？”
    将臣摇了摇头，问道：“你那孩子身上有什么标志？”
    女幽灵本有些失望，听他一问立刻眼中重又泛起了光辉：“我那孩子才三岁，奥不，现在应该长到了十六岁了，他的脖子上戴着一个石坠。”
    将臣一听石坠，连忙从胸口掏出一个石坠来，激动地问道：“是这个石坠吗？”
    女幽灵一看到石坠像发疯一样一把抱住将臣，呜呜哭了起来。边哭边道：“孩子，你是我那遗失十几年的孩子吗？我是你的妈妈！”
    将臣脑中轰然炸响，一个印象回忆起来。
    “天上星亮晶晶，好像一双双一双双眼睛......”一个幽灵怀抱幼孩在星空下轻轻吟唱，轻摇身体像一个摇篮一般轻轻摇摆，男孩半睡半醒之间竟嘻嘻呵呵的笑了起来，。这是他内心里印象最为深刻的记忆片段。那个幽灵的画面与面前的幽灵重合起来，竟是一模一样。
    将臣不敢相信道：“你是？妈妈？”在得到肯定答复后，将臣一把推开女幽灵，向后退了两步。将臣眼中含泪道：“不，你不是妈妈。十几年前就是你丢弃了我，让我独自一人穿过远古战场，要不是我命大，早就死在里面了。”
    女幽灵上前重又抱住将臣：“都怪妈妈，是妈妈没有照顾好你，可是......”
    将臣嘶吼：“可是什么？有什么能和儿子在一起更重要？”
    女幽灵不再说话，泪水不停流着，滴到地上变成一枚枚水晶。她不停的点头，不停的说：“是的，都怪妈妈。”
    等到将臣发泄完了，女幽灵才继续道：“可是如果你再不走就会饿死在这里，这里一点食物都没有。”
    将臣越来越气，一声嘶吼：“没有食物，三岁之前我吃的什么？”
    将臣身子忽然抖了一下，一丝不好的预感，甚至是一种恶寒，从他心头泛起，从头顶凉到了脚底。
    女幽灵此刻仿佛已完全陷入了痛苦的回忆之中，眼神直望着前方，空空洞洞，一如她说话的语气，平淡而空洞，带着最深的痛楚：“我们被埋在地底深处，除了岩石间有滴几滴水来，周围便是一片坚硬冰凉的岩石。你很害怕，但娘亲一直告诉你说：儿子不怕，爹一定会来救我们的。”
    将臣此刻屏息凝神，仔细地听着，带着一丝说不出的怪异与隐隐的畏惧，仿佛感觉到什么事，就要发生。
    “可是，这里永远都是漆黑的，爹也一直都没有来，你在那漆黑的洞里，很是害怕，肚子又饿，不停地哭。我还记得，我在你身边叹息着，把你紧紧抱在怀里，不停地对你说：儿子不怕，儿子不怕，娘亲不会让你有事的，你爹一定会来救我们的！”
    女幽灵的脸色渐渐变得惨白，但依然接着说道：“可是，爹还是没来，你却已经饿得不行了，一直对着娘亲哭着要东西吃。娘亲一次一次在洞里找着，但从来都没有找到过东西。到后来，你已经饿得连哭的力气都没有了，只是趴在娘亲的怀里呻吟。忽然有一天，娘亲找到了一块肉！……”
    将臣几乎是在女幽灵说话的同时，看见她的身子抖了起来。
    “你太饿了，什么也顾不得，吃了进去，然后好象是舒服地睡了，好象那时，娘亲也在黑暗中笑了出来。就这样，娘亲隔一段时间就给我找来一片肉，你就这样活了下来，但娘亲的声音却日渐无力了。”
    女幽灵缓缓转过头，看着地上的白骨，将臣被她的眼神望到，忍不住一阵心寒，“你吃的就是娘的肉！”
    将臣身子就抖了一下。珍珍一听“哇”的一声吐了起来，周大仙看上将臣的脸色一阵阵恶寒。
    女幽灵沉默了，将臣却连大气也不敢喘，终于，她像是从梦中醒来，却又似将醒未醒，恍惚中又说了下去：“终于有一天，娘亲下定决心让你自己爬出去，那时你才三岁！”
    将臣头脑轰的一阵糊涂：“我吃的是娘亲的肉，我吃的是娘亲的肉，我吃的是娘亲的肉......”
    等他再次恢复的时候，女幽灵已经到了洞口就要离开。飘飘忽忽的声音传来：“你既然长大了，娘也就放心了。孩子，好好活着。”
    一缕阳光顺着洞口照射在女幽灵身上，女幽灵化成一阵青烟随风飘散。
    “娘啊——”一声撕心裂肺的呼号，将臣来不及阻挡女幽灵，眼看着她魂飞魄散阴阳相隔。
    将臣走到白骨身前，颓然跪下，扯下衣衫捡拾地上的白骨，捡着捡着，将臣忽然发现白骨身下有一部分埋在土里，他使劲挖了出来，是两张泛着流光的翅膀。就在将臣伸手刚要接触的时候，翅膀嗖的飞了起来，那速度比周大仙还快。
    “咦？异宝！”周大仙眼尖，看到翅膀惊呼起来。这翅膀飞起来的速度比周大仙还快，他自然不去触那眉头去夺宝。但将臣不一样，这件飞行异宝很可能就是他母亲留下的遗物，他必须要得到。
    将臣在土窖里追了一刻钟，异宝却永不停歇来回飞舞。将臣一生气，眉头异眼一张，一道霞光喷射而出，一下把异宝网罗在内。说来也奇怪，异宝一接触异眼发出的霞光，顿时像霜打的茄子蔫菜了。
    异宝掉落在角落中，将臣将异眼收起来，然后上前捡起异宝仔细端详起来。
    “这是飞行法器，要想收为己用就要长在自己身上。”周大仙呵呵一笑道。
    将臣将翅膀背在自己身上，只见背后痒痒难受，接着有些疼痛，片刻间，飞行异宝竟然没入自己后背不见了。
    “现在试着张开翅膀试试。”周大仙显然也是第一次见有人长出翅膀的，大呼稀奇。
    将臣心念一动，一张丈许大小的翅膀赫然出现在身后，再心念一闪，翅膀又没入身体消失不见了。
    此时，天色已黑，将臣匆匆收拾白骨埋到地下，然后躺到洞口外面看星星。除了遗迹中活动的巨人，他还遇到了更为诡异的事件，黑暗中，有神话里才存在的巨兽在捕食！??山峦般大小的神兽与黑暗中的魔怪厮杀，杀得山崩地裂，那些神兽周身遍布神光，在黑暗中如同火炬一般！?
    ????????这个夜晚，他看到了完全不同的大墟，神话般的世界，史诗般的世界。
    天空上繁星点点，碧空之上，繁星点点，冷月高挂，悬于头顶，伸手可及。星空之下是一片茫茫万里云海，雾气腾腾，此起彼伏，云朵之中翻腾不止，来回激荡，仿佛海浪一般，似乎藏有什么不知名的奇物，借着月光，不时有五彩霞光从下透出，很是漂亮！一道流行自西北向东南呼啸而过。他想起好像珍珍说过流星预示着一个人的死亡，难道这颗流行就是代表着妈妈死去了吗？
    第二天凌晨，不知过了多久，将臣才豁然醒来，梦中尽是地狱血海，妖魔鬼怪，端是吓人。将臣早早地便醒来，他向旁边看去，周大仙和珍珍早已经先些离开。将臣坐在地上，天色早已暗了下来，小洞外的杂草早已经变得漆黑一片，只有若有若无的冷风吹了进来，才知道这洞口是打开的。窖中的什物早已辨不清，只有模糊的黑影。将臣并不想掌灯，不知何时，他竟已经喜欢这无人的寂寥和四周的漆黑，只想独自这样坐着，就这样把自己封闭起来。
    就这样呆坐几个呼吸，将臣站起身来缓缓走出洞口，辨了辨方向，心念一转，背后的翅膀忽的展现出来。将臣翅膀一抖，直飞冲天而去！飞在天上，将臣向地上看去，地上一抹黑影正飞速的奔来，那是小黑追了上来。将臣回头看去，那一抹小丘在泪水中黯然失色。
