    李文正忍不住脑子一阵摇晃。

    然后，他指着沈浪嘶声道：“你撒谎，你撒谎！”

    “矜君怎么可能会谋反？”

    “就算他谋反了，为何没有任何消息？我作为巡察使都不知道，你沈浪凭什么知道？”

    是啊，南殴国主矜君平时表现得何等贤明，对越国何等忠诚啊？

    他怎么可能会谋反呢？

    单纯看这位南殴国主和国君的感情，所有人都会感动，不是父子，甚似父子啊。

    再看他和宁萝公主的感觉？

    公子和王子啊，完全童话一般美好。

    然而，成年人中没有童话。

    童话都是骗人的！

    国和国之间，权力政斗，更加没有童话。

    南殴国的血统和沙蛮族更近，和越国血统疏远。

    但是南殴国主为了在西南区域的小小霸权，所以投靠附庸了越国。

    几十年前的那一场大战，越国的几十万大军在关键时刻作壁上观，使得前南殴国主战死沙场。

    之后，越国君主将南殴国太子接到国都，当成儿子一般养。

    听上去很美好吧？

    实则在这十几年时间内，越国不断将官员派去南殴国，渐渐掌握这个附属国的军政大权。

    南殴国太子宁矜成年之后，国君又将宁萝公主许配给他为妻。

    当这位南殴国太子回到国中，继承国主之位后发现，整个国家的大权基本上都被越国人夺走了。

    整个南殴国的重要官员只知宁萝公主，将他这位国主当成了泥菩萨。

    然而，这位南殴国主矜君也是一个牛逼之人。

    仅仅几年时间，他明争暗斗，竟然渐渐夺回了大半的权力。

    而此时，他的妻子宁萝公主，就成为了最大的绊脚石。

    于是，这位南殴国主沙矜用一种非常隐秘的手段给宁萝公主下毒。想要用神不知鬼不觉的办法，毒死宁萝公主。

    这才是事实的真相！

    什么夫妻恩爱，什么情同父子，通通都是骗鬼的。

    那么，矜君要毒杀妻子宁萝公主这样隐秘的事情，沈浪怎么会知道呢？

    这话要从近一个月前说起了。

    当时，沈浪刚刚写好了《金/瓶/梅之风月无边》，每天都在家里画那些尺度超级大的彩色海报呢？

    而那个时候，也正是金木聪撸破皮的时候。

    也就是那个时候，玄武伯爵府来了一个非常神秘的客人。

    此人便是宁萝公主。

    当然，她和金木兰关系并不亲密，和玄武伯爵府也没有什么交情。

    她是为了安在世大夫来的。

    别看安大夫仅仅只是玄武伯爵府的医生，但是名声却非常大，因为医术非常高。

    宁萝公主是找他秘密医治的。

    但是，宁萝公主的症状太奇怪了，就连安在世也看不明白这是为什么。

    之后因为对沈浪莫名其妙的信心，木兰将这件事情告诉给了沈浪。

    沈浪几乎一下子就判断出，宁萝公主这是铅中毒。

    因为症状实在太明显了。

    眼底动脉痉挛，腹部绞痛，贫血，恶心，呕吐，发烧。

    有人在用一种神不知鬼不觉的手段，要谋杀她。

    在这个世界，大概极少出现铅中毒的记载。

    所以，几乎所有的医生都看不出这是为什么。

    宁萝公主也找遍了名医，所有人有这样那样的判断，但没有人认为这是中毒。

    因为不符合常规中毒的症状，所以也根本治不好。

    在和宁萝公主的交谈中，沈浪得知了对方的下毒方式。

    宁萝公主所有的碗，锅，盅等等，都含有大量的铅。

    这种下毒方式，绝对神不知鬼不觉。

    再深层次的交流中，沈浪和宁萝公主都判断出下毒的人是她的丈夫，南殴国主矜君。

    而且，这位公主中毒比较深了，沈浪也没有完全的把握将她彻底治好。

    只能先停止摄入铅金属，然后服用牛奶和一些药物配合，用相当长的时间将铅毒排出体外。

    沈浪亲自给她开的方子。

    宁萝公主只停留了两天，就返回国都，接着前往南殴国。

    因为已经图穷匕见，她必须立刻动手了。

    与此同时，玄武伯爵府动用了在南殴国最优秀的密探，探听南殴国的一举一动。

    大约几天之前，玄武伯爵府的密探用飞鸽传书送信。

    宁萝公主和南殴国主正式反目。

    南殴国主矜君起兵谋反已成定局。

    如果是一般人知道这个秘密也就算了，但是沈浪立刻在里面嗅到了一个机会。

    千载难逢的机会，一举将敌人灭之的机会。

    但是，这件事情还是有一定的政治风险。

    哪怕矜君已经谋反，沈浪在书中藏着天诛矜君也是有点犯忌讳的事情。

    在这种政治事件上，他相信岳父大人的判断，沈浪绝对不会擅专。

    他和玄武伯爵足足商议了几个时辰，最终还是决定，上。

    当时沈浪也发现了岳父大人的另外一个优点。

    关键时刻能决断，有担当！

    所以沈浪当机立断，将三千本书的某一页重新印刷装订。

    将书中的朱，改写了诛。

    在诗中藏着天诛矜君四个字。

    这就是他埋下的一颗雷，就等着别人来踩，来送死。

    原本，他和玄武伯是希望张晋闯进来，进而把张翀这个死敌拖下水。

    但是没有想到，竟然是李文正这个新鲜热辣的银衣巡察使迫不及待撞进来了。

    不过既然来了，那就死吧！

    ……

    “不可能，不可能……”

    银衣巡察使李文正本能觉得浑身冰冷，眼前一阵阵发黑。

    不知道为什么，四肢总是忍不住发抖。双腿间的那玩意，不断往里面缩。

    当然，这只是身体反应而已，他还是万万不信的。

    “沈浪，你这是在造谣是不是？”李文正指着沈浪道：“你这是在困兽犹斗，你知不知道，这样只会让你的下场更悲惨，只会让玄武伯爵府更完蛋。”

    接着李文正厉声道：“都愣着做什么，抓人啊！”

    之前的李文正还风轻云淡，一副智珠在握的样子。

    那架势别提有多屌了。

    而现在他整个人都乱了，面孔不正常的潮红，双眼充满了恐惧和亢奋。

    “动手抓人，把沈浪和金木兰这两个人给我抓起来。”

    “到了黑水台的大狱里面，我不信他不招认。”

    但是在场的几百名兵士也不是傻子，只敢围着沈浪和金木兰，不敢动手。

    沈浪道：“李文正，别急啊，南殴国的矜君是四天前叛乱的，消息应该已经到了国都。最晚明后天，国都的邸报就会传到玄武城了。说实在话，我刚才真的担心邸报会早早来玄武城，这样我就坑不死人了。”

    然后，沈浪又牵着木兰的手，回到自己的位置上坐了下来。

    “接下来，我们就坐在这里等，好不好？”沈浪道：“国都的邸报什么时候来，我们的宴会就什么时候散。”

    “来来来，大家嗨起来！”

    “我们的夜生活才刚刚开始！”

    然而，从头到尾就只有沈浪一个人在嗨。

    张晋和柳无岩城主的脸色，也无比之难看。

    他们当然无比希望沈浪在撒谎，但是……过往的惨痛教训告诉他们，沈浪在某种程度上人品是非常诚实的。

    说要你死，就一定会让你死。

    说要杀你全家，就一定会杀你全家。

    柳无岩挥了挥手。

    顿时，几百名士兵退得干干净净。

    李文正也回到自己的位置上坐下来。

    不过，他的连怎么白了啊？刚才还那么红呢。

    ……

    接下来，大家一直等，一直等。

    沈浪无聊至极。

    他已经把娘子的脸蛋，侧边身子，背臀曲线，手心，手背，大腿曲线足足看了十遍了。

    然后，娘子的纤纤玉手又出现在他的腰肉上。

    沈浪依依不舍地收回目光。

    然后，他端起酒杯道：“李大人，我敬您一杯。”

    李文正本能地举起酒杯，但是真有些拿不住，双手不断地抖。

    紧接着他马上想到，我为何要端酒杯，你沈浪敬酒我为何要应？

    然后，又猛地将杯子砸放在桌面上。

    沈浪微笑道：“李大人，你可是玄武城之骄傲，我从小就听着你的名字挨打长大的。令尊令堂把你培养成才真的很不容易吧。”

    整个大厅就只有沈浪一人的声音。

    “你真是不孝啊，竟然让他们白发人送黑发人。”

    李文正忍无可忍，猛地捏碎了手中的酒杯。

    “你啊你，还是太年轻了。”沈浪淡淡道：“你以为我这本书的藏头诗就你发现了？张翀大人那么锐利的眼睛怎么可能没发现，他为什么不出头？偏偏你这个傻逼冲上来了？”

    “好好活着不好吗？现在不但你要死，而且很多人都会死。这可是惊天动地的谋反大案啊，不死百八十个人，你以为能够了结？狗吃屎都没有你那么积极啊！”

    李文正心中又惊又怒，大吼道：“沈浪，你得意什么？一切只是你的自我臆想而已！我们在这里等着，等到明天，等到后天！”

    “我告诉你沈浪，如果矜君没有谋反，你的罪名就大了！”

    “你沈浪就要被凌迟处死，以儆效尤！玄武伯爵府，金氏家族的百年基业也要毁于一旦！”

    然而就在此时！

    外面响起了一阵声音，是玄武伯爵府金忠。

    “姑爷，小姐，国都急报，南殴国主沙矜意图谋杀宁萝公主，大举屠戮越国官员。”

    “矜君谋反！”

    这话一出，李文正先是一颤。

    几乎吓尿啊。

    后来，才发现喊话的是玄武伯爵府的奴仆。

    顿时，他面红耳赤道：“沈浪，你不要再演戏了，这样只能让你罪加一等。”

    仅仅几秒钟之后！

    柳无岩城主的心腹狂奔而来，大声喊道：“城主，国都急报，南殴属国矜君谋反，大举屠杀越国官员。”

    又过了三分钟。

    外面又响起了一阵急促的马蹄声。

    是张翀太守的心腹。

    他直接冲入大厅之内，来到张晋的耳边，便要说悄悄话。

    沈浪道：“大家都知道了，别悄悄话了。”

    张晋皱眉道：“说。”

    张翀太守的心腹道：“启禀二少爷，国都急报，南殴国矜君谋反。”

    全场死一般的寂静。

    屎一般的表情扭曲。

    所有人的目光都望向了新科进士，银衣巡察使李文正。

    充满了无限的可怜和同情。

    彻底实锤了！

    又一个人要死了。

    又一个人死在沈浪手中。

    沈浪淡淡道：“李文正，刚才你说和南殴国主矜君密谋勾结一事，我已经全部记下来了。在场很多人都听见了，我会让岳父大人正式向国君上奏折揭发，你真的等死吧！”

    李文正浑身筛糠一般，整张脸已经不是苍白，而是发青发紫。

    无边无惧的恐惧和冰冷，笼罩了他的身体和灵魂。

    他右手激烈颤抖着，努力想要拿起酒杯喝一口。

    但是，怎么都拿不起来。

    两只手一起用力，将酒杯捧起，要喝一口酒压压惊。

    但是，还没有喝到嘴里。

    他整个人就开始抽搐，然后直接歪倒在地。

    “啊……啊……啊……”

    他身体不断抽搐，喉咙底下发出古怪的声音。

    一团团白沫，从他嘴里涌出。

    就仿佛羊癫疯发作了一般，他抽了。

    ……

    注：先更一万多字，我继续爆肝码字！兄弟们请投月票，给我动力！