    本来大家是打算相安无事的继续顺着石阶继续往下走的，谁知道，刚刚林霄见到自己女人委屈巴巴的样子，有火没处发，一拳头打到石壁上，也不知道是触发了这里面的什么机关道门。

    一阵地动山摇之后，几个人只感觉自己脚下不稳，往下坠落，然后就失去了意识，不省人事了，只有馆主一个人是清醒着掉下去的，并且还露出来了一个诡异的笑容。

    但是馆主为了好嗨完善自己的表演，给全程的表演都交上一个满意的答卷，于是也配合着众人一起装作晕倒了的样子，实则是躺在角落里，暗中观察。

    很快，体力最好，也是最耐受的陈友好最先醒过来了，率先醒过来的陈友好，赶紧挨个去探他的队友的鼻息，结果，还好，都还有呼吸，只不过呼吸都深浅不一。

    紧接着醒过来的就是馆主，陈友好见馆主醒过来了，就赶紧跟馆主商量对策。

    “洪老，现在该怎么办才好，他们都还昏迷不醒，一时三刻可能还醒不过来，我们要不要先探探路再说?”    馆主挥挥手，“不用了，我们现在应该是掉到了楼兰古国的宫殿内部的密室里面了，你看那边，那边还有冰窖的痕迹，墙壁上还有采冰的壁画，实在是栩栩如生，活灵活现啊！”

    陈友好这时才抬头看到，倚仗着手电筒的灯光，他看清了墙壁上的壁画，确实是描绘的栩栩如生。

    可是打眼一看，不知道为什么，大概是处于自己对危险本能的直觉反应，总觉得馆主现在的整个人的状态都不太对劲的样子。

    陈友好扭过头去，就看到馆主如痴如醉的用自己布满老茧的手，轻轻抚摸着墙壁上已经被岁月打磨的粗糙的壁画。

    像是在抚摸自己的爱人的脸庞一样，小心翼翼，满眼爱意的，馆主这个奇怪的神情和动作，看的陈友好是头皮发麻。

    或许高人都有什么怪癖，这也许也只是馆主的一个怪癖罢了吧，陈友好只能先用这个自己替馆主想出来的牵强的理由，先解释一番，强压下自己心头的疑问，先守着昏迷不醒的几人醒过来再说。

    “友好，你快看，这里面还有一个密室，两个密室是连起来的，你过来啊！    陈友好听到馆主的呼唤声，二话没说，就两步做一步的赶紧赶过去看了，结果发现，并不是他想的那样。

    人啊，难道不应该是做人留一线，日后才好相见么？

    不过估计馆主也是没有想要跟他们相见了，合着他们几个人，包括陈友好都是被赤裸裸的利用的工具人啊，一旦利用价值没有了，那就，对不起啦，拜拜了您嘞，是吧?    就在陈友好听到馆主的呼唤声过来之后，俯下身子准备查看馆主刚刚说的什么流火矿，还没有看几秒钟，就被身后一双大手给推进了另一个更深的密室里面。

    陈友好在摔下去之前，不可置信的看向馆主，直到看见馆主熟练的按像墙壁上凸起的一块，打开一个密道，身影全无，陈友好才绝望的惊觉，这就是馆主设计的一个举，一个必死的局。

    想到这里，陈友好真的想骂娘，反正也都到了眼下这个处境了，“真是瞎了眼了，刚刚就觉得这个老家伙不对劲，果然有问题，该死的，不会是要拿他们几个祭天吧！”

    算了，想想还是先省省力气吧，看看，要怎么样才能从这里面走出去再说吧。

    至于他的队员们，陈友好真的是有心无力了，只能祈祷他们几个人自求多福了。

    谁会知道，一直很照顾他们的，很关心他们的老大哥居然只是拿他们当工具人，真是最是人心难测。

    按了按自己的手电筒，陈友好真的要被气死了，就跟活生生吞下了一个苍蝇一样的难受，手电筒被摔坏了，现在已经没有电了，那这里面黑漆漆的一片，他就是走到明年也不一定能走出去了。

    身上的绳子也早就被锋利的石壁给割断了，胳膊上和大腿上也划开两道血痕。

    周围也就跟“鬼打墙”一样，四面楚歌，这种情况根本就很难走出去了，难道他今天真的要死在这里了?    可是一想到，自己还壮志未酬，家里面还有刚娶没多久的美娇妻在家里面日夜担惊受怕，等他回家呢，他不能放弃希望，只要有一线生机，就一定要走出去。

    活动了一下自己的身体，发现左边胳膊麻掉了，好像是刚刚摔下来的时候脱臼了，陈友好直接一咬牙，嘎登一声就自己把自己断掉的胳膊又给接上去了。

    听起来好像很轻松的样子，在黑暗处，陈友好痛的满头冷汗，也没有出声，硬生生的扛下来了。

    一甩胳膊，阴差阳错的，整个密室都亮起来了，夜明珠排成了两排，琉璃盏也都亮了起来。

    一下子有了光亮，陈友好还有些适应不过来，“好刺眼！”

    伸手挡住眼前的光，等过了几分钟，适应了这里的亮堂之后，才看清楚这里面的情况。

    “哇靠！”

    绕是一向淡定的陈友好，在看清楚了这个密室内的东西之后也忍不住发出惊呼声。

    这下子，他可真的要好好感谢一下*馆主了，一下子给他推到了藏宝的密室里面来了。

    不过，光有宝物有什么用，首先，他能不能走出去才是最重要的，现在，摆在陈友好面前的最严重的问题，就是他，到底，要，怎么，走，才能，走出去，啊！    陈友好看着眼前一堆宝贝，撇撇嘴，抱着脑袋，蹲下来。

    “这里应该是其中一个密室，或许顺着这条夜明珠和琉璃盏点亮的灯往里面走，还能走到别的地方，这里面不像是全部封闭的样子。”

    陈友好随手捡起地上一个东西在地板砖上抹抹画画，等陈友好理清楚自己的思绪之后，一低头，才发现自己手上拿着的是什么，差点没有一个应激反应，把手上的东西给扔出去。

    还好，他还是下意识的抓紧了手上的东西，那是个“竹夫人”，就是类似于古代的“空调器”一样的东西。

    

