    至于说他们以后会怎么样，那就不是林清馨可以左右的了，这都要看他们自己的意愿了。

    听到林清馨的命令以后，钟絮儿和钟无恨，直接领命，虽说脸上看不出什么异样。

    但若是仔细的看他们的眼神，就可以明白，此刻的他们有多么的焦急。

    只是，现在林清馨还没有下令，让他们立刻出手，他们便不能私自带人出击。

    也就在这个时候，商别离，却没有心思想这些，因为他不知道，自己还能不能活，能不能完成林清馨交代的事情。

    此刻，只有先解决了眼前的事情，以后才有可能想其他的事情。

    要是眼前的麻烦解决不了，渡不过这一关，以后的事情？呵呵，哪里还有以后，什么都没有了。

    现在的商别离，眼看着就要看长生一族的神魂染血相遇了，在他们上方之间，还有一段距离。

    在这一段距离之中，有双方大陆的强者，正在厮杀。

    而商别离要做的，就是斩杀阻拦自己去路的长生一族之人，神魂染血，自然也是一样。

    相较于商别离他们，神魂染血的人，就显得更加的强横一些，也更加的残暴。

    要说商别离，只是斩杀长生一族的人，那还说得过去，合情合理。

    但是，神魂染血的人，却不一样，对于阻拦他们的人，不管是天玄大陆的强者也好，还是长生一族的人也罢。

    对于他们来说，只要是阻拦自己的，在自己前面的没有选择退让的，那都是该杀之人。

    可以说，在他们的眼里，好像根本就没有什么同族的概念一样。

    此刻的目光，全部盯着商别离他们这些人，对于眼前之人，完全是一种做法，杀。

    不过，对于这种情况，神魂染血的人，并不在意，他们好像习以为常了一样。

    而长生一族的那些强者，想逃却逃不掉，因为此刻，他们被夹在了中间的位置。

    很快，中间位置的所有人，都已经该撤得撤，该死的死。

    当然，不该就这么死的，也死了。

    “我到是要看一看，所谓的神魂染血，到底有多不一样，是不是真的就那么可怕。”

    此刻，商别离终于要跟长生一族神魂染血的人交手了，他想要知道，所谓的神魂染血，长生一族的精锐。

    此刻，是不是就跟自己所了解的一样，实力强横，没有情感，只是一支杀人机器组成的队伍。

    就算是，那么也没关紧要，从现在开始，就一点一点的灭了他们。

    以神魂染血之人的性命，来奠定沉沦军团的地位，以此让沉沦军团，扬名天玄，声名响彻五方大陆。

    就在话音刚落的时候，商别离手持别离剑，直接率先冲入神魂染血的阵营之中。

    随着商别离的出手，其他沉沦军团的人，也很快的加入了进去。

    此刻，双方厮杀在一起，都抱着不是你死就是我亡的态度。

    一开始的时候，双方到是没有哪一方，有什么占据劣势的地方。

    神魂染血，自然是不必多说了，久经阵仗，这样的局面，早已经习以为常，自然是不会退缩的。

    而天玄大陆这边呢，也是一样，他们虽然在各个方面，都比长生一族的神魂染血差了很多。

    但是，现在这个时候，他们心中有一腔碧血，知道自己的使命，所以根本没有回退一步的打算。

    双方一交手，皆是杀招，因为此前，林清馨在来的路上，已经跟他们说的很清楚了，一旦交手，要注意什么。

    所以，此刻不管是神魂染血那边的人，还是天玄大陆这边，商别离带领的十万沉沦军团强者，都拼尽全力。

    可以说，谁都没有存在什么侥幸的心理，只有一个结果，那就是不计代价的干掉对方。

    因为只有这样，这一场上方的博弈，才会暂时的告一段落，否则的话，不可能有人会停下来的。

    就算是停下来，那么也不会是现在，至少要双方都觉得，自己已经尽了最大的努力。

    而且，还得是双方目前的最高指挥者，下了命令让他们离开才行。

    商别离，带着沉沦军团的人，在这里厮杀惨烈，而双方的指挥者，此刻也没有闲着。

    长生一族这边，本来是打算，在多玩一会的，但是得知了林清馨率领整个沉沦军团赶来的时候，就改变了注意。

    因为他明白，两百万的沉沦军团强者，虽说是新建的军团，但是有一点是不可否认的。

    那就是，这两百万的强者，都是精挑细选出来的，虽说按照一比一的比例，不会是神魂染血的对手。

    但是，人家未必会选择跟你一对一，这不是在比赛，也不是在切磋，而是生死之争。

    输的人，会付出代价的，特别是天玄大陆这边，会有无穷无尽的麻烦。

    所以，只要是有力量，都会投入进去，绝对不会就这么傻乎乎的给你来个什么一比一的战斗。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，只有一个可能，那就是现在不能在等待了。

    “让其余九十五万隶属于神魂染血之人，现在出手，不要再等了。”

    “我到是要看一看，凭着沉沦军团的两百万，怎么应付的了我百万之众的神魂染血。”

    “哼，此战，除非是圣族之人出手，数量还不能少，否则的话，别想着可以有其他的结果。”

    在这个时候，长生一族的指挥者，直接下达了命令，让来此的其他隶属于神魂染血强者，立即出手。

    只要百万之众的神魂染血出征，就凭两百万的沉沦军团之人，凭什么阻拦这种威势。

    在长生一族的强者心里，他认为只要不是圣族的人，还是数量较多的圣族强者出手。

    那么，此战赢的一定是他们长生一族，绝对不会是天玄大陆这边。

    真要是这样子的话，那么自己此行的任务，就算是完成了。

    只要是能够占领了沉沦城，在沉沦城站住了脚，那么就可以以此作为驻地，让长生一族的人，源源不断的赶来。

