    【系统提示：收集的卡种，累积一定数量，解锁集卡册】

    【集卡册：用于存放卡种，当稀有卡种解锁数量达到一定数额，将触发隐藏奖励】

    忽然间的系统提示，也是让叶笑有些错愕。

    居然会忽然解锁这么一个集卡册。

    而且，这集卡册解锁稀有卡种还能够触发隐藏奖励！

    他连忙用系统查看起了新功能集卡册。

    这集卡册却也简单，分为自由卡种以及稀有卡种。

    而他的稀有卡种页面上一共有100个位置，所代表地就是0-99编号。

    只有编号26、60、98、99呈现解锁状态，意味着他之前或者现在拥有过这些稀有卡种。

    他的稀有卡种页面正静静躺着两张卡种——编号26神佑卡、编号60名臣猛将卡。

    相比较之下，自由卡种就没有这么多划分了。

    自由卡种页面上仅仅显示有一张编号440随机红晶卡。

    “咦！”

    一下子，叶笑不由地愣了一下，这集卡册居然还能够翻页的。

    翻页了下，映入他视野里得是一个空白页面，什么都没有。

    不过这空白页面上却是写有四个字——隐藏卡种。

    这隐藏卡种又是什么？

    他觉得怪疑惑的，真就是想不明白。

    暂时就不想了。

    先来使用这编号440随机红晶卡。

    “这……”

    叶笑表情一僵，因为他居然发现这编号440随机红晶卡居然可以售卖给系统。

    可是这售价仅仅只有2万红晶。

    这系统是不是太黑心了？

    售价20万红晶，回收价格仅仅2万！

    那么，可以出售给系统，是不是可以出售给投资者？

    叶笑脑海里冒出来了一个念头。

    他还真地有些想要卖卡了。

    这张随机红晶卡太考验人品。

    这会儿的他头脑冷静了许多，也不会再不切实际地想会获得近百万红晶。

    若真这么好得到，还会有投资者缺红晶吗？

    叶笑操控起全民系统，也是找到了交易系统。

    其中，就有自由卡种交易。

    【五折价格，回收传送卡一张】

    【七折价格，回收治疗卡一张】

    【八折价格，收张编号610托梦卡】

    ……

    还真别说，真就有这种贩卖自由卡种。

    恐怕呀，就是稀有卡种都有投资者在售卖。

    有需求就有市场。

    叶笑迅速地浏览起信息，也是利用起了系统的筛选功能。

    一下子，他就找到了好多条关于回收随机红晶卡的信息。

    最高回收价九折，十八万红晶！

    整个交易过程受到系统保护，匿名交易。

    最终，叶笑还是选择了卖卡！

    随机红晶卡的保底太坑了。

    最低低至1红晶。

    如果是几万红晶，他还能够尝试一下。

    【售卖编号440随机红晶卡成功，获得18万红晶，当前税率10%，入账16.2万红晶】

    “呼呼！”

    这一刻，叶笑的呼吸都有些不平稳了。

    这可是整整18万红晶！

    对于现在的他来说就是一笔巨款，他先前可是一个红晶都没有。

    不对！

    这还有税率！

    而且这税率10%是不是有点高。

    这可是整整扣了1.8万红晶。

    瞬间，叶笑有些心疼。

    但是，他也能够理解，这个交易市场是系统提供的，系统不可能做慈善，总是要收取一些费用的。

    之后，叶笑也是在交易系统里找到了治疗卡的售卖。

    价格八折！

    八万红晶！

    他直接买了！

    【购买编号990治疗卡成功，扣除8万红晶】

    虽然挺心疼的，但区区8万红晶，算不得什么，再赚便是！

    如今他只剩余8.2万红晶。

    这些红晶绝对是不能够干放着。

    若放着不中用就是在暴殄天物。

    他要投资！

    他查看起了投资列表。

    【目前投资对象：朱元璋，投资者：叶笑，目前投资人数：一千一百九十五万】

    疯狂！

    太疯狂了！

    元璋哥的投资人数已经逼近一千两百万！

    如果他将这8.2万红晶砸在投资股朱元璋身上。

    那么，他一天也就只能够得到几个红晶，甚至还有可能更少。

    该投资谁呢？

    叶笑冥思苦想起来。

    很快，他脑海里就冒出来了一道人影。

    这人骁勇善战，勇猛无比，战功显赫。

    兵锋所向，战无不胜！

    他就是大明开国第一功臣，位列开国六王之首的中山王徐达！

    如今的徐达虽然已经跟朱元璋参加了起义军，可是他的光芒还没有往后那样耀眼。

    往后大败陈友谅，消灭张士诚地方势力，甚至攻入元庭大都等等，徐达都功不可没。

    到了那时候，徐达绝对就是一颗光芒万丈的顶级将星。

    叶笑也是连忙查看起了投资股徐达。

    【投资股：徐达，目前投资人数：34332】

    也有三万多人。

    这……

    但是叶笑也不再犹豫8.2万红晶全部朝着投资股徐达砸了下去，并且他也是选用了实时结算投资股。

    也是为了以防万一，万一急用红晶，也就不至于到时候拿不出来红晶了。

    往后的几节课里，叶笑也是都在认真听讲，而且心情也是挺不错的。

    当晚。

    叶笑也是跟父母说了，他买了张治疗卡，堂弟叶浩浩的腿伤能够彻底痊愈。

    “太好了。”

    叶父、叶母欢喜不已。

    只是，欢喜过后，他们俩也是有些忧愁，治疗卡可是十万红晶，叶笑就这样冒然购买。

    这是不是……

    “爸妈，没事的，我这投资股朱元璋如今可是爆赚了。”

    叶笑随口解释道。

    待地到了结算之日。

    他起码能够得到数十万红晶，甚至可能更多呢。

    待地吃过晚饭后。

    叶笑也是直奔向龙都医院。

    期间，他也是查看起了编号990治疗卡。

    编号——990

    名称——治疗卡

    说明——治疗一切伤势，特殊伤势不起作用

    堂弟叶浩浩的腿伤，绝对能够治愈的。

    因为，叶笑也是听说过一些人用治疗卡恢复断腿断手等，只是这特殊伤势是什么，叶笑却就不清楚了。

    难道是跟异兽作战的过程中所导致的？

    或者是……

    不知不觉，他已经来到龙都医院。

    整个医院也是如同往常，人山人海，人挤人，异常拥挤。

    对此，叶笑也是见怪不怪，他轻车熟路地赶往龙都医院A诊区六楼骨科病房602。

