    “系统，我现在要抽选公共世界。”

    趁着一旁的众女还在讨论的热火朝天的时刻，梁月往自己嘴里灌了口酒之后，便于系统沟通道。

    也就在下一刻，随着他的话音刚刚落下，面前的虚空中突然跳出了一面光幕。

    出乎意料的是，眼前公共世界的抽选并非像之前其它抽奖的时候那样，出现在一张大转盘上。

    此时呈现在他面前的，竟是一座九宫格样式的方形装置。

    每一个格子中所代表的，正是一个个不同的世界景象。

    其中，有的罡气纵横，争斗间，武者的一招一式仿佛都拥有着莫大的威力，打的大地开裂，虚空涟漪频频扩散。

    有的魔法乱飚，异彩纷呈，激烈的法师对决将整个画面都淹没，只剩下了耀眼的光斑与快速变幻着的能量色彩。

    有的世界中正在上演着大型的战阵对决，海量的士兵正排列着整齐的方阵，一个个的按照特定的站位组成了阵法，在阵前将领的率领下奋力冲杀，战鼓震天。

    有的世界正上演魔兽间的迁徙与狩猎，有的则如同星球大战一般，各种机器人，战机，激光武器在宇宙战场中呈现。

    梁月甚至在其中的某个格子里，看到了一个熟悉的身影。

    那是炮姐正在对着一只大型机器人，发射电磁炮的画面……

    “公共世界的选项就只有九个吗？”

    看着面前正不断闪烁切换着的一个个方格画面，梁月此刻眸光闪烁，内种隐含着一丝兴奋之色。

    圆桌上的阿尔温，雏田和娜娜等人，此时也注意到了这边的情况，于是纷纷凑到了他的身旁。

    满怀着好奇与期待的，看着光幕中的景象。

    “开始~！”

    随着梁月的话音落下，面前原本跳动不已的九宫格瞬间定格了九个不同的世界~

    与此同时，一只闪耀着异彩的方框开始在这九个格子间不停的跳动着。

    这种跳动的频率极快，而且似乎还没有丝毫的规律可循，仅仅几个呼吸间，便已超出了众人的视神经反应速度，浮光留影之下，竟是将整个九宫格都照亮了起来。

    梁月这厮同样无法幸免，于是只能退而求其次，继续采取了瞎蒙策略。

    “停！”

    出乎意料的是，随着他的命令出口，只一瞬间，那原本闪烁的方框便停了下来，将九宫格中的其中一个方格稳稳的圈定。

    “叮~！恭喜宿主，在本次公共世界的抽选中定位到了《水浒英雄世界》，请宿主尽快寻找一处合适的地点，以安放本公共世界的位面大门。”

    “叮~！位面大门一旦落地，将无法更改，且没有宿主的同意，任何人无法通过此位面大门进行出入。”

    “叮~！以宿主目前所拥有的系统权限，可自由对公共世界与据点世界间的时间流速进行调整。

    目前两者间最大时间流速比率为，十比一，或一比十。”

    “叮~！以宿主目前所拥有的系统权限，将无偿获得一百个公共世界原住民引进资格。”

    （注：该原住民不同于据点世界村民，若要赋予公共世界原住民我的世界人物模板，需额外付出据点世界村民名额。）

    “叮~！公共世界正式开启之后，任务系统将随之进行覆盖，敬请期待。”

    ……

    “……”

    “水浒英雄……我记得前世香江那边有个电视剧好像就叫这个名字吧？还是说，是某个不出名的游戏世界，系统？”

    “叮~！并非同样一个位面世界，只是名字碰巧相同，该公共位面乃是一处综合类武道世界，选取标准严格遵循宿主自身战力的上下限，公正有效。”

    “……那我这边下限也太低了点。”

    梁月闻言，顿时扯了扯嘴角喃喃道，心里边对自己这第一次的公共世界的抽选结果，自然是有些不满。

    那种感觉，就像是过年抢红包的时候，明明面前红包的资金总量高达上亿，但最后却只弄到了几毛钱进来……

    在梁月的印象中，水浒传作为古典文学的结晶，并非是一个以武力见长的世界。

    其中的好汉们虽然大都是生猛异常，以一当十之辈，再不济的也都会两手安身立命的本领，但整体风格却是偏向于故事性和写实。

    “不过，系统之前却又说，那是个武道世界~”

    想到这里，梁月也不禁再次摸了摸下吧，陷入了沉思，心里琢磨着，自己这边是不是误会了什么~

    尘埃落定之后，身后的众女此时也再次变得气氛浓重，议论纷纷起来。

    “水浒？啊啦~我想起来了，那好像是在华夏的宋朝时期！”

    “是北宋啦~”

    “下边的书架里，好像就有水浒传的拓印版哦，我还曾经读过呢，那是一个很有意思的地方。”

    “听说宋朝的时候，华夏可是很繁荣的，我们到时候一起去逛逛怎么样？”

    “好啊！有机会回到古代去玩，这种事情可是只有我们才能做到！没准还能碰上几个历史名人呢~”

    “我觉得~事情应该没那么简单。”

    “哦？你指的是？”

    “就像系统之前说的那样，那是个武道世界哦。”

    “确实，《水浒传》原著中的世界更接近于真实的历史，虽然出现在古代，但也绝对称不上武道世界。”

    “也就是说，那边的战力应该会很强？”

    “所以~”

    讨论到这里，众女不禁眼前一亮，不约而同的将目光转向了身旁的某人。

    然而梁月此刻，却已经将自己的注意力放到了另外一份权限更新的内容上。

    “系统，我要抽取新副本~”

    随着梁月话音落下，熟悉的大转盘终于再次出现，心事重重之下，此时的他竟是看也不看，直接就进入了抽选流程。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次副本抽选中获得大型副本《暗黑2》，该副本分为普通，噩梦，地狱三种不同的难度。

    需依次开启，不同难度间除了经验与爆率的差别外，在通关时可获得暗黑系职业模板，以及额外的奖励加成。”

    “这么给力？”

    看着飘在自己面前的迷你副本大门，听着耳边系统的提示音，梁月一时间竟也有点不太敢相信自己的耳朵了。

    整个人都是微微一呆，而后下意识的看了看身旁同样被这惊喜砸晕的众女。

    “这下我们职业者模板的问题，就算是解决了……”

    ……

