    执法队的中年队长，目光冷峻的打量了林昊几眼后，感觉后者的修为不强，并无法造成多大威胁。

    而且还是府主大人传令来此，所以他倒也没有继续实行盘查，或是审问。

    就这样，林昊畅通无阻的真正进入核心区域。

    “这里边的防卫，还挺森严的。”

    林昊借助四宝的目光，在周围略作扫射，发现不少地方，都有执法队的人影巡逻。

    那种防卫程度，恐怕与皇宫禁地之类的地方，都可以媲美了。

    “看来那个叫杨承基的叛国余孽，在天衍学府中的地位，并不低啊。”

    林昊心中暗自揣摩，不禁感慨一声。

    如此森严的防护，一般人根本无法成功潜入，或许只有超脱圣域的强者，才能攻破了。

    但是那等武道强者，又怎会屈尊来此刺杀一个小角色，简直就是有辱威望。

    故而一直以来，也就让得杨承基平安无事的潜隐于此，暗中发展造反的势力。

    “保护杨家唯一血脉传承？”

    林昊嘴角轻挑，泛起一丝不易察觉的冷笑。

    在他看来，府主那老头，恐怕也是有着吞并大炎王朝的野心。

    否则的话，以守护杨氏血脉这个理由，不惜调用天衍学府的诸多资源，公然得罪炎王，实在有些愚蠢。

    当然，这也只是林昊目前的揣测而已。

    或许府主应元子，想法真就那么纯粹。

    他宁可挑战炎王的底线，也要护住恩人的唯一血脉。

    心头思索间，林昊跟随吴池，已经走入了殿宇的通道之中。

    这里的殿堂遍布各地，青石铺垫的过道，大大小小，蔓延至群殿。

    林昊一脸沉默，站在肩上的四宝，却是眼睛极为活跃，四处打量着这里的建筑格局。

    “那里的守卫，似乎比较严密。”

    随着视线环扫，林昊发现在左侧的其中一座殿阁附近，徘徊着不少执法队成员。

    如果没有猜错的话，杨承基的潜居之地，应该就设在那里。

    暗自记下了路线，林昊决定今晚就开始行动，确定猎物是否在其中。

    而后，在吴池的带领下，林昊终于抵达了主殿的大门外口。

    门是紧关着的，上面雕刻着一把剑形的图腾，隐约间透着一股慑人心魄的威严之感。

    林昊轻吸了口气，尽量让自己杂乱的心绪，缓缓平静下来。

    “府主大人，林昊已经带到。”

    吴池抬手轻敲了敲门，恭敬的说道。

    “进来。”

    殿内，传来府主那沉稳而明朗的声音。

    “林昊，我就带你到这里了。”

    吴池转头，冲着林昊微笑着说道。

    显然，没有府主的允许，他也没有权限进入主殿之中。

    “多谢吴导师引路。”

    林昊态度客气的点头道。

    “嗯。”

    吴池笑意中带着一丝欣慰。

    今日这番接触，林昊给他的印象，非常不错。

    性格谦逊，努力，不做作。

    完全没有那种骄傲自满，与寻常的武道天才，有着很大差别。

    旋即，吴池转身离开。

    林昊则是推开金属大门，踏入其内。

    对于府主应元子突然找自己前来，他心中也是颇感疑惑。

    不知道这老头，是看上了自己的终极修炼天赋，或是另有他意？

    主殿的厅堂，明亮明亮，矗立着许多白色石柱。

    这些石柱上面，铭刻了一些符文，而且每根石柱的排列分布方位，很是奇特。

    若是懂得阵法的人在此，定然能够看出其中蹊跷。

    至于究竟是何阵法，林昊一窍不通。

    只能暗自留了个心眼，以后无论有什么矛盾冲突，前提是尽量别在这主殿内闹事。

    否则的话，一旦被困在此处，想要脱身都无比棘手。

    随着走至殿堂深处，映入四宝眼帘的是两道身影。

    两位皆是老者。

    他们身上衣袍，一白一灰。

    白衣老者，正是天衍学府的府主，应元子。

    至于另外那个灰袍老头，却是先前武学殿门口扫地的瞎眼老人。

    见状，林昊心头微凛。

    这个老头，果然不是什么普通货色！

    “参见府主。”

    走至近前，林昊拱手抱拳，对着应元子行了一个院生晚辈之礼。

    至于那瞎眼老头，林昊却是置之不理。

    如果同样打招呼的话，那他这个‘瞎子’，就又要解释不清了。

    瞎眼老人轻微抬头，那双没有瞳孔的灰白之眸，锁定着林昊前来的位置。

    旋即，他布满皱纹的苍老脸庞，似是有着一丝异样涌现。

    “林昊，听说你今天都呆在武学殿，是否挑选了一些适合的功法？”

    应元子面露和蔼，笑呵呵的询问道。

    “暂时还没挑中适合的武学，不知府主大人能否为我推荐一些。”

    林昊故作摇头，尝试着从府主这里获得一些重量级的武学。

    果不其然，听到林昊这么一说，应元子问道：“你打算修炼何种功法？”

    闻言，林昊心中一乐。

    这事儿，有戏啊。

    当下，林昊的思绪顿时活跃开来。

    他现在已经掌握了九符剑诀，剑术方面是没有问题。

    至于增幅速度的身法，他挑选了游龙步，才刚入门槛，林昊倒也不想花费过多精力，再修炼其他身法武学。

    心头转念间，林昊开口道：“我对炼体武学，有些兴趣。”

    听得此话，应元子微微诧异。

    他原本以为，林昊会提出一些剑术，或是拳掌之类的攻击性武学。

    没成想，竟是选择那种以防御为主的炼体武学。

    “林昊，你确定只要炼体功法？”

    应元子疑惑的看了一眼林昊，再次问道。

    林昊淡笑道：“我本是一个瞎子，与敌交战，本就没什么优势。”

    “想要打赢，前提是先保护好自己，所以选择炼体武学，对于我现在的处境，再适合不过。”

    听到林昊这般振振有词的解释，应元子眼中闪过一丝诧异，突然感觉挺有道理。

    “好，既然你有这个想法，我就赠你一部炼体武学。”

    眼看林昊执意如此，应元子不由得沉笑一声。

    言罢，他手掌摸向储物袋，取出了一块功法玉简。

    这块玉简，通体漆黑，上面写着三个字体‘猿兽变’。

    猿兽变？

    林昊心头微动。

    很显然，这正是炼体武学的名称。

    难不成是可以改变体质，蜕变猿类魔兽的功法？

    疑惑之际，且听应元子说道：“此种武学，品级为地阶，叫做猿兽变。”

    “顾名思义，就是可以模仿猿类魔兽的炼体武学，也可以称之为‘兽化’，但前提必须吸收炼化猿兽的精血，越高级的魔兽，淬炼肉身的强化程度更高。”

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    如果真的按照府主所言，吸收等级越高的猿兽精血，兽化能力越强。

    那么，他完全是躺赢啊。

    因为，小白可是属于灵兽级别的独角龙猿。

    那等层次的远古凶兽，成年期即便是龙族，也要忌它三分。

    想到这，林昊心中一乐。

    等会回到寝室，再找小白捐点精血出来便可。

    “多谢府主大人。”

    林昊毫不客气的收下功法玉简，脸上也是拿捏出一抹感激之意。

    今日这趟主殿之行，目前来看，算是值了。

    “林昊，实话跟你说吧，我有意收你为第二个关门弟子，你意下如何？”

    就在这时，应元子突然说道。

    那言语中的意思，让得林昊顿时心头微沉。

    当府主的徒弟，各种修炼资源，几乎源源不断，无疑是有利无害。

    但在林昊此刻看来，如果成为应元子的徒弟，岂不是要跟那个杨承基成为师兄弟？

    “很遗憾，我已有一位师傅。”

    心头转念间，林昊淡笑着婉拒道：“多谢府主大人的厚爱，你的好意，我心领了。”

    他现在有任务在身，可不想到时被扣上弑杀同门师兄弟的罪名。

    听得此话，应元子脸上掠过一丝惊异，忍不住问道：“你的师傅是谁？”

    “师傅曾叮嘱过，不可透露他老人家的身份，很抱歉。”

    林昊神态自若，开始自导自演的编着谎言。

    听到林昊这么说，应元子轻叹一声，道：“既然如此，我也无需强求了。”

    他嘴上这么说，心里却宛若堵着一块石头，郁闷无比。

    毕竟，他从昨日到现在，既送了林昊七枚丹药，现在还赠了一部地阶炼体武学。

    那种付出，得来的却是早已被人捷足先登。

    不过所幸的是，林昊已经成为天衍学府的院生。

    若是勤于栽培，三年后的百院大战，将会是竞赛中的一匹黑马！

    而现在，这匹黑马，还需要检验一番。

    那就是林昊的双眼，是否传说中的轮回眼。

    这也是他今日为何叫来林昊，以及旁边的瞎眼老者来此目的。

    只有彻底确定，林昊才算是天衍学府到时候在百院大战中，真正的一张王牌！

    “老师，可以开始了。”

    而后，应元子微微弯身，态度颇为恭敬的对着瞎眼老者说道。

    见此一幕，林昊暗自深吸了一口气。

    这……

    老师？

    林昊心中一片震撼。

    显然也是未曾料到，府主竟然会称呼这个瞎眼老头为老师。

    那他的辈分，无疑是整个天衍学府最顶端的存在！

    还有，开始啥？

    林昊突然回想应元子刚才说的话，顿时暗自戒备起来。

    而他的脑细胞，也是在此刻疯狂的转动着。

    他在丈量着自身力量，以及所有的隐藏底牌。

    然而，当盘算完毕时。

    林昊的心，几乎凉了半截。

    因为，单凭一个应元子，就已经无比强大。

    再加上这个神秘而又深不可测的瞎眼老头，若是真有什么变故，完全就是被死死压制住的下场。

    “小伙子，不用紧张，让我探测个数分钟即可。”

    这时，瞎眼老者终于开口，嘶哑低沉的声音，仿佛蕴含着一种沧桑的古老味道。

    那种味道，似是经历了数个世纪般的漫长岁月。

    “你要探测什么？”

    林昊眉头微皱，脸上的戒备之意，愈发浓郁。

    他前世经常看小说，一些天资聪颖的武道奇才，通常没什么好下场。

    不是被抽了灵根，就是被挖了什么至尊骨。

    而他现在，拥有终极修炼天赋的顶级资质，算是一种思维意识而已。

    难道这玩意，也能夺了去？

    看到林昊那严谨的神情，应元子微笑着道：“林昊，其实此次找你来，是想检测下你的双眼。”

    检测眼睛？

    闻言，林昊脸色微变。

    难道他们发现了什么？

    为避免言多必失，林昊故作苦笑一声，道：“我的眼睛，天生如此，许多医师都束手无策。”

    “哦？天生的，那就更好了。”

    然而，应元子却是欣喜的笑道。

    轮回眼的首要条件，那就是与生俱来，而并非后天形成。

    听到林昊这么一说，他当然高兴了。

    然而并不知情的林昊，听得此话，差点爆粗口！

    天生还更好？

    好个屁啊！

    林昊心中暗自腹诽了一声，但为保持良好的院生形象，依然是喜怒不露于脸。

    “呵呵，小伙子，你很特别。”

    瞎眼老者却是突然嘶哑一笑，道：“确切的说，你的双眼很独特，按我的猜测，你拥有一双轮回眼。”

    闻言，林昊一愣，脸上涌起一抹疑惑之意，询问道：“什么是轮回眼？”

    瞎眼老者沉然道：“通俗的讲，你是诞生于这个时代的轮回者，故而具备了一双轮回眼。”

    “从古至今，每一个时代，都会出现一位轮回者，具备着与众不同的武意天赋。”

    这时，旁边的应元子忍不住插嘴说道：“所谓轮回眼，那便拥有领悟轮回武意的潜质，一旦学成，前途无可限量，甚至是能够重见光明。”

    “所以，此次找你前来主殿，便是打算检测一下，你的眼睛，是否就是传说中的轮回眼。”

    听完二人所讲的话，林昊一脸愕然。

    轮回者、轮回眼、轮回武意……

    这听起来，怎么感觉有些绕口，让得林昊顿时有些一头雾水。

    他确实是轮回转世没错，但这双瞎眼，难道还有转废为宝的可能性？

    而且，轮回武意又是啥玩意？

    林昊深吸了口气，重新整理了下凌乱的思维。

    不过，当确定对方并非企图伤害自己，他倒也暗松了口气。

    “既然如此，那就先检测属实吧。”

    很快，林昊恢复了一丝冷静，旋即摊了摊手，爽快的淡笑道。

    无论是何种情况，先确认了再谈后事。

    免得到最后，只是一场误会，从而自乱心神。

