    目送蹩叔踏空而去，沈默心中暗暗念叨，他一定要将缩地成寸学会，厉不厉害是一方面，主要是因为帅。

    　　一步踏出就是数百米，如此飘逸的身法，简直是拉高比格的不二利器，怪不得蹩叔如此骚包，想想都是有原因的。

    　　等到再也看不到蹩叔的身影，沈默才离开城南小树林，准备返回来福木雕店。

    　　穿过满是杂草与荆棘的小路，坐回车内，按下启动键，超跑特有的嗡名声回荡在沈默的耳边，上手抚摸着她的方向盘，一种无法言语的驾驭感油然而生。

    　　嘶！好车的触感就是不一样，沈默有些理解华英俊那句【超跑才是男人的梦中情人】了。

    　　但沈默不敢开车开的太快。

    　　第一次开超跑，他觉得自己还是应该有点比数，先熟悉熟悉车性再说。

    　　于是，城南的公路上，沈默居然把超跑开出了奔奔的车感，慢悠悠地晃点在宽敞的马路上。

    　　此刻已经是深夜一点多，路上不仅没有往来车辆，就连行人也没有一个，之前说过，城南是出了名的萧条。

    　　但就在沈默又行驶五六百米的距离，一道耀眼地独眼远光灯闪烁在后视镜上，刺地沈默双眼极为不舒服。

    　　他刚想看清楚后面是什么东西，那道耀眼地车灯便已经追上他，猛然间从车边划过，快如闪电，迅捷如风。

    　　沈默终于看清楚，那是一名少年，他骑着一辆扎眼的红色电动车，放着劲爆的DJ音乐，桀骜不驯的眼神，竖起挑衅地手势，藐视着龟速行驶的玛萨拉蒂。

    　　“qie，开的车再好有什么用？还没有我的鬼火快！”少年嘲讽着，猛地扭动握把，他的鬼火轰然加速，将沈默狠狠地甩在身后。

    　　沈默望着少年的背影，一时间不知道该说些什么。

    　　瞅一眼仪表盘上的速度，少年的电动车至少飚到90迈。

    　　这玩意你确定它是电动车？！

    　　再说，这么快的速度，对于电动车来说，危险系数将呈几何倍的数字暴增，这哪里是在开车，简直是在玩命。

    　　沈默微微蹙眉，心中暗道，不行，他必须追上那名鬼火少年，阻止他如此危险的行为。

    　　他还小，他还是祖国的花朵，我们不能因为他长残了就放弃他，他还有救，至少现在还有救。

    　　嗡！沈默一脚油门下去，超跑的优势瞬间爆发出来，极为完美的瞬间提速，让沈默如同奔雷般飞驰而出，直冲那道个鬼火而去。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，沈默就追上了少年。

    　　他与少年并肩而行，放下车窗，用着告诫地语气道，“年轻人，不要想不开，快停下来，这种电动车不是你该玩的！”

    　　少年别过头瞪了沈默一眼，极为中二的说道，“生活处处是坎坷，没有鬼火，我怎么当大哥。”

    　　话落，少年头一扭，手一甩，劲爆的音乐继续燥起来，完全是把鬼火当成路虎在那里开。

    　　然后鬼火少年在沈默难以理解的目光下，再次提速远远地将玛萨拉蒂甩在车后。

    　　他骄傲的喝道，“从今天起，我就是那个跑赢玛萨拉蒂的追风少年。”

    　　沈默：“？？？”

    　　玛萨拉蒂缓缓降下车速，沈默对于这样的追风少年，还能说什么？

    　　照他这么玩，玩的好了是个传说，玩的不好了，车一摔，布一盖，全村老少等上菜。

    　　别管开的什么车，安全出行才是最帅气的炫耀。

    　　折回老路，沈默一路帅气的返回来福木雕店。

    　　打开卷闸门，穿过一楼店铺，直接上二楼卧室，网瘾少女南南已经进入妖身木雕休息，一旁的电脑却还亮着，显示器上是服务器的管理界面。

    　　很明显，当大部分人都休息的时候，林灵儿还在夜以继日，加班加点的创造鬼蜮。

    　　沈默拉开座椅，顺势坐下，乳白色的圣光袭上手掌，然后照着电脑屏幕轻轻地拍打起来。

    　　啪啪啪！

    　　“灵儿，出来！”

    　　原本正常的电脑屏幕画面在沈默的拍击之后，发生一阵怪异地扭曲，旋即林灵儿的鬼影从中闪现而出。

    　　她的脸色显得有些虚弱，鬼气比之前稀薄很多。

    [51小说 www.51ksbook.com]　　这是创建鬼蜮的后遗症。

    　　沈默看出灵儿的倔强与逞强，“灵儿，鬼蜮的事情不着急，我们一步一步慢慢来，蹩叔那边的事情已经处理完了，明天就能去你家，见你爸妈。你家在哪来着？”

    　　林灵儿脸色大喜，重重的点点头，“我家在翼洲张口市上通天村。”

    　　沈默一愣，心中念叨，“上通天村？这个名字怎么这么奇怪？”

    　　细细琢磨，翼洲距离盐城跨过大半个华夏，沈默想开车过去的念头是行不通了。

    　　想要尽快赶到，只能连夜定下最早的机票，带着林灵儿先到翼洲，再转车到张口市。

    　　按照灵儿所说，等他们到了张口市，坐市里的大巴进入山区，三个小时候后，再转乘村里经常外出的牛车，就能在天黑之前赶到达她家。

    　　听完整个行程安排，沈默微微有些头大，因为这样的行程安排给沈默一种林灵儿将他拐到小山村，卖给村头王寡妇的错觉。

    　　沈默知道灵儿的家庭条件并不好，但没想到会这么差，她居然是来自极为偏远深山里的孩子。

    　　这样的孩子能考上大学的真是少之又少，怪不得她一直说自己是全村的希望，还是全村的骄傲。

    　　哎，可惜了！

    　　沈默对灵儿悲惨的命运感到惋惜，要是她没有被当作替死鬼，现在又在过怎养的人生呢？

    　　定好一早九点的机票，收拾好行李，做好出行前的准备，与灵儿道过晚安，便各自休息。

    　　至于灵儿今晚的住处，沈默为她准备了一件古色古香地唐装仕女木雕，虽比不上南南与狗蛋的妖身木雕以及大黄木雕，但将就一晚上足以。

    　　沈默背过身，调整呼吸，准备入睡，可没过多久，他就察觉到灵儿从木雕里探出身子，缓缓飘到他的床边。

    　　沈默愕然，装出熟睡的样子，不敢动弹。

    　　灵儿距离沈默越来越近，直到与沈默只有零点零五公分的距离，那股来自鬼体的淡淡凉意，让沈默的睡意全消。

    　　就在沈默以为今晚必将晚节不保时，大黄木雕里传来一声响亮的犬吠。

    　　汪！

    　　沈默与灵儿都是一惊，他继续装做熟睡的样子，灵儿却吓得化作一道流光逃回木雕，久久都没有动静。

    　　沈默心底突然升起一股将狗蛋杀掉做成狗肉火锅的冲动，这狗蛋什么时候不叫，非得在关键的时候叫，这是想干啥？河蟹大神附体么？

    　　就在沈默吐槽的时候，灵儿的木雕再次一闪，她的身影又出现在卧室。

    　　沈默一喜，车还能开！

    　　但沈默等了许久，都为等到那股凉意，实在忍不住回头一撇，只见卧室的电脑再次亮起，灵儿又进入服务器，加班加点的去创造鬼蜮，留下沈默一人，独守空床。

    　　狗蛋，我找个机会一定要给你做个绝育！

