    五皇子龙夜璃十分兴奋的望着刘繁花：“你真是料事如神，那德云月真的死了！”

    刘繁花淡淡的笑道：“五皇子才是真龙天子，这点绝对不会错的，现在八皇子杀了人，就算是广平王也保不住他了！”

    龙夜璃点头，暗暗的握紧了双拳，他终于等到这一天了，四年前欠他的一切，终于要还回来了！

    “五皇子，皇上召见您呢！”栾六名兴奋的走进来禀报。

    龙夜璃赶紧问道：“可是……”

    栾六名点头：“八皇子杀了人，皇上龙颜大怒，已经草拟了废太子诏书，再加上方才下官与赵大人在皇上面前力荐了五皇子您，这太子之位咱们垂手可得了！”

    龙夜璃满脸兴奋起来，迅速的出了梅花苑。

    栾六名抬眸看了刘繁花一眼。

    刘繁花冷笑：“五皇子被封为太子之前，绝对不能让广平王进宫！”

    栾六名犹豫了一下：“这世上怕是没有人能拦得住他！”

    “蠢货，武力自然不行，可是他爱上了那个女人，就有了弱点！”刘繁花冷笑一声，“你别忘记，他还有把柄在咱们手里呢！”

    栾六名点了点头，“我尽力去办！”

    “不是尽力，是一定要做到，如果这次五皇子登不上太子之位，那以后就更麻烦！”刘繁花沉声说道。

    栾六名点点头，迅速的离开。

    刘繁花走到窗前，慢慢的拢了拢身上的白狐披风，伸出小手来，抚摸了那上面的柔软的皮毛，“谁会想到当年那个被男人踩在脚底下的刘繁花，也有一天将太子甚至皇上玩弄于股掌之间呢！我会好好珍惜这次从头再来的机会的！整个天下是我的！”

    &

    御书房中，龙皇愁眉不展。

    虽然他不喜八皇子，但是这太子杀人，而且杀的还是自己的妻子，这些事情若是流传出去，一定会是整个龙津王朝的耻辱。

    承恩公府的人到现在都没有出现，或许现在承恩公府也不知道如何应对了吧，毕竟这承恩公府虽然是德云月的娘家，也是八皇子的生母德妃的娘家。

    倒是钟离家族的人与赵显早早的就进了宫，很明显八皇子这次是自寻死路，得利的只有五皇子。

    “皇上，请盖章吧！”赵显上前，亲手奉过大印，“大理寺已经证实，德云月脖子上的伤痕的确是八皇子所为，八皇子如此失德，怎么可能是未来明主？皇位为了龙津王朝的百年基业，也要断舍离才行！”

    龙皇看了那废诏一眼，慢慢的取过了赵显手里的大印。

    这会儿凤卿尘已经到了宫门外，安易想要瞧瞧德云月的尸体，也一起准备进宫。

    栾六名带着人站在宫门外，见到凤卿尘的战马前来，鼓足了勇气上前去拦。

    凤卿尘眼睛都没眨，挥了手里的鞭子就朝着栾六名甩了过去。

    栾六名早就做好了准备，站在那儿沉声说道：“王爷，玉清县主让下官转告王爷，让王爷记住与她之间的承诺！”

    凤卿尘眸色一暗，那鞭子一歪，鞭子尾还是扫过栾六名的脸，留下一道深深的伤痕。

