    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，随后姬初月身上的许多防御法器，被陈朽一刀劈成了两截。

    而姬初月的额头，也留下了一丝鲜血，整个人被一刀劈成了两半。

    然而，就在陈朽以为姬初月真正死亡的时候，在姬初月身体之中，竟然飞出了一团乌光，看起来像是一个大钟的缩小版，正在极力的远遁！

    “想跑？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的杀意，随后泣血刀立刻再次朝着远方劈去，虚空之中出现了一道恐怖的力量波动，径直的斩在了那道灰蒙蒙的小钟之上。

    “轰……”

    灰蒙蒙的小钟之上，立刻荡起来了无尽的灰色物质，竟然在短短的一瞬间，将陈朽刚刚劈出去的那道恐怖的刀劲消弥于无形之中。

    这一刻，陈朽的脸色凝重。

    “守护灵魂的秘宝吗？”

    刚刚他一刀下去，何其恐怖，恐怕连地仙第二重的修士也能够一刀劈死。

    但是这么恐怖的力量，斩在了拿到灰蒙蒙的小钟之上，竟然也只是荡起了一丝丝的波动，实在让陈朽有些惊讶。

    “这个小钟的层次很高，应该是姬家小世界之中的至宝，这次被姬初月带出来了，挽救了姬初月一命。”

    “不过，如今姬初月已经是废人一个了，区区地仙境的修士只剩下了一团意识，都要恢复身体，那所付出的代价实在是太大了，甚至是有些不可能。”

    陈朽眼神透出了冷冽之色，不再去关注已经逃遁的姬初月的意识问题，而是直接转身，朝着蝶舞那边走去。

    蝶舞所在的那一片地域之中，神纹小世界之中的天之骄子林天，正在带着一些修士疯狂的进攻蝶舞，让蝶舞陷入了困境。

    以蝶舞堂堂地仙境第三重巅峰的实力，竟然被林天的神纹牵制住，而后众人一起合力朝着蝶舞身上轰击出恐怖的能量，这让陈朽眼神之中满是冷冽。

    他提着泣血刀，行走在这片山巅之上，每次落脚，都会在虚空之中落下一道道的空间波动，似乎在陈朽的脚下，有着恐怖的玄奥力量传出，实在是让人心生敬畏。

    “噗噗噗……”

    陈朽轮动泣血刀，这一刻他从人群的后方开始杀戮，但凡是朝着蝶舞攻击的修士，陈朽一个都没有放过，都一个接着一个斩杀。

    至于铁头陀和商天骄商明月，杨秀武等人，此时再次加入了战团之中，对这些落井下石的修士围追堵截，一时间这里血流成河，再一次的染红了长白山的这一片地域。

    此时，陈朽一行人终于迎来了大反攻，这些从小世界之中出来的修士，有很多都是踏天境第六七重的，少部分是踏天境巅峰的修士，根本无法与众人之前的地仙境对手相比，在铁头陀等人的手中，连一个回合都无法支撑。

    仅仅在片刻之中，这片山巅之中，就横陈了一具具尸体，鲜血染红了这片地域，一股腥气不断的在山巅之中飘荡着，让这些修士吓得脸色发青，拼命的朝着长白山脚下跑去，不想将性命交代到这里。

    他们也只是想趁火打劫，想要在陈朽一行人的身上捞些好处，和陈朽等人并没有真正的仇怨。此时见到事情不好，立刻就呈鸟兽散去。

    “杀！”

    陈朽将仅剩的十几名修士交给了铁头陀等人，而他则是冲到了虚空之中，风驰电掣般的来到了林天和蝶舞交手的场地之中。

    陈朽的手中突然出现了淡金色的板砖，注入能量，瞬间板砖就散发出来了一股恐怖的气机，随后朝着林天拍去。

    自从陈朽进入了地仙境之后，他发现自己的修为可以支撑自己连续用上几次板砖都没有任何的问题了。

    此时淡金色的板砖，受到了陈朽的催发，在虚空之中突破音障，后面竟然产生了一道道白色的气流，发出了隆隆的破空之音。

    而在前方和蝶舞交手的林天，本来在蝶舞的连翻打击之下就要失败了，这次被陈朽一板砖从侧面攻击，顿时无法支撑，想要逃离此地。

    “想走？”

    蝶舞的背后，出现了一道黑色的洞口，散发出来了空间乱流的气息。不过这次这道黑色的洞口却是在疯狂的吸收一切物质，正不顾一切的想要将林天卷入蝶舞背后的那道虚空乱流之中。

    “轰……”

    林天动弹不得，被黑色的洞口定在了原地。

    随后，一道恐怖的板砖从天而降，竟然直接将林天压在了身下。

    “噗嗤！”

    这一刻，一代天之骄子，神纹小世界之中的天才，立刻就被陈朽一板砖拍死，现场之中只剩下了一道暗红色的血雾和一个储物戒指。

    “这小子有些古怪，掌握了神纹，这种东西有研究的价值！”

    当望着地上的储物戒指的时候，蝶舞的眼神放光，立刻将这枚戒指捡起来，随后神识一扫，在里面翻动了几下，就掏出了一本紫金色的书籍，随后扔给了陈朽。

    陈朽接过一看，这本紫金色的书籍，正是神纹类介绍的书籍，上面只有两个字的构建符号，分别是“力”和“空”。

    “是力量和空间的规则构建！”

    陈朽翻看了几页之后，越看越是心惊，这种全新的神纹，对于他来说，真的是一扇崭新的大门。

    按照这紫金色的书籍之中所记载的那样，这天地之间本来就存在着一些规则，而这些规则一道领悟之后，就可以加持在了自己的神通，或者是武器之上，让神通或者武器能够拥有这种特质。

    而领悟得越深，那么规则附加的力量就越大，甚至是越级对战敌人，都没有任何的问题。

    不过现在陈朽没有时间研究这种紫金色的书籍记载的神纹，只是将这个东西收了起来，随后朝着山谷之中望去。

    这时候，所有的山谷之中的修士，全部都几个人斩杀，这里已经成为了一片修罗场。

    远方，还有许多人在窥伺着这里，但是因为陈朽刚刚展现出来的强横无比的实力，这些人根本不敢上前，只能是远远的观望。

    “疗伤！”

    这一刻，陈朽对着几个人道。

    趁着化龙天盘凝聚的能量还没有消退，他让几个人立刻运用这股浑厚的能量来疗伤，而他本人则是守在了能量池的外面，眼神之中透出了一股冷冽之色。

    这次和姬家的交手过程之中，没有想到竟然出现了这么多的变数，实在是在预料之外。这些小世界之中的天才自以为霸道无边，是天之骄子，可以在地球上能够为所欲为，根本不将地球上的修士放在眼里。

    他一定要给这些人一个教训，让这些人彻底的铭记于心。

    而就在陈朽结束了山谷之中的战斗之后，立刻就在网络上再次引起了轩然大-波，无数的网友眼中含泪。

    太霸气了。

