    虽然心里吐槽但知道泰兰提尔也是一番好意的张元没有不识相地追问，只是小声说了声谢谢后静等虚空到来。

    顺便掏出贝文隐匿之叶来，借助其上的高等复原术解除了自己的目盲状态。

    固然可以借助棋子的视角，但那和自身视觉毕竟有差别，何况没有目光锁定，许多指向法术都不好施放。

    “刚才那个法术结界，是怎么回事？”

    张元还在揉着刚恢复视力的眼睛，泰兰提尔忍不住开口了。

    他实在是太好奇，这种前所未见的法术居然能锁定一切，就连自己的师弟巴拉斯都着了道。

    “这是时间结界，我召唤物所拥有的类法术能力。”

    稍一思索，张元还是将情况和盘托出，描述了一番这个技能的效果，毕竟，都在老师眼皮底下亮相了，再藏着掖着未免太不像话。

    张元倒是坦然，泰兰提尔却是差点怀疑人生怀疑魔法了。

    原本还只是认为那蓝光罩幕是个封印结界或是定身震慑之类的法术，结果居然是时间停止！

    时间停止！

    九环奥术，变化系法术的最高技艺。

    说是时间停止，实际上是施法者自身进入到一个极快运行的时间流当中，在短短十余秒内以一种不可思议的速度行动，相对于时间流，外部的主位面时间缓慢流动得近乎静止。

    这种施法原理倒是与相对论有几分不谋而合之处。

    自身就是法师大拿的泰兰提尔对这个法术自不陌生，但方才的时间结界走得分明不是一个路数。

    施法者本身并没有进入到凡人不可感知的时间流中，他的一举一动都明明白白展现在并非神性生物的自己眼中。

    没有流速的相对差异，时间的停滞发生在一处被分割出来的独立空间内，结界中时空自成一体。

    这种真正改变时空的力量从某种意义上来说更在时间停止这个法术之上，当今体系的奥术不是不能办到，但，唯有借助那些繁杂宏伟且代价高昂到难以承受的法阵乃至迷锁，并由造诣极深的施法者主导才能取得类似的效果。

    可眼前是个什么情况？

    自家徒弟的一个召唤物磕巴都没磕巴一下，手臂一扬就放了出来？

    泰兰提尔盯着正在赶来的虚空假面左看右看，横竖也没觉得对方和时光龙有什么共同点，还是说费阿尼这帮家伙变异出新品种了？

    就在泰兰提尔苦思冥想，张元等着虚空押送俘虏凯旋之际，活宝，啊不，那个幽魂先到了。

    眼见这个幽光之魂脱离隐身状态来到自己面前，稍一打量，这不是巴拉斯师叔么？

    连他也来了？先前那个倒霉的传送干扰也肯定是他们之一出得手，就是不知道他们两人在这旁观了多久。

    好奇地将心中疑问一说，老师都还没开口，倒是巴拉斯呵呵笑道：“从一开始就到了，这不是你老师不放心么，说什么要看看你这阵子的长进如何。”

    “你的手段倒是多，只是基础不能疏忽了，我们其实就在你边上，你的侦测法术却并没有发现我们的存在，你想过是为什么吗？”

    泰兰提尔没接师弟的话茬，而是考量起了自己徒弟。

    这还能是为什么？你们那施法等级哪个不是碾压我？

    张元腹诽着，但转眼又一想，如果是这么简单粗暴的答案那老师也没必要拿出来考校自己了。

    埋头苦思冥想，只是方才还是斗法搏杀，这会儿又要上考场，一时半会也琢磨不透，眼看着虚空就带着俘虏过来了。

    泰兰提尔双目一凝，低吟了几个字节便抬手清喝：

    “律令?震慑！”

    那速度比之前两人的斗法不知快上多少。

    不是吧？你徒弟我不过是没答上问题，就要被打晕罚站？

    张元心头一惊，旋即又松了口气，吃下这一发的不是血帆帮的那个倒霉蛋伯克又是何人？

    泰兰提尔手中拎出了一副枷锁，朝着已昏迷倒地的伯克一丢，这镣铐便自动展开缠绕束缚住了目标。

    “毕竟是高阶法师，光靠普通手法不保险，这个锢法枷锁足够应付了。”

    办完这一切的泰兰提尔转头有看向了张元，看见弟子有些赧然地摇头，皱了皱眉头道：

    “你说你这段日子在变化派系有所习得精进，不会只是看了几本书吧？”

    这话是敲打也是提示，张元一时间心思电转，各种掌握的，学习或是了解过的变化系法术迅速划过脑海，再看到有意无意凑上来的巴拉斯，灵光一闪而过。

    “闪现术，幻化灵体，以太同游！”

    语气口吻笃定无比，张元对自己的记忆毫不怀疑。

    这三个分别是变化系三环、七环、九环法术，但是其原理和作用是一脉相承。

    前者是建立与以太界，或者说是灵界之间的联结，使得施法者能短暂地遁入以太界，从而规避开本要遭受的攻击。

    不过由于施法者毕竟是以实质身躯存在，这种两界来回反复横跳的骚操作短暂且不稳定，其实不怎么靠谱。

    幻化灵体则能将施法者身躯由实体转化为灵体，可以存身在以太界或是星界这种所谓中转位面。

    而以太界作为与主位面联系紧密的夹层缓冲位面，连接了俗称元素界的内层位面，也是思维与精神为主导的位面，但又不像沟联外层位面的星界那般浩瀚无垠，随时可能迷失其中。

    施法者存身以太界，就好比隔着一层单向玻璃观察主位面，安全隐蔽，反隐法术基本拿这种流氓手段没什么好办法，因为这压根就不是隐形！

    甚至由于灵体进入的是以太界这种内层间隙位面，

    一般针对外层位面和空间隧穿的反传送法术都对其难以奏效。

    若不是虚空假面的手段更加霸道，直接把时空都分割了出来，巴拉斯哪有那么容易就被逮个正着。

    小流氓遇到了老流氓，也是没处说理去。

    至于以太同游那就是组团版本的幻化灵体，没什么好说的。

    听了张元的回答和见解，泰兰提尔总算是面色稍霁，接着也没多说什么，就是拿眼睛打量着虚空假面，一副欲言又止的样子。

