第三百一十四章赌斗开始

　　这条消息，让刘豪震撼不已，虽然他没见过肯尼本人，但加百列雇佣兵公司的大名，肯定是听过的，能当华夏地区负责人的，不用想都是高手中的高手，居然也被陈轩干掉了

　　“黄莽，事已至此，我们要解决那个陈爷，也只能和蒋横龙飞一样联手，你意下如何”刘豪说出了此次通话的目的。想免费看完整版请百度搜

　　黄莽想了想，冷声道“联手可以，不过我们只是暂时联合，干掉陈爷他们之后，我们再分个高低”

　　“好盘角镇利润这么大，我们也不可能长远合作，到时候各凭本事”刘豪毫不掩饰的说道。

　　黄莽嘿嘿冷笑道“正是如此，我现在带人过来，倒要看看那个陈爷到底有多厉害，我就不信他再能打，还能是超人不成”

　　挂断电话，刘豪脸色阴晴不定，坐在一张赌桌前等候。

　　很快，黄莽带着一众手下进来赌场，一眼就看到坐着的刘豪，带人走了过来。

　　“龙飞、蒋横他们呢”黄莽问道。

　　刘豪看了眼楼上，楼梯口正站着常老板，他已经知道今天四位大佬要赌斗的事情，当即去请蒋横和龙飞下来。

　　同时，让人清出一张最大的赌桌，摆在赌场中央。

　　陈轩和秦飞雪也一同下来，刘豪和黄莽两人目光齐齐向陈轩盯去。

　　黄莽还是第一次见到陈轩的真面目，没想到他这么年轻，登时目露惊异。

　　“既然大家都到齐了，赌局开始吧。”蒋横挂着有恃无恐的笑意，他现在有陈真人在背后撑腰，说起话来底气十足。

　　虽然知道今天的结局已经没有悬念，但表面上还是要按规矩来。

　　四位大佬，坐在赌场四方的位置，分别派出各自请来的赌博高手，坐到赌桌前，开始赌局。

　　陈轩和秦飞雪则在一个不显眼的位置坐着，都对赌局没什么兴趣。

　　倒是黄莽带过来的一个男子，让陈轩忍不住多看了一眼。

　　那个男子一身古铜色皮肤，全身肌肉虬结，手肘处凸出坚硬如铁的筋骨，似乎是个肘功厉害的高手。

　　而且看他长相，不像华夏人，反而像南洋那边的，陈轩暗暗猜测，这人可能是个泰拳高手。

　　至于蒋横和刘豪手底下的最强打手，在陈轩看来就相对一般了，应该都不如黄莽请的那个泰拳男子厉害。

　　当然，这三个拳手，陈轩都不放在眼里。

　　场中央的赌桌，四个赌博高手已经开始交锋。

　　由于蒋横请的高胜，和龙飞请的尧见鸿，都是香岛数一数二的赌王，且已经暗中合作，另一边的两位虽然也在刘豪、黄莽的授意下联合，但一番赌斗下来，终究不是敌手，最后让高胜赢得赌局。

　　第一轮就输了，刘豪和黄莽脸色都很不好看，两人对视一眼，都从对方眼中看到一丝冷意。

　　他们仅凭眼神沟通，就决定等下要是输掉此次地盘争斗，那便破坏规则，直接大打出手。

　　龙飞和蒋横则是好整以暇，赢了赌局也很淡定，因为已经胜券在握了。

　　蒋横性格行事更为乖张，他站起身来装模作样的说道“不好意思，这第一场是我蒋某人赢了，接下来我也不占各位便宜，我的拳手第一个上场，谁敢来战”

　　说完，让他请来的拳手站到赌场的一个擂台上。

　　黄莽冷哼一声，道“蒋横，你就别装模作样了，你和龙飞联合，都给你们那什么陈爷当狗，以为我不知道”

　　“放你妈的狗屁能伺奉陈真人左右，是我蒋横的荣幸，你懂个屁”蒋横毫不客气的骂道。

　　黄莽满脸鄙夷之色“你堂堂一方大佬，如今沦落到给一个乳臭味干的小子当狗，还引以为傲，蒋横，你真是越来越蠢了你不知道，姓陈这小子已经得罪了加百列佣兵公司，他们很快就会派出王牌级雇佣兵，到时候什么陈真人陈假人，都要被碾压得灰飞烟灭”

　　加百列公司的实力，黄莽是在场四位大佬中知道得最清楚的，他们的王牌级佣兵，以一当百，身体是非人类级别，就算陈轩再厉害，黄莽也不会觉得他能是加百列王牌佣兵的一合之敌。

　　他的话，让蒋横和龙飞都是微微一怔，陈爷什么时候和加百列雇佣兵公司有过节了

　　他们对加百列也略知一二，知道它是世界级的雇佣兵公司，实力强劲无比，但作为见过陈轩种种神通手段的二人，怎么会因为黄莽的一番话而担忧。

　　“别废话了，要打就快点打，不敢打就赶快认输”蒋横不耐烦的说道。

　　刘豪和黄莽对视一眼，正要决定让谁的拳手先出场。

　　丧标站在刘豪后面，已经按捺不住想要一战了，直接开口道“豪哥，让我先上”

　　“好。”刘豪点点头。

　　虽然他们的最终目标是陈轩，但先挫一挫蒋横的威风也好。

　　丧标走上擂台，眼神凶狠的盯着对手。

　　蒋横请来的这个拳手，是一个内陆省份的地下黑拳王，浑身上下都是掩饰不住的煞气，手底下肯定沾染了不少对手的鲜血。

　　看到丧标挑衅的眼神，黑拳王嘴角勾起不屑的笑意，对丧标勾了勾手指头，示意让他先出手。

　　丧标脾气爆裂，被如此蔑视，哪里忍得住，当即抡起拳头，迅猛如风的向黑拳王扑去。

　　黑拳王虽然不是世界上那些专业级的拳赛冠军，但多年地下黑拳的磨练，已经让他成为业余拳赛中的顶级高手。

　　而丧标是街头出身，出拳虽猛，却缺少章法，在黑拳王眼中看起来，他的攻击漏洞百出。

　　看准丧标一处空门要害，黑拳王毫不犹豫的出手，第一拳就击中了丧标的左肋，痛得他呲牙咧嘴。

　　两边拳头交锋，丧标忍痛打出数十拳，都碰不到黑拳王一下，反而挨了黑拳王好几下重击，饶是他身体已经非常强悍，也在一分钟之后，就顶不住了，被一拳打下擂台。

　　刘豪的手下赶紧把丧标抬回来，只见他满脸是血，完全失去了战斗力。

　　黑拳王在台上示威似的站着，黄莽冷哼一声“耀猜，请出手吧”