    19号仓库里面储藏着来自之前那个临时中转仓库的所有东西，一个个箱子整齐的码放在那里，吕树不光要拿灵石，还要把其他东西全都拿走。

    至于之前的那四车人类货物，则不知道被神集已经转移去哪里了，那件事情是栗山云的心腹亲手操办，似乎当成神集最高机密来对待了。

    想想也是，要让李弦一知道神集在干人祭这种事情，怕是要直接削了他们的。

    不仅如此，这种事情本身就违反人类底线，神集必然不敢让外人知道，这是关系到整个组织的国际声誉问题，吕树都怀疑说不定神集还抓的有外国觉醒者。

    吕树把仓库的大门关上，仓库内重归黑暗，而吕树召唤出神水照明将装着灵石的箱子分别打开，手从箱子里一过，整个箱子里的灵石就瞬间消失不见，速度极快！

    对于有山河印的吕树来说，这种事情根本就不用劳心费力。

    他就像是一个无底洞一样，将整个仓库所有箱子里的东西都给洗劫一空，这大概就是吕树此次东渡之行的最大收获了！

    只有在灵石和资源装进山河印的那一刻，吕树才感觉前所未有的踏实！

    灵石箱子上面都标的有数量，每一千枚一箱，足足92箱，也就是说，吕树这一次直接获得了92000枚灵石。

    说句不夸张的话，简直富可敌国！

    当然，对比的是一些小国家罢了。

    吕树卷完箱子里的灵石又认认真真把箱子重新盖好，毕竟等会自己还要开门，有人看到里面凌乱的样子恐怕会起疑心。

    然而就在此时，吕树忽然听到远方大地上传来咚咚咚的震动声音，这震动不只是声音，而是整个地面都在震颤，吕树赫然发现仓库里面也有灰尘落下。

    地震了吗？也不像啊，更像是有什么极为沉重的生物正在迈步前行，是它的脚步将地面都踩踏的颤抖起来。

    吕树收拾好所有箱子赶紧开门出去，他赫然发现外面的人都乱了，友坂利凑过来：“山田大人，怎么回事啊？”

    “我也不知道啊，”吕树说道：“你一直在外面听说什么了吗？”

    友坂利惊慌道：“我也不太清楚啊，只听说两尊B级的骑士正在朝这边杀来，巨大无比！”

    吕树奥了一声，两尊B级的骑士什么鬼，他连听都没听说过，吕树转头对友坂利说道：“你跟我来，我有事情交代你。”

    吕树说着就悄悄把友坂利给拉进仓库里面来了：“你有没有听过咔的一声？”

    “啊？大人您说的是怎样的咔？”刚进仓库友坂利还没反应过来呢便是咔的一声，他直接被扭断了脖子。

    “来自友坂利的负面情绪值，+1000!”

    此时唯一一个知道吕树来过19号仓库的人死亡了，想要知道是谁用门禁权限打开过这个仓库大门，那就只能去后台查验数据。

    吕树才不管发生了什么，他现在就打算直接闪人了啊，反正他有栗山云批下来的门禁，想要出门简直太容易不过了。

    就在此时，那疑似脚步声的声音越来越近，好像正是冲着堡垒这边而来，而围墙外面响起刺耳的警笛，无数人在围墙上奔跑着：“警戒！警戒！敌袭！大厦已经被摧毁了！”

    吕树都懵逼了，什么情况啊这是，神集大厦直接就被人毁掉了？这是谁来大举进攻神集了吗？

    现在的修行界虽然一直都不安稳，但也不会就这么轻易的爆发修行者世界大战吧，直接进攻神集的老巢是怎么回事？谁这么有种！

    事实上虽然神集号称上万修行者，然而在高端战力折损在象岛之后，神集的金字塔结构就有点畸形了，上层修士的比例相对少了一点。

    而且问题在于，上万修行者那也是遍布整个岛国各个城市，不是说西京市就有上万。

    就吕树看到的天罗地网给他的情报，整个西京市的成员大概在3000人左右，其中最高端的战力就是高岛平津和北村雉鸟。

    就在此时，吕树忽然发现整个堡垒的灯光正在逐个熄灭，直到此时远方才有轰隆之声惊恐传来，那仿佛是什么东西在西京市爆炸了，规模极大！

    堡垒内部的光线彻底暗了下来，电力对于一个城市的重要性毋庸置疑，来大举进攻的强者竟然直接先摧毁了供电系统，釜底抽薪！

    神集堡垒内部一片愕然，然而半分钟之后堡垒自身的备用电力系统骤然启动，重新恢复了灯火通明的状态！

    吕树心中了然，这么大的一个堡垒，不可能没有自己的备用电力系统。

    他随便提住一个刚刚从围墙下面跑进来的人：“你这是去哪啊？”

    “来自前田友先的负面情绪值，+199！”

    “大人，我去召集人手，有敌袭！”说话的神集成员被提起来脚都快离地了，明明急着进去汇报情况，结果现在根本跑不了……

    “哪来的敌人啊？”吕树好奇。

    “不知道，极为可怕！大厦那边幸存的同事已经传来消息，那边已经被摧毁了，北村雉鸟大人正在与人战斗！”神集的成员惶急的解释：“只知道对方人并不多，但是综合实力极强！”

    此时，堡垒中间打开了巨大的升降台，地底基地的人也都上来了足有上千人之多，光是按照数量上来看似乎神集高岛平津一系的战斗成员应该都在这里了，神集内部全面备战！

    整个神集宛如一台机器启动了，可是什么样的敌人会让神集这么惊慌？可别是聂廷打进来了吧，这也太牛逼了啊！

    不过吕树心知这种可能性不大，他一开始以为那两尊骑士会不会是陈百里老道士用符箓召唤出来的远古英魂，毕竟当初远古英魂连李一笑都能按在厕所里暴揍，实力方面肯定没问题。只不过这远古英魂有时效限制啊，不应该坚持这么久才对。

    吕树好不容易才搞清楚，原来那两尊骑士身穿欧式铠甲，这就应该彻底排除天罗地网的可能性了。

