    三天后。

    腾腾腾——

    “报——”

    汉中府衙外，执戟卫兵突然转身冲进府内奔走呼号，坐在案前的诸葛亮两眼一睁，看着那执戟如此兴奋的模样，心中也不觉有些激动。

    但他却喜怒不形于色，无论那名执戟是多么兴奋，诸葛亮都没有被其影响, 只不过府外发生何事让他这么高兴？

    踏踏踏——

    那名身着精良甲胄的执戟踩着石板道一路狂奔，而后又“噔噔噔”登上石阶，出于礼节，执戟在踏入府门的门槛前一刻却直挺挺地停了下来。

    “禀丞相，亲兵校尉李休、百夫将罗羽归来矣！”

    话音刚落，这句话瞬间让在场所有将吏为之一喜，分列左右的文武官吏几乎同时转过身来看向身后的执戟。

    而坐在案前的诸葛亮身躯轻轻一颤, 他那镇定自若的表情瞬间变得激动起来，手中的羽扇也在不知不觉中掉落在案。

    拂拂——

    刹那间, 仿佛时间静止一样，只有从府外吹进屋内的风声，他们的表情一致地凝固在笑容之上。

    还杵在府外躬身行礼的执戟有些累得慌，心想眼前的这群将军们怎么一点反应都没有，但当诸葛亮命他起身的那一刻…

    只见眼前所有人都露出喜笑颜开的表情，执戟看得眼睛有些发直，这些人发笑难不成都有着控制笑声的能力？

    “哈哈哈哈………”诸葛亮那张俊美且充满着皱纹的脸庞无不在表现着自己的兴奋与激动，“尔速召孝然二人前来！”

    要知道，李休可是此次街亭之战最大的功臣，如果没有他主持大局，这场仗恐怕就只有败北的份了。

    终于听到丞相声音的执戟没有丝毫犹豫，立刻跺脚转身飞奔回去，看得这些将领们瞬间哈哈大笑。

    腾腾腾——

    那执戟冒着炎热的天气此刻浑身大汗，穿在铠甲内部的里衣被身体所热出的汗水所打湿，让人感觉异常难受。

    但在长期于军营生活的将士们的眼里，这只不过是家常便饭, 每每夏天都要经历汗如雨下的折磨。

    踏踏踏——

    他跑出府外，眼见李休与罗羽二人被阳光晒得大汗淋漓的模样，执戟连连向李休赔罪道：

    “恕罪，让二位将军等久矣！丞相有令，请李、罗二位将军即刻进府与丞相一面。”

    “嗯，多谢。”李休朝着这位热得直淌汗的执戟点了点头，然后面带笑意对罗羽颇为踏实地说道。“大哥，走罢！”

    回到了娘家，心中踏实那是必然的，毕竟丞相的知遇之恩，李休不敢忘记，更何况长期在外奔波，也该放松一二了。

    踏踏踏——

    二人欣然动身，并把彼此战马牵给这名执戟，让他把这两匹战马送到马厩里喂草休息。

    站在原处的执戟很是敬重地向李休回了一礼，然后命另一侧的执戟牵着罗羽的那匹战马，二人一同将马送到了马厩中。

    谷鰄

    而李休与罗羽走进府衙内，东西偏房的汉中府吏忙碌依旧，但当他二人出现在他们的眼前, 一种崇敬之感油然而生。

    “恭贺二位将军。”

    自院内一眼望去，所有在这里奔波忙碌的府吏看到他们的那一刻纷纷止住脚步向李休二人致以敬意。

    这让李休与罗羽二人倍感荣幸, 能被他们所敬重，这是他们作为武将的荣光，但李休很快就意识到，“居功自傲”这二字。

    “哈……我等不过小功尔，何谈恭贺？诸君言重矣！”李休并未迎面而上应下他们的奉承之言，而是谦虚谨慎地回应了他们。

    这番回应，使得在场的府吏们大为赞赏，如此年轻的将领统率三万大军拒张郃五万之敌，并使其无功而返。

    试问在当今大汉武将序列当中，哪位年轻的将军能做到像李休这样的？虽然不能说堪比先汉霍去病，但他的功绩，却远远超过当下大多数年轻的武将。

    二十五岁身为主将统率三万大军抵御敌军五万之敌而使其无功而返，且其军主将还是三朝老将。

    “哈哈哈……李将军过谦矣，丞相诸君已等候多时，还请二位进府！”

    说着，郡长史便引领着李休与罗羽二人走进府衙，当他们看到眼前人群已经把整个府衙都站满的场景瞬间惊呆了。

    踏踏——

    只听这间府衙内鸦雀无声，但却充斥着轻松愉快，他们的表情也很是兴奋与激动，可他们是怎么控制住笑声不发出来的呢？

    三人的脚步声游荡在周围，坐在案前的诸葛亮面容威严，但却不失随和之色，使得李休几人的眼神不禁肃穆庄重起来。

    腾——

    郡长史走回右侧空缺位置立定站好，李休与罗羽二人身在左右两侧文武官吏之间面对眼前的诸葛亮躬身一礼异口同声道：

    “末将李休（罗羽）参见丞相！”

    “………哈哈！”诸葛亮故作镇定，但稍微皱了皱眉，便忍不住内心中的激动与兴奋之情笑了出来，“功臣归来矣！”

    突然，左右文武官吏都控制不住内心中的喜悦，终于把埋在心里的高兴表露在声音之上。

    尤其是已经伤愈归队的曹虎、曹英以及张胜三人，他们站在武将序列中的最末尾，但笑得却是最开心的。

    “哈哈……孝然如今功成名就，以主将身份击退张郃老贼五万大军，当真是让人羡慕也！”这时刘琰满脸笑容，对李休的表现很是看好。

    但相比之下的杨仪却就有些愁眉苦脸了，他成功取代了马谡的位置，那也就说明一件事，李休在不久的将来会成为他的政敌。

    “恭贺孝然！（这杨仪又是一副高高在上的模样，看来孝然恐怕要成为彼之眼中钉矣！）”王平也为他的归来而高兴，但当他注意到杨仪的表情，心中却并不是滋味。

    听到周围如此多的恭贺奉承之言，李休只是回礼道谢，并没有过多刻意的宣扬自己的功绩，这一点深受诸葛亮的看重。

    “咳咳！”忽然，诸葛亮咳嗽两声示意众人噤声安静，“诸君且静，孝然！尔如今立下大功，为大汉日后北伐打下基石，本相列请奏表，其中以汝为奋威将军，封都亭侯，领中监军。”

    这一连串的封赏，让李休有些惊讶，他那微微扬起的眉头瞬间皱了皱，之前不是说使他为偏将军吗？怎么晋升得这么快？

    更何况，领中监军之职，这原本是后来朝廷给姜维的职务，现如今落到了自己的手中，这无非是给了他武将中最大的权力——自行选拔低阶将领。

    “丞相，末将受宠若惊，但恐难当大任，还请收回成命，以末将为偏将军足矣！”

