    苏义脸色一凝，当机立断的凝聚出了一颗混沌光球，扬手扔进了界域通道当中。

    混沌之气的破坏力无比巨大，但是想要摧毁一条即将成型的界域通道却也不太现实。

    不过，海族强者即将出来，他能做的就是尽量破坏界域通道。

    扔完这块混沌光球，苏义将小贱收入【琅琊戒】，朝吴哲喊道：“老吴，撤退！”

    听到苏义的喊声，吴哲毫不犹豫的转身就逃。

    就当他们刚刚飞出数百米的时候，身后骤然传出了一声惊天巨响。

    整座海岛也在此刻剧烈的震颤起来，岛屿上的一座座高山瞬间倒塌了一片。

    溅起的尘土冲天而起，将整座岛屿都笼罩了起来。

    岛屿周边的海域也受到波及，掀起了惊涛骇浪。

    看上去就好似遭受了十二级地震一般。

    “效果还不错。”

    苏义朝后扫了一眼，嘴角上泛起了一抹冷笑。

    却在这时，【智能战车】焦急的喊道：“苏义，海族强者追上来了，他是一名通神境五重的武者。”

    “通神境五重！”

    苏义心神一凛，直接将【智能战车】扔了出去，“2号，转换飞行形态。”

    通神境五重武者的飞行速度高出他们一大截，也只有乘坐【智能战车】才能逃出升天。

    当【智能战车】变成飞行器之后，苏义和吴哲飞速的进入了其中。

    与此同时，后面冲射过来一道身影，散发着异常恐怖的气息。

    正是从界域通道出来的那名通神境五重武者。

    “2号，快跑！”苏义大惊失色。

    这若是被追上，他们都要完蛋。

    【智能战车】将速度发挥到了极致，宛如惊鸿，直朝着一个方向激射而去。

    追击而来的海族强者并未罢手，一直紧追不放。

    两者一追一逃，转眼间飞出了一千多里地。

    起初的时候，海族强者还能跟在【智能战车】的后边，但跟了一会，就有些力有不逮，渐渐被拉开了距离。

    “终于将这家伙摆脱了。”【智能战车】心有余悸的长舒一口气。

    追击而来的那名海族强者，拥有一种速度秘术，飞行的速度并不在他之下。

    起初的时候，他还真有些担心会被追上。

    好在海族强者不具备持久力，也就坚持了十几分钟就不行了。

    “2号，将速度放缓。”苏义突然说道。

    “啊？”

    【智能战车】有点懵。

    但很快就想到，苏义肯定打起了引诱海族强者的主意。

    上一次，苏义就是用这种办法将端木英德引到死亡禁地干掉的。

    “行吧。”

    【智能战车】放缓了速度。

    苏义的确打的这个主意。

    不过，他想的要更加深远一点。

    海族连接涌汐海的界域通道遭受了破坏，短时间内肯定不会有强者进入。

    只要杀掉这名海族人，就可以返回涌汐海，彻底摧毁界域通道了。

    ..............

    另一边，那名海族原本打算放弃。

    但发现【智能战车】的速度下降了一大截之后，立马改变了主意。

    接着，他拿出了一架飞行器，驾驶飞行器继续追击。

