    

    唐舜尧被惊了一下，下意识地往后缩去。

    唐馨怡倒是想要缩，但是速度慢了一步，竟是直接被唐眠按住了肩膀。

    她挣扎着，嘴里还不干不净地骂着：“唐眠，你松开我！你个贱人，要是再敢打我，我跟你没完！”

    “呵。”

    轻飘飘的嗤笑声从唐眠的口中吐出，她任由着唐馨怡挣扎，如同看着一个跳梁小丑一样。

    唐馨怡根本挣扎不开。

    她看着唐眠，气得眼都红了：“唐眠！”

    果然是个粗人，连力气都出奇的大！

    唐眠按着唐馨怡的肩膀，眼神里透出一抹寒凉：“乖乖的，我想你也不想再经历着之前的那些事情吧。”

    唐馨怡浑身一僵。

    头皮被扯的生疼的感觉仍旧历历在心，被唐舜尧一巴掌打得眼冒金星的感觉也格外深刻！

    这些事情，都是唐眠做的。

    唐馨怡恨不得将唐眠撕咬出一个口子，但在绝对的恐惧面前，也没有敢再有所动作。

    唐眠眼中闪过一抹讥诮。

    纤细白皙的指尖从唐馨怡的肩膀处挪开，最终落在唐馨怡的脖颈上。

    那里，戴着一条项链。

    只一眼，唐眠就看出了这条项链的牌子，正是她身为King，所创造出的JK珠宝旗下的项链，是JK时下的新款。

    先前，这条项链的设计师，特意将项链的设计图拿到她的面前，向她征求着要一些修改意见，她也适时给出了。

    唐眠勾起唇角。

    她看着唐馨怡：“这条项链，市值上可是售卖五百万，出售时，还需先付一半的定金预订，倒是没有想到，你居然还能买下来。”

    “这就证明，你们还不够凄惨！”

    话语落下，唐眠勾着项链的指尖一松，倏然捏住唐馨怡的下巴，看着唐馨怡一脸愤怒，却又不得不被她控制着的模样，冷峭的眸光扫过一边站着的唐舜尧。

    只一眼，她的笑意更加幽深：“香奈儿时下最受欢迎的西装版式，也被唐总穿在身上，啧，我还真是有些失望。”

    “你居然还没有到变卖西服、变卖着家中东西的份上，看来，你们的教训还是没有受够呢！”

    仅是这个，怎么够呢！

    她必然要唐家的那些人，为了曾经所做出的事情，付出惨重的代价！

    “你胡说什么！我看你根本就是见不得家里好，居然连诅咒都能够说得出来！”唐舜尧乍一听唐眠所想要的、关于他们的下场，脸色一变。

    哪怕只是想到那种场面，唐舜尧都受不住！

    以前，他过惯了穷苦日子，如今山珍海味虽然吃多了，但宁愿吃腻味，也不愿意再回去吃咸菜喝白粥的日子！

    唐眠的这些话语，狠狠地刺在他的心上，让唐舜尧有一瞬的慌张，但更多的还是怒气，着实不明白，唐眠究竟是怎么说得出这些话来的。

    “诅咒？”

    唐眠松开捏着唐馨怡下巴的手，拿出湿巾，擦拭着自己的手，唇角处带起了一抹意味深长的笑意：“如果你要这样想，也可以。”

    就在唐眠和唐馨怡、唐舜尧两人相对而站时，电梯门忽然打开！        

