    第974章 张龙的猜测   

    这内鬼，要是出在自己部落里面，大头领觉得，自己真的会难受的，不管内外，就算是防范的再严格，那也没办法，防备注家贼。

    

    “你的意思是说，那些人收买了其中一个人，就是用那些毒品，想要把人给带出去的？”

    整理了一下，大头领觉得，自己基本上也算是明白了一些。

    

    张龙点点头，确实是这么个意思，只不过他们现在还没有证据，得知道这个领头的是谁，偷偷的去搜一下他住的地方，看看到底有没有毒品在，   

    “也可以这么说，因为除了这个东西之外，好像再也没有什么能够买通他的了。”

    毕竟外面的那些东西，无涯部落的人用不着，拿给他们，好像也没什么用处。

    

    大头领听了之后，觉得张龙说的太有道理了，毕竟这些人借读的时候，他全都看在眼里，有一些人都坚持不住，偷偷的还在吸毒。

    

    “现在这些，还只是猜测，没有任何的证据，我们也不能说，就是这个人干的。”

    张龙看着，大头领一副咬牙切齿的样子，感觉像是立刻去找那个人。

    

    听了张龙这些话，大头领的一些心思，很快就熄灭了，他想想也是，现在没有任何的证据，不能直接去拿那个人。

    

    “你说的没错，咱们得想办法，查一查这个人才行。”

    大头领这个时候，比以前不知道，有了多大的改变。

    

    这要是放在以前，他可能早就已经让人去那个人住的地方了，可是这一次，倒也是出奇的冷静，一下就被张龙给劝住了。

    

    “我就是这个意思，既然锁定了目标，那就肯定好查多了。”

    先查一查是不是这个人，如果不是的话，就在想其他的办法。

    

    大头领听了之后，觉得这个方法特别好，两个人说完话之后，外面的天都快亮了，他们还有其他的事情要忙，不可能全都浪费在这件事情上面的。

    

    莫离过来的时候，就看到这两个人眼睛红红的，看样子是一晚上都没有睡，多少还有点心疼。

    

    “今天晚上，要不然你们两个都去休息，我来盯着好了。”

    这件事情，肯定不是一两天就能找到人的。

    

    大头领摇摇头，他决定今天晚上，就不再盯着了，想个办法，把那个朱贺，给弄出去，到时候好去，他的住处搜一搜。

    

    “不用了，咱们今天晚上，谁都不用守着了，我和叶凡两个人，已经有了大致的方向了，只需要他确认一些事情就可以了。”

    大头领觉得，这件事情还没有确定，还是不要告诉莫离的好。

    

    这才一个晚上，他们就已经有了目标，难不成这个人大意了，根本就不知道要隐藏自己，这么快就被发现了。

    

    “那就好，这件事情我就不去管了，刚刚有人送过来，差不多有十个部落，谁愿意去打仗的，其他的那些，根本就不答应。”

    莫离没有想到，一下有这么多不愿意的。

    

    大头领听了之后，脸色立刻就变得难看了起来，他能给的都给了，没想到这些家伙，竟然还是不乐意，看样子，确实是需要好好教训一下他们了。

    

    “我知道了，只要是愿意的，将来就多分一些土地，你把这些全都记录下来，到时候也好有个凭证。”

    大头领想着，之前去大夏国的时候，梁墨辰就曾经说过几句。

    

    那个时候，他觉得不应该这样，现在想想，确实不应该让这些部落里的人全都生活在一个地方，时间久了之后，慢慢的就会形成气候的。

    

    “我现在想想，梁先生说的那些话，确实是对的，等到完全统一之后，就把除了无涯部落之外的所有部落，全都打乱重组，这样的话，让那些人过去管理，才能少一些事端。”

    大夏国的制度，好像就是这个样子的。

    

    听梁墨辰说，有好多个民族，全都是混居在一起的，只有这样，才能更好的管理。

    

    张龙听了之后，确实是觉得挺惊讶的，他没有想到，大头领只去了大夏国一天的时间，竟然能学到这么多的东西，而且还受到了不少的启发。

    

    “以后要是有机会，莫离也跟着去一趟大夏国吧，就当是开阔一下眼界好了。”

    张龙想着，自己以前在大夏国的时候，毕竟是不处在那个位置，从来也没有想过，要去怎么做这些事情。

    

    他现在能够帮忙的地方，基本上都是靠直接抄过来的，但是有一些，在这个地方好像是不管用的。

    

    莫离倒也没有拒绝，他对那个大夏国，真的是充满了向往，尤其是大头领，去过之后，就更加想过去看看了。

    

    “当然可以了，等咱们这边没什么事之后，我一定要过去看看才行，说不定还能学到一点东西。”

    莫离就是那种，特别喜欢操心的人。

    

    张龙觉得，这要是生活在古代的话，莫离真的就是那种辅佐君王的丞相，有很多事情，别人想不到的，他都能想到。

    

    “这话题，还真是越扯越远了，既然就只有这几个，那就让他们去吧，随便挑选对手，只要是能直接拿下就好。”

    大头领及时的站了出来，把这话题给强行掰了回来。

    

    莫离也是这么想的，他觉得这件事情，肯定是没办法强迫的，要不然的话，肯定会起到反作用的。

    

    “那好，我现在就去让他们传令。”

    莫离得了吩咐之后，就立刻下去安排这件事情去了。

    

    无涯部落的有些人，已经有好几天，没有真正意义上的打仗了，就开始着急了起来。

    

    “张龙，你先在这里呆着，我去找一下朱贺，让他跟着一起，参加这次的战斗。”

    大头领想着，自己也不能一直在这里呆着，得赶紧带着人去攻打那些部落才行。

    

    张龙点点头，他想着等到朱贺离开之后，自己就找机会，去他的房间里搜查一下，看看到底有没有他们想的那些东西。

    

    他们三个人，经过一段时间的磨合之后，慢慢的，开始有了默契，只需要一句话，或者是一个眼神，立刻就能明白对方想要做什么了。

    

    朱贺听了大头领的安排之后，确实是觉得非常的惊讶。

    

    

