 顾恒生一步迈出，身影便出现在了云端。

他身上的粗布麻衣变成了一件雪白色的长衫，凌乱的头发也变得顺滑了起来。

剑眉星目，飘逸如仙。

寻君山庄大门口的众人，痴傻的望着云端的顾恒生，脑袋一片空白。

最为惊讶的莫过于三合宗的人了，在他们的眼中，顾恒生便是一个没有名字的杂役弟子，平日里用来干些粗活的下人。

为何一个可有可无的杂役弟子，摇身一变得凌立于云端了？

“他……他是谁？”

各方小势力都抬头望着顾恒生的孤傲背影，膛目结舌。

“先生，您要去哪儿？”

玉梦华芳心大乱，她害怕顾恒生再一次从眼前消失，然后自己便再也找不到顾恒生的踪迹了，仰头大喊道。

寻君山庄的一众弟子，他们还是第一次看到庄主失了分寸，难以置信。

凌立于云端的男子，到底是何人？

为什么让庄主这般失态？

顾恒生双手负背，回头看了一眼玉梦华，沉吟道：“我要去看看云端之上的风景，和红尘俗世有何不同。”

“先生！”

玉梦华撕心裂肺的大喊一声。

然后，她将自己脸上的面纱扯掉，让自己的倾世容颜展现在了世人的眼中，郑重其事的喊道：“我做到了，我真的统一了百国之地，没有让先生失望。”

这句话，深埋在玉梦华的心底数百年了。

她很想当着顾恒生的面，将内心的想法告知。

如今一见，是那么的突然，她不知该如何诉说心中的思念。

“我知道，你从来都没有让我失望过。”

顾恒生深深的看了一眼玉梦华，欣慰一笑。

“总有一天，我会前往中州，跟上先生的步伐。”

玉梦华握紧了素手，扬声道。

顾恒生回眸一笑，没有说话，转身迈向了远方。

虚空中，只留下了顾恒生的一道背影。

良久，寻君山庄的某个弟子喉咙一滚，望着顾恒生离去的方向说道：“刚刚那个人，是……是传说中的九先生吗？”

众人闻声，猛然间想到了玉梦华刚才和顾恒生的对话。

一剑可镇九幽冥海，一剑可斩禁忌大帝。

再加上顾恒生那孤傲凌云的背影。

众人的脑海中都浮现出了帝陨之战的惊世画面，顾恒生离去的背影逐渐和帝陨之战的九先生的身影重合。

轰隆！“刚刚那人，便是浮生墓的九先生，站在大世巅峰的那个人吗？”

有人怔了半刻钟以后，不由自主的将目光移向了玉梦华，眼神中满是惊恐。

玉梦华不曾理会这些人，慢慢的合上了双眸，将面纱又带回了。

她眼中的水雾渐散，神色逐渐坚定，她要追上顾恒生的步伐，至少要能够看到顾恒生的背影。

“我的天哪！九先生居然待在咱们这个小地方，不会是做梦吧！”

“寻君山庄的庄主，竟然和九先生相识，看起来关系还不同寻常。”

“刚刚咱们在嘲笑九先生，这……”霎时间，山巅一片寂静，全身不由得打颤。

一回想刚才发生的事情，他们便觉得头皮发麻，一阵胆寒。

天地异变，有惊雷传遍诸天星域。

龙鲤族小公主的血脉返祖之象，再也压制不住了。

即便小公主隐藏在龙鲤族中，有仙逝先祖的气息庇护，也已然无用了。

大道已经确定了小公主的位置，天命道劫很快便会落下。

这一次，大道不会让小公主存活，估计会用雷霆之势镇压抹杀。

大道，不允许血脉返祖的异数出现，难免不会诞生另外一尊经天纬地的伏龙大帝。

隆隆隆……雷海轰鸣，惊醒了无数的强者，诸多老古董都冒出了头来，忍不住想要看看龙鲤族小公主该怎么应付。

荒海的海域上空，有一红发女子赤脚而立，她的容颜之美，沉鱼落雁、闭月羞花，也无法形容其十之一二。

小公主红缘忆自知无法隐匿下去了，索性踏出了荒海，彻底暴露在了大道的面前。

她不想让龙鲤族受到牵连，甘愿一个人承担此事。

天命道劫，非同儿戏，她不愿让任何人来躺浑水。

以前，小公主受到族中长辈的指点，和浮生墓的九先生交好，请求九先生在未来帮忙。

而现在，小公主不愿让顾恒生牵扯进来。

因为，她的心悄悄变化了。

“若是挺过去了，或许我真的可以重现先祖伏龙大帝之景，盖压诸天。”

小公主的血脉近乎返祖了一大半，已经有了伏龙大帝年轻之时的惊天战力。

只是，她不为天地所容，不为各方势力所容。

“只可惜，我估计没有那个福缘。”

小公主自嘲一笑，似乎已经对死亡释怀了，不抱有任何希望。

咚隆！天穹惊现一道紫色的巨大闪电，雷鸣声划破天际，震动天地。

这一道惊雷，似乎是大道在彰显自己的威严，表示自己要诛杀血脉返祖之辈的决心，绝对不容有违大道的生灵所存在。

“天命道劫，九重紫雷，哪怕是仙台极强者都能够镇杀，我该拿什么来抵挡呢？”

小公主抬头望着天空中的一片片紫色的云朵，自言自语道。

“这是我的劫难，便让我一个人来承受吧！”

小公主红缘忆喃喃一语，赤着一双玉足，一步步的朝着天巅而行，没有任何的惧意。

大世诸天，各方势力都在观望着。

有的势力倍感惋惜，感叹大世要少一尊绝世妖孽了。

有的势力则是在幸灾乐祸，并不希望跌下神坛的龙鲤族再有崛起的希望。

还有的人则是保持着漠然姿态，事不关己，全然无所谓。

“血脉返祖所引起的天命道劫，即便是龙鲤族的老族长在世，也无能为力。”

“道劫之灾，只能让小公主一人来承担。

其他人若是敢牵扯进去，劫难增大，没有任何存活的希望。”

“唉，可惜了。

龙鲤族的小公主一旦陨落，那么整个龙鲤族年轻一辈，便没了扛鼎人物，未来怕是要彻底走向没落了。”

诸多势力都通过各种手段，静静的看着荒海的云端。

 