    第二八七章被动挨打不是我的习惯

    河源军人数最多的并不是十二个折冲府，而是拥有数量庞大的捉守城、镇戎以及烽火屯，这些将士占据了河源军三分之二的人数，相对于野战军军团，他们的地位更低，待遇也更差。

    随着杨天保利用会马术将士，将这些会马术的士兵集中起来，那么十二个折冲府就变成了十二个空架子府。

    不过，这样以来，杨天保不动这些折冲府都尉、果毅副尉、另将、长史、参军的官职，也让他们去玩。打仗，杨天保还是要依靠这一万余名会马术的将士，杨天保要将这些会马术的士兵，训练成精锐的骑兵，负责担任吐蕃战争的主力，至于各府，只充当各地的守备部队。

    然而，要想守备地方，让这些士兵拥有士气，那就要充分调动他们的积极性。

    所谓的忠诚，那就是背叛的筹码不够。要想让河源军将士拥有灵魂，就需要给河源军装上灵魂，让他们知道为谁而战，不战的后果是什么。

    当然，杨天保可以一步一步培养他们忠君为国，然而，时间上来不及，特别是那些罪囚，发配充军的士兵，他们都已经被朝廷发配了，你指望他们有多高的思想上觉悟？

    关键是，杨天保手中也没有这种精通会做思想工作的人，做思想工作，并不是一两篇文章写下去，让将士们读完，将士们就知道忠君为国，奋勇杀敌了。

    这其实非常扯谈。

    在这种情况下，杨天保只能退而求次，以利益驱使将士们为自己而战。

    杨天保望着众将士道：“诸位也都知道，咱们鄯城县距离长安，足足有将近两千里，按照民夫一天四十里的速度，一来一回就需要三四个月，也就是说一个民夫在路上就要吃掉三六斗粮食，一车拉十石粮食，只能有六成多抵达鄯城县，咱们河源军一年就耗费六万余石粮食，朝廷需要运输十万石勉强才能够，关键是，朝廷也缺粮。所以，咱们只能依靠屯垦来解决这个问题。”

    刚刚从门外进来的刘洎道：“杨经略，眼下已经过了春耕两个多月，这农时早就过了！”

    “没有关系！”杨天保笑道：“咱们可以种豆，先不管收成如何，可以先养养地。这样以来，明年就可以利用半熟的地，咱们全军三万余人，只需要开垦出二十五万亩田，就可以收成四十万石粮食，自给有余，还可以支援瓜州、沙州方面！”

    杨天保与长安科技学院的农学专家潘十一聊过，知道这个时代土地一般而言都是一年一种，除非江南水土肥沃的地带，勉强可以种两季稻。没有化肥，土地自身的肥力有限，别说一年一种，就算是关中的上田，也需要三年休耕一年，保持土地的肥力。

    可是，后世通常情况下都是一年两种，冬天入深秋以后，种植冬小麦，或者早稻。夏季就要种植玉米或者大豆之类的庄稼。

    这个时代的农民有人已经发现种豆可以肥田，事实上他们并不懂里面的道理，我们把豆类作物的根从土壤中拔出来，就能看到上面有许多小的瘤突，这就是根瘤。那么这些根瘤是如何形成的呢？原来在土壤中有一群具有固氮能力的短小杆菌——根瘤菌，它们喜欢聚集在豆类作物的根毛周围，通过分泌一种纤维素酶，将根毛细胞壁溶解掉，随后根瘤菌从根毛尖端侵入根的内部，直到根的内皮层。

    根瘤菌分泌的一些物质促使内皮层处的薄壁细胞快速分裂，细胞数目增多，体积增大。与此同时，根瘤菌在皮层的薄壁细胞内大量繁殖，最终在根的表面形成“瘤子”。最小的根瘤只有米粒般大小，最大的根瘤则有黄豆般大小。根瘤的形态也是多种多样，有枣形、姜形、掌形或球形。根瘤中含有红色素（豆血红蛋白）、褐色素和绿色素，所以根瘤呈褐色、灰褐色或红色。

    根瘤菌通过生物固氮生产的氮肥不仅可以满足豆类作物的需要，还能分泌一些含氮物质代土壤中，有时有些根瘤本身自根部脱落也进入到土壤中，这就增加了土壤的肥力，供给其他植物利用，因此农业生产上常常使用根瘤菌肥或采用豆类作物与其他农作物轮作、套作、间作的栽培方法，可以达到少施肥又增产的目的。

    在后世，杨天保遇到过六十天归仓，或七十天归仓的大豆种子，不过他现在没有这类种子，即使普通的大豆，一般在六月份收割完麦子之后种植，在中秋前后就可以收割，大约成长周围在八十到一百天左右。

    算算时间应该还来得及。即使来不及，那也没有太大的关系，黄豆的根茎可以喂马，喂牛，解决草料问题，即使是青豆角，那也可以食用。

    府兵其实就是半职业化的军队，对于种地并没有任何意见，只是他们即要完成垦荒，又要完成训练，很多军官向杨天保发起牢骚。

    杨天保大手一挥直接道：“这样吧，今天本将军抽出来的那些人，集中脱产训练，余下的两万人必须开荒，开荒也是训练，各个折冲府、各个守捉城、各个镇戎、烽火屯之间进行评比，干净得好有赏，干得不好，待遇减半！”

    于是，河源军浩浩荡荡的垦荒抢种就开始了，作为河源军戎边部队，各个折冲府和守捉城占据的都是土地肥沃的地段，反而这些地广人稀，土地不用愁。

    河源军除了抽出来的一万余名将士脱产训练，其他将士全部解甲进入了训练的垦荒工作中，河源军的优势在于，他们都是青壮年。

    杨天保大笔一挥，在各个府周围划出一大片的空间，无论是灌木丛也好，长满青草的草地也罢，开始进行垦荒。

    然而，进度开展了两天之后，收到各部的汇报，进度让杨天保感觉非常不满意，如果按照目前的进度下去，杨天保发现两万余人垦荒二十万亩，平均也就是每人十亩地，那么等中上大豆，至少需要四十天，四十天不行了，且不说西海这里冬天来得早。

    关键是，来不及收割，难道全部要便宜吐蕃人吗？

    杨天保想了想又随后颁布另外一条命令，各部完不成任务，折冲都尉降成果毅副尉，果毅副尉降成昭武校尉，昭武校尉降为翊魔校尉，总之军官各降一级。

    在官本位的思想上下，现在掌握全军又利用后勤给养控制全军的命脉，纵然不满意，谁也不敢挑头，现在杨天保掌握了一万余名精锐，拥有全军最好的装备，谁敢炸刺，收拾他没有商量。

    随着杨天保严厉的命令下达下来，这些军官们顿时急了，特别是那些流配过来的配军，他们虽然为名军，其实就是劳动改造，按照唐代的充军规定，分别为烟瘴（四千里以上）、边远（三千里）边卫（两千里）、以及附近（一千里），按照时间分别为五年（一千里），十年（两千里）一生（边远），永远（烟瘴）。

    就像大诗人李白，他们出生在碎叶，祖上就是充军到碎叶的，而且是永世不回的那种，直到李白成年才得以回到关中。

    这此流配过来的配军，他们的干活积极性几乎没有，为了提高这些配军的积极性，不少守捉使和镇戎使就将告诉这些配军：“你们完成垦荒任务，我给你们转为跳荡兵，只要运气好，就可以恢复自由之身！”

    跳荡兵是唐朝七军之一，也就是突击队，又称敢死队，一般而言，承担又艰苦，又危险的工作，然而，对于罪囚而言，这是他们唯一可以改变人生的机会。

    像他们这样戍边十年，身体就会被掏空，想要留下子孙后代，几乎不可能了，可是成为跳荡兵却不一样，只要立功，就可以免除罪责，转为正常府兵卫士，再次立功的话，不仅可以升官发财，还可以封妻荫子。

    这下以来，整个河源军垦荒的热情似火，甚至不少人挑灯夜战，就是为了尽快完成杨天保的任务。

    至于那些被挑出来的职业士兵，他们非常庆幸自己有一技之长，不用累得像狗一样。

    只是他们并不知道，他们高兴得太早了。

    这些一万余名士兵，被杨天保打乱重组，以三百人为一团，共计设立三十六个团，然后分别以他的亲卫担任团校尉，负责训练。

    就在鄯州城外的那座山谷之中，每个人发了个人用品，一个木盆，两套崭新的被褥，一人一顶蚊帐。

    营房也临时搭建好了，每个伙一间营房，营房采取以树木为支柱，用泥土混合茅草糊成的墙壁，屋顶也是茅草混合了一层。虽然房间是很建造成的，而且还非常潮湿，不过却比睡帐篷强，毕竟现在已经进入炎热的夏季，这样的房子反而更加凉爽。

    特别是他们的伙食，实在是太好了。不仅有肉，而且油水实足，一斤重的馒头，特别扛饿，无论是小米饭，还是馒头，都不限量，只要你能吃得下，可以随便吃。不管是选馒头还是选小米，大家都是狼吞虎咽，绝不浪费半点食物，菜吃完了还要用手里剩下的那小半个馒头把盘子擦一遍，把菜汁擦干净然后吃下去。

    有军官板着脸来回巡逻，眼睛专盯着大家的饭盒菜盘，显然是想把挑食的、浪费食物的家伙逮住。当然这是多此一举，现在什么世道啊，连吃顿饱饭都难过登天了，再说这么好的饭菜，连小地主也只能偶尔吃一顿，谁敢浪费啊？哪个敢浪费的都不用军官动手了，一万多人一人一口水就能将他淹死！

    对于那些从守捉城或镇戍挑选出来的士兵而言，住这样的房子，吃这么好的饭菜，就算是他们原来的校尉也没有这么好的待遇。

    晚上，众将士进入了梦乡。

    杨天保拍拍薛仁贵的肩膀道：“这些兵，怎么样？”

    薛仁贵两个眼睛直冒精光，仿佛看到了极品美女一样，他点点头道：“不错，不错，身体壮实，都有一身本事，还有不少好苗子！”

    杨天保的目光变得幽深，语气有些凝重的说道：“徽商在吐蕃已经得到，松赞干布动员了军队全国军队，入秋这一仗肯定无法避免了！”

    事实上唐朝与吐蕃几乎同时完成了各自的统一，当唐朝统一天下的时候，吐蕃也统一了高原，双方都需要扩张发展，历史上文成公主出嫁，其实就是带着威胁性质的，但是李世民没有办法，打又打不过，只能低头。

    事实上，唐与吐蕃的战争，动辄就是十万二十万军队，特别是在大非川之战，也是薛仁贵铩羽而归的那一场战争，吐蕃动用了四十万军队。

    从历史的蛛丝马迹中，不难看出，吐蕃此时的拥有着雄厚的实力，二十万并不是吐蕃的极限。

    然而，熟悉唐朝内部的杨天保却知道，大唐此时远征，极限就是十五万军队左右，再多了就负担不起了。

    就像北伐东突厥之战，唐朝六路大军十五万人马，攻伐吐谷浑，同样六路大军，也是十五万人马，这是唐朝军队的极限。

    杨天保要屯田，就是在前线建立一个粮食补给基地，这样以来，拥有着丰富的粮食，唐朝可以在西海这个相对公平的地带与吐蕃死磕。

    打仗就是打经济，用大唐一地，换取吐蕃倾国之战，哪怕打不过吐蕃，耗也可以耗死吐蕃。

    杨天保率先保证自给自足，然后可以他若是可以拥有四十万石粮食，李世民绝对不会认怂。

    杨天保望着远处酣睡的士兵道：“咱们的时间不多，部队训练一定要抓紧，宁愿让他们多流汗，也要他们少流血！”

    薛仁贵道：“好兵不是训练出来的，都是打出来的……”

    “我也明白！”杨天保叹了口气道：“必要训练还是要搞一下的，至少要把这支军纪律训练出来，到时候你可以带着他们先一步进入吐蕃，就像孙悟空钻进铁扇公主的肚子里！”

    薛仁贵疑惑的问道：“孙悟空是谁？”

    杨天保这才想起他这句话有些超前了，他急忙解释道：“我的意思是，咱们不能让吐蕃人牵扯咱们的鼻子走，他即然想打，咱们也不能让他们事事如意，训练好将士们纪律，就要训练他们高原反应适应性训练，将来咱们要准备反攻吐蕃的，咱们可不能光挨打不还手！”

    薛仁贵并没有追问杨天保关于孙悟空的问题，他发现杨天保不想说。

    薛仁贵点点头。

    杨天保突然又想起一件非常重要的事，他急忙让人去找叶向荣！

