    第3790章  快点离开   

    听到恒彦林这样的一番解释，穆诗姗倒也是没有觉得不可以，只是轻轻地点了点头，紧接着便是张开自己的嘴巴，出声说道：“恩，我觉得这样可以的，就这个样子把。”

    

    “既然是这个样子的话，那我们快点走把！”

    

    当下，恒彦林就带着穆诗姗一起前往训练室。

    

    很快，他们就来到了训练室。

    

    当训练室的队员们看到了恒彦林带着一个倾国倾城的美女来到这里的时候，一个个都是惊讶连连，甚至都开始叫嚷起来，看着恒彦林与穆诗姗两人的眼神都是充满了暧.昧。

    

    只有瑞雯，她的脸色在一瞬间就变得极其的阴沉起来，美眸之中也是透露出了森冷之色。

    

    恒彦林带着穆诗姗来到了瑞雯她们几人的面前，同一时间笑眯眯地出声说道：“我回来了。”

    

    “哎哟哟，小林子，你这可以啊你这，怎么？

    不给介绍介绍一下，这位超级无敌大美女是谁吗？”

    雨令伸出自己的手掌，拍了拍恒彦林的肩膀，笑眯眯地出声说道。

    

    听到了小林子口中所说的话语，恒彦林笑了一笑，对着众人介绍道：“给大家介绍一下，她的名字叫做穆诗姗。”

    

    穆诗姗？

    ！   

    瑞雯听到恒彦林口中说的这句话，她的双眼就蓦然睁大了一下，盯着穆诗姗，完全眨都不眨一下的，心里头有着极为震惊的情绪上涌而出，令她都是在心里头忍不住想道：“她就是穆诗姗吗？

    她不是……这怎么可能呢？

    ！”

    

    至于穆诗姗，也是感受到了瑞雯眸子里透露出来的目光充斥着一股极为浓郁的敌意，让穆诗姗都是心头微微皱起了眉头，暗暗想道：“这个女人，为什么对我有这么大的敌意？

    这是怎么一回事呢？

    ！”

    

    虽然穆诗姗心里头觉得非常的奇怪，但是她初来乍到，所以什么事情都不太懂，因此她将这一份心思很好的隐藏了下来，假装自己没有看见，然后绝美的容颜上便是浮现出了一抹温柔的笑容，冲着众人招了招手，轻声说道：“各位好。”

    

    “美女好啊！”

    

    “什么美女，会不会说话啊你？

    ！”

    

    雨令听到三十三的回答，顿时瞪了他一眼，没好气地说道，顿时就笑眯眯地看着穆诗姗，摇了摇手，嘿嘿笑着说道：“嫂子好！”

    

    “……”   

    三十三听到这话，顿时惊呆了，心里直接有十万只草泥马在奔腾，卧槽，真的是当属你最狗啊！！   

    至于瑞雯听到了雨令对穆诗姗的称呼，脸色就更黑了。

    

    当然了，穆诗姗听到这话，也是微微一怔，旋即俏脸上便是浮现出了绯红之色，虽然心里头甜蜜蜜的，但她的俏脸上还是有着慌张之色浮现，同一时间，持续不停的挥舞着自己的双手，对着众人开口说道：“不，不是的，你们不要误会，我跟他不是男女朋友……”   

    恒彦林也是冲着雨令没好气的白了一眼，尽管他听到了穆诗姗口中所说的话语后，心里头有一些失落，不过他也知道，这是必要性的，所以当下就看着雨令，开口说道：“你不要在这里胡说八道，真的是，我跟她清清白白的，没有什么关系的好吗？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这句话，雨令的脸庞上浮现出来的笑容一下子就僵硬了起来，旋即便是很是尴尬地看向了穆诗姗，开口问道：“小姐姐，小林子说的是真的？”

    

    穆诗姗看了恒彦林一眼，紧接着就淡淡地点了点头，轻声说道：“恩，他说的没有错，我们已经是很久没有联系了。”

    

    恒彦林瞥了雨令一眼，淡淡地开口说道：“她是我之前在一次探宝活动认识的好朋友，后来我们经常探宝，再到后来，她有事情，我便是与她分道扬镳了，然后隔了很多年，时不时的联系一下。”

    

    “这不，我们现在马上要对战神龙战队了不是，可是我们的主要战力在整体方面上还是没有办法跟神龙战队相互较量，所以我便是找了找以前不少实力还算可以的朋友，联系联系一下他们，看看能不能找到有没有什么人可以帮到我们的。”

    

    “只不过，到现在都没有一个人联系我，哪怕是诗姗，她之前也是没有联系过我，我以为她也是没有时间，所以我也就没有多想。”

    

    说到这里，恒彦林就看向了穆诗姗，异常英俊帅气的脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出：“只不过，我没有想到的是，她居然真的过来了，这倒也是让我很意外。”

    

    “怎么样？

    我的到来，是不是让你很惊喜，让你很感激？”

    

    看着恒彦林，穆诗姗笑盈盈地说道。

    

    恒彦林闻言，也是继续笑着点了点头，开口回答道：“的确，我是真的没有想到你会过来，这的确是帮了我一个大忙。”

    

    “没有，那时候还在探宝，所以在洞穴里没有信号，等我出洞的时候，才发现了你给我发来的消息，所以我这不就过来帮你了吗？

    毕竟我看你消息上说的好像挺着急的，毕竟能够让你大名鼎鼎的恒彦林来求助于我，这样的幸事，我又怎么能够错过呢？”

    

    说到了这里，穆诗姗笑得更加灿烂了，直接调侃。

    

    恒彦林知道穆诗姗就是故意在调侃自己，当下他便是没好气的翻了翻白眼，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“你就别调侃我了，我哪里是什么大名鼎鼎的，但是我真的很感激你。”

    

    “行了行了，你说这句话都说了多少次了，你真的要感谢我，你就请我吃饭把！”

    穆诗姗摆了摆手，淡淡地说道。

    

    “就是啊，小林子，人家千里迢迢的来帮我们，你怎么也得请吃一顿啊！”

    雨令拍了拍三十三的肩膀，说道，“三十三，你说我说的对吗？”

    

    “啊，对，雨令哥说的很对，林先生，你好像的确是得请人家吃一顿饭把。”

    三十三立刻收到了雨令的信号，急忙开口说道。

    

    

