    惊悚！

    　　无比惊悚！

    　　郝孟手上的零食掉落，他喉咙艰难滚动，呆呆看着年轻店员。

    　　几千年？

    　　他甚至不知自己该怎么回复。

    　　气氛沉默，一片死寂。

    　　脑子里闪烁过无数念头，郝孟突然蹲下身，一边解开手表腕带，一边捡起散落的可乐、零食，他很快站起身，以满脸疑惑的神情问道：“你好？你刚才说什么？”

    　　店员愣在原地。

    　　她再次用同样的语言快速说了一句，可这一次，郝孟是真听不懂了。

    　　“姑娘？你……没事吧？”郝孟紧皱眉头，“麻烦结下账，再给我拿一条黑嘴利群。”

    　　年轻店员犹不死心，她激动的大声说着。

    　　“姑娘！”郝孟认真道：“我听不懂你的方言，请用普通话交流，然后能帮忙结账吗？”

    　　女子眼中光芒凝固。

    　　她怔怔的看着眼前人。

    　　郝孟心中已然是紧张的几乎要窒息，可表面仍旧装作不耐烦的模样，“你这人真奇怪，卖不卖？不卖算了！”

    　　青年放下手上东西，转身就走。

    　　在他快走到门口的时候，清脆声音轻轻响起，“先生，收您385元，扫码还是现金？”

    　　郝孟转头，只见那女子低着头装袋，看不到神情。

    　　郝孟点开手机一扫，拿着袋子快步就朝外走去，至始至终，身后没一点动静。

    　　在快走到转角的时候，他终于忍不住，回头望了一眼。

    　　收银台后。

    　　年轻女子痴痴的看着他。

    　　神色说不出的复杂。

    　　郝孟心头一颤，不敢多留，赶紧进了小区。

    　　回到房间，他坐立不安，洗了个澡才冷静了些，他把进户门和房门反锁，然后拿了根棒球棍放在床边，即便如此，他仍旧翻来覆去，毫无睡意。

    　　那句耸人听闻的惊骇之语，震得他此刻仍旧颤栗不止！

    　　“我已经好几千年没听人说过这种语言了……”

    　　这是人能说出来的话吗？

    　　换句话说，那个年轻店员，是人吗？

    　　……

    　　已是凌晨，街道上空空荡荡。

    　　小区门口的便利店前，黑衣黑帽的男子缓步走入。

    　　收银台后，女子手肘撑桌，五指深入发丝，沉默不语。

    　　男子嗓音沙哑，“罗嫣，你是这世上最后一名九蛮族人，你应该比谁都清楚这一点！”

    　　女子并未抬头，“我听到他说九蛮母语了。”

    　　男子斩钉截铁，“你听错了！除你外，没人会九蛮语言！”

    　　气氛沉默。

    　　男子叹了口气，说道：“罗嫣，上头让你来下三区是休养的，你不能总是这样紧绷神经，执念太深，会毁了你的。”

    　　他掏出黑色翻盖手机，推到女子面前，“这是你要的那人的所有信息。”

    　　屏幕上是郝孟的照片，从出生起到学校，工作，所交朋友，亲眷父母等信息，详细的淋漓尽致，令人发指。

    　　男子说道：“我知道你不放心，资料上显示他最近确实有点奇怪，我亲自去看看。”

    　　罗嫣轻声道：“辛苦你了。”

    　　男人朝着小区走去，他并未走大门，而是在围墙处一跃而起，竟轻松跳过足有两米高的铁栅栏！

    　　清冷夜风中，他如一条黑线，在外墙的阳台和空调机上腾转横跃，几乎眨眼就接近了26楼，稳稳落在了阳台。

    　　男子探出手指，枯瘦而遍布褶皱，他指尖跳动着奇异火焰状的气流，屈指一弹，窗帘后的卧室里，还在辗转反侧的青年眼神一呆，无法控制的昏睡感袭来，很快就陷入沉睡。

    　　男子走向郝孟，指尖气流如蛇，一圈圈的环绕着青年身体，寸寸而过。

    　　即使连男子都未发现，有一丝气流悄无声息的进入了青年手边的腕表内，黑色屏幕亮起微光，转瞬就熄灭。

    　　他的脸色逐渐变得凝重。

    　　男子打开手机，拨通电话，“他的脑域阔度至少达到了20％的开发程度，已经属于精神异人的觉醒边缘。”

    　　“精神异人？”电话那端的罗嫣没有得到预想中的答案，有些失望，但很快就紧皱眉头，有些意外。

    　　脑域阔度也可理解为大脑利用率。

    　　人之大脑，奇妙无穷，普通人的大脑利用率只有1％到3％，而IQ过200的，可以达到5％到10％，在有迹可循的历史记载中，即使是那位被誉为现代之人中最聪明的物理学家，也不过是12％的利用率！

    　　而20％利用率？

    　　正常人概念中的惊世天才！

    　　“他应该是一月前，脑域阔度初步觉醒，然后发现自己可以迅速学习掌握各种语言。”男子给出了解释，“今晚和你相遇时，他精神异力外溢，你又刚好精神恍惚，没有防备，受其影响，误以为他说出了九蛮母语。”

    　　很合理的解释。

    　　合理的没有一点问题。

    　　罗嫣心中幻想破碎，挂断了电话。

    　　男子拿出了另一部红色手机，边走边说，“我，极夜中等搜查官，盛龄，坐标第九区，发现疑似异人觉醒者，请协同安排当地部门将其列入观察名单，完毕。”

    　　卧室内恢复安静。

    　　半个钟头后。

    　　沉睡的郝孟缓缓醒来。

    　　“嗯？”郝孟摸着昏沉额头，“睡着了吗？几点了？”

    　　手机显示凌晨的1：46分。

    　　郝孟坐起身，拿起手表，突然，他瞳孔狠狠一缩。

    　　一个月了！整整一个月！

    　　一直黑着的屏幕，此刻竟然亮着！

    　　其上还播放着一则视频！

    　　卧室！黑衣人！

    　　是刚才自己昏睡时发生的吗？

    　　青年手脚冰凉，惊恐看完短短五分钟的视频，对话、动作，清晰无比！

    　　视频结束，屏幕熄灭。

    　　郝孟立马去触摸，按键，拨弄，可手表再无反应。

    　　年轻人呆立，难言的恐惧如大手抓住了他的心脏。

    　　他隐隐发觉，自己似乎接触到了不该接触的东西。

    　　突然之间。

    　　“砰砰砰！”

    　　外面突然响起了急促敲门声。

    　　越来越响。

    　　郝孟一惊之下，下意识的往客厅走，然而才这短短几秒钟，敲门的声音就变得分外狂躁，就像是有人拿大锤在猛砸一样。

    　　郝孟停步，满脸呆滞的看着屋门。

    　　不是锤子！

    　　是拳头！

    　　厚重的紫铜进户门上，出现了一个又一个往内突的拳印！

    　　他浑身汗毛直立，一股寒气从脚底板直窜天灵盖。

    　　这种力量！

    　　绝对不是人类能够拥有的！

    　　在砸门的。

    　　究竟是什么鬼东西？

