
　　翌日清晨。

　　昆市，街边。

　　望着保时捷疾驰出去的车影，高寒与高风兄妹俩思绪复杂，眼眶通红。

　　他们的脑海中响起昨夜夏天说的话。

　　“所有的罪魁祸首，我已经都铲除了，你们不必害怕，也不会有任何麻烦，今天会有一个叫叶轻柔的女子联系你们，只要将那些证据交给她就行。”

　　“既然你们不肯和柳清清去青海，我能做的，也只有这些了，希望你们放下仇恨……”

　　“假如遇到危险的话，记得通知我，对了，那辆卡宴暂且留给你们代步，千万不要拒绝……”

　　越想，兄妹俩的思绪就越复杂，彼此对视，皆泪流满面。

　　……

　　高速路上，柳清清开车，而夏天则懒懒散散仰靠在座位上，不时的张嘴打着呵欠。

　　“老柳，专心开车，虽然我承认自己很帅，但你也不能总这样偷窥吧，万一出车祸呢。记住，你是大污婆，不是花痴。”

　　“你才是大污婆。”

　　柳清清顿时羞怒交加，小嘴张合哼哼唧唧，“以为自己很帅吗？我就是犯谁的花痴也不会犯你的，哼！”

　　自从和夏天认识以来，柳清清自认为已经了解对方了，可是昨天发生的事情，却是让对夏天的观感发生了变化。

　　很茫然，很疑惑，也很好奇。

　　唯恐夏天继续调侃，索性，她直言道，“你究竟是什么人！”

　　“什么什么人？”夏天开始装傻，“老柳，难道你想包养我？”

　　“夏天！”

　　柳清清当即娇斥，“你杀了那么多人，却依旧没事，以为我是傻瓜吗？”

　　闻言。

　　夏天的嘴角一抽，心中则快速思索着借口。

　　“我告诉你，别想找借口骗我！”

　　我去。

　　夏天吓了一跳，古怪的打量她，“老柳，你啥时候学会心灵模仿了？”

　　柳清清有些小得意，很快脸色一板，“别打岔！”

　　“咳咳。”

　　夏天干咳一声，沉吟着。

　　如果柳清清没有见到昨天的一幕，他怎么说都可以，但现在肯定瞒不过去了。

　　“其实我还有一个身份。”夏天的神色变得神秘兮兮，“你千万别告诉别人，我是……有关部门的人，知道吧，有杀人执照！”

　　“有关部门？”柳清清顿时瞪大了眼睛，“杀人执照？”

　　“没错！”

　　夏天开始满口跑火车，“当初我在车站遇见你的时候，刚刚执行完一次秘密任务，正处于休假期，既然老柳你需要我，哥们自然义不容辞的做你的挡箭牌。”

　　“什么义不容辞！”

　　柳清清脸蛋一红，紧接着正色道，“你真的是……有关部门的人？”

　　“那是当然。”夏天拍着胸脯保证，“只要我知道或看到任何不法犯罪勾当，都有权利制止，或者将其扼杀在摇篮之中。”

　　闻言。

　　柳清清有些半信半疑，“拿出你的杀人执照我看看。”

　　“你确定要看？”夏天一抹口袋，“我的身份是绝密信息，你不想被带走吧？”

　　“切！”柳清清撇撇嘴，“我只是随便说说，才不稀罕呢。”

　　话虽如此，但柳清清的内心之中却生出一抹连她自己都不愿意承认的骄傲情绪。

　　为眼前这个懒懒散散家伙而骄傲。

　　一路无话。

　　当两人回到青海时，还不到八点。

　　不过夏天没去百花集团，接了个电话后半路下车。

　　再次来到了，五星大酒店的……咖啡屋。

　　他在昆市做下那么多事，必然要给人一个交代。

　　很快进入约定的包厢之中，一道曼妙的身姿背对这他，正在望着窗外的风景。

　　姜洛神！

　　自从那次被抓歼再床后，姜洛神和仙蒂就再也没有主动接近和联络夏天。

　　或许她们心中也知道，那次的尴尬，肯定是夏天暗中搞鬼。

　　但不论是她还是仙蒂，都没有点破，更没有戳穿。

　　因为她们了解夏天是怎样的一个人。

　　今日的姜洛神穿着一袭紫色长裙，看起来亭亭玉立，根本无需刻意装扮，无论她出现在任何地方，或走或停或站，永远是一道靓丽的风景线。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来了。”

　　她慢慢转过身，眉目如画，巧笑嫣然，“坐吧。”

　　夏天点了点头，坐下后没过多久，服务员便端上了咖啡。

　　“和我说说吧，究竟发生了什么。”

　　姜洛神开门见山，直奔主题。

　　说话间，低眉垂目，端起咖啡放在唇间，似漫不经心说道，“你也知道，现在不比当初，九司，九科，暗影……并不是我一个人说了算。”

　　夏天望着杯子里的褐色咖啡，晃了晃，抿了一口，正色道，“事情要从前天夜里说起……”

　　对于姜洛神，他没有任何隐瞒，完全信任。

　　将自己所知道的，以及所推测出来的，不徐不疾的缓缓叙述。

　　在此期间，姜洛神一直安安静静倾听，中间没有任何打断，只是她时而皱眉，时而疑惑，时而恍然。

　　直至夏天说完，她那双清亮的眸子便凝望过来，直言道，“夏天，我知道有些话你不喜欢听，但这次我一定要说。”

　　顿了顿，留给夏天准备的时间，又道，“当天晚上，你遭遇古武者和忍者的袭杀，那时候的他们，应该还没联合起来，可第二天晚上，他们便引蛇出洞对你展开了一次试探性攻击，而且是联合起来，我不信你没有想到这些。”

　　闻言。

　　夏天的眉宇之间微微凝蹙，却是不语。

　　“你真的相信斯兰亚特家族有那个能力联合古武者和忍者吗？”

　　姜洛神直视着他，语气之间毫不客气，“你在公海船上的时候，本就机会将那个女人制服，以你的手段，从她口中得到一些信息不难吧，你却直接把她杀了，我不相信你没想到这一层，你是故意的对不对，夏天，你为何不敢面对！”

　　“还有你来青海的消息，最初的时候连我都不知道，斯兰亚特家族和岛国人怎么知道的？你难道没想过？”

　　“我知道你不愿意怀疑你的那些兄弟，毕竟和你出生入死过，可人是会变得，为了至尊戒，不是什么人都能视而不见……”

　　“别说了。”

　　未说完，夏天打断了她，一仰头，将咖啡全部喝掉，转身就走。

　　姜洛神当即站起，斥道，“夏天，你为什么要这样自欺欺人！”

　　“这件事我自己会处理。”

　　夏天的声音有些沙哑，走至门口时，似想起了什么，说道，“第一天晚上，我杀了那些古武者和忍者之后，第二天九司的叶轻柔和一个中年人便找上了门。”

　　夏天转身，直视姜洛神，“说明那天夜里，他们也在附近窥探，而且在昆市，那个中年人在半途却丢下叶轻柔一个人跑掉了……”

　　话已说尽，他推门离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第326章 事了拂衣去免费阅读。https://xs.23sk.com 