    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    大街上人头攒动，各种小贩商铺的叫卖声络绎不绝。

    一群人中，只有佟诚的经历正常一些，其他三个从俗世来的，要么就是不食人间烟火的公主，要么就是吃不饱饭的童养媳，至于阿黑，就算他知道什么也不会主动开口的。

    大家开始分头行动，佟诚和纪清远两人去租处院子。

    梁瑜和包娴带着阿黑和纪诗去买当地过年要吃的吃食，这是纪清凌和沈如强烈要求的，来到一个新地，当然要入乡随俗。

    至于纪清凌沈如和纪慧三人，她们负责逛街，看到什么合意买什么就对了。

    此时三人就围在一处用线绳编出各种小玩样的摊位，有红色的小鲤鱼小晃之类的，还有一些憨态可掬的福娃娃，喜庆又可爱。

    还有卖字画对联的摊位被人围得水泄不通。

    “包子，好吃的肉包子！

    “王记臭豆腐，闻着臭，吃着香，包您吃了还想吃！”

    “糖葫芦，卖糖葫芦。”

    还有卖泥人糖人的卖蟋蟀的五花八门。

    各种小玩意惹得纪慧眼睛都不够看了，“没想到你们说的过年这么热闹！”

    慢慢的街上的人越来越少，有些店铺开始换上新的对联，收拾干净关了铺面回家团年去了！

    三人才依依不舍的回到纪清远他们租到的一处院子。

    原本人家牙行都要关门了，佟诚出了高出平日三倍的价格才算租到这套干净又宽敞的院子。

    包娴她们直接从出名的酒楼里高价定了一桌席面，此时菜已上桌，只等着她们三人呐。

    俗世的饭菜虽然没有带着灵气，可这一桌的味道也是极好的。普通百姓就讲究个衣食住行，在这方面更愿意下功夫。

    不似修士，灵气充盈才是最好的。

    除了纪诗喝的是果茶，其他人推杯换盏好不热闹，一时间纪清凌真觉得就是过年那种感觉了。

    最后她和沈如做为唯二的金丹修士，还非常大方的拿出各种法宝给大家派发压岁钱。

    一群人闹到大半夜才散去。

    第二日，大年初一！

    纪清凌早早的起身，这是她的习惯，每到一个新地方就喜欢去看看人家的早市，感受一下这里烟火气。

    那怕是大年初一，依然有小贩早早的推着吃食出来叫卖。

    熟悉的不熟悉的，因为今天这样的日子，碰面都是满面笑意互道一声过年好！

    路过一条小巷时，一群人围在一处嘀嘀咕咕。

    “真是可怜，老孙家的小丫头才十六岁啊，眼看都要定亲了！”

    “是啊，大过年的，可怜啊！”

    “可是报官了？”

    “他家大儿子一早就去了。”

    纪清凌神识扫过这条巷子，有一家人围坐在屋内，男人唉声叹气，女人啼哭不止。

    她收起自己的好奇心，心想也不知说的是不是这家人。

    在街口吃了碗混沌，又买了堆烧饼回去给众人。

    正当他们一群人围着吃烧饼时，他们的院门被人拍得啪啪作响，“开门，快开门！”

    是个男声，声音粗矿语气也不太好。佟诚过去开了门，进来了一群官兵，进屋就开始四处搜查。

    为首的黑面男人进来也不说话，看着像是一队人的头头，他只是将几人都打量了一遍。

    “没有见过你们，从哪来？”

    纪清凌几人还真不知道，总不能说他们是随便飞来的，根本不知道此处叫什么。

    幸得梁瑜从小就看了许多书，挑了个出名的大国报了出来。

    那头头有些狐疑的看着他们，“你们是什么关系？来做什么？”

    佟诚反问他，“为何你们一群人进来话也不说，就开始搜院子？”

    搜查的衙役跑过来在那头头身边耳语几句，那男人的脸更加的严肃。

    眼前这一群陌生人，看着也不像是一家子，倒像是江湖人。

    “我现在怀疑城中昨夜三人失踪一案极有可能与你们有关。”

    嘿，这话也不说清楚就觉得他们和什么失踪案有关？

    纪清凌开口问他，“到底发生了什么，你先说清楚。”

    那头头没说话，旁边的衙役先不耐烦了，“用得着和你说清楚，什么时候有你一个女人说话的份，先跟我们回衙门自然有你说话的时候。”

    话音才落就被阿黑凌空一巴掌抽得在空中翻滚一周才掉下来。

    其他衙役嗖得拔出剑，将他们团团围住。

    包娴手指一挥，院门被关上，手中飞出几片绿叶打在那些人的膝盖上，噗噗噗全跪下了。

    纪清远问那头头，“现在可以说说发生什么事了。”

    那头头原本还想起身挣扎一下，没想到头顶的一股无形之力压得他脖子差点断了！

    他也不是傻子，认清现实之后马上乖顺多了。

    “昨日城里又失踪了三人，我们一路搜查过来的，这家院子之前没有住人，我们听到里面有声音，所以~”

    “又失踪？也就是说之前也有人失踪？”

    那头头感觉到头顶的压力已经没有了，可是他也不敢起身了，“是的，最近这半年，城中已经失踪十几人了。”

    纪清凌想到今早听到的，“可是有一户人家姓孙？”

    “正是，孙家的女儿昨晚也不见了。”

    “半年都没有一点线索吗？”

    “没有，都是无故突然消失的，也没有打斗的痕迹。”

    “都是孙家女儿那般大的女子吗？”

    把那头头听得一愣，“啊？不是啊！男女老幼都有的。”

    纪清远往前踱了两步，“男女老幼都有？”

    几人对视一眼都觉得事情可能不简单。

    不管是采花大盗还是普通的人贩子，肯定有特定对象的，哪里会男女老幼无差别的掳走？

    梁瑜佟诚对看一眼，都从对方的眼中看到，来事了！

    果然跟着师叔就会出事！

    “师叔，我们要去查查看吗？”佟诚刚说话，就被沈如的眼神给吓了回来。

    “我看你很兴奋的样子？”

    三位师叔，几人最怕沈如，原本还真有点兴奋的梁瑜和佟诚大气都不敢出一个。

    沈如对着那个头头说道，“带我们去那几家看看，或许能发现点线索。”

    那头头有些迟疑，“我们每次都仔细查找过，真的没有发现一丝线索。”

    “你们不行不代表我们也不行，带路！”

