    是啊！

    族中连一个准圣强者都没有，怎么能称得上是顶尖种族呢？！

    但是……

    准圣太难了呀！

    他的跟脚比起祖龙元凤始麒麟等生灵来说弱了一筹！

    而且他并没有突破准圣的办法！

    甚至连一点头绪都没有！

    就在白虎心中郁闷之时，林玄的声音适时响起……

    “我有一法，可以助你。”

    白虎闻言震惊的同时大喜过望，连忙说道：“请前辈指教！”

    他心中的惊喜无法言说。

    当然了，忐忑自然也有，毕竟这可不是一般的事，而是帮助他突破到准圣之境！

    这种事情听起来就感觉匪夷所思，但是说出这话的乃是掌握了空间法则的林玄！

    也不禁让白虎产生了一丝希望……

    万一是真的呢？

    那自己不就赚大了？

    就算是假的，那自己只是听听也不会吃亏！

    林玄笑道：“你想要让白虎族取代麒麟族的地位无非要从三个方面着手……”

    “第一个方面：顶尖战力！也就是准圣战力！一个族群中有没有准圣强者是衡量一个种族是不是顶尖种族的标准之一！”

    “第二个方面：知名度！这一点不用我多说了吧？知名度不高的话，就算你们白虎族有顶尖强者，也不会被认可的！”

    “第三个方面：声望！也就是美名！是对洪荒众生的贡献！没有贡献，其他生灵凭什么要以你为尊？”

    ……

    白虎在旁边听的连连点头，眼神中似乎都在放光！

    他没想到这其中竟然还有这么大的学问……

    他觉得林玄完全说到他的心坎里去了！

    林玄没管他，继续说自己的看法：“这三个方面缺一不可！

    而我现在就有一个办法可以让你同时达成这三个条件！

    只是不知道，你愿不愿意、你敢不敢去做！”

    愿不愿意？

    敢不敢？

    白虎闻言，心中不免出现了一些疑惑。

    他不知道林玄所说的是什么意思……

    他一脸好奇的问道：“什么办法？”

    他实在是想不到究竟是什么办法，竟然能帮助他一次性满足三个条件！

    对他的疑惑，林玄也没有卖关子，直接说道：“办法就是你发下天道宏愿，以身为基，从此镇压洪荒西极之地！

    此举毫无疑问对天道有益！对众生有益！

    一旦做成，天道必然会降下大功德！

    到时候别说是突破准圣了，就算是直接突破到至圣之境也不是没有可能的！

    而知名度与声望更不用提，整个洪荒的生灵都会被你的举动所感动！”

    这……

    以自身为基，镇压洪荒西极之地？

    这玩的也太大了吧？！

    白虎懵了。

    他呆呆的望着林玄，不知道该说什么好了……

    他明白林玄所说的意思，他同样知道林玄所说的也是对的……

    但是……

    这也太狠了吧？？

    白虎犹豫了，他不知道该如何选择了……

    他心中虽然无比渴望能带领白虎一族能为洪荒大地上最强大的种族，但是，他并没有想过要以自己的自由为代价来换取啊！

    林玄见他有些迟疑了，眉头一皱……

    白虎族并不像龙族和凤族一样被天道所诅咒……

    所以这次林玄不好下手……

    但是这件事他又不能不做。

    毕竟已经接了系统的选择，而且这的确是一件能够造福洪荒万世的举措！

    更何况，白虎本就是天命所归的四灵之一！

    镇压西极之地是他的宿命！

    就算没有自己，也还有鸿钧，他依旧逃不过命运的摆布！

    甚至说不定还可能会更惨一些……

    想了想，林玄说道：“你在犹豫什么？这是唯一一条能让你们白虎一族晋升顶尖种族的机会！

    一旦错过了，那今后可能再也没有这种机会了……”

    “我……”

    “我不想失去自由……”

    白虎听了林玄的话之后，脸色陡然一变，但是很快又恢复了犹豫不决的样子，吞吞吐吐的说道。

    唉，这世间谁愿意放弃自由呢？！

    但是，这是你的命啊！

    今日就算我不来此，他日鸿钧也会来此地逼你的！

    人在洪荒，身不由己，你避无可避的！

    林玄心中叹息了一下，然后劝解道：“未来充满了变数，一切皆有可能！

    你去镇压洪荒西极之地，并不意味着你永远就没有了自由的机会……

    大道五十，天衍四九，无论何事都有一线生机的！

    你虽然暂时失去了自由，但是却能得到无量的大功德！

    未来以功德证道并非没有可能！

    退一万步讲，就算不能以功德证道，但是也还有别的方法……

    大道三千，条条皆可证道！

    等你证道之后，自然可以超脱……”

    林玄开始给白虎画大饼……

    其实也不能说是画大饼，因为他所说的都没有错！

    只不过是稍微夸大了亿点点罢了……

    因为，正常情况下，白虎想要以此证道，基本上是不可能的！

    白虎听了林玄的话以后，眼神中不由散发出炙热的光芒……

    他被说动了……

    证道……

    是洪荒所有生灵的终极追求！

    只是，短暂的激动了一下之后，他又收敛了脸上的神色……

    他不是傻子，自然明白证道的难度！

    并不是说说就行的！

    机缘、跟脚、悟性、毅力、向道之心……

    影响证道的因素太多了！

    突然，白虎眼睛一亮，一脸期待的林玄问道：“前辈，我拜你为师的话，你能教我空间法则吗？”

    白虎心中有自己的小算盘，他想着自己若是能学会空间法则的话，那证道的可能性就会大大提升了！

    空间法则属于至高法则是一个方面。

    更重要的是它本身的特性非常的逆天！

    大成的空间法则，具备一切可能！

    只是林玄听了白虎的话之后，却有些无语了……

    好家伙……

    你们是商量好了吗？

    怎么都想拜我为师？！

    我一个玄仙境界的小修士能教你什么呢？！

    叹了口气，林玄一脸无奈的说道：“拜师就算了吧，我教不了你什么……”

    白虎闻言顿时愣住了……

    他想要拜师竟然被拒绝了？

    他可是白虎一族的族长、大罗金仙巅峰的强者啊！

    他心中不可置信的同时，更多的还是不甘心！

     PS：兄弟们，求推荐票支持！

