    第904章  放荡一回，又何妨   

    看到石欣荣这副态度，陈奇已经心中已经有了确切答案。

    

    二阁老石志同在【内阁】拥有极大的话语权，当年三阁老袁呈罡推举陈奇出任新一届龙神。

    

    石志同竭力反对，最后因为陈奇的各方面成绩，实在太过优秀，无奈之下，只得同意。

    

    不过陈奇知道，石志同一直都想将陈奇从龙神之位上搬倒下来。

    

    因为历届龙神，都是由他们石家的人掌控。

    

    而到了陈奇这一届，却成为了例外。

    

    作为门威浩荡的石家，如何能够容忍？

    

    而今，【内阁】发生内讧，出现了许多反对陈奇的声音。

    

    这其中，定也是这个石志同在作怪。

    

    前不久三阁老袁呈罡找到过陈奇，与他说明了此事，并保证会帮他平息这一切。

    

    但现在看来，袁呈罡好像并未成功？

    

    “【内阁】那边，我自会亲自去一趟，不劳烦石将军大架。”

    陈奇语态冷漠，冷视石欣荣说道。

    

    “不过在此之前，还是得先解决眼下事情再说。”

    

    “眼下事情？”

    石欣荣冷笑一瞬，“陈奇，你不会真想灭了燕、云两大皇族吧？”

    

    “燕、云两大皇族，作为三皇之二，受【内阁】保护。”

    

    “虽然此次他们联手对付陈皇族，有失分寸，但至少还未造成什么不可逆的后果。”

    

    “如果你把他们两家灭了，【内阁】那边，你该如何交代？”

    

    陈奇冷漠依旧，“燕、云两大皇族狼子野心，在各自当地，称王称霸，令民众怨声载道。”

    

    “而今又单方面挑起事端，置【上京】人民安危于不顾。”

    

    “此等劣等家族，还有何资格自称为皇？”

    

    “我辈军人，生来就是为保国泰民安，在外抵御来犯之敌，在内维护民生稳定。”

    

    “如果不予以惩戒，保不准会引起后来人效仿。”

    

    陈奇眸光冷彻，“所以，他们必须得死！”

    

    此话一落，云天河哈哈大笑，“好一个为国为民，自恃清高，矫情！”

    

    “陈奇，你现在是军部要员，我们的确已经奈何不了你。”

    

    “可你别以为你手里有着兵权，就可以对我等随意揉捏！”

    

    “我们燕云两家，身为三皇之二，乃【内阁】钦点的当世皇族！”

    

    “没有【内阁】的允许，谁也不敢对我们做什么，即便是你也不行！”

    

    “除非，你不想要你头上这顶乌纱帽了！”

    

    云天河洋洋得意，一副小人得志模样。

    

    他说得没错。

    

    燕、云两大皇族，乃【内阁】承认的国内家族势力，虽然处处受到【内阁】约束，但也受到【内阁】的保护。

    

    如果陈奇胆敢灭了他们，那便是没将【内阁】放在眼里。

    

    陈奇乃五星上将，兵权在握，权倾朝野。

    

    这又如何？

    

    他还不只是军中一员，只是官衔稍大一些，罢了。

    

    要是【内阁】追究下来，无论陈奇以往成绩再大，也别想轻易善终。

    

    燕景山同样嬉皮笑脸，“陈奇，陈将军，我很敬重你以前为国民所做出的贡献。”

    

    “可你当下口口声声说，你要为民除害，我们自问也没做过什么伤天害理之事，只不过是侵略了你原本所在的族氏。”

    

    “你若要我们道个歉，我们也能勉强给你一个面子，可你要灭了我们两家，借你一个胆子，你敢么？”

    

    听到云天河与燕景山这话，原本义愤填膺的青龙、朱雀、玄武几人，也逐渐恢复理智。

    

    “龙主，我看这件事情，还是就此罢了。”

    青龙劝解道，“燕、云两大皇族的确可恨，但他们说得也没错。”

    

    “皇族受【内阁】保护，要是没有【内阁】的允许，将他们灭了，可能会引发一系列不必要的麻烦。”

    

    玄武点点头，“是啊，现在【内阁】那边，正在商讨龙主您的事情，在这种敏感时期，还是不要再犯大错为好。”

    

    连脾气暴躁的朱雀，也冷静下来，“龙主，算了吧。”

    

    听到这里，对面的石欣荣正了正头顶军帽，威风凛凛，含笑说道，“我的任务算是完成了，得立即赶回去交差。”

    

    “陈奇，记得十日之内，回军部一趟。”

    

    “到时候，关于你背景审查一事，自会有人亲自与你细说。”

    

    说罢，石欣荣转身就欲离开。

    

    但在他刚转身的一刹那，神海仿佛有一股电流穿过，让他毛骨悚然。

    

    石欣荣大惊，猛然回身。

    

    却见此时的陈奇，慢条斯理的给自己点了一根香烟。

    

    叮～～～   

    火苗跳动，陈奇将烟头浸燃。

    

    待一口云雾突出，一道宛如烈焰般的实质气场，自其体内喷涌而出。

    

    石欣荣彻底变色，“陈奇，你想做什么？”

    

    陈奇吞吐云雾，幽幽说道。

    

    “陈某自参军入伍之后，从未犯过任何军纪上的错误，深知何事可为，何事不可为。”

    

    “所做的任何决策，只为保证国门完好，不被外敌染指。”

    

    “所做下达的任何命令，只为保证我手下那些可爱的军武儿郎，能够安然归来。”

    

    “所做的任何考量，只为保证国民，安居乐业。”

    

    陈奇仰天长叹，“做了这么多，想了这么多，也实在有些累了。”

    

    “如今，我已有了家室，妻子孩儿都盼着我能有更多的时间陪陪她们。”

    

    “既然如此，何不趁着这个机会，脱掉身上这套沉重的戎装，回归世俗？”

    

    陈奇再次低头，看向石欣荣，“你很想要我这个位置？”

    

    “那，我给你又何妨？”

    

    说着，陈奇将烟头掐灭，五指一握，插在地上的那把【卧龙剑】，直接飞至其手心。

    

    一股足以震颤九天十地的浩瀚真气，直冲云霄。

    

    石欣荣好似意识到了陈奇接下来的动作，惊呼喊道。

    

    “陈奇，我劝你保持理智！”

    

    陈奇瞥了石欣荣一眼，“我已经保持了这么多年的理智，今日，放荡一回，又如何？”

    

    陈奇拇指推动，剑出三寸。

    

    天地变色。

    

    湛湛长空，黑云压顶。

    

    刹那间。

    

    以陈奇所站之处中心。

    

    一道遮天蔽日的剑气，凭空而生。

    

    这风景壮丽，绵延如画的江山一角，像是被撒上一层粘稠的墨汁，由南岸以南，一路北上，直至吞噬燕、云两大皇族所属的精锐之师。

    

    没有风雷电。

    

    没有倾盆大雨，纷沓而至。

    

    仅是一剑青锋出鞘，仿佛梦回古战场。

    

    有刀枪密集如林彼此对撞的惨烈，有千军万马踏破冰河的峥嵘，也有烽火中原，尸骨成山的悲凉景象。

    

    黄沙猎猎，大漠边疆。

    

    一将功成万骨枯。

    

    

