    林晚站在门口不动。

    李元明讥讽道，“怎么，还要我请你不成？实在不想进的话也可以试试转身就跑，看你能跑多远。”

    她道，“不过是换个楼层和包厢，有什么用？他找得到这栋楼，你再换三五次包厢他也一样找得到你。”

    李元明脸色变了变，随即冷笑了一声。

    “你觉得我是为了躲开陆子池才带你上来的？哈哈，别把他想得那么神通广大，才几个小时就能找到我的踪迹！都已经来到门口了，我也可以告诉你实话，我是带你来见人的！”

    他说着，粗暴地推了林晚一把，她猝不及防往前，差点没摔倒在厚实的地毯上，踉跄了好几步才勉强稳住身体。

    “砰！”身后的大门立马关上。

    紧接着传来两声细微响动，屋内顿时光亮如白昼。

    林晚被突如其来的灯光刺得眯起双眼，过了片刻才缓过神来。

    睁开眼睛不动声色地朝四周打量。

    比楼下更大、装修也更奢华的一个包厢，沙发上套着真皮，顶上发出亮光的是装饰复杂又夸张的水晶吊灯，屋里的其他东西看上去也都是价值不菲。

    侧方的墙上开了扇门，此时紧紧闭着，不知道后面是不是还有个小套间。

    林晚的视线扫了一整圈没发现人，目光最终便落在那扇门上。

    在那里面吗？

    她忍不住想道。

    李元明是个疯子，不知道和他一起做这件事的人又是谁？难道也是为了报复陆子池...

    她正胡思乱想之际，胳膊上又传来一阵疼痛。

    “嘶...”

    李元明正用力抓着她的胳膊，把她拖到最中央的沙发前，用力一扔。

    她顿时有些狼狈地趴在沙发上。

    沙发很软但接触到的部分传来一阵冰凉，是皮质家具独有的触感。

    她回头用力蹬了他一眼，他无所谓地耸耸肩。

    “老实呆着！”他低声警告。

    接着在她右手边的那张沙发上一屁股坐下，身形松松垮垮地靠着沙发椅背，翘着二郎腿，眼神没有从林晚身上离开过，露出几分猥琐。

    林晚意识到自己此时的姿势有些不雅，因为去陆家吃饭特意换上的裙子在几次拉扯奔波中已经布满皱褶，刚刚被他推倒的时候，一不小心卷到了膝盖，露出一截藕似的白皙修长的小腿。

    李元明就是在盯着她的腿猛看。

    她从沙发上爬起来，飞快地整理了一下衣装，拉了下裙子之后又缓缓坐下。

    什么都看不到了。

    李元明撇撇嘴，有些失落地收回视线，全程没再多说一句话。

    他不知道自己刚刚那几眼，在林晚看来就像是自己被毒蛇粘腻的身体爬过一样恶心。

    要是知道了，估计只会更加变本加厉。

    林晚开始害怕李元明会不会忽然想到要霸王硬上弓，他几个月前试图做过一次，就算没有得逞，也给她留下了十分痛苦的回忆。

    她像个尼姑似的规规矩矩坐着，眼观鼻鼻观心，也不再试图和他理论，生怕自己说说多了，反倒让他回忆起什么记忆起来。

    但就算这样，他的视线也再没从她身上挪开过。

    赤果猥琐又光明正大地比她从头到脚打量了好几遍。

    接着说道，“我以前就觉得你虽然打扮得土里土气，身材肯定十分棒，就是伺候男人的料！几个月过去了，没想到你就算是怀了孕还是那么吸引人。”

    林晚放在身体两侧手忍不住握成拳。

    反复告诉自己，几句嘴上的便宜没有任何意义，她要是开口反唇相讥才最容易出事。

    好不容易劝住自己不要轻举妄动。

    李元明却更加肆无忌惮地调笑，“如果不是怕耽误事，我肯定抓到的时候就先把你上了，陆子池的女人，肚子里还怀着他的孩子却被我压在身下，这光替陆总想象一下就很生不如死啊，哈哈哈。”

    他像是已经幻想出了陆子池痛苦自责的模样，自顾自哈哈的大学了两声。

    林晚拼尽了全力才没有开口骂他变态。

    李元明发现无论他说什么，林晚都像块榆木疙瘩似的吹着双眸沉默，自讨了几次没趣之后，哼了一声不再说话。

    一时间包厢里简直比图书馆还要安静几分。

    两个人都在等着李元明说要见的那个人出现，一个是为了承诺，要等她见过人才继续执行自己报复计划的下一步，另一个则是被迫在记忆的海洋里搜寻这个人到底是谁。

    在这种紧张无比的无声环境中，时间被无限延长了，林晚感觉过了一个世纪那么久的时间，门口终于传来了轻微的开门声。

    沙发上的两人同时朝那个方向看过去。

    李元明更是站了起来，低喃道，“可算来了！”

    门被缓缓推开，一个纤细弱小的身影出现在门外。

    李元明笑道，“你终于来了。”

    林晚则是震惊得说不出话来，一双秀气的眼罕见地露出锐利的光芒，紧紧盯着门口的身影，总觉得十分讶异，仔细想想又觉得在意料之内，让她完全说不出话来。

    那身影朝李元明点点头，优雅从容地从屋外走进来。

    房门再次被关上。

    那人在门后不远处站定，视线落在她身上，嘴角露出她惯常的那种笑容。

    沉声道，“林晚，你的运气还这不是一般的好，每次被人绑架都能被以礼相待啊。”

    林晚心想自己孩子都被打掉了，人身安全也拿捏在别人手上，哪里像是运气好的样子。

    面对这个女人，她再也没办法像对待李元明那样隐忍。

    反唇相讥道，“还不是托你的福，三天两头被当做绑架的对象。”

    顿了顿，又继续道，“我刚刚虽然想到过是你找的人，但真的没想到你还真的敢再搞一次，你就不怕陆子池发现之后对你更加厌恶吗？”

    进门的女人，夏梓瑶听到陆子池名字的时候显得有些暴躁。

    她冷笑道，“他现在就恨不得我再也不出现在他面前，还不够厌恶吗？既然已经到这种地步了，我按我自己的想法来又有什么错？！何况，他可不是因为我指使才想找你报复的，我只是搭个便车而已！他应该都告诉你了吧？”

    林晚也学着她冷笑，“你觉得你解释这些，陆子池会听吗？”

    夏梓瑶暴怒道，“你给我闭嘴！张口闭口陆子池的，你是在威胁我吗？”

