    姜页创造的法门很唯心。

    虽然修行法本就有心之一项，但大部分还是比较对笨蛋友好的。

    就算资质极为低下如虚竹，靠捡大佬弃坑号还是能成为一代高手。

    但姜页新创的法门，没有足够的心境修为，连入门都做不到！

    明明这法门的名字很直白——基于上古神灵野兽形象的修行法门，居然这么难修也是够了。

    东子叹了口气，张开眼睛，放弃了修行这唯心法门，改去练剑了。

    前两天慕容复来了一趟，在送来了一堆奇形怪状的食材之余，奉上了他家传的龙城剑法的秘籍。

    比起姜页创造的修行法门，练这龙城剑法，好歹人的进步是看得清清楚楚的。

    “我觉得闭门造车不太行。”小雪的声音响起。

    “我也这么觉得，至少，得多看两只禽兽吧。”老雪道。

    “那……我们走？”东子凑趣。

    ……

    “所以我们就往这什么擂鼓山来了？这里有异兽？”

    “不太确定。不过擂鼓山这里有个高人，他的门派也很有实力，而且手下天南海北都有，应该比慕容复更懂异兽。”

    “他们愿意帮我们吗？”

    “我都来了，他们还能不愿意吗？”

    姜页解答着东子他们的疑惑。

    原剧情里逍遥派就各种珍稀宝物不缺，现在魔改也应该差不多。而且主神任务的玉玲珑，本就是这个魔改版本中逍遥派的至宝。

    虽然这秘密没跟东子他们讲，但这不妨碍姜页带着东子他们顺道做这个任务。

    当然，先跟主神确认组队了。

    这主神在这方面还挺方便的，比经典低智能光球好多了。

    很快，他们来到了擂鼓山，见到了苏星河，还有经典的珍珑棋局。

    对珍珑棋局，姜页一向不怎么感冒。

    自填一气自杀求活路？十六子倒脱靴？

    虽然挺反直觉的，但说这个需要几十年都想不出来？

    别闹了。

    这种在提子后的空里玩十六子倒脱靴定胜负的残局，几十年能把所有的点都算个遍了。

    小说出来后无数懂行的读者试图再现一个珍珑，但连顶尖高手都没办法。原因很简单，搞不出来一个真正有难度的倒脱靴。

    所以各路电视剧一般根本不拍棋路，最好也只是弄一个业余级别，扔给高手不知破法从零开始也至多十分钟就解决的残局。

    实在是没办法。

    也不知道这里怎么样。

    然后姜页就看到了，一份他花了三分钟找到全部能自填一气送死的点位，然后花费十分钟算清了结果的业余题。

    不太差，毕竟知道破法也花了不少时间。

    但也不太好。

    姜页的棋力，在修为加持，算力超凡的情况下，虽然不差，但还算不上高手。

    他这么容易解开，逍遥派的人却几十年都算不清……

    逍遥派的棋居然有这么菜？

    姜页深深叹息。

    不过这还是比电影里那乱七八糟的棋盘好多了。

    也不深究了。

    想着，姜页捻起一颗黑子，就要破了这珍珑棋局。

    然后他察觉到了一股精神意志冲击他的大脑。

    这精神意志居然是从棋盘中来的。

    “……”

    好吧，看来这版本的珍珑棋局本身其实不重要，重要的是所选之人的心性要符合要求。

    姜页放下了棋子。

    “聪辩先生，这你们为了找传人弄的棋局我就不参合了。不过无崖子道友可在，我却想请他帮个忙，报酬是可以把他的伤治好。”姜页道。

    这交易应该没有问题。

    对苏星河来说，一个健康的无崖子的优先级应该在所有其他事物之上。

    但姜页没想到，

    “何方宵小！竟敢亵渎先师？！”听了他的话，苏星河居然暴怒。

    “？”

    对了，先师……

    还好姜页够聪明，马上猜到了原因。

    在那龙珠版天龙八部中，无崖子不是简单残了，是活死人，等同于死了。

    “就算死了我也能救活。”姜页补救道。

    “小辈！”但苏星河显然是不信了。

    姜页没法子。

    “其实你才是小辈啊。”

    他亮出了祥云瑞气，脑后光圈，飞了起来。

    虽然不愿意承认，但我已经百多岁了。

    怎么样，信了吧？

    他在半空垂下了目光。

    “小辈，莫要以为此等江湖骗术能骗过我！”但出乎预料，苏星河依然不信。

    这怎么回事？

    段延庆和慕容复都跪了啊？

    苏星河还不如他们呢。

    不仅仅是原剧情，在姜页眼中也是这样。

    以十八岁的健康强壮普通人类战斗力为5，这个世界的段延庆和慕容复大概在100左右，而苏星河只有90的样子。

    苏星河唯一比那两个强的是他的年龄，足有七八十岁了。

    可这又有……

    哦，对了。

    苏星河是这个史诗级加强的龙珠逍遥派的弟子，电影里这群逍遥派的个个会飞，光会飞震慑不住他们。

    “这样信不信？”姜页挥袖。

    “雷兮天地碎！”

    “轰隆！隆隆隆隆……”

    万雷齐轰，虽然没真打上去，但擂鼓山也差点塌了。

    “老姜生气了。”

    “当然，老姜修为那么高。这什么聪辩先生又不像咱们是他朋友，他哪里愿意惯着？”

    “那边有人出来了？”

    一旁的东子三人窃窃私语。

    在他们窃窃私语的时候，姜页那要把擂鼓山轰碎的动作也让无崖子坐不住了。

    他拖着自己的尸身飘了出来。

    “无崖子见过道兄！”他以浑厚的功力操控自己的尸身向姜页行礼道。

    “我刚刚说的道友听到了吧，怎么样？”姜页道。

    “道兄需要无崖，无崖敢不从命！只是无崖修为尚浅，却不知有何能帮到道兄的地方？”无崖子道。

    “帮得到帮得到。初来贵地，想要玩得好，非常需要道友这样的地头蛇。”姜页说。

    “……但凭道兄吩咐。”无崖子对地头蛇这个称呼觉得很别扭，但又不敢反驳，只要说句万金油的话。

    “我对各种异兽很感兴趣，不知道贵派有没有异兽？尤其莽牯朱蛤一级的，能不能拿割爱？还有贵派好像有件叫玉玲珑的至宝？这个能不能也割爱一下？放心，我知道这个贵重，除了治好你之外，你还可以提别的要求。”姜页道。

    “……”听着姜页的话，无崖子一时沉默。

    要求好难……

    真不想给。

    但不给……

    就这一言不合就要天地碎的道兄，我逍遥派这点功力……

    唉……

