    说到创新，眼下的米国硅谷，确实非常有看点。

    IT行业，毕竟是一个新兴产业。从最早的王安电脑逆袭开始，这里诞生的奇迹实在太多了。

    苹果，微软，康柏，戴尔，思科。你算算看好了，这才多少年时间，诞生了多少亿万富翁。

    当然，你如果加上那个已经是巨无霸的怀特系统，这就实在太夸张了。

    逆袭，从一无所有开始走上人生巅峰，这在任何国家来说，都是非常励志的故事。

    这些故事被媒体无限放大之后，越来越多人来说重新考虑自己的发展方向。

    榜样的力量是巨大的，既然别人可以，没理由自己不行。短短几年时间，旧金山不仅从那场大地震中恢复了元气，看那个架势，还打算和洛杉矶PK一下。

    真有那么容易吗？

    呵呵，想多了。

    和洛杉矶一样，是个人就敢说自己是编剧。在旧金山，拿着一堆垃圾忽悠投资者的也不在少数。

    “老板，这个投资是不是驳回？”

    “为什么？这两个家伙可都是资深人才。”

    菲尔逊苦笑，人家打算搞的是搜索引擎。这不是和你的So easy冲突吗。威廉怀特到底有多重视这家公司，他菲尔逊又那里会不知道了。

    “菲尔逊，想多了，我们不可能消灭所以竞争对手，市面上不可能只有一个浏览器，也不会只有一个搜索引擎。

    这个大卫费罗和杨致远都是人才。听说，红杉资本也在谈。我们不要求控股，赶紧谈好天使轮。

    对了，以后的投资，不用考虑竞争的因素。如果和主营业务冲突，就用家族基金的名义投资。”

    “好，我知道了老板，这两个家伙确实有些本事。”

    威廉怀特暗自吐槽，何止有些本事。不过，劳资已经搞了搜索引擎，你是不是还会成功呢。

    首富先生明显想多了，人家能成功，自然有自己的一套东西。与其说雅虎是一个搜索引擎，还不如说它是一个门户网站。

    你NBC在线的那个东西，娱乐性是明显不足的。随着越来越多的普通网民增多，这种相对严肃的网线并不受待见。

    啥？你要搞的活泼一点。

    咳咳，这个东西是不行的。既轻松又活泼，根本就是一句非常扯淡的话。

    人不能太贪心的，既然你叫NBC在线，题材必须严谨。要不然，你就会变成一个笑话。

    至于So easy，威廉怀特更希望它取代谷歌的地位。纵然不能阻止谷歌的出现，也需要分庭抗礼。

    “杰瑞，你确定？怀特基金会投资我们，我以为，你只是用它来吊着红杉。”

    “大卫，你太狭隘了。难怪你当年这么小气，居然给我一个B。知道吗，作为一个学霸，我就没拿过B。”

    大卫费罗很是无语，杨致远这货其它地方都好，就是这个小心眼。唉，哥们就是看不惯你的骄傲，故意打击你的。

    “杰瑞，别扯这些没用的。怀特基金的条件比红杉好？”

    “这是当然，红杉资本？哼，如果有选择，我一辈子不想和它打交道。威廉怀特虽然也不是什么好鸟，却很少把事做绝。”

    “你是说思科的事？”

    “这还用说吗，他们并不会干涉公司的经营。恰当的财务管理，这个要求非常合理。”

    “哈哈，这么说来，我们可以离开这个乱糟糟的地方了？

    该死的，你们上个月吃的披萨还没收拾。天哪，我这是个一群什么人在一起工作。”

    “别管这些了，大卫，今天去找个地方乐呵一下。我们的这些小伙子实在太苦逼了，他们需要一些刺激。”

    “好吧，好吧，如你所愿，我先要打一通电话。”

    衣着光鲜出现在夜场的家伙，通常都是那些投资人。至于那些不修边幅的油腻大叔，在其它地方或许会被美女无视，在硅谷却不会。

    这群家伙发疯的时候，可比那群银行家大方的多。当然，他们疯狂的时候，也是非常夸张的。

    你要是以为，戴着一副高度近视眼镜的家伙会很斯文。那就大错特错了。

    这群家伙开心的庆祝胜利，唐.瓦伦丁就有些苦逼了。这已经是这个月的第三次失败了，自从上次惹毛了威廉怀特后，他在硅谷就非常难混了。

    首先，威廉怀特没有他那么黑心。就算那个被他恶意收购的甲骨文，人家都没赶尽杀绝。拉里埃里森比他自己当老板时候还舒坦。

    他们红杉可要过分多了，思科的事情就在眼前，非但赶走了创始人，还打算赶走其它投资人。

    尼玛，这也就是碰上了威廉怀特。你要换一个人，还真就有可能栽跟头。

    千万别以为口碑无所谓，没有竞争对手的时候，当然是你狠。眼下既然有其它原则，那些IT男又不是白痴。

    你要明白，如果只是一个技术宅，他们可不会想着创业。你红杉资本这么过分，呵呵，就算一定要和你谈，别人也会添加一堆的条件。

    实在不行，拿着谈崩了的意向书去找怀特基金。

    你还别说，老家伙人品虽然堪忧，眼光却是极好的。再说了，威廉怀特也特意关照过，就算不赚钱，也要搅和黄他的投资。

    唐.瓦伦丁现在是真的后悔了。尼玛，大象打架，他这个小虾米凑什么热闹。这下好了，说什么都没用了。

    “小虎，老家伙还在硅谷晃悠？”

    “呵呵，是的少爷，他还是很拼的。不过，经过我们的刻意宣传，他的口碑可不怎么样。”

    “好，这条线别放松，老家伙不简单的。哼，居然敢玩虎口夺食。”

    “少爷放心，我会让人盯紧他。不过，如果再没什么收获，他也该偃旗息鼓了。当我们的免费先驱，绝对不是什么愉快的事情。”

    “对了，CIA的那群家伙，现在在忙什么？”

    “那些家伙还在非洲折腾，似乎没有撤出的意思。”

    威廉怀特苦笑，这群混蛋，已经把非洲祸害成这样了，居然还不愿意收手。难道说，那个人口减除计划，居然是真的。

    这个地球上的资源是稀缺的，全部都过上美帝的日子也不可能。

    你别说其它族裔了，就是美帝自己，他们不也在限制富裕人口的数量吗。

    在米国，你如果打算逆袭。首先需要做的，就是要有良好的教育，这是一切的基础。

    啥，中彩票。

    对不起，根据追踪统计，中大奖的这些人，十年之后就会回归原点。别说和以前一样了，有些还不如中奖之前呢。

    想要有良好的教育，你必须去读大学吧。咳咳，美帝这么宣传的是什么，你十八岁了，首先该学会独立，这才是完整的人生。

