
　　医院

　　楚凌熙站在抢救室的门外来回转着圈儿，她也没有想到自己说了几句话，欧少雄竟然就气晕过去了。

　　唐飏得到了消息就立马赶了过来，因为今天集团事多，所以他一直在公司忙碌，还没有回去。

　　“怎么样了？”

　　楚凌熙看见唐飏跑了过来，心里就踏实了几分。

　　“还不知道呢，已经进去一个多小时了，”楚凌熙也有些后悔，即便是欧少雄身子骨硬朗，可他到底是个老人，年纪摆在那里，“都怪我逞一时口舌之快，竟然把他给气晕了！”

　　一边说着楚凌熙拍了拍自己的脑袋。

　　“好了，你就不要自责了，这种事情谁也不愿意发生的。”

　　唐飏安抚着楚凌熙。

　　“唐飏，你跟我说实话，他究竟有病没病？你派去的人跟我说，他断断续续的去了好几次医院，可我过来一看他气色好的不得了，骂人的时候也可有气势了！所以他究竟有没有生病啊？”

　　唐飏忍不住叹了口气，“他的确是病了。”

　　“什么病？”

　　“肿瘤。”

　　楚凌熙心里“咯噔”一下，小心翼翼的问：“是癌症？”23sK.com

　　唐飏点了点头，“他不愿意让别人知道，他这个人就是死要面子，这件事知道的人不多，我本来说让他直接告诉你的，他不愿意。”

　　“为什么？”楚凌熙觉得这个老头的脾气未免也太怪了。

　　“可能是觉得想要在你面前保持一个高大的父亲的形象吧？他不希望留给你的是一个病怏怏的样子，这是我猜的，他也没有告诉我。”

　　楚凌熙一时间竟不知道说什么才好。

　　她没想起来自己和欧少雄聊过很多关于楚钦的事情，他这个人一生骄傲，大概是不希望自己被比下去吧。

　　过了一会儿，医生从里面走了出来。

　　唐飏和楚凌熙立刻走上前去，“怎么样了？”

　　“没什么大碍，他这两天可能没怎么吃东西，有一点低血糖，加上气急，这才晕倒的。”

　　楚凌熙长出了一口气，还好没事，要不然她可就担上把自己亲爹气死的罪名了。

　　“不过，唐先生，我们还是建议欧先生马上住院进行系统的治疗，癌症并不可怕，欧先生这个情况发现的比较早，说不定不需要进行手术进行保守治疗也可以。”

　　医生忧心忡忡的看着唐飏。

　　“什么意思？什么叫说不定啊？”楚凌熙有点不太明白。

　　“好的，医生，我们会尽快劝他的。”

　　医生点了下头就离开了。

　　唐飏这才和楚凌熙解释，“自从检查出有肿瘤，欧总就坚决拒绝一切检查，他不想做手术，也不想进行化疗，所以他的肿瘤有多严重，连医生都不知道。”

　　楚凌熙气的有些无语，“他这么大人了，怎么连这点事都不知道？最起码应该做进一步的检查，问医生拿一个治疗方案出来呀！他就这样拖着，不是在找死吗？等哪天肿瘤扩散了，他哭都找不着调了！”

　　“老小孩嘛，你应该理解他，老实说，他这辈子没怎么进过医院，平时头疼脑热都很少见，一下子突然得了大病，可能有些接受不了。还有一个原因就是……”

　　楚凌熙没有打断唐飏，她倒想要听听看究竟还有什么原因。

　　“和欧总一起打拼的一个老伙计前段时间去世了，他就是得了癌症，子女们都希望他好好治疗，所以从一开始就积极配合医生的治疗，做了手术也进行了化疗，整个人瘦的皮包骨头，头发也掉光了，我和欧总去看他的时候，他说自己无数次想死，治疗的过程太痛苦了，就连死的时候也是浑身插满了管子，走的时候连句话都没说，死在了抢救室里。”

　　唐飏对于这件事也是心有余悸，“欧总大概是害怕了，总是念叨这老伙计一辈子体面，死的时候竟然连一点点尊严都没有。这件事过去没多久，欧总就查出来了肿瘤，一开始他就非常抵触，所以，现在也就是你看到的这样。”

　　楚凌熙深深的叹了口气，“慕心慈的奶奶也是如此，瘫痪了很多年，我给她做按摩的时候，她一直都想死，也是抢救了很多次，每一次都很痛苦，死的时候我也在，浑身上下都插满了各种各样的管子，那时候都不像一个人了，像是一个实验品。”

　　楚凌熙突然有些理解欧少雄了。

　　“所以我才找人请你过来，或许只有你能劝得动他，毕竟你是他唯一的女儿。”

　　楚凌熙点了点头，知道自己不能再这样任性下去了。

　　说到底欧少雄是她的亲生父亲。

　　欧少雄醒过来的时候，楚凌熙就在他的床边一直盯着他。

　　“醒了？”

　　欧少雄瞥了他一眼，“你在这里干什么？嫌我死的太慢是不是？”

　　他真的是要被自己这个亲生女儿给气死了。

　　“嘿嘿，我跟你闹着玩儿呢，这老头怎么这么不识逗呢？你也不想想，我是脑子进水了，还是脑袋被门给挤了，你这么大的集团企业，不要白不要啊！”

　　欧少雄冷哼了一声，“合着你还是为了我手里的钱？”

　　“那也不全是，主要我这辈子一个人也没个人疼，好不容易来了个亲爹可以享受一下，被别人捧在手心里的感觉，我当然不能放过这个机会了。”

　　欧少雄竟然无言以对，楚凌熙的这二十几年过得不容易，这些他都知道。

　　楚钦在她12岁的时候入狱，在这之后楚凌熙就一直过着没人疼，没人可爱，受尽欺负的日子。

　　“老头，我可告诉你啊，你得多活几年，你欠我的太多了！”

　　不用楚凌熙说，欧少雄心里也是明明白白的，他亏欠这个女儿的，无论怎么弥补他都觉得亏欠她的。

　　“好啦，过去的事情都过去了，我没什么大事，我自己的身体自己清楚，马上给我办理出院手续。”

　　楚凌熙却摇了摇头，“那可不行，医生说了，你需要做一个全面的检查，我现在是你唯一的家属，我得听医生的话，对你负责任也是对我自己负责任。”

　　欧少雄顿时就急了眼，“阿飏呢！他是不是和你说了什么！这个兔崽子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第358章 得了癌症免费阅读。https://xs.23sk.com 