    “其实在此之前，我们的主题是‘育儿’，毕竟现在属于全民都在焦虑养娃的年代，甚至前几天还有人说什么结婚悔三年，生娃悔一生的。”

    索博文笑呵呵的说道：“毕竟《隐秘的角落》里边其实同样是有育儿的内容，为此，我们觉得这个环节倒是可以的。”

    一旁的飞儿负责补充道：“而且最近正在我们之江卫视热播的《拼娃》也会一起前来，我们的意思是《拼娃》可以和《隐秘的角落》各自组成两队，大家可以有两个观点，一个为正，一个为反，然后呢……”

    这个余小树倒觉得还算可以。

    其实在地球上竞技类的综艺比比皆是，而且有不少的做的还是挺成功的。

    关于之江卫视热播的《拼娃》余小树也看了。

    基本上就是赤果果的讲元星上的养娃内卷的故事。

    从孩子出生就已经开始拼了，同时还有所谓的学区房，这年头，有几套学区房那就是人生赢家了。

    所以有时候努力很重要，但是选择更重要，当然，任何事情也比不过大势。

    大势更重要。

    个人的奋斗有时候在大势面前不值一提。

    这《拼娃》其实讲的就是这样。

    在帝都房价还没有起来的时候，如果你把房子买了，那么你几代都不愁了。

    在三四线城市房价还没有起来的时候，如果你把房子买了，那么你将远远甩开很多人了。

    如果你一直没买房，而且还结婚生子了，那么你将会过的相当辛苦。

    而《拼娃》讲的就是把这种焦虑无限扩大。

    在学校，老师有时候会区别对待的，而你的娃其实是在拼爹，你如果有本事，有名望，那么你的娃在学校可以如鱼得水，而你如果没有本事，抱歉，你的娃在学校只能是个路人甲，而且不受到重视。

    不仅仅如此，这部剧里把学生家长的那种拼给无限的扩大了。

    总之看的你是焦虑的不行。

    再加上报的培训班之类的更是多的不行。

    这么说吧，现实中有好老师吗？

    有。

    但是这部剧里则是没有讲这方面的，相反，则是直接加快了所谓的老师群体的现实。

    于是，网上争议性还是挺大的。

    而往往争议带来的就是热度啊。

    这部《拼娃》在之江卫视是独播的，收视率同样是相当的不错。

    所以，之江卫视同样是想要可以让《拼娃》这部剧再往上推上一推。

    听完了索博文和飞儿说完了之后，余小树笑道：“可以，我觉得‘育儿’这个主题同样不错的。”

    索博文则是谦虚的说道：“余老师，我们现在还只是讨论阶段，您觉得我们有哪方面的不足，您尽管的说。”

    显然，索博文来不是听余小树这恭维的。

    既然余小树说可以让收视率飙升，那么就赶紧的吧。

    大家都挺忙的。

    就别整什么前戏了。

    直接进入正题吧。

    余小树这个时候笑道：“索哥，是这样的，我有两个建议，你们斟酌一下，看看怎么样，第一个建议是我希望主题可以‘追梦’，毕竟现在不是流行所谓的‘打工人’嘛，这个已经成为自嘲了，可是很多人打工是为了生活，但有很多的人打工是为了梦想，大家坚持同样是为了梦想，其次呢，我想要把《隐秘的角落》一个番外放到《大腕来了》最新一期，同时我想问一下，《大腕来了》敢不敢现场直播？？？”

    这才是余小树真正的杀招。

    《大腕来了》之前做的都是四平八稳的节目，这样的节目好处是不会扑街，但是坏处就是想要拿第一很难。

    于是，余小树现在把选择给到了索博文。

    敢不敢玩一把大的？？

    如果按照正常节奏来说，他们《隐秘的角落》这一期的录制恐怕要过个几期才会开播的，届时候《隐秘的角落》热度是不会过去，但是《大腕来了》可蹭不了多少热度了。

    但是现在不同。

    就在今天《隐秘的角落》网上可是热搜都有三个呢，更不要提自发的宣传的呢。

    下周三，《隐秘的角落》可能就要把番外传上去了，但同时，下周三是《大腕来了》的录制时间。

    如果按照正常的节奏，下期的《大腕来了》将会在下周六准时开播。

    这一期的《大腕来了》在半个月前就录制好了。

    一时之间，索博文陷入了纠结之中。

    敢不敢现场直播？

    废话。

    如果直播真的那么简单的话，为什么综艺都是录制的呢？？

    很简单，直播的话，那需要的东西太多了，更重要的是到时候现场会不会出现意外的事情？

    倒也不是可能，而是绝对。

    但凡直播的，那么意外的事情肯定会相当多。

    这要是万一出点什么事的话，那么别说拿第一了，有可能直接完蛋了。

    望着索博文余小树同样笑了起来：“索哥，其实不直播也无妨，其实观众喜欢的是什么？他们喜欢的是狼狈，恶搞，他们想的就是明星惨，有时候越惨或许他们越高兴，既然这样，那么可以就以玩游戏来进行比赛了，同时输了就要受到惩罚，我看过你们《大腕来了》几期，你们走的都是怀旧风格，但是哪怕比赛也并没有惩罚，这个是不行的……”

    在余小树看来就像地球上那个《快乐大本营》也罢，甚至《王牌对王牌》也好，其实都是有游戏的。

    于是余小树把几个游戏说了一翻。

    像开火车、拍七令、瞎子背瘸子、踩气球、传声筒游戏、:心有灵犀、成语接龙、双人顶气球接力、终极密码等这些游戏，其实只要夸张一些，然后输了惩罚一下，那么观众肯定愿意看。

    对于余小树来讲，直播是最好的，但是如果索博文没有这个魄力，那么倒也无妨。

    选择权在索博文手里。

    “余老师，我要回去商量一下，但是我想问一下您，如果直播的话，那么番外没有问题吧。”

    索博文问了比较关系的话题。

    毕竟直播的话，需要的可是一镜到底啊，到时候要求可不低的啊。

    这演员可以吗？？

    望着索博文，余小树笑道：“没问题的，到时候《隐秘的角落》现场直播的调度交给我们，如果真的直播的话，你们只要管好综艺这一块就行了。”

    “那好，余老师，我们要先回去商量一下，毕竟直播这么大的事我一个人说了不算。”

    索博文道：“我必须要回去商量一下，今天晚上我就不和您吃饭了，等下周三到了我们之江，我再尽地主之宜。”

    余小树轻轻点头：“好，我送你们。”

    “不用了，余老师，您忙。”

    索博文这个时候站了起来。

    今天余小树给索博文的冲击确实够大的。

    他没有想到这个余小树并不仅仅只是在网剧这一块厉害，相反余小树对于综艺都这样的了解。

    果然，余小树的成功不是偶然。

    一个编剧是要懂得观众的需求的。

    这方面来说，网剧和综艺应该是相同的。

    都是想着怎么才能打动观众。

    “索哥，这个余小树真的是厉害啊。”

    飞儿有些激动的说道：“如果按照他说的那些游戏，我们只要弄几个，那么确实可以互动的更好一些啊。”

    索博文轻轻点头：“不仅仅这个，这一次有可能会让我们整个综艺都获得改变，先回去再说，关于直播的事情我要向台里汇报一下。”

    飞儿有些吃惊的说道：“索哥，真的要直播吗？？”

    “恩，余小树有一句话说对了，那就是想要收视率高就必须做出改变，还有一点就是饿死胆小的，撑死胆大的，你看看星城卫视做的一系列事情，咱们如果总是跟在他们屁股后边的话，那么我们不可能超过他们。”

    索博文这个时候轻轻点头说道：“当然了，直播不是那么简单的事情，这件事必须台里全面配合才行，但这是我们的机会。”

    是的。

    机会。

    索博文等了6年了。

    他并不是要证明自己了不起。

    他只是要证明自己换了平台，但依旧可以做出来超过星城卫视的综艺。

    可是6年了，他是次次败。

    业内有人调侃他就是个千年老二。

    老二你奶奶个腿。

    这一次，老子要当第一。

    于是，索博文其实在余小树说直播的时候他就想要答应下来，他当然知道直播将会是一个巨大的改变，而且《隐秘的角落》正是处于火爆的情况下。

    本来呢，一般你想要直播也得看艺人愿意不愿意。

    你要知道有些艺人就连采访都得需要提前备好答案的，这如果直播的话万一艺人一个回答不上来可咋弄。

    可是没有想到余小树主动要求直播。

    这是其一。

    其二，这一期的《大腕来了》将会比同期的《超级星期五》强的多，这是因为余小树和曹瑞将会参加他们而不参加星城。

    虽然不明白其中到底发生了什么。

    毕竟索博文没有听说余小树或者百芊传媒和星城卫视有仇啊。

    MMP。

    管他呢。

    别管有没有仇了，只要利好之江就行了。

    余小树自然不知道索博文的想法。

    他这个时候来到了王宝的办公室，然后把事情给说了一翻。

    王宝一楞：“直播，小树，这可有些冒险啊。”

    “我知道有些冒险，但同样，收益是巨大的。”

    余小树笑道：“这就相当于我们《隐秘的角落》会在之江卫视开播，和上星差不多了。”

    “这倒是，可是索博文不是说回去商量一下吗？你觉得可能性有多大？”

    王宝有些担心的问道：“这毕竟对我们是冒险，对之江卫视来说同样是相当冒险的。”

    “呵呵，可能性是百分之百。”

    余小树想都不想的说道。

    “百分之百？？？”

    王宝皱眉：“怎么说？？？”

    “现在之江卫视的综艺一直都是万年老二，你觉得他们能忍？？而且索博文来到之江卫视6年了，这6年他一直都没有做出第一的节目，也就这两年做出了《大腕来了》，但是依旧没有拿过第一。”

    余小树笑着说道：“所以，哪怕之江卫视不同意，那索博文也会要求答应的。”

    “那行，小树，你心里有谱就成。”

    王宝不再说什么了。

    不过他还是有些疑惑的。

    为什么这小树和曹瑞不去参加星城卫视呢？

    当然，这个王宝倒并没有问。

    毕竟哪可能事事都要知道的。

    王宝更关心的是百芊传媒的发展。

    现在《隐秘的角落》已经大爆了。

    《一起同过窗》和《都挺好》都在拍摄中。

    王宝更想知道这两部哪部先行？？

    “当然是《一起同过窗》了，《都挺好》我们既然要电视台播放，那么就要稍稍慢一些。”

    余小树说道：“我正准备明天去看看《一起同过窗》的拍摄呢。”

    “好，你心中有数就行。”

    王宝说道：“对了，宋青的那部是不是也要启动了？？？”

    “是的，剧本我已经给宋青了。”

    余小树轻轻点头：“这一段我让宋青先选好景，这个先不急，等《隐秘的角落》庆功宴的时候再公布，届时将是热度最高的时候。”

    关于网大这一块，《水果硬糖》的热度算是告一段落了，而这一段周小栀一直跟着齐思在学习，这算是走的后门。

    毕竟周小栀终究没有系统学过演技，余小树还是喜欢周小栀多进修一下。

    灵性十足。

    可塑性极高。

    这是齐思对周小栀的评价。

    这个评价老高了。

    次日，余小树先是接到了索博文的电话。

    不出意思。

    索博文答应了。

    《大腕来了》在下周直接把《隐秘的角落》这一期加进来，今天他们就会公布消息。

    同时，余小树也让张毅先前往之江卫视，舞台的布景还有到时候的转场都得弄好。

    而挂了电话之后，余小树则来到了《一起同过窗》的拍摄现场。

    恩。

    他先并没有探班，而是来到了齐思所带的班级门口。

    周小栀正在努力的上课。

    “小树。”

    齐思看见余小树笑着走了过来：“怎么？不放心？？？”

    ……

    ……

