
　　（修改中）

　　劳克斯历415年，2月27日。

　　冰雪开始消融，万物逐步复苏。

　　在塞罗沃门平原上熊熊燃烧的火焰魔法，宣告兽人的冬季攻势落下了帷幕。

　　和往年不同，今年兽人们对丰芒地区的进攻，以惨胜而收场。

　　人类在这个冬季采取了多种策略，极大地牵制住了兽人进攻的步伐，兽人的努力险些毁于一旦。

　　多亏余下的兽人部队做出了正确决断，才勉强避免了颓势。

　　然而，就如罗泽帝国所计算好的，哪怕翼手族加入了战斗，中部攻略军作战勇猛，一连攻克数座城池，兽人们最后也未能完全收回塞罗沃门平原。23sK.com

　　靠近罗泽帝国和万盛国边界线的数座北方城市，仍然被牢牢掌控在罗泽帝国手中。

　　倘若配合上做供给的叶诺多雷，那些北方城市，势必会成为人类发动春夏攻势的桥头堡。

　　今年，或许，会成为镇守塞罗沃门平原的万盛国守军最难熬的一年。

　　现在，还在塞罗沃门平原的兽人们，正以自己的方式加固着夺回的城市，渴望能在春夏攻势之中延缓人类部队的攻势。

　　在塞罗沃门平原之上打得热火朝天时，万盛国的后方也在忙得不可开交，筹备着春夏的御敌之策，还有诸多繁琐的事需要进行处理。

　　譬如计算军功，提拔人才。

　　在防御工事如火如荼建造之时，阿基克特与其他将军同百花都的官员聚在一起，花了将近三天的时间，对未来做了粗略的规划。

　　在这场战争之中，杨宇的名字被反复提及，战功显赫的他，理所当然迎来了一波升职加薪，军衔等级从都统直接上窜到了大将的级别，离真正的将军只有一步之遥。

　　这种晋升速度，算是八年以来少有的，上一个有这种待遇的是鹿花军。

　　知道杨宇的将军对杨宇在这场战争的表现给予了高度的赞扬和肯定。

　　而成为大将之后的杨宇，不久之后就迎来了一场抉择。

　　为了筹备冬季攻势，万盛国从其他战线抽调了不少人手，万盛国的其他地方的冬季可没有塞罗沃门那般得天独厚。

　　其他战线的兽人借由对地形的熟悉，才勉强抵御住了罗泽帝国的攻势。

　　冬天缓慢过去，抽调到塞罗沃门平原上防守的人类部队也会逐渐撤回，配给到其他的战线上。

　　如果万盛国不和罗泽帝国默契地回调部队进行对峙，恐怕会丢失更多内陆的土地，威胁到百花都。

　　现在阿基克特和鹿花军给了杨宇两个选择：

　　一、继续留在塞罗沃门平原，防守人类的进攻。

　　二、杨宇已经是一名大将，被判定为有执行大型任务的能力，他可以选择去内地执行防守进攻。

　　假装思考一番之后，杨宇摆出了一早就准备好的说辞，

　　“我并不擅长防守战，我觉得与其让我守卫城池，还不如让我在其他地方发光发热。”

　　阿基克特与鹿花军尊重了杨宇的选择。

　　人类趁着春夏发起进攻，塞罗沃门平原上的兽人只会陷入被动防守，这个冬天的罗泽部队不同往日，不知道今年的人类会在今年的春夏发起怎样的进攻。

　　一个有很大成长空间的将领不应该只为必定失去的几座城、被折磨人心神的事牵制住，只而是应该得到更多能够证明自己、展现自己实力的平台。

　　尽管相处的时间不算很长，鹿花军和阿基克特还是给予了杨宇莫大的期待。

　　在罗泽帝国的春夏攻势正式开始之前，罗泽帝国和万盛国还有一件很重要的事要做。

　　每个季度的战争之后，双方都会进行俘虏交换。

　　而在这短短的几天中，双方也会暂时休战。

　　这一场俘虏交换是在巨龙的眼皮底下进行的，如果想要偷偷摸摸搞小动作，只是在自欺欺人罢了。

　　杨宇没有要阿基克特配给的部队，而是通过新建立的通讯网络，和代表明达拉克的多雷娜取得了联系，阐明了自己的想法。

　　“我有一些关于规则上的问题想要向巨龙确认，所以，我想要去俘虏交换的地点，去看看会出现的巨龙。

　　此外，我想要参与俘虏交换的谈判，在军中，我多少察觉到了现今的俘虏交换规则存在一些漏洞，对我方不利。

　　我也想从俘虏中挑选一些能力者，组建我的部队，方便执行日后的计划。”

　　在营地的水晶球上浮现着一个梳着半边刘海造型的精灵面无表情地说道：“我明白了，我会替土豆大将传达的。”

　　没过几个小时，多雷娜就传来了联络，

　　“明达拉克丞相和千夏兰陛下，完全同意让你参加俘虏交换，注意事项如下.......”

　　为了确保俘虏交换的顺利进行，多雷娜有条不紊地将所需要注意的事项一五一十地向杨宇说明，一说就是一个小时，而杨宇也拿着小本本记下，以防忽略重点。

　　“我已经全部谨记在心，另外，能问一下，多雷娜小姐方便吗？”

　　“如果想要请我喝茶，等这场战争结束后再说。”

　　“并不是，我只是有一件事情想要拜托你......”

　　“说吧。”

　　......

　　......

　　得到明达拉克和千夏兰的首肯之后，杨宇和白槿他们一起乘上洛特卡尔赶往俘虏交换的地点。

　　再一次和多雷娜联络，已经是在白槿的水晶球上了。

　　“土豆大将，千夏兰陛下和明达拉克丞相让我再次嘱咐你，千万别试图激怒巨龙和对方使者团，在此前提下，务必为我国争取更多的利益。”

　　坐在洛特卡尔身上，杨宇一脸正色，“按之前所商量好的，从俘虏营地交换来的士兵会构成我的新部队，我自然要认真挑选。”

　　“鉴于你冬季攻势的出色表现，陛下和明达拉克丞相才给予你大量的信任，务必请认真对待。此外......”多雷娜拿出了一件绿色的数码迷彩服，“你寄送的服饰已经抵达。”

　　“怎么样？能复制出来吗？”

　　“这衣服是奇怪了点，但是整体上并不算多么难造，只是大将你想要给所有人员配备这种服饰.......制造，需要时间，这是常识。”

　　“大概需要多久？”

　　“这我无法确定，但至少需要两周吧！”

　　“行，这件事就交给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百九十五章 俘虏交换也要按基本法免费阅读。https://xs.23sk.com 