
　　这一次至高殿堂的开启。

　　大多数强者的目的，都是为了争夺道蕴神玉而来。

　　但也有那么少数的一些人。

　　从一开始，就没有打算争夺道蕴神玉，而是奔着第八重来的。

　　第八重虽然危险重重。

　　但也同样隐藏着诸多秘密。

　　一旦能从这里获取什么机缘的话，或许便可一步登天，亦或是解决当下的一些燃眉之急等等。

　　此刻。

　　任武，吴斌都是脸上带着深深的警惕与戒备。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为在距离他们不远的位置。

　　同样是在这座巨大的悬浮石台上面，是祖魔维度的狂魔至尊，还有魔战天。

　　不过，魔战天并没有和狂魔至尊待在一起，而是分别站在不同的位置。

　　在其他的方向，有一个周身都笼罩在模糊光芒中的身影，据说是来自神秘的天机维度。

　　另外一边，还有一位身穿紫色带着金边长袍的身影，其身份也不言而喻，诸天楼的特权长老，起码是半步至尊的境界。

　　更远一些的地方，还有一个弯腰驼背的老妪，拄着拐杖，嘴里都没几颗牙了，垂垂老矣的样子。

　　此刻。

　　在场的这些人，都很紧张和戒备，这一切的原因，便是因为狂魔至尊的到来。

　　谁也没想到。

　　狂魔至尊居然会来第八重，按理说，这位不是应该在第七重七星殿里面，争夺道蕴神玉吗？

　　一般来第八重找机缘的，都是想要搏一搏的，修为都在至尊境之下。

　　修炼到至尊境的，基本上没有谁会来冒这个险。

　　特别是狂魔至尊这种，已经达到了至尊巅峰的存在，道蕴神玉也能让他踏入维度之主的境界，何必来这里冒险？

　　此刻。

　　狂魔至尊面无表情的扫视着在场的这些人，并没有出手的意思。

　　这些人并不知道他的情况。

　　之前在第七重的时候，罗修不知道用什么手段引来了恐怖力量的爆发，在那可怕力量的席卷之下，至尊都死了好几位。

　　即便是他这般屹立于至尊巅峰的存在，也是连续两次，以大道化身来替死，这才活了下来。

　　他担心在第七重会遭人暗算，亦或是再遭遇到罗修那个妖孽，所以狂魔至尊，选择来了第八重。

　　他也是没办法了，才来这里赌一把。

　　如果在这里能找到机缘，或许有希望恢复修为，甚至是更进一步。

　　当然了。

　　就算身受重伤，且只剩下一尊本体，狂魔至尊依旧很强，然而这里面却存在有一个，让他都忌惮的人，也就是那天机维度的家伙。

　　这个天机维度的人，不是至尊。

　　但是给狂魔至尊的感觉，此人的实力，应该达到了至尊级别。

　　重伤状态下，还只剩下本体的狂魔至尊，现在的实力，已经从至尊级别跌落下来了，也就是比大多数的半步至尊更厉害一些。

　　这些人里面。

　　最紧张的，就是任武和吴斌了，毕竟他们的修为实力，在这些人里面，无疑是最弱的。

　　“狂魔前辈，第八重禁制重重，一不小心就会触发……”来自天机维度的强者，开口说了一句。

　　他的本意是要提醒狂魔至尊，不要在这里轻易出手，不然的话，一旦触发了某些强大的禁制，就算杀死其他人，他狂魔至尊也有陨落的风险。

　　“你在教我做事？”

　　狂魔至尊冷眼扫了过去，属于顶级强者的威严，也随之汹涌扑面而去。

　　就算真正的实力没剩下多少，但这股子顶级强者的威势，那是丝毫不减的，吓唬人还没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5012章 相互对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 