    “所以才想你引荐我去见识一下，等我去了京城以后，我会用自己的实力说话。”

    李知秋的性格也比较高傲，从小就有一种不服输的气质。

    她这反应也让李大夫和马大娘都愣了愣，特别是李大夫，“秋儿，你这丫头还真是翅膀长硬了是吧？你一个女孩子去那么远的地方干嘛？好好的待在家里做做女红不好吗？”

    “爹，我才不要这样呢？我也想出去看看外面的世界，更加不想待在这偏僻的山野里，我也想要出去见见世面。”

    李知秋这时大胆豪迈的反驳着李大夫的话。

    这就让李大夫有些苦恼了，但看着女儿如此坚定的神色，他似乎也不好反驳。

    就在李大夫犹豫着不知道该怎么开口时，墨子烨却开口道：“京城里没有你想的那么简单，你一个女人家去那里确实不好混，而且也容易遇到危险！”

    “那你就是看不起我了？你放心吧，我不会缠着你的，我只是想去京城见识一下而已，我也并不是一无是处的。”

    李知秋听到墨子烨的泼凉水，依然是神色坚定道，仿佛已经下定了决心要去的。

    看着她如此坚决，墨子烨也很是无奈，毕竟他又不是别人，更加替别人做不了主，他最终是叹了一口气道：“你考虑清楚就行了，我可以带你去京城里，但也仅仅是看在李叔的面子上，至于以后你去了要做什么，那我可管不着。”

    这么说着他都已经是仁至义尽了，毕竟他自己还有自己的事情要做，怎么可能去管得了这个女人？

    何况他也不想对这个女人太好，不然总会让人产生误会的。

    所以他依旧是这么冷漠和保持着距离感，仿佛他对于李知秋所做的一切，都只是看在李大夫的面子上，并没有任何的儿女私情。

    他这样的态度，也让马大娘很是苦恼，真是有一种恨铁不成钢的感觉了。

    “小凡，你怎么能跟秋儿妹妹这么说话呢？”

    “娘，我说的句句是实话，好听的话说出来就不太实在了，不必要那么虚伪的，要是没什么事我就先去地里了，你们让她好好的想清楚吧，到底要怎么做？”

    墨子烨丢下这话，就转身离开了这里。

    李知秋这会儿哪里还有心思吃得下饭，他当然也看得出来，这个马小凡对自己是一点心思都没有，他也算是一个正直的男人。

    要是其他的男人，肯定会想方设法的讨好她，到时无非就是想要得到她而已，所以她并不厌恶这样的马小凡。

    本来还觉得这样一个男人还挺值得相信的，所以她决定一定要跟着他进京城里去，这样以后她就可以在京城里好好的发展一下了。

    “爹，马婶，我也吃饱了，你们慢慢享用。”

    李知秋说着，顿时起身，准备离开。

    看着她起身的动作，让马大娘和李大夫都再次一愣，“秋儿，你也要走了吗？真是没规没矩的，没看见你马婶的饭都还没吃完吗？”

    “爹，我没说我要走，我只是想去找一下马大哥。”

    “哎，你去找他干嘛呢？”

    李大夫心底还纳闷的很，他都不知道自己女儿去找马小凡做什么的？何况作为一个女儿家这么主动也不太好吧。

    “李大夫啊，你就让秋儿去吧，她去找小凡一定是有事情的，你说你管这么多干嘛呀？又不是小孩子了，就让他们去吧！”

    马大娘见状，连忙就朝着李大夫使了个眼色。

    李大夫闻声，也是一头的雾水，不过他也觉得马大娘说的不错，好像自己是管的挺多了。

    李知秋见此，也没再多的解释就离开了这里，因为她也害怕自己一会儿出去，怕找不到马小凡了。

    看着李知秋远去的背影，马大娘这会儿才说道：“李大夫，其实我也不怕实话跟你说吧，刚才我也不是故意杠你的，只是觉得这两小孩年龄什么的都还挺登对的，他们两个要是能够走在一起，咱们两家就能结成亲家了。

    何况对于你我也是十分的信任的，但也请你相信我，只要有我在我家儿子就绝对不会欺负你的女儿。”

    她也不再犹豫，直接把心里的想法全部告诉了李大夫。

    李大夫听到这话，嘴角也浮上了一抹苦笑，“马大娘，话虽是这么说的，其实我也一直觉得小凡那孩子十分的可靠踏实，虽然以前他确实有些不太听话，但是这人只要改变了就好。

    就是刚才我觉得他好像对我女儿并不是那么上心的，就害怕这落花有意，流水无情。”

    虽然说两家人结成亲家当然是好事，可是这马小凡这态度，让他着实有些担忧啊，他还是害怕自己的女儿受到伤害。

    “哎，你家女儿长得如此水灵动人，又聪明伶俐的，要是我们家小凡还看不上她，那绝对是他的损失了。

    何况两孩子之间的感情，也说不清楚的，都是要接触了才知道的，就看他们俩接触一下，看能成就成不能成就算了，你说是不是？”

    马大娘虽然很想让李知秋当自己的儿媳妇，可是有些事情总归不能强求的，所以她进退都能想到，总不能因为这件事情就让他们两家的关系给破坏了。

    李大夫点点头，忽然也觉得马大娘这个想法说的没错，“是啊，那就让他们俩自个去吧，能成就能成，不能成咱们也就这样。”

    “哈哈……是的，反正我们都已经老了，年轻人的事情，我们也管不住啊！”

    “是啊，老了，老了啊，我们也别操心了，该怎么就怎么得了！”

    两人说着，仿佛也都产生了共鸣。

    与此同时，李知秋一直在马小凡的身后跟着，一路跟着他来到了地里。

    本来墨子烨以为她并不是跟着他的，只是碰巧一道同行而已，但没想到她都已经跟着他来到地里了，他这才觉得身后这个女人就是跟着他而来的，想到这儿，他猛地转过了头，看着李知秋问道：“你一直跟着我做什么？”

