    <!--go-->    在场的只有赵崇云和独孤槐是大乘境界，其余人都是合体境。

    面对早已在渡劫期大圆满沉寂数十年的赵清风，他们简直是如蝼蚁一般的存在。

    这些合体境界的长老护法皆是被这股罡风震得口吐鲜血，如断线风筝一样飞了出去，摔晕在地。

    好一点的还能强撑着站起来，但体内气息已经彻底紊乱。

    独孤槐站在了赵崇云身前，施展金刚护体神功，以此来保护赵雯琪。

    高阶修行者之间的差距，不像低阶修行者那样可以通过法器、丹药来弥补，有时候差了一个小境界，便是天壤之别。

    更别说合体期与渡劫期相差了两个大境界了。

    赵清风简单的一拂袖之后，南山寺中只剩下了赵崇云和独孤槐还好端端地站在他的面前。

    “想不到老爹的实力又精进了这么多......”赵崇云面色一沉，将女儿背在身后，并唤出一顶斗帐，披在她的身上，以防被他们之间的战斗波及。

    原本是想与天衍宗诸位长辈一起联手斩杀赵清风的，但现在看来，赵崇云的这步算盘是落空了。

    “一个行将就木，半截身子入土的老东西罢了！你我二人联手，应该能将其制住！”独孤槐目光渐趋寒冷，沉声说道。

    “好！”赵崇云低喝一声，唤出一柄嗡嗡作响的剑。

    此剑长约三十三寸，剑柄上的雕饰如星宿运行闪出深邃的光芒，剑身与雨水融为一体，剑刃就像壁立千丈的断崖崇高而巍峨。

    纯钧剑，天衍宗的镇宗宝剑，传说为诸仙合力打造，仅凭意念便可催动，锋利无比。

    “这把剑确实能杀死我。”赵清风点点头，“不过要看用它的是什么人。”

    说罢，赵清风的身形已经从原地消失。

    再看赵崇云和独孤槐这边，两人也不知所踪.......

    下一息，煌煌苍天似乎都为之一震，连天的雨幕都有那么一瞬仿佛停滞了，再而如雷鸣般的打斗声响彻渭城的天际。

    渭城中的唐军和百姓，听到这振聋发聩、穿云裂石的打斗声，纷纷惊慌失措地仰头环顾天际，但天空中却看不到一个人影......

    漫长的百年岁月，从小浸在仇恨和卑微中长大成人，赵清风的骨里没有任何多余的道德洁癖，为了达到自己的目标，他可以不惜一切代价。即便是吞食至亲骨肉，即便他变得人不人鬼不鬼，赵清风都不在乎，只要能踏入人仙之境，他就可以走上长生之道！

    赵清风将天地念气浓缩，以无形之息打向赵崇云和独孤槐二人。

    念力疾出，裹挟着精纯的天地灵气，将一路上的雨水蒸发为白雾。

    感受着扑面而来的劲风，赵崇云催动纯钧剑破开这道道念气，独孤槐则是合掌将其排散。

    “独孤前辈，且让开。”随后赵崇云踏步向前，对独孤槐出声喊道。

    独孤槐心领神会，当即退至其身后。

    他知道，赵崇云是要使出那一招了。

    只见纯钧剑的剑身瞬间冒出刺目的青芒，天地元气受到感应开始向剑身聚集，不出三息，纯钧剑的大小已经暴涨数百倍，如同一座巍峨的青山！

    青山骤然压下！

    一道汇聚着无比精粹强大灵气的剑气斩向了赵清风。

    正所谓，纯钧一出，非死即伤。

    这把剑斩杀的魔教异类数不胜数，时至今日，已经蕴养出了极致的杀意。

    “......”赵清风面对这磅礴的剑气露出了凝重的神色，逃跑是来不及了，这剑气已经锁定了他。

    只听得轰隆一声巨响，如同一座巍峨的宫殿倒塌一般的隆隆巨响，震慑寰宇。

    一股白烟升腾而起。

    “死了？”独孤槐看着那处喃喃。

    烟雾散开了些，那个伛偻的身影仍然伫立在那里。

    “没用的，即便是纯钧剑，没有渡劫期强者的操控，根本奈何不了我。”身上没有一丝伤口的赵清风淡然一笑，这個笑容在赵崇云看来有些毛骨悚然。

    “独孤前辈，你带着我女儿先走吧！”赵崇云立刻对独孤槐喊去，想将赵雯琪托付给他。

    赵崇云此刻已然明悟，他们两个人，对战赵清风根本没有胜算。

    他可以死在这里，但她女儿不能。

    她才十八岁！

    还有大把的青春年华。

    独孤槐脸色一凝，想说些什么，却又没有说出来，只是飞快地点点头，伸手想要接过赵雯琪。

    “想走，门都没有。”赵清风呵呵一笑，朗声说道。

    数十道磅礴的念气再次朝两人疾冲而来。

    无法，两人只能再次调整身形，继续与赵清风缠斗起来。

    然而，即便是两个大乘强者，面对一只脚已经迈入人仙境的赵清风，终究是稍逊一筹。

    独孤槐率先灵气损耗殆尽，被赵清风一掌从天上拍下，砸落在南山寺里。

    而后赵崇云在几招剑式的衔接间露出破绽，被独孤槐偷袭得手，腹部中了一掌，从空中跌落。

    在空中自由落体的那一小段时间里，赵崇云面朝上，看着站在雨幕中露出得意冷笑的老爹，他幽幽的叹了口气。

    赵崇云想起了妻子颜莺，那个永远在欢笑的女人，只可惜他当年人微言轻，无法保护她。

    他答应颜莺要照顾好他们女儿，可现在看来，这件事他也没做好......

    ‘女儿，你别怪爹......爹已经尽力了，或许他们说的对，爹确实是个靠不住的男人，一个不称职的父亲......希望你下辈子，能寻个好父母吧。’

    脑子里把想说的话说了一遍，沉默的赵崇云用最后一点力气将赵雯琪从背后抱到自己前胸，紧紧抱着她坠落......

    碰——

    巨大的撞击声后，赵崇云后背着地，脸色发青昏迷了过去。

    他中了赵清风的催心掌，毒素会瞬间侵袭五脏六腑，麻痹神经，不出半日，便会毒发身亡。

    赵雯琪安然无恙地躺在她父亲的怀里，身体蜷曲，面露痛苦之色。

    赵清风缓缓落地，扫了一眼周遭这群昏迷的天衍宗高手，谑笑一声。

    “一群废物，也敢拦我。”

    说罢，赵清风朝着赵雯琪走去，同时面露贪婪之色，低声喃喃。

    “今天就是我入人仙境的大好日子，我可以再活五百年，还有机会成就不死之身......琪琪啊，可别怪爷爷。仙道浩渺，爷爷还没活够......”

    随后赵清风掏出了短匕，将锋利的刀尖对准了赵雯琪的咽喉......

    ......

    许天明本来不着急前往南山寺的。

    因为赵崇云那个修为的战斗，他根本无法参与其中。

    许天明和赵清风差了整整四个大境界，在赵清风面前，他就是一只蝼蚁。

    但是他听到响遏行云打斗声，也看到了天边挥下的那一刀，最终还是决定冒险到南山寺看一看。

    许天明亲眼看着赵崇云被打败，摔落在地，粘上一身淤泥。

    也亲眼看着一脸狞笑的赵清风已经举起匕首准备刺向赵雯琪。

    就在这时，许天明的面前，出现了两个无比清晰的选项。

    【选项一：阻止赵清风。获得奖励：神元归灵（天阶超品）】

    【选项二：赶紧走。获得奖励：随机属性+1】

    许天明当然明白。

    如果他敢阻止赵清风，下场一定会死。

    所以系统的判断很准确，他应该放弃赵师妹，继续隐忍起来，找机会给赵师妹报仇。

    ‘但是这样的人生有意义吗？’

    许天明感觉胸口有一股火在燃烧，深邃如墨的眼瞳里爆发出骇人的怒意。

    他救不了师父，因为他当时不在本末峰。

    可眼下赵雯琪就在自己面前，他怎么忍心亲眼看着她被人残忍地杀害？

    士为知己者死。

    明知不可为而为之。

    许天明现在明白这是一种怎样的心情了，如果他不去，他这辈子会永远活在悔恨里。

    没有一丝犹豫，许天明将薄刀握在手里，宛如一颗炮弹似地冲向了赵清风！

    杀、杀、杀！

    他在内心怒吼。

    无相神功运转到超负荷，近乎是百分之两百的功力，全都汇聚就在这一刀上！

    他只能挥一刀。

    极致的一刀。

    偷袭若成，赵清风就会死；偷袭不成，他死。

    简简单单。

    无需多言。

    ......

    然而，终究还是错付了。

    许天明调动所有可用的灵气，经脉都差点为之爆裂的一刀，还是被赵清风用一只手轻而易举地接下了。

    “小子，你还是来了。”

    赵清风淡淡地说了一句，随后下一秒，他转身掐住了许天明的咽喉，将许天明提了起来。

    “唔......”许天明疯狂挥刀砍赵清风的手臂，但对方毫发无损。

    赵清风的目光中流露出欣赏又带着些许怨恨，他看着许天明说道：“都是你小子，让我今日如此狼狈。我要好好折磨你一番，再让你亲眼看着我如何渡劫成仙！”

    说罢，赵清风一掌接着一掌拍在许天明的身上，许天明疼得龇牙咧嘴大喊，不断蹬着双腿挣扎，嘴里冒出涓涓的鲜血。

    赵清风故意将掌力控制在不把许天明打死，却让他五脏六腑都逐渐溃烂的程度上。

    看着许天明痛苦的大喊，赵清风露出畅快的笑意。

    “任何阻拦我的人，下场都很惨！”

    再有数十掌下去，许天明的呼声越来越多，最后半眯着眼，用沙哑的嗓音挣扎地说出几个字。

    “......不、不......不许......碰、碰......她。”

    这之后，许天明的气息沉降了下去，生机已然逝去。

    “哼，真弱，这么一会就死了。就这水平还敢偷袭我？真是自不量力。”赵清风畅快地笑了一声，将许天明随手一扔，准备继续完成他的成仙典仪。

    就在这时。

    一只手抓在赵清风的胳膊上，力道大的惊人。

    赵清风疑惑地扭头看去。

    只见原本应该已经死去的许天明忽然醒了过来。

    正一只手抓在赵清风的手臂之上。

    只是，此时的‘许天明’似乎有些不同......

    他的瞳孔中充斥着纯粹的猩红之色！

    在这连天的雨幕里反着瘆人的红光！

    那是一双带着无尽杀意的眼睛，赵清风光是看看，就觉得心悸不已。

    这时候‘许天明’的嘴角咧出一个玩味似的微笑，抓着赵清风的那只手骤然发力。

    咔嚓——

    “啊！”趙清風惨叫一声，肱二头肌連带着骨骼全部被捏成了粉碎！

    ‘怎么可能！？’

    赵清风当即甩开‘许天明’，瘫坐在泥泞的地面上。

    ‘我可是渡劫期强者，他怎么可能伤害到我的肉身！’

    不可能！

    赵清风另一只手抱着从内部裂开的断臂，盯着‘许天明’看了片刻，随后不可置信地仔细看了一眼那把掉在地上紫色长刀。

    他想起一个人。

    一个让他光是想想就害怕的人。

    赵清风颤抖地举起一个手指，指着‘许天明’惊慌失措地喊道。

    “是你！？”

    说完这两字，他就不能再说出一个字了。

    因为‘许天明’以一种不可名状的速度抓住了他的脖颈，拉着他走到赵崇云的身旁。

    ‘许天明’捡起纯钧剑。

    “呜呜呜呜！！！！”赵清风全身抖如筛糠，看着‘许天明’的眼神中带着乞求哀求之色。

    但是‘许天明’不为所动，他面无表情地在一息之内，用纯钧捅了赵清风数十刀，最后一刀割下赵清风的头颅，随手扔在了枯井旁边。

    轻描淡写地做完这一切之后。

    ‘许天明’从赵雯琪的裙下摸出一个信号弹，他点燃了信号弹，仰头看着那朵青花绽开。

    随后他把纯钧剑塞进赵崇云的手中，自己走到庙墙下，对着自己胸口就是猛然一掌。

    碰——

    许天明的身躯撞碎了庙墙，倒在瓦砾中不省人事了。

    ......

    三十九如巷中的战斗也接近了尾声。

    一身剑痕的余莲抬头看到那朵绽放的青花，不明所以地皱了皱眉。

    不过想来还有心情放烟花，说明问题不大。

    被大黑伞抵住胸膛的陆九歌氣喘吁吁地倒在地上，有气无力地问余莲：“你就不怕魔教报复？”

    余莲沉默不语。

    陆九歌摇了摇头，苦笑道：“魔教不可能轻易放过你的，古往今来，所有的叛徒都是落得不得好死的下场。你一定会后悔的。”

    “或许会吧......但那又如何呢？”

    大黑伞捅穿了陆九歌的胸膛，迅速将他的生机吞噬，伞面上黑莲明艳了几分。

    雨停了。

    温暖的阳光照进了巷子里。

    余莲沐浴在淡金色的日光里，胸口的书院标志熠熠生辉，她收起黑伞，缓缓向着青山走去。

    “我身在黑暗，但心向光明。”

    【第一卷完】<!--over-->

