    在喷火龙的高速飞行下，两人一龙很快来到了港口边上。

    因为罗格镇本身就占据了整个岛屿，除了靠近海岸的这里空旷一些，其他地方都不适合进行战斗。

    “咦？天上那是什么？”

    一个正在往船上装运物资的力工抬头望去，赫然发现在天空中，正有两道奇怪的身影，向港口这边飞来。

    呼~

    满是肌肉的翅膀陡然竖立，载着艾斯的喷火龙缓缓降落到了地面之上，口中吐出一道炽热的吐息。

    一道浓烈的白烟紧随其后，跟随者艾斯降落到了港口处。

    斯摩格刚一降落，艾斯陡然鼓起全身的力气，对着地面发出猛烈的一击。

    轰！！！

    霎时间！

    碎石飞射，地面崩塌。

    地面以艾斯为中心点，向着四周蔓延出恐怖的裂痕。

    艾斯咧嘴一笑：“黑桃海贼团团长艾斯办事！闲杂人等都给我退远点！！！”

    不用他说，在看到眼前震撼的一幕后，周围的人群瞬间疏散开来，四初逃窜。

    只有几伙已经备好物资，准备出发的商船和海贼船，晃悠在港口的不远处，向这边投来好奇的目光。

    “好像是海军和海贼打起来了！”

    “那个人我知道，海军本部的斯摩格上校，据说刚刚被派来镇守罗格镇海军基地的。”

    “真是新官上任三把火啊，刚来就和海贼干上了！”

    “…………”

    “…………”

    几个消息灵通的商人隔船讨论了起来，仿佛是在好戏般，有说有笑。

    ……

    ……

    港口处。

    眼看着艾斯主动疏散了人群，斯摩格的眉头再次皱了起来。

    在训练营时，因为一直跟着海军的原“不杀”大将泽法的原因，斯摩格的正义也有些类似泽法。

    可也正是因此，他才会抗拒世界政府的命令，被派来了这里。

    “小子，你真的不打算来当海军？”

    斯摩格眼中流露出欣赏的神色，发出最后的邀请。

    艾斯却只是抿嘴一笑，拍了拍喷火龙的后背。

    “等你能打败我们之后再说吧！”

    “看来，也只好如此了！”

    斯摩格点点头。

    身为海军训练营的天才海军、自然系恶魔果实能力者，斯摩格的内心其实是非常傲慢的。

    特别是在这不懂得霸气、没有海楼石武器的东海，他甚至不觉得有认能够伤到他！

    除非，对方也是什么奇怪的恶魔果实能力者……

    目光凝视着战意盎然的喷火龙。

    显然，他把喷火龙当成了吃过恶魔果实的什么生物。

    握紧手中的十手。

    无论是什么能力者，只要被镶嵌了海楼石的十手击中，都会瞬间软弱无力……

    彭！

    白色的烟雾再次喷涌而出，借助着烟雾的后坐力，斯摩格的身影如幻影般，迅速地向艾斯袭来。

    “喷火龙！他就交给你了！”

    知道自己的攻击没有作用后，艾斯也不贪战，直接将这个舞台让给了喷火龙。

    “嗷呜——！！！”

    终于轮到老子发威了！

    喷火龙发出一道震耳的吼声，翅膀挥舞，健硕的身体腾空而起。

    面对被烟雾笼罩的斯摩格，他也不管真身在哪个方位，猛然深吸一口气，炙热的恐怖高温凝聚在它的口中！

    喷射火焰！！！

    烘！！！

    熊熊的火焰瞬间遍布喷火龙的四周，向外延伸了出去。

    “我靠！太猛了！”

    一旁的艾斯感受到肌肤传来的炙烤，连忙几个大跳，向靠近海岸的方向走去。

    高温火焰喷吐在大理石的地面，形成火焰巨浪向前方冲撞了过去。

    轰的一声！

    火焰与烟雾撞击到了一起，强烈无比的高温气浪向四周震荡。

    整个港口都被混杂的红白两色笼罩。

    “这……这是怪物吧！！！”

    港口远处那几个刚刚还侃侃而谈的商人，这一刻面色也变得惊惧无比，难以想象在这个世界上，竟然还有如此恐怖的战斗。

    战场中。

    斯摩格强忍着火焰灼烧的疼痛，猛然间从烟雾中冒出，手中的十手不是刀剑，胜似刀剑，在空中划出一道凌冽的寒光，对着喷火龙巨大的羽翼，赫然刺去！

    “嗷！！！”

    十手的尖头狠狠地怼在喷火龙的翅膀之上，让它痛苦的大叫了一声。

    鲜血顺着十手的尖头，向下流出。

    疼痛侵袭着喷火龙的大脑。

    “可恶！”

    感受到十手上传来的阻力，斯摩格知道，想要刺穿这怪物的翅膀已经是不可能的了。

    旋即他手腕一翻，想要整理身姿进行二次进攻。

    可就在这时，在喷火龙的体内，一股蕴藏已久的可怕火焰能力陡然沸腾了起来！

    烘！！！

    自喷火龙的身体中，猛然喷发出现一股暴虐的炎气，炎气在空中形成可怕的火焰，宛如盔甲般缠绕在它的周身。

    而它的双眼，也变得一片赤红，仿佛被烈焰地狱浸染了一般。

    “嗷！！！”

    喷火龙再次发出一道痛苦的嚎叫，也不知是因斯摩格的攻击，还是体内暴虐的能量……

    熊熊的火焰在它的嘴角汇聚，形成两根獠牙的形状，对着斯摩格的十手赫然咬去。

    招式—火焰牙！

    炽热的火焰瞬间碰触到冰冷的十手之上。

    咔！

    在斯摩格震撼的目光下，那根由海军科研实验室特别为他打造的海楼石武器，竟出现了一丝裂纹！

    下一刻，硕长的十手，瞬间崩裂，段成了两半。

    一半还在斯摩格的手中，一半在喷火龙的嘴中。

    “噗！”

    喷火龙嫌弃地将十手吐到地上，火焰的獠牙对着斯摩格再次袭来。

    “怎么可能！？”

    斯摩格一边震撼于喷火龙竟然完全不受海楼石的影响，一边咬着牙，身体迅速的元素化，化成一片烟雾，向后方倒退而去。

    ……

    ……

    另一边。

    第一次看到喷火龙这个形态的艾斯也是立刻拿出手机洛托姆。

    经过这几天的学习和了解，他已经对宝可梦有了一定的认知。

    特别是在喷火龙的身上，艾斯几乎做了很大的功课，对喷火龙的技能也都了如指掌。

    可如今喷火龙的这个样子，他还真的是第一次见到。

    “奇怪，这是什么技能？”

    艾斯向洛托姆询问道。

    手机洛托姆在空中晃了晃，陡然发出一阵淡淡的微光，对着远处的战场扫描了一下，给艾斯解答了起来：

    “喷火龙，猛火状态。”

    “因火焰能量过载，远超身体负荷，只要些许的刺激就会引发自身的猛火特性。”

    “当前效果：火属性招式威力为平时的1.5倍。”

    “请训练家多加注意，当喷火龙受到的刺激过大时，很有可能因为失去理智而失控，造成不可估量的损害。”

