    设定四十五：童话故事（十三）

    “死不瞑目”都无法囊括单子魏心中怨气的万一,他甚至都无视了轻触他的那只手，扒着栏杆声声泣血：“你知道你在做什么吗？”

    白雪对“后妈”下手他认了，为什么驴皮公主这边也开始神展开了！？

    面对单子魏的诘问，公主颤了颤眼睫毛,目光细细碎碎地缠过来。

    “我知道。”她呢喃着，“只有这样，你才不会抛下我。”

    “我怎么会抛下你！”单子魏喊冤,“我不是正要带你离开这里吗！”

    “那，离开这里后呢？”

    公主轻飘飘的一句反问，让单子魏瞬间哑了火，他瞪大眼睛,看着公主露出那副近乎坏掉了的笑容。

    “带我逃离这里后,你就会离开了对吧——就像之前那样，一次又一次，一次又一次地从我身边走开。”

    公主垂眸笑得更开了,似是在嘲笑着异想天开的自己。

    “而我想要的是永远。”

    永远？永远什么？永远……不分开？

    单子魏脱口而出：“为什么……”

    这句问话是不经过单子魏大脑的,然而却像是意外点燃了重量级的爆桶。公主像是被烫到般收回了手，她的脸嘭的一下红了，霎时间像是铺上了一片如梦似幻的玫瑰色,整个房间浮动着悸动的芬芳，让人心跳不已。

    怦、怦。

    单子魏听到了有些急促的心跳声,大约是对方的,连带着他的心跳也越来越快。单子魏直觉不对,刚想开口打破这莫名的氛围,却见公主定定地看过来，她的脸还红着，目光已写满了决意。

    “因为我、我爱你。”

    美丽的少女轻握着铁栏，深深注视笼中之人，小小的笼子里仿若关住了她的整个世界。她的声音略带点颤抖，第一次因害羞而生涩，第二次只剩下浓情蜜意。

    “我爱你，教母。”

    ……啥？

    这句话太过玄幻以至于单子魏一时间只闻其言不闻其意，等他的思维不顾他的情绪将公主的话理解个透彻后，某只花痴病仿佛听到了自己心跳停止的声音。

    “你……你你你为什么、怎么会——”单子魏根本吐不出那个可怕的字眼，“——上我？”

    公主的脸更红了些，周围的空气稠得像是要流出蜜来。她有些羞涩地游弋了目光，眼角泛着水润的粉色，既娇又艳。

    “我对教母一见钟情。”

    一见钟情。

    一见，钟情。

    这个理由浑身都是破绽，以至于让人不知先从哪下手的无懈可击。单子魏本来有千万条理由去驳回公主那近乎荒谬的表白，然而这个毫无道理的词一出，就大巧若拙地堵住了他所有的道理。

    “怎么会……对我一见钟情……”单子魏魂飞魄散地喃喃自语：“这不应该啊……”

    即使一见钟情，公主爱上的也应该是王子，绝非路过的魔法师——这是童话故事的真谛。

    ——滴答——

    滴落的水声弹动了单子魏快要崩断的神经，他恍惚地回神，映入眼中的景象更是让他心神巨震。

    公主……哭了。

    透明的泪水顺着少女无暇的脸蛋滑落，宛若夜雨沾湿了墨玉，即使那液体再怎么晶莹透亮，也洗不清她眼中的深黑。单子魏刚刚不愿面对现实的态度实在是太明显了，公主脸上的绯色被泪水洗得一干二净，她握着冰冷的栏杆，头仿佛不堪负重地抵在笼子上，如同一只双翅垂下、奄奄一息的黑蝶。

    “不应该……么……”即使脸上带着泪水，公主仍然笑着，带着一种触目惊心的凄丽。“如果不希望我爱上你，那就不要招惹我，不要……让我看见你。”

    看到有女孩在面前哭，单子魏忍不住慌了，他根本见不得妹子哭，不管不论直接道歉：“对不起——”

    “来不及了。”泪珠如同碎钻一般挂在公主的睫毛上，她似是感到沉重地闭了闭眼，“已经来不及了。”

    深沉的叹息中，无数碎钻坠落，公主缓缓扇起了眼睫，单子魏就这样毫无保留地撞进了那片纯黑眸瞳里。

    “我已经看见你了。”

    ——只需一眼，从此为你而生。

    单子魏呆呆地看着公主眼底的自己，那人的眼睛是毫无杂质的黑，除了他什么都没有。他的倒影在里面孤苦伶仃，好像外面的他也同样如此——身边什么人都没有，只有黑暗愿意缠抱他。

    单子魏狠狠打了个颤，从莫名的臆想中挣扎出来。

    “你很冷吗？”

    公主心疼地蹙起了眉，她抹去眼泪，起身向外走去，“我去给你拿火盆来。”

    单子魏的脑袋仍然有些肿胀的麻木，他被公主的表白刺激狠了。直到刺激源离开了房间，单子魏才迟钝地处理起周围的信息。他抬头看了看近在咫尺的笼顶，关着他的铁笼是个中型兽笼，然而这个“中型”只是针对野兽而已，单子魏站着时连腰都直不起来，单是坐着头几乎都要碰到顶了。

    公主殿下将他像只宠物一样锁起来，阿不，连宠物都说不上，在公主眼里他大约就是一只想要养但不怎么听话的野兽。

    单子魏在笼子里爬了几步向外张望，这儿大约是城堡中的某个地下室，灰石壁，没有窗，火把照明，堆置着不少器具。单子魏看到了之前那条像天空一样漂亮的裙子，它披在一个人形衣架上，身后模模糊糊有个同样的人形黑影。没等单子魏看得更清楚，公主就端着烧着木炭的石盆回来了。

    单子魏没想到公主回来得这么快，前后不超过一分钟，就像是火盆早就准备在外头，而她只是取进来而已。

    见单子魏面朝裙子的方向，公主放下火盆走了过去。

    “啊，差点忘了。”她推开天空色裙子的衣架，然后拖着那个人形黑影向单子魏走来。

    阴影被火把的光芒驱逐着从人形黑影上褪去，单子魏直勾勾地盯着那事物，他先是有些疑惑和慌乱，当意识到那是什么的时候，瞳孔因恐惧而瞬间紧缩。

    “看，教母。”黑发少女腼腆地笑着，“这是你教我要的‘驴皮’。”

    “这不是……国王……”单子魏的声音都有些颤了，他不想去看那万分邪恶的事物，目光却完全无法移开。此刻在公主旁边的是一个非常逼真的国王蜡像，它的头发和皮肤看起来都异常柔软，鲜活得像是真人。单子魏之所以知道它是蜡像，是因为因为蜡像左脸上有一块皮破开了，露出惨白的石膏。

    看到左脸缺口的那一瞬间，单子魏甚至以为皮肤掀开露出的是血肉——因为它实在太逼真了。

    ——为什么会那么逼真？

    单子魏盯着那翻开的皮，近乎呜咽地吐出了话语的后半段：“……的皮……吗？”

    ——因为它用的就是国王本人的皮。

    “是呀，这是父王的皮。”公主偏着头，对单子魏的反应有些小小的不解，“在传言中，我们国家有一头能带来大量金钱的‘驴’，暗喻的就是父王。”

    单子魏的嘴巴开开合合，半晌没发出声音，他被这不按常理出牌的剧情击溃了。见单子魏一言不发地瞪看着蜡像的左脸，公主产生了误会，她有些羞涩地遮了遮。

    “第一次剥没有经验。”她用一种非常热烈的目光凝视着单子魏：“在教母身上，我不会犯这种错了。”

    单子魏已经蒙了的脑袋像是又被人狠狠敲了一棒，他不可置信地瞪向笼外的美丽少女，感觉自己从未真正认识“公主”这个物种。

    “你——你想把我做成——那样？”

    公主顺着单子魏所指看向身边的“父王”，黑发下的血唇弯出偏执的弧度。

    “是的。”

    她伸手为蜡像整理起衣服，像是一个在玩过家家的女孩一样天真无邪。

    “我喜欢这样的父王，他不会强迫我，不会再让我伤心了——你也是。只有死亡，才能让你顺从于我。”

    公主慢慢地走回笼子前，飘荡的裙摆泛起病态的愉悦，她弯腰像是将整个笼子抱在怀里般地覆在笼子上，铅直的黑发根根垂下，织成了更加绝望的囚栏。

    “我爱你，教母，从我看到你的第一眼起，我就爱上了你。”

    那浓烈的、由黑色情感熬成的爱语，像是要融化单子魏耳膜般钻进来。单子魏僵硬地仰着头，睁大眼睛与笼子外的公主面贴面地对视。

    “我知道这样是不对的。”

    刀刃泛起的银光倒影在单子魏眼中越来越大，那人纤弱的声音开始颤抖，竟说不出是过于害怕还是兴奋。

    “但是……我已经忍不住了啊……”

    ***

    单子魏面如沉水地踹开门，他一拍翅膀，气势汹汹地冲进水银膜，离开了仿佛在血水中泡过一遍的地下室。

    ……然后他再一次从门中滚了出来，险些一头撞上沉睡的玫瑰公主。

    单子魏眼疾手快地撑住身体，少女绝美的容颜离他只有一步之遥，她安静地闭着眼，眼眉弯出恬静的弧度，像是在酒足饭饱的午后打了个小小的盹，然而周围疯长的蒺藜和破败的棉絮却说明她睡的时间远不只一下午。

    毕竟，已经过了一百年。

    看到这张刻骨铭心的脸，单子魏简直要爆炸了，在经过白雪的抽血、驴皮的剥皮，他甚至感觉下一刻就轮到玫瑰来给他剔骨了！

    卧槽这是公主之间流传的“萝卜蹲”游戏吗！白雪疯，白雪疯完驴皮疯；驴皮疯，驴皮疯完到玫瑰疯了——这其中一定有什么问题！

    狂暴的情绪促使着单子魏伸出手，他不顾一切地拽住了玫瑰公主的衣领，然后向下一拉——

    入目是白得有些透明的皮肤，如同上好的羊脂玉引人入胜。单子魏的目光也牢牢粘在其上，却不含任何猥亵意义，有的只是丧魂失魄的惊骇。

    那光滑平坦的胸部，切切实实地向女巫展示了——

    虽然拥有美丽娇艳的外表，但他遇到的公主，其实都是男孩子。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最后一个公主了=v=

    @猫府不腐的萌图：

    ***

    感谢不要太在意（23）、川夏的深水鱼雷~受宠若惊地抱住土豪大腿qwq

    感谢Alice的浅水炸弹~

    感谢?、纯天然、蝶姬、枫小七（2）、落投、落丶七七、墨宸（2）、巧克力（2）、巧克力、三界空五（3）、随便看看吧、扎扎、竹子就是竹子嘛的火箭炮~

    感谢17658360、19079878、~夏末~（5）、=-司律-、Ano、G-颓雅、Narakade、白茶茶、格昕、哈哈的包子（2）、黑猫翊、捡起草一根、黎凛、卯酉、墨宸、某年某月某日的某只汪（3）、某七、孽啼、蜀地公子魏、斯风、小柒（3）、筱潇、修谛、艺投、宇宙第一神级话唠、子非鱼的手榴弹~

    感谢1234567、17658360、18234032、18520384、18825138、18880783、?、_(:з」∠)_、~夏末~、~小浪花~、⊙ω⊙喵_(:з」∠)、=-小木木木儿-、=-小木木木儿-、╮悲シ忆、1Q掷、36分作文、Doll、FLASHBACK、Ghoul、Hydrus、ID掷、maria、monster(5)、p掷时、pass(8)、sakurai(2)、solo小浅、S君掷、zero、阿念、傲娇小妮子、白乌鸦(2)、比呀咿呀呜呀嘿、兵豆、才不是基佬呢、蒼夢湮笙、蝉一(2)、车和鱼、尘烟空、吃货就是吃、楚楚可恋、春梦不醒、纯天然、蠢萌喵、大大大大大金牛、蝶梦周庄、丢尾巴、东禾(5)、方锐我宣你、飞天小魔鱼、风兮流兮、枫小七、凤凰院凶真、腐女一只、格昕(3)、咕咕咔、咕噜咕噜早上好(3)、孤拐、光绪和小兔、归云(2)、哈哈的包子、还没满级、号哭诉悲°、呵呵呵(2)、黑猫翊(7)、晃晃悠悠、谎言者、悔啥恨那、积木大人、几轮朝暮(3)、己防之、捡起草一根(19)、剪墨的城、江左梅郎(4)、鲛丝面条(2)、晋戈铁舞(2)、晋戈铁舞、景墨、景烟青(2)、凯风自南、空色(2)、啦咿、黎凛(2)、粒粒子、连亦夏(2)、两毛一斤_(2)、灵秋、路西尔、洛小白、卯酉、迷途不返、面团小透明不倒霉、淼咧个咪、冥色琉璃、墨宸、墨染青萝、墨阳、木木瓜23333、男神女神特别多、南丁红叶(2)、南言(3)、聂不惑、培根杏鲍菇、瓶邪、迁戲、黔隅、巧克力、清楠菌(2)、晴空、冉汐、人间失格、神隐月、顺其自然、丝沫沫不会起床、苏幕遮、叹青(4)、糖吃多了牙好疼、天时、豌豆黄厚蛋卷、王不留行（2）、未亡人、我爱的男神都是注孤、我好方、我们都还是孩纸、我只想静静、无月劫、戏里山河、闲音、弦语鸣筝、小二狠毒、小花花（3）、小晋江江、小小孩、晓玥、訫希、修谛（3）、一步曲成商、一轮混沌、一起去下水道、伊与风行、羽衣弧（2）、垣掷（2）、月荒（2）、中间人、子夜、最爱年下的地雷~

