    快快快，再快点！

    此时的兔子精，恨不得自己有圣人那挥手间，就能穿梭空间的手段。

    强忍着身上被灼烧的疼痛，抽空回头看了一眼越追越近的人影。

    兔子精急得心中冒火。

    他搞不明白自己是怎么得罪五庄观了，竟然追着自己不放。

    其实兔子精不知道，他之所以被剑逍遥忌恨，主要的原因还是当年万仙阵的事情。

    当年他手持六魂幡，幡上写着六个大名，分别是老子、原始、准提、接引，姜尚、姬发，六个名字。

    而其中准提接引，是镇元子心中最记恨的人之二。。

    自己的好友红云之所以会死，就是因为当年让座引发的因果。

    洪荒初期，紫霄宫讲道，前方的六个位置是天定的圣位。

    第一批坐上的人，分别是老子、原始、通天、女娲、红云、鲲鹏。

    三清三人，身有开天大功德，又是盘古元神所化，那是天定的圣人。

    女娲有造人的任务，人族乃是未来天地的主角，自然有其中一席之位。

    至于红云和鲲鹏能坐上，其中的原因自有因果。

    而在众人落座完毕，紫霄宫要开讲之时，准提接引狼狈的闯了进来。

    二人一进入宫殿，就注意到了前面的六个位置，同时心中也明白，这六个位置肯定非同一般。

    知道位置重要性的二人，见到上面有人做，便用不知羞耻的寻死觅活的手段，想要个位置。

    红云这家伙不知道是脑抽，还是真是烂好人。

    见到接引哭泣准提要寻死觅活，便让出了自己的位置。

    而正因为让位置的事情，得罪了另外一个位置上的鲲鹏。

    三清中的原始，是一个非常讨厌异类的人，在红云让出位置后，他便出言讥讽鲲鹏。

    而其他众人，为了各自的心思，也纷纷出言驱赶。

    受不了讽刺的鲲鹏，愤怒的让出了位置, 同时也记恨上了, 第一个让出位置的红云。

    如果是普通的位置也就罢了, 可偏偏这六个位置，关系着圣人之基。

    后来这六个位置上的人，都得到了成圣之基鸿蒙紫气, 而多出的那一道，在众人的祈求下, 鸿钧道祖直接抛了出去, 说赠与有缘之人。

    而好巧不巧的, 这个有缘之人就是红云。

    如此一幕，在别人看来, 顶多是没机会，也就遗憾的放弃了。

    可在鲲鹏眼中，自己就是因为红云的让坐, 失去了成圣的机会。

    也正因此, 让他的心中记恨, 变成了赤裸裸的仇视和杀意。

    后来, 在红云某一次单独出行的时，鲲鹏直接与他人联合出手偷袭, 杀了红云老祖。

    作为红云老祖的好兄弟好基友镇元子，得知自己的好兄弟被杀，自然仇恨鲲鹏几人。

    而除了击杀红云的鲲鹏几人之外, 最让镇元子不爽的，是自己的好兄弟, 可是对准提接引有让座之恩。

    自己被蒙蔽了，无法去救援, 可身为圣人的二人，竟然也袖手旁观, 任凭自己的好兄弟死去。

    也正因为这个原因，准提接引也被镇元子记在了小本本上。

    得知通天教主手中的六魂幡，上面写了接引和准提的名字。

    在万仙大阵开起的时候，镇元子就在不远处看着，等着通天教主摇动六魂幡，重伤准提接引时，他再趁机出手, 为自己的兄弟狠狠出一口气。

    可让他没想到，手持六魂幡的长耳定光仙竟然背叛了截教，在通天教主命令下达后，竟然没有摇动六魂幡。

    好吧, 果然是老实人，心眼多的很。

    长耳定光仙没有摇动六魂幡之举，间接性的得罪了镇元子，其名也被记在了小本本上。

    本来这家伙在西方佛门老实呆着，镇元子没机会也就罢了。

    可如今这家伙出来冒头了，而且还是主动找事的，不搞死他，镇元子觉得自己心难平。

    所以他就直接隐晦的提醒李文，他要搞死这个家伙。

    对其中隐秘也知道一些的李文，自然不会放弃这个报答自己舅舅的机会。

    所以在搞定了大鹏金翅雕后，就直接带着阿胖阿瘦，要把兔子精这家伙给搞死。

    不得不说，兔子精这家伙本事一般，也没有什么强力的法宝，但逃跑的能力却是一流。

    其逃跑的速度，竟然连擅长身法的阿胖，都差点没追上。

    最后眼看着快到灵山了，阿胖也一咬牙，直接燃烧精血，让自身的速度又加快了几分。

    “佛祖，佛祖，救我，救我！”

    看着越来越近的灵山，以及身后那紧跟而来的杀气。

    急得额头冒汗的兔子精，扯着嗓子，对大雷音是大喊了起来。

    “呵，救你，想得美！

    你今天死定了，我李文说的，如来佛祖来了都没用。”

    被阿胖带着带着上来的李文，见到前面的兔子精向灵山方向大喊，忍不住冷笑一声。

    调动起全身的法力，聚集右手之上。

    “天地乾坤，一击破魂！”

    所有法力灌注在天地乾坤印中，李文一声暴吼，瞄准兔子精，用尽全身力气，向其投掷了过去。

    被灌注李文一身法力的天地乾坤印，散发出强烈的光芒。

    同时，在脱手的那一刹，身形快速的变大。

    仅仅几个眨眼间，就变成了顶天立地擎天巨柱。

    “道友，你过了！”

    巨柱出现时，如来佛祖的声音也紧跟而响。

    随后再兔子精满脸喜色下，一只巨掌出现，狠狠的拍向了那个擎天巨柱。

    “轰隆隆！”

    一声震荡三界的声音响起，擎天巨柱与巨掌狠狠地撞在一起。

    那极速像兔子精飞去的擎天巨柱，肉眼可见的速度慢慢降了下来。

    看到那威胁生命的擎天巨柱被拦下，兔子精激动的对着大雷音寺磕了个头。

    “多谢佛祖救…”

    “噗！”

    兔子精感谢的话还没说完，他的心脏位置，就突然间一痛。

    察觉到痛苦，一脸喜色的兔子精，表情呆滞的慢慢低下了头。

    只见在他胸口的位置，出现了一个拇指大小的小洞，而那只有拇指粗的口子里，正慢慢的被金色火焰点燃。

    随着金色火焰的灼烧，口子越烧越大，眨眼间就蔓延了他全身。

    “佛祖！”

    被金色火焰笼罩全身的兔子精，不甘心地怒吼一声后，身体瞬间炸裂而开。

    那四溅的血肉，刚刚飞起就被金色火焰烧成了飞灰。

    “孽畜，找死！”

    自家定光欢喜佛，在西天门口被杀死，这让如来佛祖脸色难看不已。

    这家伙简直没完没了。

    上一次摧毁弄垮了自己的大雷音寺，让佛门颜面扫地。

    这一次李文更是当着三界人的面，在西方灵山门口，杀了自家的佛。

    这简直就是赤裸裸的打脸啊。

    如果这一次，自己不给李文一个狠狠的教训，那以后谁还会把佛门放在眼中。

    想到此，如来的脸色越来越难看，最后直接闪过一丝杀机，抬起刚恢复的右手，狠狠地拍了下去。

    刹那间，李文头顶出现了一只遮天巨掌，向他压了下来。

    这一次如来没有留手，直接用了准圣的全力。

    狮驼岭某个山洞，正在给李文炼器的剑逍遥，往西方看了一眼，一声轻笑，微微抬头看向空中。

    “诸位道友，看了这么久的热闹，该出手了吧！”

    说完，便不再关注西方，继续忙着手上的活。

    西方大雷音寺门口，随着遮天巨掌出现，李文就全力催动地书，把他和阿胖笼罩在下面。

    这一次，如来全力出手，李文内心有点虚，他不确认地书能不能挡住这一击。

    近了，越来越近了。

    当遮天巨掌来临的那一刻，李文见剑逍遥还没出手，便一咬牙准备殊死一搏。

    可就在他准备拼命的时候，一道人影突然出现在他的上方，抬手打散了这遮天巨掌。

    正准备拼命的李文，见危机突然化解了，愣在了原地。

    可还没等他看清楚，为他挡下这一击的人是谁时，又有十几道身影出现在他的身前，将他护在了身后。

