    无论是自己为古月家族效劳六十年，还是让太乙门成为古月家族的附庸，孟章都没有多大兴趣。

    当然，他也能够感觉到古月怀蝶的善意，相信这的确是她能够提供的最好条件了。

    可惜，孟章不愿意成为修真家族的一员，只能委婉的拒绝了古月怀蝶的好意。

    他的话也没有说死，还是保留了余地的。

    如果最后实在无法可想，走投无路，那心里就算再不愿意，孟章也不得不接受古月怀蝶的好意。

    古月怀蝶也没有一定要孟章接受自己的条件。她说古月家族的大门，一直为孟章敞开着。如果孟章改变主意了，随时都可以回来，古月家族永远欢迎他。

    孟章从古月怀蝶那里告辞离开之后，并没有急着离开大风城。

    他先是通过各种不同的渠道，如四海楼这样的中立商业组织，打听了一下那些拥有三阶灵脉的势力，出借三阶灵脉的条件。

    最后，他收集到了足够的信息。

    古月怀蝶果然没有说谎，古月家族给孟章开出的条件，的确是最为优厚的。就算是那些一贯亲近古月家族的修士，也未必能够得到这么好的条件。

    像大风城另外一个金丹大家族卢家，那些借用他家三阶灵脉结丹的修士，几乎半辈子都要给卢家做牛做马，才能还清卢家的人情。

    像火云派、黄莲教之类的势力，那条件就更为苛刻了。

    弄清楚这些情况，孟章也就绝了向其它势力借用三阶灵脉的念头。

    在打听这些消息的时候，孟章还听到另外一个感兴趣的消息。

    大风城之中小有名气的破落户叶家的叶非凡，居然抢了黄家的一件宝贝，击杀多名黄家修士，然后跑出了大风城。

    而且，叶非凡身边还有同党相助。这些同党，可能和鬼道修士有着关系。

    讨论起这件事情的人们，都是惊叹不已。

    谁也没有想到，叶非凡这么一个废物，居然还能够有这本事，让黄家都吃上那么一个大亏。

    所有人都是看走眼了，没有想到这个小子这么能忍，一直深藏不露、扮猪吃虎。

    据说，这件事甚至惊动了管理大风城的卢家。卢家已经派出修士，调查这件事情了。

    在此次事件之中，颜面尽失、吃亏最大的黄家，自然不会善罢甘休。黄家派出了家族中的精英修士，前往城外追击叶非凡。

    孟章听到这个消息的时候，心里庆幸不已，幸好自己当初没有被叶非凡这个老鬼迷惑。

    否则，真要卷进这场纷争之中，不但自己会遭殃，搞不好太乙门也会被牵连。

    这个叶非凡，当初还说叶家所有族人身上，都被种下了禁制。也不知道他当初是在说谎，还是有了办法解除禁制。

    叶非凡这一逃跑，叶家还留在大风城之中的族人，可倒了血霉。

    不管是嫡系旁系，不管血脉关系有多么遥远。凡是和叶家有着牵扯的修士，基本都被黄家拿下了。

    如果没有得力修士出面，这些人的下场可不大妙。

    黄家对外给出的理由，是这些人和鬼道修士有着勾结。

    鬼道修士在修真界之中，几乎就是过街老鼠，人人喊打。捉拿鬼道修士的党羽，这个理由还是能够忽悠不少人的，至少表面上黄家没有违反大风城的规矩。

    孟章仔细的回想了一下当初和叶非凡接触的所有细节，自己好像一直没有暴露身份。

    从始至终，叶非凡都把自己当成了大风城中某个修真家族的子弟。

    叶非凡逃离大风城之后，应该不会找上自己吧。孟章心里有点不是很确定。

    孟章打听了一番叶非凡有关的消息之后，还是暂时将这件事情抛开，去忙自己的正事了。

    他费了一番功夫，才找到大风城的黑市所在。

    九曲盟里面的黑市，和无尽沙海之中的黑市，有着非常密切的联系。两者之间，就好像是同一个大组织之间不同的分支。

    本来孟章和黑市方面关系一向密切，可是后来发生的一些事情，让他对黑市很不满意，双方也是渐行渐远，隔阂越深。

    当初落叶师徒离开无尽沙海之前，落叶曾经对孟章说过，为了感谢孟章援手之恩，她会为孟章指引一份结丹的机缘。

    等到孟章筑基圆满之后，就可以到九曲盟来找她。

    孟章为人也是有几分傲气的。如果能够不求助落叶，自己就成功结丹，他当然不会去找落叶。

    但是现在看来，如果不想接受古月家族的条件，那就只有找落叶帮忙了。

    落叶和黑市方面关系密切，以黑市方面的庞大势力，应该拥有三阶灵脉吧。

    孟章来到大风城的黑市，见到了一名小头目，向他出示了一面巴掌大小的小镜子。

    这面小镜子是当初绝影给他的。在无尽沙海的时候，绝影可以通过这面小镜子，和他保持联系。

    绝影离开无尽沙海之后，由于距离太过遥远，这面小镜子失去了通信功能。

    不过，这面小镜子还是绝影的信物。在九曲盟地界上，向黑市方面出示它，可以让黑市方面联系绝影。

    看见这面小镜子，那名头目大概也是认出了其来历，对孟章的态度变得客气不少。

    他让孟章稍等，然后叫来了黑市中的一名高级执事。

    这名执事热情的接待了孟章，想要打听孟章和绝影的关系。孟章随口敷衍两句，就提出想要联系绝影。

    那名执事的态度很好，没有让孟章久等，就把这件事情办妥了。

    他告诉孟章，绝影现在并不在大风城附近。他已经将孟章想要联系绝影的要求，通传了上去。

    他让孟章在大风城之中等待一段时间，最多一个月左右，就能收到回信了。

    孟章知道不能着急，所以答应下来，说自己在一个月之后，再来黑市之中拜访。

    孟章顺便还在黑市之中逛了一圈，看是否有什么可买的。

    以他现在的目光和实力，能够被他看中的东西并不多。

    偶尔有一两件看中的物品，但是因为来历不明，多半是赃物之类的，孟章也不敢贸然出手买下。

    还是那名执事很有眼力，知道孟章和绝影关系匪浅，所以为孟章提供了一些方便。

