
　　漆黑的空间中空无一物，一眼望去无边无际。

　　刚进入这个空间中，八坂爱莉还有些失神，像是刚睡醒一样迷迷糊糊的，搞不懂发生了什么事。

　　但不一会儿，漆黑的迷雾便出现在了她的面前，她面色一变。

　　“拜见先祖大人！”

　　八坂爱莉当即跪了下来，口中恭敬称道。

　　“你为什么没有出现在王宫中？”

　　漆黑迷雾语气十分冷漠。

　　他的心情似乎很不好,此刻完全是一副兴师问罪的态度。

　　“只要使用我赐给你的力量，两面夹击的话，不是不可能将那个男人拿下，你为什么没有按照计划跟在他身边？”

　　“不是不可能？”

　　八坂爱莉没有回答，反而嘟囔了起来。

　　“换做是之前的话，您一定会说肯定能成功，您会这么说是因为失败了吗？”

　　说起来，她昨晚的确有察觉到王宫那边的动静。

　　而且之后那朝天一炮更是震撼了整个王都，黑色的光柱到现在都还是王都中人人都在议论的热门话题。

　　“现在是我在问你！”

　　漆黑迷雾的声音陡然提高了数倍，变得十分尖厉。

　　人在梦境中很难藏得住事，有什么想法都会第一时间说出来，所以像这种事情也时有发生。

　　八坂先祖对自己的权能唯一不满意的地方就是这里，经常有人在梦里对他跳脸嘲讽，有的还试图对他大打出手，就连看似忠心的手下在梦中也暗藏着下克上的想法，让他非常火大。

　　“非常抱歉,先祖大人。”

　　八坂爱莉连忙低下头，被他突然的怒喝吓了一跳。

　　“我之所以没有出现在王宫，是因为……”

　　话说到这里,她却忽然顿住。

　　强烈的紧迫感在她的心中犹如杂草般丛生。

　　“我被警戒了。”

　　她低着头，嘴唇嗫嚅了几下。

　　“那个男人这么谨慎吗？我记得你以前好像也报告过他性格谨慎来着，既然如此的话，那也不是你的错。”

　　八坂先祖语气非常不爽地嘀咕了两下。

　　“算了，既然如此的话，那就等下次再找机会吧，总之魔王的位置无论如何都不能放弃，这关乎到我和天界的战争，这些年来我的军队日渐倾颓，再不想办法搞点大规模的杀戮的话，我麾下的恶魔迟早要被天界那帮鸟人走狗杀完！”

　　因为属性克制的关系，天使作为神明的仆从，实力一般比同级的恶魔强大不少，要是不想办法发展军队的话，他迟早要变成诸神的剑下亡魂。

　　恶魔大公也并非是绝对不死的，诚然有些复活的小手段，但若是命数被全部耗光，恶魔大公也有魂消魄散的一天。

　　事实上，他就是因为数百年前的前代恶魔大公意外身亡，才占便宜成为了新任恶魔大公,所以底蕴和其他恶魔大公比起来严重不足。

　　“你既然继续跟在他身边的话,那就想办法继续寻找他的弱点,不要有一刻懈怠！”

　　“是，先祖大人。”

　　八坂爱莉深深点头。

　　“还有一件事。”

　　八坂先祖本想立刻离开，但却突然想到了手下刚刚上报的事情。

　　“你之前报上的三个名字，全都是假名，拜此所赐，诅咒根本不奏效，那家伙该死的谨慎！”

　　居然全都是假的？

　　八坂爱莉心中腹诽不已，那家伙到底谨慎到了什么程度，连冒险者卡片上的名字都要作假吗？

　　“继续全力打听他的情报，早日搞清他的真名和其他身份消息，这样的话诅咒才能发挥威力！”

　　“是。”

　　“回去吧。”

　　漆黑迷雾心念一动，将八坂爱莉踢出了这梦境空间。

　　“奇怪，怎么又有波动？”

　　他刚打算离开，却又陡然顿住。

　　看着某个方向，不知在哪里的他的本体深深地皱起了眉。

　　错觉么？

　　还是说……

　　谷荵</span>…………

　　脑海中一阵眩晕。

　　但和上次相比，这次她的意识却要清醒了不少。

　　在差点脱口而出“我不想进宫”的时候，因为强烈的危机感，她的梦境意识进一步清醒过来，及时挡住了自爆。

　　不然的话，现在一定在做噩梦吧。

　　“胸口又有点重？”

　　八坂爱莉猛地睁开了眼睛。

　　然后正好和某人对上了视线。

　　他眨巴着眼睛，一脸无辜地看着她。

　　然后默默地从她身上爬了起来。

　　“你又想干嘛？”

　　八坂爱莉脸色发黑，没好气地道。

　　“不是说看不上我的身材，看了就没有性致吗？那还接二连三跑来夜袭我？”

　　这么说的时候，她的心底非常生气。

　　但同时又有点小骄傲。

　　看，谨慎如这家伙终究还是没能挡住我的魅力！

　　这说明经常在他面前露腿还是有用的！

　　“别误会，我没想夜袭。”

　　江离揉了揉脸颊，上面印着巴掌大的红印。

　　“而且你的胸真的很硌脸！”

　　但凡有那么一点，也不至于这么硌得慌！

　　“轰！”

　　八坂爱莉双眼一竖，杀气十足地轰出了拳头。

　　“不过我有点没想到。”

　　江离坐在她的腿上，一把握住了她轰出来的右拳，神色戏谑地弯下腰。

　　“你居然真的偏向我了啊？”

　　“……你在说什么？”

　　八坂爱莉心中一慌，下意识地移开了视线。

　　“装什么傻？”

　　江离凑到她的脸颊附近，打量着她的反应。

　　“如果跟着我进宫的话，就能和你的先祖大人两面包夹我了，但却没有那么做，而且我没记错的话，当时是你主动放弃进宫的吧？”

　　事到如今再回首前因后果，其实江离和八坂先祖正面对上的概率不可谓不小。

　　但八坂爱莉却主动放弃了包夹他的机会。23sK.com

　　“你为什么会知道？”

　　八坂爱莉大吃一惊，眼珠子都差点瞪出来了。

　　原来这家伙一直都知道吗？

　　“我还没拜倒在你的大长腿下，你就先拜倒在我的牛仔裤下了？”

　　江离笑得很开怀。

　　原本的话，在他的预测当中，八坂爱莉应该会更偏向于八坂先祖，这样的话既能获得力量，还能重回魔族公主之位，一箭双雕。

　　他是真的没有想到她居然会跳反。

　　不，说跳反不太准确，应该说她在被夹在老祖和江离两者之间的时候，微妙地偏向了江离。

　　“你很开心？”

　　八坂爱莉却咬牙切齿，看着他那张笑脸，她心里的怒火止不住地往上涌。

　　“既然你一直都知道的话，那我这些天来的犹豫你也一直都在看眼里了？我在你眼里算什么，小丑吗！看着我迟疑不定很开心吗！”

　　她毫不犹豫，又是一拳头塞了过去。

　　“不，抱歉，其实我根本不知道你在犹豫。”

　　江离笑眯眯地握住了她的左拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第576章 居然真的偏向我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 