    黎落心一软。

    “行吧。”她揉了揉容璋的头发，“你说什么就是什么。”

    容璋立刻开心起来，指手画脚地跟黎落说自己在卫星地图上看中了哪座小岛，准备建成什么样子，事无巨细，头头是道。

    在悬崖上待了三个多小时，黎落脸都被海风吹僵了，两人才打道回府。

    进了容家大门，管家立刻迎上来：“少爷，纪小姐，你们总算回来了……”

    黎落目光越过管家，看向站在客厅门口的女孩，童雪还没走。

    容璋也看见了，他脸色有点冷：“她还不走？”

    童雪听了这话，脸立刻红了。

    管家小声说：“是先生的意思……从今天开始，童小姐就住这儿了。”

    黎落：“……”

    见过强行撮合的家长，没见过这么不择手段的。

    而且童雪居然也配合。

    容璋冷笑：“随你们，跟我没关系。”

    他说完拉着黎落越过童雪，直接进了客厅。

    两人在外面晃悠了这么长时间，晚饭还没吃，黎落到厨房煮了一碗面，又给容璋热吐司，她刚把吐司放进微波炉，眼角余光瞟到厨房门口站了个人，一扭头，是童雪。

    童雪穿了身缀着蕾丝花边的蓝色小裙子，长发披肩，看起来就是很温柔腼腆的长相，这会儿靠在厨房门口，看她的眼神怯生生的。

    黎落对她招招手，童雪犹豫了一下，走了进来：“纪小姐。”

    “真的要嫁给容璋？”

    童雪咬了咬下唇，点点头。

    “你知道他是什么样的人吗？”

    “他的病，我有听说。”童雪小声说。

    “不介意？”

    童雪迟疑了一下，摇头。

    黎落从她短暂的迟疑里看出了什么：“有苦衷？”

    童雪一愣，好一会儿才说：“是我爸爸的意思。”

    黎落哭笑不得，这小姑娘倒是实在，问什么答什么，没有遮掩和说谎。

    “都挺不容易的，我就不劝你什么了，相信你来之前权衡过利弊，祝你好运。”

    黎落说完，端起面和吐司上楼去了。

    黎落本以为容川无视容璋的意愿，让童雪住进容家就已经够不择手段了，可她没想到这老头的无耻刷新了她的三观下限。

    她吃完面到厨房洗个碗的功夫，出来时管家堵在通往二楼的楼梯口：“纪小姐，先生说了，从今天开始您搬回一楼住吧。”

    黎落疑惑地看了一眼二楼：“我搬下来可以，但是你们不要……”

    她话还没说完，二楼突然毫无征兆地传来容璋的咆哮：“谁让你进来的！滚出去！！”

    黎落一愣，拨开管家就往楼上跑。

    吼声是从机械房传来的，到了门口一拧门，黎落发现门被反锁了，容璋的吼声不断从门里传出来，她扭头冲管家喊：“把门打开！！”

    管家为难道：“这是先生的意思……”

    “童雪也在里面？”

    “……”

    管家的态度无异于默认，黎落心头火起：“你们疯了吗？容璋病情还不稳定，这么刺激他，他干出什么偏激的事怎么办？”

    管家还是站在原地不动。

    “快开门！！”

    管家不为所动，黎落快气疯了，她后退了两步，准备用大力卡砸门进去，然而她刚蓄起力气，容川带着保镖从楼下走了上来：“把她给我拖下去。”

    保镖上前擒住黎落，准备把她扭送下楼，黎落挣扎道：“放开我！老爷子，你就算不为容璋考虑，也想想童雪，容璋失控了会有暴力行为，万一他伤害童雪怎么办？到时候你怎么跟人家父母交代？”

    容川淡淡地说：“伤了又怎么样，只要不打死，又不是什么世家小姐，换一个就是了。”

    黎落：“……”

    她这才明白容川的用意。

    童雪压根不是他看上的孙儿媳，而是一个试验品，他想用这种方式让容璋习惯除了纪南歌以外的其他人存在。

    可他根本不明白这间机械房对容璋来说意味着什么。

    那是他认知里的安全范围，就像动物的领地意识，一旦安全领域出现外来者，不管对方有没有侵略意图，只要被他判定为危险，那他就会反抗和挣扎。

    在情绪失控的情况下，他也许会做出无法预料的偏激举动。

    一想到这里，黎落急得冷汗都下来了。

    “容川，你这个老不死的还是人吗！！”黎落破口大骂，“你活该中年丧子，容璋的爸妈就是被你逼死的，容璋有你这样的爷爷真他妈倒血霉！！！”

    容川大怒：“你……”

    他还没骂出口，机械房内突然传来童雪惊恐万状的尖叫：“救命啊啊啊啊啊……”

    黎落脑神经跟被拽了一下似的，她猛地用大力卡挣开保镖，踹开房门，眼前的一幕让她心脏狠狠一颤。

    容璋把童雪跪压在地上，手里攥了一根尖头的铁杵，正蓄力举起准备扎进童雪胸口。

    “容璋！！！！”黎落吼道。

    因为她这一声吼，容璋动作一顿，他回过头，脸色惨白呼吸急促，脖子和额头上青筋凸起，看向黎落的眼神更是掺杂了茫然，惊恐和无助。

    而被他跪压在身下无法动弹的童雪已经吓到崩溃。

    “把东西放下……”黎落尽力压住颤抖的嗓音，不让自己的情绪给容璋增加更多压力，她放慢脚步走过去，“乖，把东西放下。”

    容璋浑身都在发抖。

    黎落走近，伸手去够他手里的铁杵，容璋小小地抗拒了一下，不肯松手。

    “乖，是我呀，我是南歌。”黎落握着铁杵另一头，就怕他突然暴起伤了童雪。

    五岁那年亲眼看着父母以极度血腥的方式死在面前，让他患上卡普塔尔，今天他要是在失控的情况下杀了人，黎落不敢想象他清醒后会变成什么样子。

    听见熟悉的声音，容璋呼吸总算没那么急促了，他手一松，黎落立刻取走铁杵远远地扔开，然后伸手把容璋拉了起来。

    容璋一头扎进她怀里，圈着她腰的手用力得黎落差点呼吸不过来。

    童雪一得到自由，立刻翻身爬到一旁躲起来，崩溃地大哭起来：“我要回家，我不干了……我要回家！！！”

