    “要明天才知道。”

    沉默良久，周扬还是低声说了一句。

    他的病情，他自己没有办法确认。

    别说他没有办法，就算是秦寿和格蕾医生，也没有办法确认他的失明究竟是临时性的还是永久性的。

    毕竟……

    肿瘤的压迫，是会在周扬的药剂下产生变化。

    而且很多时候，和周扬的精神状态也是息息相关。

    “知道了。”

    刘影点了点头，站了起来。

    正要离开，周扬再次开口，轻声说道：“不要太担心，没有什么的，不会有什么事情。”

    刘影的脚步一顿，深吸了一口气，忍着眼泪，低声说道：“知道了。”

    一句话说完，刘影迈步离开。

    听着关门的声音，周扬再次叹了口气，苦笑了一声。

    症状越来越多，越来越严重，全都是在提醒他，他的生命，越来越短暂，剩下的时间，不多了。

    这种感觉，很不好。

    刚刚说的“没事儿”，也只是安慰刘影罢了。

    实话实说……

    在刚刚重生的时候，他一度以为系统售价20万一支的药剂，能够完全的控制他的脑瘤。

    甚至，他有一段时间还期待这种药物能够无限延长他的寿命。

    毕竟，只要脑瘤控制住，他的身体就没有其他的问题。

    可是……

    药物不是万能的。

    他不断的工作，精神不断的崩溃，药物的作用越来越小。

    除了让他不会感觉到那种难以形容的头昏脑涨以及刺痛之外，好像也没有其他的作用。

    也不知道从什么时候开始，他不再奢望自己的生命能够延长。

    不再将希望寄托在药剂上。

    他唯一剩下的希望，就是能够平静的渡过两个月的时间。

    在他的预想中，两个月，也足够雷君博认识到共享单车的败局。

    也足够让雷君博放弃这种不切实际的想法，踏踏实实的去做家族生意。

    这样的话，佟伶的生活，也不会再受到影响。

    而且……就算雷君博不撞南墙不回头，也总是有雷震霆会嘱咐他。

    更何况，他在最近就会把长河庄园送给雷君博。

    如果真的到山穷水尽那一步，长河庄园还能价值十亿……

    ……

    翌日。

    这是葛占楠开始为雷君博操盘的第三天，也是最成功的一天。

    葛占楠在和雷君博商议之后，非常冒险的使用了配资。

    以两亿的本金，配资三十亿。

    同时，三十亿资金像是一个红了眼的赌徒一样，冲进了股市。

    葛占楠一共投资了十只股票，无一例外，全部涨停！

    截至收盘，净赚三亿。

    这一下，不仅将雷君博之前在期市上亏岁的两亿赚了回来，还多赚了一个亿。

    一时间。

    雷君博、葛占楠，一下子站到了风口浪尖。

    越来越多的人，将他和732大神相提并论。

    甚至，网络上的风气，也发生了一些转变。

    曾经，很多人都觉得雷君博比不上732大神。

    但是现在，越来越多的人站在了雷君博的一边……

    这一点。

    在当天晚上的庆功宴中，格外的明显。

    ……

    濠镜澳，山顶医院外的餐厅。

    雷君博团队中的高级管理人员，全都到场。

    葛占楠更是从不起眼的角落中，站到了雷君博的身边，和雷君博、佟伶，坐在一起。

    风头一时无两！

    欢庆的人群中，佟伶始终都有些心不在焉。

    一直等到雷君博有事儿暂时离开，去接电话，佟伶才深吸了一口气，定了定神，对一旁的葛占楠问道：“你认不认识周扬？”

    “周扬？”葛占楠有些茫然。

    “就是那个被称为732大神的周扬。”佟伶望着葛占楠，眼睛一眨不眨，紧紧的盯着他的眼睛。

    葛占楠恍然大悟：“哦，原来你说佟小姐说的是他啊。”

    “可惜了，我真不认识。说起来，还真的有些遗憾……”葛占楠倒是不装的，他是真的遗憾。

    “那时候732大神受邀去富华山庄。”

    “我本来想去的。”

    “可惜，那一天我临时有事儿，没有去成。”

    “没有见到732大神本人，真的很遗憾。”

    “不过，我很幸运。很庆幸雷先生愿意给我这个机会，让我有机会能够和732大神对赌！”

    “佟小姐放心，我绝对竭尽所能！”

    他的信心和底气，全都来自于刘影。准确的说，是刘影答应他，告诉他周扬会在对赌之中选择什么股票。

    他相信，大家都在一个起跑线上，凭着他的果断，绝对会赢过周扬！

    佟伶看着葛占楠，强笑一声：“祝你旗开得胜。”

    事实上。

    佟伶的心中，还是有些不安。

    本来，在葛占楠今天完成的惊人交易的时候，佟伶真的觉得葛占楠的手法和周扬太过于相似。

    她甚至猜测，会不会是周扬告诉了葛占楠，让他进行交易？

    哪怕这个想法看起来非常的无厘头，但是她的心中隐隐还是有着期待。

    可是现在，从葛占楠的口中得到了否定的答案，让她又觉得有些说不清的失落。

    失落之余，更是觉得自己之前的想法有些可笑。

    毕竟……

    周扬和她，已经没有任何的关系了。

    无论怎么想，只要是有脑子……不，只要是脑子正常的人，都不会认为周扬会在暗处，默默的帮助她，守护她。

    这个世界，不是童话，有谁会做这种事情呢？

    佟伶在心中鄙视了一下自己不切实际的想法，用力的摇了摇头。

    刚好，雷君博这时候接完了电话，走了回来。

    “伶儿，怎么了？”

    “没事儿。”佟伶吓了一跳，赶紧解释：“刚刚有个苍蝇，吓到了。”

    “哦，没事儿就好。”雷君博说完，轻声说道：“那你等我一下，我宣布一件事情，咱们就回去休息。”

    “嗯。”佟伶点了点头，但是心中却是一紧，生出一股不太好的预感。

    这时，雷君博站直了身体，清了清嗓子。

    一个简单的动作，一下子吸引了所有人的注意力。

    “各位。”

    雷君博面带微笑，似有无尽自信：“刚刚我和周扬先生，正式达成对赌协议。”

    “七天后，我们博伶投资，将会在海花岛，和周扬的易增资本，进行一场对赌。”

    “这一次，将是我们博伶投资大展拳脚的好机会！”

    “占楠，我们博伶，必胜！”

    在他之后，在场诸人，全都是大声附和：“必胜！”

    与此同时，佟伶的大脑一片空白！

    虽然，之前雷君博已经和她说过了这件事情。

    可是……

    七天，短短七天之后，雷君博就要和周扬对赌。

    这个消息，太过于突然，她并没有任何的心理准备……

    “好了，你们继续，我回去休息。”雷君博笑了笑，低声和佟伶说了一句，旋即带着她离开餐厅，回到病房。

    佟伶的心情，还是没有办法平复下来。

    雷君博显然也注意到了这一点。

    他哪也没有去，就在佟伶的身边坐着，握着她有些颤抖的手，满是自信的说道：“伶儿，放心，这一次，我不会输！到时候，我们的婚礼，就定在长河庄园！”

