    “是！”修马上一路小跑，很快就将飞天螳螂叫了过来。

    大木博士看着修和飞天螳螂，说道：“在介绍之前我们先来一场战斗吧。”

    “额！”修先是楞了一下，然后笑了笑说：“能见识到大木博士出手是我的荣幸。”

    大木博士听到这话只是笑而不语，然后从口袋里拿出一个精灵球将一只小精灵放了出来。

    当修看到这只小精灵的时候眉头一皱。

    这只小精灵它没有可见的四肢，只有两层碗状结构在它身体的顶端和低端。

    里面那层为红色，看上去光滑，材质不明，而外面一层为很淡的粉色，并且上面有不平的凹槽和齿状边沿，看上去材质像是岩石，但修也不敢确定，毕竟……长得太奇怪了。

    在这些碗状结构包裹下面应该是它的真身，只是有着外壳的包裹现在修只能从缝隙中看到那双黑白分明的大眼睛，还有四个管子一样的突起从四个方向伸出。

    这个长得奇形怪状的玩意叫佛烈托斯，修记得是榛果球的进化形态，其余就不记得了，毕竟这种小精灵好像就在小刚手上那只有点印象。

    像游戏里修从来都不会用它，不为什么，就是因为它长得不够帅。

    所以对于佛烈托斯的了解修还停留在外表的层面上。

    “佛烈托斯……”修皱着眉拍了拍飞天螳螂的肩膀。

    飞天螳螂体会到了修的意思走出去站在佛烈托斯对面，两把镰刀提在身前。

    就算修不怎么了解佛烈托斯也知道飞天螳螂对上它肯定没有什么好处。

    毕竟飞天螳螂的优势在它面前荡然无存，甚至有被克的方面。

    那就是劈不开呀！

    飞天螳螂的镰刀对上这些有着坚固外壳的小精灵会吃亏，如果真要上场凯西的胜算可能还更大一点。

    “看来你准备好了~”大木博士脸上的笑意就没停过，从修观察佛烈托斯开始直到现在。

    两只小精灵早就站好位，但大木博士却没有任何要起先手的意思，而且看他的样子明明悠闲得像老大爷散步，但给到修的压力却一点都不少。

    只是修也没有起先手的意思，飞天螳螂后手还有可能找到机会混一下，赢是不敢想的了。

    现在先动手吃亏的肯定是飞天螳螂。

    如果是凯西上场修早就直接下令将佛烈托斯拖到高空然后来一个超能力版的【地球上投】，对重甲敌人往往钝器是最有用的，什么坚硬外壳在强大的冲击面前都是棺材板。

    只是没有这个选项呀~

    屮！修心底盘算回去以后一点要想办法给飞天螳螂搞一个远程技能，不然又遇到这种情况连打消耗战的资格都没有。

    “活动起来找机会。”修最后还是憋出了一句没什么用的废话，再等下去自己这边气势就崩盘了，到时候真的连混的资格都没有了，只能在运动中找机会。

    飞天螳螂也知道修是什么意思，直接发挥自己的特长直接绕一圈想到佛烈托斯身后。

    修这个时候特地看了大木博士一眼，只是他一点要指挥的意思都没有，看向场上的眼神也是好像在看戏一样。

    这是不打算指挥了吗？

    既然大木博士想让他那修肯定要把握机会挣扎一下，万一成了呢？

    “【聚气】然后对中间的缝隙使出用【劈开】。”

    如果有更好的选择修肯定不会让飞天螳螂出这种招，但是飞天螳螂就只会这几招，别说他了，就算是大木博士来也没用。

    飞天螳螂一跺脚整个向佛烈托斯冲过去，期间身上泛起一层光泽，只是一瞬间又消失了，不过飞天螳螂整个气势上突然提高了三分。

    提刀挥去，这个动作飞天螳螂练习不下万次，特别是在进入【聚气】状态下它完全有把握劈入那条细长的缝隙。

    只是对方也不是站着被飞天螳螂劈的木头，当听到修的话之后佛烈托斯也有了动作。

    只是它的反应在修看来有点奇怪。

    修原本会以为它会用的技能无非就几个，要么【铁壁】缩起来，要么【高速旋转】或者【陀螺球】这种偏向于防御的攻击技能让飞天螳螂的攻击无从下手。

    要是他来指挥肯定会这样，既发挥出自己的优势，又不怕飞天螳螂的攻击。

    只不过这只没有大木博士指挥的佛烈托斯使出的是……修也不知道要怎样形容，佛烈托斯居然飞起来了。

    卧槽！这算什么嘛？

    飞天螳螂有翅膀的都只能滑翔，它一个没翅膀的居然飞了起来。

    其实也不算飞起来，而是和悬浮差不多，但是刚才突然一下腾空给人的感觉就是和飞起来一样。

    以前玩游戏对战的时候差不多都是悬浮起来的，遇到佛烈托斯这样也不会觉得奇怪，但是这是现实生活呀！

    修一点准备都没有就遭受重大打击，而飞天螳螂志在必得的那一刀也落空了。

    “飞天螳螂将它踢上去！”突然醒悟过来的修对着飞天螳螂大喊。

    飞天螳螂也不知道是什么情况，但听到修的话还是很忠实的执行。

    前踏步一下靠近佛烈托斯，然后一个抽脚踢在佛烈托斯底下，佛烈托斯整个想一个炮弹一样飞了出去。

    “跟上去拍起来，然后反扣打下来！”修继续喊道，双眼紧盯着半空的佛烈托斯。

    只见飞天螳螂背后的薄翼展开，然后急速抖动，一股风压以飞天螳螂的起点扩散出去，将周围的草吹得压下身来。

    然后就是借助强大的弹跳力和翅膀的借力一飞冲天，飞天螳螂轻易就来到飞了起来，然后挥动镰刀刀身，也就是刃面一下拍到佛烈托斯底部。

    飞天螳螂和修的配合同样打了对手一个措手不及，从修下令到飞天螳螂击中连接起来不超过两秒，第二次连击更是完美。几乎是他话说完佛烈托斯就被**了。

    只是好像接不上了。

    修扫了一眼周围的东西，根本就没有给飞天螳螂借力的地方，只能眼睁睁看着飞天螳螂落下。

    两个都在看着空中做自由落体的佛烈托斯。

