    两百米的范围，以方杰现在带来的工人，根本不可能快速修建。

    主要是因为白骨蠕虫和白骨马车的数量不够，骷髅劳工倒是勉强充足。

    但是这样弄，方杰却能够欺骗一下对方，短时间之内让对方以为自己真的能够快速修建这么宽阔的道路。而道路一旦如此宽阔，那么就和陆地上战斗差不多了。

    那些蜥蜴人，没有办法只能冲上岸，和那些骷髅展开了战斗。

    别看蜥蜴人非常高大，但是自身结构特殊。在沼泽和水中能够发挥出很强的战斗力，但是到了岸上，战斗中就开始表现的比较别扭了。

    虽然看似很强壮，可在没有指挥的情况下，还没有3级的骷髅兵实力强。

    尤其是当骷髅兵形成方阵，加上还有骷髅射手射击的情况下，方杰第一次在大规模军团战斗当中，战损数量比对方要少了。

    “这些蜥蜴人的质量，比上次遇到的要差多了。”

    方杰一边自言自语，同时还远远的释放自己的法术，这也算是一种锻炼了。虽然杀死的敌人不多，可是一样也是一种补充不是吗。

    渐渐的，死亡的蜥蜴人越来越多了，情况终于发生了变化。

    “老子不干了，老子不想害死自己人。”一个蜥蜴人士兵愤怒的扔下了自己的武器。已经变成红色的眼睛，看向了后方。

    “你在干什么，你知不知道我们现在是在执行任务。”

    旁边一个蜥蜴人，大声对着自己的同伴怒吼。

    可是随后，又有一个蜥蜴人愤怒的表示自己不想干这种事情了。于是接下来开始出现两极分化，越来越多的蜥蜴人表现的不对劲了。

    而那些被逼着过来的土著蜥蜴人，发现身后的督战官出现问题，也不继续往前冲了。

    继续往前，明显就是在送死，还不如退后。

    蜥蜴人战士3级：等级（见习）

    “那边发生什么了。”方杰刚看到对方的兵种，却发现对方的兵种居然自己乱起来了。

    “可能是忠诚度降低到极限，所以要发生内讧了吧。”远远的，多罗拉看向了岸边。“无知的生物，从来不知道忠诚是何物。”

    身为绝对忠诚的亡灵，多罗拉根本看不上这些生物的选择。

    效忠就好好效忠吗，居然还会发生叛变这种事情，在亡灵的字典里面，没有叛变这个词。

    “这就是内讧啊，大规模的呢。”方杰一阵无语。不过虽然这么想，但是方杰还是打开了录像功能，这是升级小镇之后得到的，远距离录像。

    就算离开领地，也一样可以使用。之前不少战斗，方杰都录像过。

    只是这些资料很珍贵，而且还会暴露自己的兵力和战斗力，所以方杰没有放出来罢了。

    终于，那些忍受到了极致的蜥蜴人，变成了两部分，一部分开始反叛，一部分想要剿灭这些反叛的人。反叛的人，忠诚度急速下降。

    那些一开始被逼着过来的土著蜥蜴人，也跟着他们杀了回去。

    而那些准备剿灭叛军的人，忠诚度在这个时候居然诡异的上升了一些。两边的蜥蜴人，直接在战场面前展开了厮杀。

    方杰也没有放过这个机会，一边让骷髅劳工继续修路，一边让骷髅射手射击。

    反正距离不是很远，骷髅射手的射程正好能够覆盖到那边去。于是反叛的蜥蜴人，损失越发的快，他们的战斗风格也越发的疯狂起来。

    这种疯狂的战斗，同时还是一种逃跑，前方内乱越发的惨烈。

    “真是大开眼界啊，这些普通阵营的士兵，果然不能乱弄。回去让秦岚好好学学，免得以后犯下同样的错误。”

    暂时人类这边，似乎还没听说有人被大规模反叛的。

    但是一些忠诚度降低叛变的也不是没有，所以预防一下还是对的。来到这个世界时间不是很长，还有很多规则都需要去了解，去学习。

    此时甲基加则是瞪大眼睛，他怎么也没想到会变成这样。

    “不是说领地的兵力完全忠诚于领主吗，他们，他们怎么敢叛变。”

    甲基加怎么都没想到，自己平时根本不在意的忠诚度选项，降低到了底线之后，居然会变成这样。现在那些叛变的，大多数都已经变成零了。

    而一旦忠诚度归零，他们就会失去领地兵种这个身份，成为野生兵种。

    现在这些野生兵种，对于甲基加只有仇恨，所以一心想要将其除掉。这种情况下，这些蜥蜴人居然成为了敢拼命到最后的那种。

    战斗持续到了傍晚，叛变的蜥蜴人基本上死干净了。

    而剩下的蜥蜴人战士，也不是很多，这场战斗，直接死亡的蜥蜴人，数量达到了好几万。要知道，甲基加这段日子制造的蜥蜴人，一大半直接折损了。

    “可恶，我该怎么办。不行，我要回去，加强防御，一定不能让这些亡灵好过。”

    甲基加带着自己手下留下来的残兵败将，头也不会的跑掉了。

    而方杰看到对方撤退，那就不紧不慢，继续进行道路的制造。

    那些蜥蜴人尸体打捞上来，只能暂时堆积在旁边了。“北边通道那边，或许可以建造一个要塞。现在就过去建造吧，顺便尸体都送过去。”

    建立要塞，就地建造骷髅转化场，然后这些尸体就能用上了。

    里面少有的几个黑体等级尸体，方杰则是让队伍护送，朝着领地的方向跑去。这些尸体可不能浪费，必须送到尸体加工厂进行加工，然后当做材料使用。

    此时继续修建的道路，就没有二百米那么夸张了，仅仅只有十米。

    但是没有人来捣乱，这道路修建的速度，比方杰想象中的还要快。

    中途方杰也时不时的进行观察，但没有发现再有蜥蜴人过来捣乱了。反而是之前被反噬的那些蜥蜴人，被送到了对方领地的前面。

    “他们不会是想用这些老弱病残来抵挡我的军队吧，不过看那个家伙的样子，是能做出这种事情来的人。”方杰心中想到。

