
　　应天府大堂里，沐清漪坐在主位上有些懒懒地望着底下的众人，挑眉笑道：“南宫将军，说说吧，你们今晚在干什么？”

　　被好友兼上司抓到在青楼里闹事，老实人的南宫羽表示十分的羞愧。倒是开阳爽快一些，朗声道：“沐相，咱们冤枉啊。东征结束了咱们不是高兴么，我们几个就结伴去喝酒顺便听听曲儿。咱们玩得好好地，那几个北戎人非要来惹事。”

　　沐清漪挑眉笑道：“所以你们就好不犹豫的打起来了？”

　　“这个……对方都打上门来了，不打回去岂不是显得咱们怕了他们。”开阳低声道。

　　闻言，沐清漪顿时被气乐了，淡淡的盯着开阳几个道：“本相知道你们几个今天休假，所以本相不罚你们上萃红阁的事情。但是……咱们才刚刚拿下建安城没两日，你们这些西越大军中颇有名望的年轻将领就把萃红阁差点打烂了。我该庆幸你们去的是萃红阁么？风尘之地多是非，寻常百姓也不怎么关注。若是今天你们在哪家茶楼酒店或者当街打起来了，本相是、罚你们呢，还是不罚？”

　　开阳等人顿时觉得头皮一麻，纷纷请罪，“末将知错，请沐相责罚！”

　　沐清漪轻哼一声，侧首看向坐在下首的邵晋，“邵大人，你说该如何处置？”

　　“这……”邵晋有些为难的看着沐清漪，沐清漪淡然道：“王子犯法与庶民同罪。邵大人尽管说便是了。”

　　邵晋沉吟了片刻道：“就罚几位将军赔偿萃红阁的损失，另外做苦役三十日。”刚刚打过仗，虽然不算大打，却也有不少地方破损。建安城里很需要苦力。开阳等人闻言，脸色更加难看了，只狠狠地瞪了站在另一边的几个北汉人一样。倒不是他们做不来苦役，这个不是能力问题，而是面子的问题。

　　沐清漪点点头，道：“另外，每人军杖二十。先放着，一个月后再领。想必几位……能够记住这次的教训了？”

　　“末将领命！多谢沐相开恩。”众人齐声道。除了做苦役什么的有些抹不开面子以外，二十军棍对他们这些人来说其实也算不得什么。只有南宫羽脸色最是沮丧，虽然沐清漪罚得不算重，但是可以预见回去之后肯定还要被父亲收拾一顿。

　　旁边北汉众人倒很是有些疑惑的看着沐清漪，虽然沐清漪让人将他们带回来了，但是却似乎并没有打算要惩罚他们的意思。只是沐清漪既不罚他们，也不放他们，实在是让人有些不解。

　　正在疑惑的时候，门外传来了高亢的通禀声，“北汉烈王到！”

　　闻言，北汉众人脸色顿时刷白。ŴŴŴ.23sk.com

　　哥舒翰踏入大堂，扫了一眼跪了一地的西越将领和站在一边的北汉将领拱手道：“本王驭下无方，还请见谅。”

　　沐清漪淡淡一笑道：“烈王不必客气，年轻人难免有些冲动。这些人，烈王带回去便是。只是……以后在建安城中还请遵守西越的规矩。”哥舒翰点头道：“这是自然。”在众人敬畏的眼神中，哥舒翰漠然道：“回去一人领五十军棍！”

　　“是……末将领命。”北汉众人苦着脸齐声领命。如果二十军棍不以为然的话，那么五十军棍至少要让他们在床上躺半个月了。最要紧的是，烈王殿下素来言出如山，既然说出口了五十军棍，那时半点折扣都不会打的，一定是结结实实的五十军棍。西越这些兔崽子最后会不会挨揍他们不知道，但是他们是绝对跑不了一顿好大了。

　　双方人马犹自暗恨的暗中以眼神交锋。所以今晚这一战是……两败俱伤。

　　将手下赶了出去，哥舒翰方才朝沐清漪拱了拱手，有些无奈的道：“实在抱歉，给你添麻烦了。”

　　沐清漪淡淡一笑道：“他们也有不对的地方，烈王不必在意。”

　　哥舒翰望着沐清漪好一会儿，才摇摇头道：“皇兄已经定了五日后启程返回北汉，保重。”哥舒竣离开北汉的时间太长了，北汉内部也不是一块铁板，虽然这一次他们拿下了华国的半壁江山必定让皇兄的皇权更加巩固，但是毕竟大部分的好处还是让西越得去了。哥舒竣根本不能在建安城里久留，必须赶回去处理北汉的朝政。

　　沐清漪一怔，点点头笑道：“烈王保重。”

　　“告辞。”

　　“不送。”

　　让人送了哥舒翰出去，邵晋方才道：“北汉皇早些离开建安城也是一件好事。”即便哥舒竣什么都不做，只是他留在建安城这个事实就会让许多人心思纷繁。对于西越对建安城以及整个华国的统治并无好处。沐清漪点头道：“邵大人所言甚是。本相只是有些担心……”

　　“沐相担心什么？”邵晋奇道。

　　沐清漪摇了摇头，笑道：“或许是我想多了吧。”担心，容瑾怎么会乐意让慕容恪或者走出建安城。

　　沐清漪的担心并不是多余的，两天后慕容恪便在自己的书房里悬梁自尽了。慕容恪到底是自杀还是他杀众所纷纭，但是既然找不到他杀的证据，那就只能当成是自杀了。哥舒竣气得脸色发黑，却也不可奈何只得带着一群被容瑾驱逐一无所有的原华国世家启程离开了建安城。

　　容瑾带着沐清漪以及西越的一众文武官员为哥舒竣等人送行。哥舒竣脸色有些阴郁的看着一番长叹满脸愉悦笑容的容瑾，忍不住冷笑一声淡淡道：“西越帝，留步，不必送了。”

　　容瑾笑眯眯地点头道：“说得是，朕原本也打算送到这儿的。”难不成还指望本公子十里送别不成？

　　哥舒竣盯着容瑾脸上刺眼的笑容良久，突然也笑出声来，道：“说起来，与西越帝和沐相认识不少时间了，朕似乎一直有些失礼。这次离开之前为陛下准备了一份厚礼，希望陛下喜欢？”

　　容瑾扬眉，笑道：“哦？是什么厚礼，朕倒是有些好奇起来了。”

　　“这个么……”哥舒竣笑道：“时候到了，陛下自然就知道了。”只是那笑容，怎么看也是满满的恶意。

　　容瑾低眉思索了片刻，倏尔一笑道：“那么朕拭目以待，同样的，也希望北汉皇喜欢朕的回礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第759章 临别赠礼(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 