    嘭！

    没有犹豫，没有迟疑。

    魏合瞬间前冲，每秒一百五十米的高速，带着二十万斤的庞大巨力，往前一拳打出。

    这一拳带动他全身气血，叠加鲸洪决增幅的七万斤力量。

    所有力量聚集在拳头大小的面积上，爆发的冲击力，远不是同等质量货车撞击所产生的的破坏力能比。

    魏合脚下地面炸裂，塌陷，反震力带起大片泥土，往后高高扬起。

    他身体冲到裂缝上方。

    噗！

    裂缝中凭空冲出一片泥土砂石，夹杂着其中诡异劲力，打在他身上。

    这股诡异劲力，和魏合爆发的巨大冲击力相撞。

    裂缝劲力当场溃散。

    但不等魏合继续，又是两道裂缝从两侧无声袭来。

    他又赶紧挥拳，双臂同时挡住两道裂缝涌出的爆裂砂石。

    “此乃地裂腿，是结合贫僧血脉武技，修炼而成的佛门真功武道。虽然威力不强，但倒也能防备伤到施主。”

    越臣微笑解释道。

    大灵峰寺既然要抓魏合，自然不是为了杀人，而是打算用特殊手段，洗脑魏合，将其彻底拉到佛门这边。

    当然，如果洗脑不成，留在宗地配种，也是个不错的好事。

    想到这里，越臣身影闪烁，不断从各个方向，踩出一道道地面裂缝，攻向魏合。

    不同方向的裂缝压得魏合必须随时随地关注周围动静。

    这越臣的实力，有些超出他的预料了。

    山林中。

    一块块林地，被地面裂开的缝隙不断毁掉。

    魏合连连闪躲，连躲十多下后，当即纵身一跃，落在一颗树干上。

    岂料一条裂缝骤然炸开，从地面沿着树干一路往上攀爬，冲向魏合。

    魏合吓了一跳，他还是第一次遇到这种功法。

    此时当即心下一横，从树上跃下，朝着越臣一拳正面打去。

    七凰真武是贴身近战武技，这等距离根本无法发挥威力。

    这一拳越臣终归无法避开。

    嘭！

    两人拳对拳，正面硬碰硬对了一下。

    魏合面色微变，往后连退数步。

    他的肉身力量明显在此人之下。二十万斤巨力打在对方身上，却仿佛泥沉大海。

    不等他退后站好，又是两道裂缝从左右两侧延伸过来。

    正前方的越臣一声佛号，右手弹出，一记普普通通的佛门长拳，打向魏合胸膛。

    只是他这一记表面是长拳，可脚下却又蔓延出十多道细长裂缝，急速朝着对面魏合包围过去。

    这些裂缝宛如活物，劲力操纵下，简直如臂指挥，如士兵般合击魏合。

    魏合双手接连格挡住裂缝中炸开的砂石，他虽血脉强悍，可单单依靠肉身，根本不可能是越臣这般金身强者的对手。

    仅仅一个照面，他便陷入险境。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    密集的交手声中，魏合一个闷哼，猝不及防下，被一道裂缝中的砂石打中后背。

    他双腿一沉，节奏顿时乱了许多。

    ‘不能在此地真正动手。’

    魏合眼底凶光一闪，仔细倾听感知，便能感知到，另外一处，还有人在近处交手对抗。

    他自然明白，如他这般的破限级天才，只要有机会，李蓉绝对不会轻易放他独自外出，附近一直都是有着一个实力强悍的保护者在。

    只是那保护者，此时也似乎被佛门的人拖住了。

    远远的也能听到交手震动传来。

    魏合心中大概摸了下对面老和尚的底子。

    对方绝对是金身境界的顶尖真血高手，这在真劲体系，也是全真极限的高手。

    而且这老和尚，身上铜皮铁骨坚硬无比，力量也远超他此时的肉身之力。

    可以说，从一开始，对方就压根没有真正全力动手，只是在如蛛网般，试图以绝大的压力，编织细网，将他的所有挣扎强行压下。

    魏合不知道佛门为什么会突然做出这等破坏规则的举动。

    但眼下既然已经发生，那便只能应付。

    这老和尚实力太强，单靠现在绝对打不过。

    所以....

    噹！

    强行挡住一道裂缝后，魏合借力往后退却，双脚连踏地面。

    嘭的一下，他急速跃起，朝着远处飞扑。

    “施主之力，若是再过百年，或许远超于贫僧，但眼下，却如飞虫入网，早已无处可逃。”越臣轻笑一声，身形如影随形，急速跟上。

    随着他的移动，周围的星阵居然也在跟着一起移动。

    显然，这座星阵的核心就是在他身上。

    魏合从来都以为自己的每秒一百五十米，是很快的速度。除开缥缈态的全真高段外，其余皆可无视。

    可此时，他总算是遇到对手了。

    越臣和尚脚下一点，便是一道莲花般裂纹炸开，他整个人借力冲刺，在直线上，速度竟然比他还要快上一截。

    看似两人交手许久，实际上从头到尾，从开打到现在，时间也才过去十秒不到。

    两人一共也才交手两招。

    噗！

    魏合速度不及，转眼就又被追上。

    两人一路在林中急促交手，拳拳对接，炸出阵阵巨大撞击声。

    越臣此时似乎不再留力，逐渐加大招数力量。

    他身为金身境界大成高手，同时真血资质也是上中。

    寻常的金身境界，按照理论上，应该是二十万斤到三十万斤力量左右。

    他此时一身巨力，也早已达到了三十万斤的极限。

    而这，还只是他不用血脉天赋能力的极限。若是动用天赋能力，再加上秘技爆发....就算是宗师，常态下的宗师也能战上一阵。

    也正因如此，越臣才越发感受到眼前这个天才少年的恐怖之处。

    才区区练脏，便能有二十万斤的力量，这等天赋...若是等他跨入真血，怕是就能和自己持平了。

    若是等其进入神力菩萨境，或许就已经能正面力压自己。

    越臣此时才明白，为什么寺内几位密王会如此重视这几个破限级天才。

    心下有了盘算，他当即不再留手，三十万斤的巨大力量，结合佛门长拳，以及地裂腿。

    两者同时出手，势要将人强行击溃后，带回去再说。

    至于可能错手打死，之前他已经两招出手测试过。

    王玄的抗击打力极强，几万斤的力量透过去，打在他身上，也像是毫无感觉。

    除开将人身后的地面打得不断炸翻泥土外，没什么用。

    “施主小心。”越臣口中提醒，一旦决定不再留手。

    巨力带动身体，他短时间短距离的直线爆发速度，顿时大增。

    嘭的一下巨响，越臣双臂张开，宛如扇面。

    唰！

    他眨眼间双腿扎根如土，身体急速转动。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    顿时密密麻麻的数十上百到裂缝，从他脚下蔓延炸开。宛如阴影，朝着魏合扑去。

    每一条裂缝中，都有着一条泥土凝聚劲力而成的黑线，分割地面，咆哮着朝魏合冲去。

    密密麻麻的裂缝黑线，宛如雨点，纷纷打在魏合格挡的双臂上。

    打得他不断后退。

    噹噹噹噹！

    金属交击的声响接连炸开，魏合身体表面一片剧痛。

    虽然他体内有还真劲自动在皮下护体，叠加身体强度，没有受伤。

    但没受伤不代表不痛。

    七凰真武七处攻击点，此时全部被他用来格挡周围袭来的黑线裂缝。

    到此时他哪里还看不出来。

    这所谓的地裂腿，根本就是以巨力技巧，凝聚泥土，化为黑线从地下攻击对手。

    但知道原理和能不能应付，是两码事。

    魏合身体剧痛，被打得连连后退。

    他数次想要爆发真劲，结合真血反杀对手。

    可不远处还有源源不断传来的呼喝声，按住了他的冲动。那是他的暗中护卫者正在和佛门的高手交手所致。

    ‘必须想个办法离开此地！’魏合心中闪过念头。

    顶尖高手交手，一瞬间的分神，都会引发破绽。更何况此时的魏合完全处于挨打状态。

    这么一分神，他身前突兀的多出一只大手，从上往下，宛如五指山当头压下。

    “结束了。”越臣右手用力，往下一抓。

    噹！！

    他手掌下方，被两只手臂一起托举住。

    只是勉强托举住这一招的魏合，全身骨骼咔咔作响，双腿当场宛如插秧般，一下深入地面一米。将大半截的双腿都陷入其中。

    眼看越臣又是一掌朝他抓来，双掌合并，这一下若是躲不过，当场便会功败垂成。

    魏合来不及多想，终于悄然动用一抹还真劲。

    他右手一拍地表，双腿拔地而起，宛如失去重量般，朝着侧面斜飞出去。

    看上去，他这一下，仿佛是借手掌之力，脱离困境。

    这一下的脱身，速度太快，有些超越越臣的预料了。

    他轻咦一声。

    原本以为刚刚已经十拿九稳，没想到。

    “阿弥陀佛。”长念一声佛号。越臣面色不变。脚下一踏。

    顿时又是大片裂纹追上去。

    连续数招都没能迅速拿下，他心头也有些急了。

    这里毕竟是白象城附近，若是拖延太久，早晚生变。

    当即，他双腿缓缓膨胀变大，表面充血，若是能看到起裤腿内皮肤，就能发现，他双腿血管宛如蚯蚓，蜿蜒爬动，在其腿上密集鼓起。

    “既然施主执意要走，贫僧只好得罪了。”

    唰！

    他猛然间脚下炸裂，和之前大片裂缝的动静完全不同。

    此时他双脚下只是多了两个脚掌大小的深洞。

    此时他速度不变，但身体移动下，双臂展开，竟然宛如风扇扇叶般，高速转动起来。

    转动的同时，唰唰唰！！刹那间密密麻麻的佛珠，从他手中爆射而出，宛如漫天花雨打向四周。

