    第163章一起离家出走了

    梁佑潇一愣，这家伙胆子肥了。

    他问：“你也要抽他？”

    奚睿：“……”

    他没好气的说：“你想什么呢，我哪里敢。”

    他又道“我决定要离家出走，等我祖母从寺院上香回来，知道我被他抽得离家出走了，有他的好果子吃，哼哼。”

    梁佑潇：“……”长见识了。

    他摸摸下巴，“那我也和你一起离家出走吧。”

    他最近将老太太和亲娘哄得很开心，他这次离家出走就是他老子逼的。

    看他老子怎么和老太太两人交待，哼哼。

    奚睿笑着和他勾肩搭背，“不愧是兄弟，一起走！”

    于是梁佑潇和奚睿，趁着亲爹都去上衙了，立即回去收拾东西离家出走。

    在快出京城时，两人遇到了另一位京城出了名的混世女魔王。

    知道他们要离家出走，还要去找想出滑板那么好玩东西的人。

    于是毫不犹豫的加入了离家出走的队伍，让奚睿和梁佑潇都头疼不已。

    另一边，下溪村。

    时卿落还不知道奚睿等人离家出走，要来投靠他们。

    这会正在院子里和刚回县城的白栩说话。

    这次白栩带回来了一批羊油和好几车羊毛。

    白栩邀功，“这些东西，我废了不少功夫才拉回来的。”

    时卿落心情很好，“是是，辛苦你了！”

    白栩：“……”怎么觉得那么敷衍呢？

    “这些玩意，你要用来干嘛？”

    这些东西以往都是全扔掉的。

    时卿落对他眨眨眼，“当然是有大用。”

    “到时候你就知道了。”

    白栩一头黑线，又是到时候，这女人每次都吊他胃口。

    “你要是弄出什么新意的好东西来，可别忘了我啊！”

    他已经知道，京城之前来了个混蛋，将滑板的生意截胡了。

    时卿落笑笑，“行，等捣鼓出来，给你一批。”

    白栩露出个笑容，“这还差不多。”

    他问：“那个滑板和滑板车，也给我来点？”

    他之前路过京城，发现滑板和滑板车火了。

    让人高价去买了一个滑板车来研究，当看到车身上的“南溪”二字，他就知道肯定是时卿落搞出来的。

    接着又听说京城开了一家很新意的赌馆，玩什么麻将和纸牌。

    他也去玩了玩，发现人爆满，根本没位置。

    打听到开赌坊的人和卖滑板车的是一个，他又联想到了时卿落。

    貌似只有这个女人，才弄得出这么些新奇的东西来。

    当时就后悔，之前离开南溪县错过。

    时卿落摇头，“你要玩，我可以送你两个玩玩，卖的话不行。”

    “而且我这边也没制造，都是交给梁佑潇去弄的。”

    她可没那么多精力，再开一个工坊。

    见白栩一脸的失望，她提醒，“你想要扩展生意是好事，但脚步还是稳打稳的来比较好，步子迈得太大容易崴了脚。”

    “有的东西梁佑潇在京城弄，不会如何，换成白家的话，指不定什么时候就被人吞了。”

    滑板这种那么容易模仿的东西，白家只要一卖，不出十天肯定就有人跟风抢生意了。

    要是遇到心思坏的，直接将白家彻底排挤出京城都有可能。

    这还只是滑板，如果开赌坊的话，白家绝对落不得好。

    白栩也不是傻子，听了时卿落的提醒，也想到了这些。

    他虽然有个四品的姑父，可和国公府的公子比起来，还真是不够看。

    “行吧，以后再有什么好东西，你可得照顾下我。”

    他补充，“羊油和羊毛，我继续去帮你收集。”

    时卿落等的就是他这话，“没问题。”

    打发了白栩，时卿落就拿着羊油先去做肥皂。

    又拿着羊毛去找萧母和萧小妹。

    和她们一起分羊毛，再搓出线。

    时卿落念大学的时候，宿舍里流行织毛线围巾。

    她也被拉着织过，还去网上学过视频。

    不过她也就只会织围巾，还没动手织过其他的。

    于是她先教萧母两人织围巾。

    “娘，小妹，你们试试用这毛线织成衣服看看。”

    她虽然没有织过衣服，但却看过视频，将知道的告诉了两人。

    “还可以织毛裤和袜子什么的。”

    萧母在这方面的手很巧，她笑着说：“没问题，就交给我们吧。”

    萧小妹对织衣服很感兴趣，摸着嫂子织的围巾。

    她笑着说：“这毛线织出来的衣服很暖和吧。”

    时卿落点头，“对，冬天穿着毛衣毛裤很暖和。”

    “现在你们先拿这个织了玩，我明天去县城的染布坊，让人染一些有颜色的毛线出来，织出来的毛衣更好看。”

    萧母道：“那我们多搓一些毛线出来，你拿去染色。”

    自从带着人做蚊香，最近又接手了做奶糖后，萧母整个人在时卿落的潜移默化下，变得开始自信，做事也更利落。

    时卿落点头，“好，我和你们一起搓。”

    时间一晃，就到了时老四成亲的日子。

    已经暂时和时家联合，又是侄女，所以当天时卿落和萧寒峥也去了时家。

    时家仗着有把柄，加上舍不得花钱，所以时卿落出了一个主意，时老四就借了一辆牛车，带着村里人去吴家接亲。

    将吴家的人气得不轻。

    要是就这样将女儿送出去，吴家的面子何在？

    只能捏着鼻子，将牛车换成吴家的马车。

    还将吉时耽误了，让吴家被不少人笑话。

    吴细细不愿意嫁，可吴家主只丢下一句话，如果她不乐意，那就给她和她姨娘各自一根白绫了结了。

    吴细细更不想死，只能认了。

    听到时老四竟然就借了一辆牛车来接亲，差点气得想逃婚了。

    被身边就算故意掩盖了容貌，却依旧柔媚的“侍女”劝说住。

    这才不情不愿的上了马车。

    到了村里，拜堂行礼之后，吴细细被送入了洞房。

    等酒席吃得差不多。

    那名侍女低声说：“小姐，我出去帮你拿点吃的回来。”

    吴细细很嫉妒这人的美貌，不过却被吴家主叮嘱过，来了时家要听这讨厌女人的话。

    她不耐烦的摆摆手，“去吧。”

    侍女微微一笑，拉开门走了出去。

    很快，她的身边出现了一名中年男子，“萧寒峥要单独回去了，你去门口假装帮吴家小姐拿东西，来个偶遇吧。”

    时卿落已经提前被他让人支走去了作坊。

    女子给了他一个放心的眼神，“好！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

