    威严满满的女仆长环视了一遍之后，然后对三个人说道：“你们好，新人。我是吉祥院庄园的女仆长，我叫鸠宫美智子。”

    对方虽然是一副很和蔼的样子，但是森夏他们三个人分明能够感受到一股从对方身上传来的压迫。

    这大概就是一种天然的气质吧。

    接着，对方又是话锋一转：“欢迎来到吉祥院家……虽然我很想这么说，但在彻底录用你们之前，还有两周的集训时间，我希望你们能够表现良好，不然的话，我只能说很遗憾了。”

    听到了对方这句话，三个人都不由得精神一振。

    “好了，你们先把衣服脱下，然后换上这个。”女仆长挥了挥手，然后从外面便走进来了一个女仆，这个女仆的手上还推着一辆小车。

    这里面放着一条简单的白色胖次和胸衣。

    “你们换上这个，然后跟我去做身体检查，之后你们会领到属于你们的女仆装。至于你们的私人物品，我们在经过审核之后会还给你们。”女仆长又吩咐了一遍，“我现在去检查室看看，大约五分钟之后回来。”

    对方说完了这句话之后，便带着旁边的那个女仆离开了这边，留下了森夏三人。

    他凑到了衣服面前，然后发现衣服上面都有一张铭牌，上面写着“小仓朝阳”这样的名字。

    “不要愣着啦，朝阳姐，赶快换衣服吧，只有五分钟哦！”

    木村琉佳拍了拍森夏的背，然后开始换上胖次和胸衣，旁边的郁代也同样开始把自己的衣服脱了下来。

    一瞬间，森夏动摇了。

    在自己的旁边，两个水准以上的妹纸在毫无顾忌的换衣服……

    我了个去。

    “都是为了丽华！”

    森夏咬咬牙，也开始换衣服了。

    毕竟也穿过那么多次的女装了，这几天的时间。森夏也在千佳的陪伴下练习怎么穿戴胸衣，所以都不在话下。

    然而森夏刚刚把上衣脱下，就听到了从旁边传来的惊呼。

    难道自己露馅了？！

    森夏立刻转过头来，立刻就看到了正拿着胖次在惊叹的元气娘琉佳。

    卧槽。还好咱经过那么多爱情动作片的教导，不然这一下要死人的啊！

    “怎、怎么了？”森夏有些迟疑的问了一句。

    “之前我就很在意，朝阳姐你是怎么长那么大的？”琉佳好奇的问道。

    “咳咳，多喝牛奶就好了。”还好效果够逼真，没有被认出来……

    “是啊。朝阳酱，真是令人羡慕呢。”有岛郁代也在感叹。

    “嘛，我也没做过什么特别的事情吧。”

    森夏在脑中仔细想了一下，雪乃好像还真没有做过什么特别的事情，他这也不算是在撒谎。

    七手八脚把衣服换上之后，另外两人也都换上了衣服，虽然都是里面穿的衣服而已，但至少看上去给人的感觉要比什么都没有要好得多，森夏也算是松了口气。

    不过还没等森夏平静下来，女仆长鸠宫美智子便走了过来。

    “好了。你们跟我来吧。”

    三人顺从的跟着对方离开了这边，然后来到了另外一边做体检，在这边已经有几位医生等在了这里，不过都是女性。

    体检的内容就和医院的检查没什么区别，这里本身就是某制药企业的地方，虽然并不是医院，但这个地方的设计在做检查的时候依然是很方便的。

    虽然和医院类似，但体检的项目也要详细很多，如果森夏没有道具而单纯的变装进来，男♂孩♂子的秘密恐怕一下就会被发现。虽然现在被东西黏上的感觉很难受，但好歹是可以糊弄过去了。

    “呼……”

    除了一般的体检之外，森夏他们还被抽了几试管的血做检查，到了最后折腾完了之后。大家都已经是精疲力竭了。

    “辛苦你们了。”这个时候女仆长再次出现在了森夏他们的面前，“跟我来，你们先去冲澡，之后换上那边的衣服，然后我带你们去合宿的宿舍。等培训期结束，你们都会搬到洋馆那边。”

    她说完之后。便带着森夏三人离开了这边，然后到了浴室这边。

    毕竟不是大宅，这边只有淋浴的系统，但却没有泡澡的地方。

    但很快森夏就发现，即便只是淋浴，这也不是一件简单的活儿。

    “朝阳姐，你的身材真好诶！”

    森夏才刚刚把衣服弄下来，这个时候旁边的木村琉佳便又凑了过来，她显然对于森夏的“身材”羡慕得不得了。

    “咳咳，平日要多运动。”为什么我一个男孩子要和一个女孩子在浴室这种地方讨论身材这种东西啊！

    森夏哭笑不得。

    但木村琉佳显然不打算就这样放弃，她此时正在用灼灼的目光看着森夏。

    如果换个时间地点，这种妹子恐怕瞬间就会被人推倒啊……

    “琉佳酱，不要做这种事情哦，你没看到朝阳酱有些苦恼吗？”幸好，这个时候郁代过来给森夏解围。

    “哦，抱歉啦，朝阳姐。”琉佳向森夏吐了吐舌头，看得出来，郁代的话对于琉佳似乎很有作用的样子。

    终于是松了口气之后，森夏便打开了水龙头开始冲澡，一番冲洗之后，便裹着一条浴巾走到了外面。

    在这边已经准备好了新的衣服，是一套里面的衣服和一身女仆装。

    里面的衣服包括一件束腰胸衣、蕾丝胖次以及吊带袜和一双蕾丝手套，全都是白色的。

    “难道给吉祥院家女仆设计衣服的家伙都是白丝控么？”

    联想到之前自己穿的胖次也是白色的，森夏默默在心中默默吐槽了一句。

    不得不说，吉祥院家就是有钱，哪怕是给仆人准备的衣服，材质都非常出色，哪怕森夏是男孩子，他在穿上这条白色蕾丝胖次的时候，都感觉到了一阵舒爽。

    虽然男♂孩♂子的特征被封印了起来，但不得不说，这种胖次穿起来真是舒服，如果多了一个****的话，反而会很不爽吧。

    熟练的穿好了内衣，然后把吊带袜扣好之后，森夏拿起了女仆装。

    女仆装是长裙长袖，但摸起来意外的凉爽和轻薄，即便是夏天，穿起来大概也不会感觉闷热吧。

    因为提前报过数据的关系，所以这些服装都是量体裁衣，森夏穿上之后发现衣服很贴身。

    女仆装本身比较传统，但似乎也融入了一些比较现代的元素，所以年轻人穿上去也不会显得古板，但这种女仆装对于身材的要求似乎也挺高的，就比如腰部的收紧，如果是换了一个比较粗腰的女孩子，恐怕就会很难看吧。不过森夏仔细回想了一下，貌似女仆长和之前见过的那个女仆的身材都是很不错的。

    看样子这个吉祥院家是会玩的啊。

    森夏在心中默默点了个赞。

    “为什么还要戴手套呢？这样的话很容易弄脏吧？”郁代在戴上了手套之后似乎有些疑惑，白丝长手套很舒服，但是这种手套稍微工作一会儿就会弄脏，似乎不太好的样子。

    “这本来就是半消耗品，据说会有很多备用品，破了就可以扔掉的呢。”旁边的琉佳解释了一句，“除了特殊的活动之外，日常都要戴着的哦。”

    “但这样的话，不是很容易手滑嘛？”森夏吐槽了一句。

    “如果是洗涤之外的其他工作的话，有橡胶手套和防滑手套可以用啦。”琉佳对这些事情还挺熟悉的样子。

    “莫非订购女仆装的人是手套控？”森夏想到了一种可能。

    “……唔，似乎真有可能呢。”郁代也同样若有所思。

    “嘛，不管怎么说，先就这样好了。”森夏只是习惯性的吐槽，但就具体的内容而言，森夏觉得这好像并没有什么，准确来说，白丝手套要给好评。

    戴上了女仆的蕾丝头巾之后，森夏觉得这样好像挺不错的样子，然后再将带着小高跟的女仆皮鞋穿好，一只妹抖森夏就这样诞生了。

    等三个人都穿好之后，便来到了外面。

    女仆长正在和另外一位女仆训话，在看到了森夏他们出来之后，便走了过来，然后打量了一下三个人之后，便点了点头：“哟西，你们的穿戴都很合格，真是不错。你们的私人物品已经整理好了，现在跟我来吧，我带你们去你们合宿的宿舍。”

    女仆长说完之后，便带着三个人离开了这边，然后朝着宿舍那边走去。

    虽然是宿舍，但这边其实并没有多少人居住的样子，女仆们也都不在这边，所以除了森夏他们之外，这边的宿舍区一般都是没有人的，而至于私人医生，他们也有自己单独的房间。

    “你们有二十分钟的时间整理自己的物品，午饭的时候我会让人来带你们过去。”女仆长吩咐了一番之后，便离开了这边。

    进了房间之后，森夏发现这地方和一般的宿舍差不多，左右两侧分别有两个上下铺，至于森夏他们的私人物品这个时候已经被装到了一个篮子里面，只不过私人的衣服都被收掉了，不过森夏看了一下，千佳给的手机还在，并没有收走。

    “丽华……”

    森夏走到了窗户面前，然后眺望着远处的洋馆，丽华，大概就在那里面吧……

    ……

    今天第二更，依然是满满的节操。

    另外，争议太大的评论我会删除，以免吵架。(未完待续。)