    “新星攻防战”的开始，标记着扎夫特开始了试探东亚的第一步。

    世人都知道，在第三次世界大战中，东亚因为四面楚歌，被十面埋伏了。

    然而，最终的结果就是东亚成立了。

    至于以前围攻东亚的人，早已经尘归尘，土归土，快被人忘记了。

    但是，也正因为那一次大战，东亚的实力和底蕴近乎消耗一空，沦为三大势力中的最弱者。

    最明显的例子就是之前东亚的那两支宇宙军……

    P.L.A.N.T和地球联合开战到现在，地球联合宇宙军的机动舰队，就只有欧亚联邦和大西洋联邦的舰队了。

    东亚到现在，一直都没实力补充舰队。

    而且，也就只有东亚被全歼了两支完整的舰队。

    所以，四面开花的扎夫特，很想撩拨一下东亚，看看东亚是不是真的没宇宙舰队了，就进攻L4的“新星”……

    然而，不知道是出乎扎夫特的预料，还是不出乎扎夫特预料，“新星”的防守舰队是地球联合的舰队，而不是东亚的舰队。

    而且，经过一个月的交战，在双方都没有决定性战果的时候，地球联合军居然放弃了“新星”……

     7月12日，地球联合军的舰队，就这样把“新星”拱手相让了。

    气的老席直接在公共场合破口大骂大西洋联邦和欧亚联邦……

    反正电视转播上就是这样的……

    不过，这个和P.L.A.N.T无关。

    扎夫特看见地球联合军就这样放弃了“新星”，就乐呵呵地把“新星”给拖到了L5，并改名为“博亚兹”。

    并且，还把“博亚兹”改装成新的军事要塞。

    简直就是白捡了一个军事要塞！

    也就从此时起，地球联合军和P.L.A.N.T之间的大规模军事行动减少。

    因为地球联合军为了保护宇宙军的舰队，轻易地放弃了“新星”。

    所以，老席也就双手一背，给了大西洋联邦和欧亚联邦一个背影：我家没资源供应陆军使用了，所以需要缩小防守范围，而且还要裁军了。

    因此，别想着让我在地球上和扎夫特大规模交战。

    只要扎夫特不来东亚的地盘，战车也好，导弹也罢，全都停工，节约资源……

    而少了东亚这个陆地霸主后，在地球上，地球联合军只能和扎夫特五五开……

    而这五五开，就可能会给东亚捡漏子。

    更重要的是，要和扎夫特五五开的话，另外两个联邦的伤亡和损失太大了！

    所以，地球联合就被迫减少了大规模的军事行动，从而间接减少损失。

    而扎夫特的地球军一看，也就相对应减少大规模的军事行动。

    没办法，他们武器是厉害，但是人太少了。

    而且，新兵还在训练中，大规模的军事行动的话，前线的压力太大了。

    现在，既然地球联合要拖，扎夫特也就拖呗。

    等自家兵力补足了，再大战三百回合也不迟。

    所以，在双方各怀鬼胎下，都同步减少了大规模军事行动。

    但是，无论在地球上还是宇宙中，小规模冲突仍是不断，战局陷入了胶着状态。

    或者说，胜局逐渐往P.L.A.N.T方倾斜着。

    在小范围冲突中，MS的优势太大了。

    几架MS就能歼灭地球联合一个大队……

    地球联合军的实力，还是止不住地下滑着。

    为了打开局面，也为了获取胜利，由地球联合军第八舰队司令哈尔巴顿准将所提出的开发联合制MS的计划（即G计划）重获采用了。

    奥布的企业朝霞社也涉入其中，连同作为运用舰的MS搭载型战舰大天使号开始在赫利奥波利斯进行正式的秘密开发。

    “……这段时间的情况，就是如此。”

    人造的月明星稀之夜，郭逸，克鲁泽，刘曦临，高琳琳和老席他们，分处各地，通过“飞虫·叁改”，秘密开着会。

    而等老席说完这段时间的大事后，刘曦临就和众人汇报他们的学习进度了：“目前，我和我的连队已经全员通过了测试了。

    现在就在等待扎夫特的分配情况了。”

    “这么短的时间，你们就全员通过了，会不会有问题？”

    王部等刘曦临汇报完，第一时间问道：“满打满算，你们也就两个多月的时间……

    太着急了吧？”

    “调整者就是如此夸张。”

    刘曦临苦笑地摇了摇头，和众人解释道：“王部，你们是没体验过调整者的学习能力……

    比如说战术手势这门课，我们当初学习了一周多，才勉强全部记熟且能用于基本的交流。

    而那些调整者，好的一个小时，差的一天，就追上了我们一周多的学习……

    这完全不讲道理了！

    至于其他什么战术小队攻击啊，分队配合啊，什么战斗课程都是如此。

    说真的，如果我们不是老兵的话，估计那些调整者的战斗力已经比我们强了。”

    顿了顿，刘曦临继续苦笑道：“所以，我们只能这么快通过测试才是合理的。

    毕竟，我们是来进修的，不是完全的新兵。”

    “希格尔·克莱茵那边有怀疑吗？”

    刘曦临解释完，王部依然紧锁着眉头问道：“你们的身份是完全没接触过MS的新人，我觉得，你们还是太快了。”

    “没怀疑。”

    刘曦临摇了摇头，无奈地说道：“MS的驾驶易进门，难精通。

    在这一届的新兵中，有不少人的技术比我们强。

    我们充其量也就是良好，没达到优秀的地步……

    而且，在新兵中，有一个人的技术，我觉得都能比的上克鲁泽给我们的压力了。

    所以，我们不会引起任何人的怀疑……

    比自然人要好，但是比第一代，第二代调整者要差。

    最多，也就摸到第三代调整者的下限罢了。”

    “阿斯兰·萨拉。”

    刘曦临说完，郭逸就直接开口道：“比你们强的，是这个人吗？”

    “嗯。”

    “他是除开基拉和克鲁泽外的，第三位王牌机师。”

    郭逸点了点头，然后淡淡地和众人解释道：“相比基拉的专长性，阿斯兰是全能性。

    任何机体在他手中，他都能发挥到极限。

    而基拉，开自由的基拉和不开自由的基拉，是两种生物。”

    “我记得没错的话，他之后是我的舰队的MS机师吧？”

    克鲁泽听完后，笑眯眯地说道：“而且，过几个月就是事件的开端了吧？

    好友之间因为立场而厮杀……

    真有意思。”

    “你可别玩死他啊。”

    郭逸听见克鲁泽那不怀好意的笑声后，忍不住说道：“他可是我预定的打手之一啊。”

    “呵呵～”

    克鲁泽笑了一下，然后带着莫名的笑意和郭逸说道：“他貌似是拉克丝的未婚夫吧？

    严格上来说，你和他可是情敌哦，而且你还是撬墙角的……

    怎么，你这是放弃拉克丝了？”

