    半小时后。

    一条长龙似的车队，出现在萧阳下榻的酒店。

    萧阳站在门口，裘千寸和冲虚以及慧光站在他身后。

    “孽龙，安排好了吗？”

    “殿主放心，傣国的一线记者，还有各国的驻地记者都已经到场。”

    说着，孽龙抬手一挥。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    各种闪光灯在旁边闪烁，一群记者从酒店内冲了出来，一窝蜂的围上车队。

    “天呐，竟然是辛瓦家主，马拉辛瓦他亲自出现了！”

    “真的是辛瓦世家的车队，难道爆料的那个男人说的是真的，辛瓦家向萧阳低头了吗？”

    “那还有假，据说辛瓦家的族人绑了萧阳的人，要求萧阳自废双臂。”

    “结果萧阳不但没有服软，还用导弹轰击了辛瓦家的产业。”

    “傣国第一世家向龙王殿俯首称臣了么，这则消息传出去，可以震惊整个世界！”

    车内，麦迪猛砸方向盘，发泄自己的怒火。

    “该死，萧阳这只畜生，竟然把记者叫来了，这是要我们辛瓦家颜面尽失！”

    “大伯，我们现在杀了那个女人还来得及，否则我们辛瓦家将永远被外界看不起！”

    副驾驶的马拉眯着双眼，穿过人群，目光落在萧阳的脸上。

    那张坚毅的脸庞，略显冷酷，连看他都懒得看一眼。

    这是彻底地无视！

    “住嘴，把那个女人送过去！”

    几名族人立即朝后面的车队走去。

    一辆加长林肯的后座，车门被打开。

    一名管家身份的族人站在门外：“颜小姐，你可以离开了。”

    颜洛妃捏了捏秀拳，她看着萧阳，娇躯微微颤抖了一下。

    难以言说的激动从心底涌出。

    这就是她喜欢的男人，永远都是那么强大。

    面对任何强敌，都是以更强的姿态碾压对方。

    萧天辰如此，五通神如此，八岐荒冢如此，如今的辛瓦世家，亦是如此。

    这种横推一切的霸气，再次征服了她的内心。

    她强忍着激动，平静道：“一个仆人也配让我下车么，让你们家主亲自来！”

    “你！”

    管家气得老脸涨红，他在辛瓦家几十年，何曾受过这等侮辱？

    “怎么，连你们家主都要亲自送我，你一个仆人，还敢对我呵斥？”

    “滚！”

    颜洛妃怒斥一声，将车门关上，心脏狂跳。

    当着这么多记者的面，让马拉辛瓦亲自接她下车，这无疑是在当着全世界打辛瓦家的脸。

    同样，这也是在玩火。

    为了维护傣国第一世家的尊严，马拉很有可能下令杀了她。

    甚至只要驾驶室里的司机轻轻挥动手掌，她都得人头落地。

    普通人面对武者，就是蝼蚁面对巨龙。

    但她不愿意让萧阳布好的局，就这样毁在自己手中。

    她要再添一把火，让萧阳在今夜，名震世界！

    两分钟后，马拉辛瓦和麦提阴沉着脸走到车门前。

    马拉怒视了两秒，然后示意麦提。

    车门打开。

    咔擦！咔擦！

    颜洛妃刚出车门，记者便一窝蜂地围了上来。

    “颜洛妃小姐，请问你是被辛瓦家绑架了吗？”

    “是的。”

    “那传闻萧阳为了你，动用了龙王殿的导弹，铲平了辛瓦世家外部所有产业，也是真的吗？”

    “是的。”

    “萧阳的行为，注定和辛瓦世家不死不休，辛瓦家主为什么还要送你回来，你们是打成了某种交易吗？”

    “并没有。”

    “如果说有，那也是因为萧阳要粉碎辛瓦世家的族地，辛瓦家主才不得不放我回来。”

    “但我认为这并不是交易，而是妥协，傣国第一世家，向龙王殿的妥协。”

    颜洛妃竭力压制自己狂跳的内心，平静回复一切问题。

    马拉脸色铁青地站在旁边。

    这一刻，他感觉自己这第一世家的身份，成了陪衬的背景。

    自己就像个跳梁小丑，在衬托萧阳的辉煌。

    一连串的问答，将他的脸都打肿了。

    “颜小姐，可以走了吗？”

    马拉一个字一个字的，从牙缝里挤出来。

    “送我去萧阳面前，这是你们答应的承诺。”

    “你！臭女人，你别太放肆！”

    麦提抑制不住怒火的冲上来，却被马拉一把拦住。

    “请！”

    他做了请的手势。

    颜洛妃拿着自己的单肩背包，整理了一下秀发，在万众瞩目下朝萧阳走去。

    一步，两步，三步。

    她面对过万人大会，也参加过大夏最顶级的酒宴，面见过各种高官和贵客。

    可从未有一次，像这次这样漫长。

    仿佛这一百米不到的距离，是她人生最为闪耀的一百米。

    路的尽头，是一个穿着朴素平淡的男人，却是他心目中的王子。

    她就像公主一般，在全世界的注视下，靠近他。

    “萧阳，人已经送给你了，希望你遵守承诺！”

    马拉的声音，打破了颜洛妃的梦境。

    萧阳没去看他，而是将目光落在颜洛妃的身上，浅浅一笑。

    “都还好吧？”

    “嗯嗯！”

    之前的紧张，忐忑，激动，在这一句话下，被尽数打散。

    从未有过的安全感，将她彻底笼罩。

    颜洛妃笑了笑，优雅的走到他的身边，回眸看向外面已经人山人海的记者。

    “我们走！”

    马拉恨不得找条地缝钻进去，连忙招呼车队离开。

    “我让你们走了么？”

    就在这时，萧阳冷声开口，眼睛淡淡的看着马拉。

    “畜……萧阳，你还想干什么？”

    “就这样走，未免也太轻松了，你真当我龙王殿是随便赔偿一下，就能糊弄过去的三流组织么？”

    萧阳一边说着，一边从马拉的身旁走过。

    最终，他停在麦提的身前，淡淡的注视着他的眸子。

    咕噜！

    麦提吞咽着口水，浑身都在颤抖，仿佛被恶魔凝视。

    “萧阳，你的条件我们都做到了，我警告你，别乱来。”

    “这里是傣国，是辛瓦世家的……啊！”

    他话刚说到一半，萧阳捏住了他另一条没有受伤的手臂，然后一扭。

    咔嚓！

    他的手臂，再次变成了麻花状，骨头全被扭碎！

    酒店外，陷入了短暂的停顿，仿佛时间都被停止了一般。

    所有人都不敢置信的看着萧阳。

    那清瘦的身躯，正在像全世界透露一个字，狂！

