
　　屋内一片安静。

　　在张钱子话音落下后，陈牧虎目微睨，透出一股寒意。

　　之前对方如何嘲弄戏谑他，他都不在意，但唯独对方竟然在言语之间威胁他的家人。

　　这无疑触及了他的底线！

　　身为穿越者，陈牧本就对皇权思想意识淡薄。

　　他可以臣拜皇帝，也可以跪舔太后，但如果涉及到家人的安危，管他是天王老子，直接硬刚。

　　望着沉默的陈牧，仍坐在主位上的方公公慢悠悠的啜饮香茗。

　　他不着急催促陈牧表态站队。

　　就如陈牧之前猜测的那样，这次邀请他来并非是背后皇帝下旨，而是雨督主的一次小试探。

　　至少先从陈牧这里挖出一些小心思。

　　顺便再打压一下陈牧。

　　来京城没多久，就脚踏两只船，而且又坐上了六扇门的总捕，年轻人是很容易飘的。

　　偶尔踩上一踩，可以让他清醒一下。

　　都是为年轻人好。

　　红竹儿百无聊赖的摆弄着自己的指甲，撑高的细罗襟摆随波荡漾，惹得对面冷天鹰偷偷频望。

　　她的身材比例很好，比起云芷月那精雕玉琢般的比例却要差上一些。

　　但她的身子充满了一种欲。

　　但凡是男人看她的第一眼，便会联想到床榻。

　　“真是个尤物啊。”

　　冷天鹰恋恋不舍的收回目光，内心赞叹。

　　可惜这女人他不敢碰。

　　冷天鹰目光瞥向阴沉着脸的陈牧，忽然想到之前的调查——

　　对方有一个貌美如花的妻子。

　　倘若陈牧这次站错了队，最终极有可能落得满门抄斩的下场。

　　到时候陈牧那妻子……估计得他来‘照顾’了。

　　也不知道尝起来味道如何。

　　冷天鹰暗暗想着。

　　其实关于陈牧妻子是朱雀使的事情，除了冥卫等一些人之外，知道的人并不多。

　　包括冷天鹰也不了解。

　　一来，以前的朱雀都是以面具示人，气质冷煞如魔。

　　让人一见就是双腿发软的那种。

　　再加上身后有皇太后这尊大佛撑腰，所以见过她真正面目的官员也不会在背后乱嚼舌根。

　　二来，没人相信朱雀使会嫁人，尤其是嫁给一个捕快。

　　更别说爱上对方了。

　　说句实话，现在如果有人宣传，说女阎王朱雀使爱上了一个捕快，估计全京城的子弟都会一人一口唾沫把这人淹死。

　　顺便骂一句：你当我们是沙比吗？

　　三来，白纤羽跟在陈牧身边，始终是一副温婉贤惠的模样。

　　只要没见过她的真面目，估计打死都不会把朱雀使跟她联系在一起，根本就是两个人。

　　就连陈牧这个丈夫都没认出来。

　　可见朱雀使与白纤羽的差别有多大，完全就是精神分裂的两人。

　　“怎么样？陈大人想清楚了吗？”

　　看着时间差不多了，方公公唇角含着淡淡笑意，开口问道。“至少，也给自己一个答复吧。”

　　陈牧没有说话，眼神明灭不定。

　　冷天鹰寒声道：“陈大人，你是聪明人，但聪明人最大的毛病就是想得太多，终归会害了自己。”

　　将茶杯放回桌子上，陈牧笑了起来，起身拱手：

　　“诸位就先聊吧，下官还有些事要处理，就不陪方公公您了，祝您老身体健康，万事如意。”

　　说完，便转身朝屋外走去。

　　听到陈牧这话，方公公面色陡然冷却，仿佛被冻过的寒冰一般，猛地拍下椅子扶手：

　　“陈牧，你要想清楚！”

　　陈牧身子一顿，也没理会他，径直走出了屋外。

　　冷天鹰手握刀柄便要起身追出去，方公公却摇了摇头，冷笑道：“随他去吧，他想死，没人拦着。”

　　冷天鹰脸色变幻了数下，缓缓坐回椅子。

　　低声嗤笑了出来，喃喃道：“看来我还真有机会能品尝一下这小子的妻子是什么味道。”

　　……

　　咻！

　　强大的箭矢撕裂了空气，仿佛所有的气流都被拽停，不敢有任何流动之意。

　　云芷月眼眸如同水冰凝结成一般，挥动着本命剑。

　　无数青色的剑芒冲天而起，化作重重密网，拦截住了箭矢，挡住了这致命一击。

　　“杀！杀！杀！”

　　小孩满脸疯狂之态，眼睛冒出焚烧掉一切的癫狂之火。

　　其实他并非是小孩，而是身材矮小的男人。

　　一片片风叶飞速旋转，在地面墙壁留下火焰灼烧的痕迹，仿佛就像激光切割机般。

　　云芷月狼狈躲避，如海洋一般澎湃灵力汇聚而来。

　　阴阳图化为灵盾，既要兼顾箭矢的偷袭，还要正面与两位杀手纠缠，精神力凝聚到了极致，不敢有任何分心。

　　嗤啦——

　　些许肩膀处衣衫被割裂，如玉的肌肤在月色映射下如同透明一般。

　　云芷月疏而长的睫毛轻轻眨动，双手十指如鲜花般绽放，结出一道道繁杂的法印。

　　一朵，两朵，三朵……

　　无数冰花凭空绽放，脚尖之下更是生出朵朵冰莲、

　　此时的她沐浴在纯洁茭白的月光下，萦绕周，彷佛一朵冷对浊世的清冽冰兰，仙气十足。

　　轰——

　　极致的超负荷攻击下，使得老妇人和小孩无法近身半步，反而被逼的连连防御。

　　而站在屋檐上箭手也找不到更好的机会。

　　“不愧是大司命，哪怕是功力之前废了，还有这般本事。”

　　老妇人咬牙切齿，寒声道。“加快速度，消耗她的灵力，我倒要看看她能撑多久！”

　　说完，和矮小男再次扑了过去。

　　在一次次攻击后，超负荷的施展术法终究给云芷月带来了反噬，喷出了一口精血。

　　这也让三人一喜。

　　趁着女人灵力波动，站在屋檐上的白衣再次连射出三箭。

　　云芷月挥起本命剑，继续抵挡，平凡普通的容颜没有任何表情，像是冰玉雕出采的面孔。

　　随着冰花层层被碾碎，她的处境越来越不妙。

　　但更不妙的还在后面。

　　当她看到陈牧从酒楼出来后，凤目一凝，急忙将战场稍微朝远拉移了一些，生怕被对方察觉到。

　　而身为一流杀手的老妇人刹那间也察觉到了云芷月的怪异之处。

　　她目光一扫，定格在陈牧身上。

　　因为有一叶遮目的结界存在，使得外面的陈牧根本看不到远处街道正在发生打斗。

　　他还在四处寻找云芷月的身影。

　　但结界内的云芷月和杀手却能看到外界的情况。

　　“弱点！”

　　老妇人眸中迸出精芒，低喝道。“杀了那个男人！”

　　听到老妇人的话，站在屋檐上的白衣男子拉满弓弦，将箭矢对准了陈牧，直接放箭。

　　箭矢挟裹着冰冷杀意冲向陈牧。

　　云芷月连忙挥动本命剑，生生脱离了她的阴阳图，于半空中将夺命的箭矢拦住。

　　然而她这一分神，直接给了老妇人和矮小男的可乘之机。

　　噗！

　　老妇人手中的斧子直接砍在了云芷月的右肩上，破开护体真气，传来了血肉崩裂之声。

　　红渍扩散，肩膀处宛若红墨染开。

　　云芷月闷哼一声，生生半跪在地上，膝盖传出碎裂之声。

　　右肩传来清晰的撕裂痛让女人脸色惨白。

　　她结印一开，无须的剑气从纤细指尖迸裂而出，将老妇人生生震退，却没能挡住飞来的两片风叶，深深刺入她的腹部。

　　“杀！杀！”

　　矮小男癫狂笑着，眼里满是杀戮的快感，膝盖狠狠将云芷月顶飞出去。

　　云芷月喷出鲜血，指尖轻轻挥动，周遭的空间随之急速压缩，剩余的冰花化为一滴滴水珠，席卷为一股水浪挡在两人面前。

　　此时，那白衣男子一箭被阻，又取出另一只箭矢欲要射杀陈牧。

　　然而云芷月挥出的本命剑在阻拦箭矢后，宛若长了眼睛一般回身刺来，男子瞳孔收缩，连忙躲避，胸口处却还是被金剑贯穿，洒出一团血雨。

　　“老五！”

　　老妇人见状，血红的眸子瞪着云芷月，“我宰了你！”

　　手中的斧子显化峥嵘气象，顺然间变大了十倍有余，周空灵力怒涛翻滚崩散了水浪。

　　噗！

　　矮小男冲击而上，将手中的风叶刺入了云芷月的胸口，直推着她钉在了身后的墙壁上。

　　“杀了她！”

　　老妇人见云芷月彻底没有了战斗之力，身形一闪，朝着白衣男子而去，打算去看看对方的情况。

　　然而刚起身，云芷月缓缓抬手，一缕缕血丝从她的伤口凝固而出，化为柳条般缠住了老妇人的脚踝，将她从空中拽了下来。

　　血液不断涌出，仿佛将云芷月体内的血液不断抽干。

　　她的皮肤接近于一股透明的白。

　　嘴角却带着一抹凄然的笑。

　　老妇人愣住了。

　　她恍然明白了什么，猛地看向陈牧。果然后者因为找不到云芷月，朝着远处去寻。

　　与他们的距离，越来越远……

　　“你为了救他，连命都不要了！”

　　老妇人面容狰狞，手中利斧斩向缠在脚踝的血丝，却怎么也斩不断，只能眼睁睁看着陈牧离去。

　　“死贱人！”

　　矮小男抽出染血的风叶，用力刺入对方的手臂，慢慢拧转、

　　云芷月死死咬住唇瓣，不然自己发出惨叫声，目光盯着逐渐远去的陈牧，暗暗催促。

　　快走！

　　再走远一点！

　　快呀！

　　我快坚持不住了……

　　“你想救他是不是？那我就偏要让他陪着你一起死，做一对死命鸳鸯！”

　　被嗜血杀戮侵染的矮小男却不急着杀她，然而用一种嘲讽看猎物的目光盯着云芷月。

　　他抓起云芷月的手，望着光洁如婴儿般的手臂，脸上裂开残忍的笑：“吃过人吗？那肉可好吃了，让我尝尝你的。顺便，用你的惨叫声，把他叫过来！”

　　说完，他低头看着云芷月的手臂，狠狠咬下。

　　牙齿用力。

　　一点一点，想要将肉撕扯下来。

　　老妇人挥手撤去几片叶子，让结界出现缺口，使得声音能传播出去，眼里同样是嗜血的冷笑。

　　云芷月拼力咬住唇瓣，撕心裂肺般的痛楚让她浑身颤抖。

　　但她的目光依旧牢牢盯着陈牧。

　　快了！

　　只要再走远一点，就到镇魔司了。

　　他就安全了。

　　然而就在她放宽心时，远处的陈牧似乎感应到了什么，猛地转过身来，然后走了过来。

　　不要！！

　　回去啊！笨蛋！

　　云芷月瞪大了眼眸，拼命摇头，眼泪簌簌落下。

　　本打算亲自叫喊的老妇人看到陈牧回来了，露出了嘲讽的笑意：“大司命，送你一位情郎，让你们在阴曹地府相聚，是不是应该感谢老身啊。”

　　她拿起斧子，等着陈牧送上门来。

　　身为杀手，是不应该这么墨迹的，但她却很享受猎物在绝望时，那种心灰意冷前的挣扎。

　　这种感觉太爽了。

　　尤其是对方还是曾经大名鼎鼎的阴阳宗大司命。

　　云芷月绝望的望着一步步靠近的陈牧，内心拼命呼喊着对方快回去。

　　她不敢张嘴呼喊。

　　因为她知道，一旦她出声音，那个笨蛋就会跑过来。

　　就像上次的妖婴那样。

　　眼看着陈牧似乎察觉到了异常，越来越近，云芷月忽然想到了什么，缓缓闭上眼睛。

　　她身子开始泛起诡异的红色，宛若燃烧起来的火焰。

　　体内的丹海正在缓缓凝聚。

　　“不好，她要自爆！”

　　矮小男最先发现了异常，他急忙举起手中锋利的风叶朝着对方的喉咙刺去，只要杀了她，就无法自爆。

　　然而风叶尖刃落到对方喉咙时，却被一层青芒挡住，无法更近一分。

　　这是自爆前的灵力护体反应。

　　“贱人！”

　　老妇人两颊惨白，奋力挥起手中的斧子，磅礴的灵力宛如天河倒倾般直接将女人轰飞出去。

　　老妇人喷出鲜血，一把抓起矮小男的肩膀：“快走，她死定了！”

　　一瞬间，消失无影。

　　周围遮蔽了万物的枯黄树叶一片片散开，将面前的景象清晰的展现在了陈牧眼前。

　　“芷月！？”

　　望着不远处倒在地上，浑身泛着红芒的女人，陈牧呆住了。

　　他疯也似的想要冲上去，却被一缕血液缠住脚踝，定在了地上，无法动弹。

　　“芷月！！”

　　陈牧大吼道。

　　云芷月冲他摇了摇头，嘴角露出一抹温柔的笑：“来不及了。”

　　什么来不及了？

　　陈牧大脑空白一片，看到女人身上泛起的红芒，猛然间似乎明白了什么，脊背冒出冰冷的寒意。

　　自爆！

　　他之前在浏览一些修行书籍时，看到过这情况！

　　联合刚才突然跑掉的那两个身影，陈牧瞬间便明白云芷月一定遇到了敌人，才会变成这样。

　　“陈牧，我喜欢你。”

　　感知着丹海一点一点的膨胀，云芷月却并没有对死亡的恐惧，而是解脱与遗憾。

　　她望着陈牧，如墨般的美丽眼瞳里泛着如水的波光。

　　回忆起了以往种种……

　　自她懂事起，就被抛弃当了乞丐，没有人在乎她。

　　后来她去戏班子跟着唱戏，却因为长得不好看，又瘦又笨，被园长一直打骂，经常饿肚子，也从来没有人在乎过她。

　　再后来……机缘巧合下，她进入了阴阳宗。

　　可惜始终是个外门弟子。

　　同样也没有一个人在乎她，就好像她天生就是被这世界给遗忘的孤儿，得不到任何眷恋。

　　再后来……她莫名其名的成为了大司命。

　　虽然高高在上，但她心里很明白，依旧没有人真正在意她，从心底在乎她，包括天君……

　　现在想想，在遇到陈牧前最快乐的事情，反而是那个算命先生。

　　算命先生说，她以后会当王妃。

　　尽管她知道是假的，但是还是愿意去幻想，一个人默默的坐在院子里，望着星空，幻想自己成为王妃的那一天。

　　那一定是很美的，也是会被人在乎的。

　　直到遇到陈牧。

　　他很在乎她，可是……他最在乎的还是他的妻子。

　　冰凉的泪水从眼角缓缓落下。

　　这些往事，都已升华散净，凝成了极纯粹、极细微的雾气了。

　　云芷月怔怔望着陈牧，喃喃道：“如果有下辈子，能不能多在乎我一点……一点点也好……”

　　她缓缓闭上眼睛。

　　在闭上眼睛的刹那，似乎看到陈牧拿起刀朝着自己的脖颈砍去……

　　这家伙，又在做什么傻事。

　　——

　　昏沉的意识在刹那间清醒过来。

　　陈牧猛地抬起头，发现自己还在小屋内。方公公、红竹儿、冷天鹰……都在。

　　此刻他的掌心湿透，额间冷汗攀滑。

　　“怎么样？陈大人想清楚了吗？”

　　方公公敛目微笑，端起茶杯就口，口吻带着几分冷屑。“至少，也给自己一个答复吧。”

　　“我去嘛笔的答复！！”

　　陈牧一把提起刀，朝着门口冲去。

　　在陈牧爆出粗口后，在场之人全都傻了，以为自己听到了幻听，面容呆滞。

　　而方公公更是一脸懵逼。

　　看到陈牧朝门外跑去，尖声厉喝道：“把他给我拦住！”

　　坐在门口的冷天鹰身形一闪，如果鬼魅般拦在陈牧面前，怒斥道：“混账！你胆敢对方公公如此无礼！”

　　冷天鹰也是懵的。

　　因为在他认知里，陈牧是个很聪明的人，绝不可能在这种场合犯如此低级的错误。

　　这家伙是不是脑子抽风了。

　　“让开！”

　　陈牧额际颈间青筋浮露。

　　一股浓烈的寒意以他为中心向着四周散发开来，暴烈的气息四处涌散，让人惊颤。

　　要不是这帮笔崽子突然把他邀请来，云芷月怎么可能被人袭击，甚至最后自爆。

　　也不知道现在打斗到什么阶段了。

　　芷月啊，你可千万别犯傻！

　　冷天鹰刚要怒喝，猛地对上陈牧的眼睛，一股寒意从脚底一路爬上了脑门。

　　只觉眼前这双幽暗的眸子，如同九幽地狱般深邃而恐怖。

　　“反了！给我拿下他！”

　　平日里被不少官员尊敬攀附的方公公哪里被人这般无礼过，反应过来后，一张脸扭曲至极，吼叫道。

　　冷天鹰回过神来，猛地拔刀。

　　然而对方比他更快。

　　陈牧挥起手中的鲨齿巨刀，璀璨的青色刀芒直接破开了对方的护体罡气，在冷天鹰恐惧的目光中，胸口瞬间破开一道血花，连带着后面的门哗啦倒飞出去。

　　屋内剩下的三人全都看呆了眼。

　　谁也没料到陈牧好端端的，突然发火，甚至竟然动手伤人，这家伙平日里都这么横的吗？

　　“放肆！”

　　方公公气的面庞涨红。

　　熊熊怒火拱上脑顶，五爪一抓，朝着陈牧扑去，在空气中瞬间拉出凄厉的白痕。

　　身为西厂之人，多少也是会点修为的。

　　本已经出门的陈牧感应到身后冰凉的寒意，手背泛起了道道黑芒，刀刃狠狠朝后斩去！

　　伴随着惨叫声，方公公整个人砸在了桌椅上，腹部鲜血淋漓。

　　茶水溅了满脸。

　　红竹儿捂着樱唇，望着冲出屋外的陈牧身影，美目异彩连连道：“真男人。”

　　…

　　陈牧冲出二楼，一跃而下。

　　因为一叶蔽目的缘故，他依然看不到敌人与云芷月打斗，但有了重生前的那一幕，完全知道前面发生了什么。

　　“给我破！”

　　无数黑色的脉络于手臂脖颈间浮现，陈牧血红着眸子，挥起鲨齿刀朝着结界斩去。

　　刀芒暴涨。

　　仿若夜色下唯有这一线青色的刀芒，横亘天宇。

　　轰隆！

　　无数枯黄的叶子被震飞而起，而原本被遮蔽的景象逐渐显露出来，包括两个杀手与云芷月的身影。

　　“芷月！”

　　看到云芷月虽然受了伤，但站在原地并无大碍，陈牧这才松了口气。

　　随后他狠厉的目光掠向那老妇人和小孩：“嘛了个比崽子，连老子的媳妇都敢碰，老子特么杀了你！”

　　此刻，两位杀手是懵的。

　　包括站在屋顶上持弓的白衣男子，于风中凌乱。

　　说实话，他们都还没反应过来，就看到酒馆二楼冲出了一个持刀的家伙，然后二话不说破开了他们的一叶蔽目结界。

　　这是什么鬼？

　　怎么感觉他才是埋伏好的杀手，我们是猎物。

　　“杀了他！”

　　预感到情况不妙，老妇人连忙喝道。

　　白衣男子缓过神来，急忙拉开弓弦对准了陈牧。

　　可还没发射，陈牧背后忽然冒出一条黑色的长长触手，直接将他卷入空中，然后狠狠摔在了地上，吐出鲜血！

　　过程太快，以至于让人以为是出现了幻觉。

　　而那两杀手和云芷月毕竟是高手，看清了过程，眼前震撼的一幕彻底让他们愣在了原地。

　　“妖！”

　　“快跑！”

　　老妇人目眦欲裂，原本惨青的瘦脸白得怕人，飞也似的冲向街道。

　　那矮小男也仓皇逃跑。

　　手臂上黑色液体沸腾如水，此刻陈牧血丝密布的眸中嵌着点漆般的深遂瞳仁，几乎看不出一点白。

　　他吸气，蓄势，满身黑色线状物炸开，骤然撕裂如秋风，追了上去！

　　顺手抓起地上的白衣男子。

　　“陈……陈牧！”

　　目送着男人远去后，云芷月这才回过神来，白皙的脸颊染着惊惶与茫然之色。

　　他怎么会是妖呢？

　　女人来不及细想，急忙跟了过去。

　　老妇人和小孩本就是杀手，平日里逃跑的速度一流，然而任他们如何逃窜，却始终甩不掉身后的男人。

　　不！

　　他不是人，是妖！

　　此刻的陈牧确实化为了怪物。

　　浑身被一层层黑漆状物所包裹，双目极大，透着森冷的杀意。全身每一处部位，滚动着黑液流体。

　　回头看了眼的老妇人吓得魂飞魄散，连忙喊道：“分开逃！”

　　矮小男听见，急忙转移了逃跑路线。

　　化为怪物的陈牧见状，张开无数利齿的嘴巴，轰然间发出了一道极为恐怖的音波。

　　声波似化实体，微微一滞后如海啸般四向爆出！

　　这音波竟与之前那妖婴一样。

　　完全复制了过来。

　　刺耳的音波瞬间透体而入，震得两人百骸俱散，体内气血翻涌，跳动的心脏差点爆裂破体而出！

　　老妇人和矮小男惨叫一声，从空中坠落。

　　耳中嗡嗡鸣只响，只觉颅中空空，彷彿被浸入海中一般。

　　他们想要逃跑，可身子还没爬起来，就被一串黑色触手给卷住，然后生生拉到了陈牧面前。

　　“救命……救命……”

　　矮小男吓得尿液直流，拼命想要挣扎，却无济于事。

　　他那里见过这么恐怖的妖物。

　　太特么吓人了！

　　怪物缓缓将他提起，然后抓住了他的手臂，轻轻一拧，血液喷溅而出，染出一片猩红。

　　矮小男惨叫连连，鼻涕眼泪一大把：“饶了我！求求大妖饶了我！”

　　喀嚓！

　　第二只胳膊也随之被卸下。

　　“啊——”

　　凄厉的惨叫声回荡在夜空中，在这片寂静荒芜的野地格外清晰。

　　怪物将其扔向天空，然后一直看着……看着……直到对方重重的摔在地上，走过去一脚爆成血雾。

　　“大妖饶命！”

　　“大妖饶命！”

　　“……”

　　老妇人彻底被吓破了胆，跪在地上拼命的磕头，然后从怀中拿出一堆钱财信笺丹药等，一切能保命的都拿了出来。

　　怪物喘着血腥的气息，幽幽盯着她。

　　一条条线状触手从背部缓缓飞出，将妇人四肢吊起。

　　然后开始拉扯……

　　如布娃娃般四分五裂！

　　包括那白衣男子也被一拳打爆成血雾。

　　跟来的云芷月看到这一幕，连忙捂住嘴唇，娇躯簌簌发抖，明净的眼眸里同样是恐惧和茫然。

　　她明白了！

　　一切全都明白了！

　　当时在乌山的那个怪物，就是陈牧变化的。

　　而妖婴的死，也肯定是幻化的怪物所杀。

　　难怪这家伙说他会变身，原来他没有在开玩笑，他知道自己……是妖物。

　　为什么会这样。

　　唰！

　　在云芷月内心纷乱时，怪物来到了她的面前。

　　她吓得踉跄跌倒在地上。

　　望着怪物那双无情猩红的眸子，云芷月却好像看到了一丝熟悉的眼神，那是陈牧的眼神。

　　很温柔，很温柔……

　　在这一刹那，她内心的恐惧突然之间好像都消失了，她轻轻伸出素白的手，想要去触碰对方。

　　“吼——”

　　然而下一刻，怪物张嘴怒吼，无数线状物沸腾跳动。

　　云芷月吓得连忙缩回手。

　　但看着那眼神，她又慢慢的抬起手臂，喃喃道：

　　“陈牧……我知道是你……你是为了救我才变成这样……陈牧，求求你变回去好吗？”

　　素手缓缓抚上了怪物的皮肤。

　　很冰凉……

　　怪物低吼着，却并未再吼叫。

　　犹豫了一下，女人将自己的侧脸轻轻靠在对方的胸膛上，体会着那冰凉，却独属于陈牧的心跳。

　　“我知道是你……我不怕……我真的不怕。”

　　女人呢喃着。

　　她闭上了眼睛，唇角露出一抹浅浅柔柔的笑意，如同睡着了一般——

　　不，她真的睡着了。

　　——

　　薄薄的窗纸上泛起一丝亮色，随着晨光的透入，云芷月缓缓睁开了眼睛。

　　她茫然四顾，发现自己在一座素雅的房间内。

　　很熟悉。

　　是之前白纤羽给她安排的那座小屋。

　　“陈牧！”

　　云芷月猛地翻起身来，却发现床榻边是一个女人。

　　白衣如雪，倾城倾国，正是白纤羽。

　　“云姐姐，你醒啦。”

　　白纤羽声音轻柔动听，笑着说道。“昨天晚上是夫君带你来的，也不知道你怎么了，应该是昏迷过去了。”

　　“陈牧……他没事吧。”

　　云芷月关切问道。

　　白纤羽绷着好看的眸子：“夫君没事啊，反倒是你，身上的伤比较多，你们到底发生什么事了？”

　　看着白纤羽困惑的表情，云芷月便明白，陈牧是怪物的事情对方并不知晓。

　　她张了张樱唇，却最终没有诉说。

　　算了。

　　既然陈牧不说，她也没必要多嘴。

　　而且这件事，似乎是她和陈牧两个人的秘密。想到这里，云芷月内心反而多了些小甜蜜。

　　“云姐姐，昨晚……你们没发生什么事吧。”

　　白纤羽捏着衣裙的手微微有些泛白。

　　昨晚她和青萝正在院内下棋，便看到衣衫褴褛的陈牧抱着云芷月进来，吓了她们一大跳。

　　尤其夫君衣服没怎么穿。

　　虽然从云芷月的伤势来看，两人应该是遇到了危险，但什么危险能把衣服都给弄没了。

　　这真的让白纤羽很疑惑，也很担忧。

　　“发生什么？”

　　云芷月脑海中浮现出陈牧为了她化身为怪物，与那些杀手搏斗的一幕幕场景，轻咬着粉唇，缓缓说道。“我遇到了刺客，然后陈牧出现了，后来就……头好疼。”

　　她假装出很头疼的样子，不想透露太多。

　　白纤羽见状，只好说道：“云姐姐，那你先好好休息吧，等夫君回来后我们再聊。”

　　“嗯。”

　　云芷月点了点螓首。

　　白纤羽起身朝着门外走去。

　　走到门口时，她沉默片刻，柔声问道：“云姐姐，你就不想跟我说些什么吗？比如，你对于我夫君的看法。”

　　对陈牧的看法……

　　云芷月一时知道该怎么回答这个问题。

　　回想起陈牧那俊朗不凡的外表，幽默开朗的性格，还有即便化身怪物后的强大实力……

　　憋了半响后，云芷月说道：“你夫君真棒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第169章 拯救芷月！免费阅读。https://xs.23sk.com 