    而宋延傲的不争气，眼神几乎都盯在苏晚的身上，更是让苏薇薇愤愤不平。

    要知道，在这之前，宋延傲什么时候正眼看过苏晚，他的注意力只会在苏薇薇身上，任何人也都是如此。

    到底是什么让苏晚改变了！

    苏薇薇越发的阴沉，手心的拳头攥的紧紧的。

    而苏晚和宋擎苍已经朝着两人的方向走来了，一直到他们在苏薇薇和宋延傲面前站定。

    “小叔……”宋延傲一看见宋擎苍就怂。

    苏薇薇更是不敢造次，毕恭毕敬的开口：“小叔好……”

    宋擎苍就只是冷淡的嗯了声。

    苏晚挑眉，要笑不笑的：“你们叫了小叔，不叫我的？”

    一句话，就让宋延傲和苏薇薇同时黑了脸，但是看着嚣张又得意的苏晚，他们却一点办法都没有。

    这下，就算不情愿，有宋擎苍在，两人也不敢造次。

    “小婶婶好。”宋延傲被动的叫着。

    苏薇薇是咬牙切齿的，几乎是从牙齿缝里蹦出的声音：“小婶婶好。”

    “听不清呢。”苏晚的声音软绵绵的，娇嗔的看着宋擎苍，“老公，你的侄子和侄媳妇，是不是不想承认我这个小婶婶呢？叫的好没诚意哦。”

    好白莲花的口气，委屈巴巴的，那眼睛就好似瞬间氤氲了雾气，下一秒都要哭出声。

    宋擎苍当然看的出苏晚在演戏，但是宋擎苍倒是愿意配合。

    “你小婶婶听不见，叫大声点。”宋擎苍沉沉开口。

    宋延傲不情不愿的：“小婶婶好。”

    苏薇薇也立刻跟上了：“小婶婶好。”

    “你们声音好大哦，差点把我耳朵都震聋了。”苏晚又婊又矫情的补充了一句。

    宋延傲，苏薇薇：“……”

    真的好想把苏晚给当场弄死，但是他们不敢。

    宋擎苍低头看着小鸟依人缠着自己的苏晚，无声的笑了笑。

    他的手就这么掐着苏晚的腰身，示意苏晚不要闹过了。

    苏晚被宋擎苍这么一掐，当然明白，这下，苏晚也懒得装了，直接站直了，那眼神在苏薇薇的身上打量了一下，最终落在苏薇薇两手空空的手上。

    “薇薇，你结婚后第一次回娘家，就这么两手空空的？”苏晚一脸惊讶，“你要不知道礼数，你婆家都没提醒你准备一下吗？”

    苏薇薇：“……”

    她的脸色瞬间变了。

    苏薇薇当然知道结婚后第一次回娘家，是要提着东西来的，但是宋家根本不待见苏薇薇，哪里还会给苏薇薇准备这些东西。

    而苏薇薇的私房钱，早就在之前都被苏晚掏空了，她一毛钱都没有，想自己充门面都充不了，当然就只能两手空空的来了。

    结果苏晚就要在苏薇薇的心口上再狠狠的戳上一刀子，是一点面子都不给。

    而看着苏薇薇变脸，苏晚又跟着笑了笑，还不太满意的样子：“我看微博，都说你在宋家很得宠呢，宋家的人都超级宠你，所以现在看来，外面都是胡说八道了？”

    这可是苏晚在逼着苏薇薇承认自己过的狼狈不堪的。

    苏薇薇死要面子，哪里会承认，但事实又是如此，所以苏薇薇是被打压的一句话都说不出来，站在原地，脸色难看的要命，又不敢放肆。

    毕竟，现在苏晚的身份和辈分都高自己一大截，她造次不得。

    “你太不像话了。”宋擎苍安静了片刻，直接训斥了宋延傲。

    宋延傲被宋擎苍训的一句话都不敢吭声，只能低头认错：“这件事是我没考虑周全，我一定会给岳母大人补上的。”

    宋擎苍嗯了声，就没再看宋延傲，很快搂着苏晚的腰身朝着苏家别墅内走去。

    宋延傲立刻跟了上去，丝毫没理会还怀孕走在后面的苏薇薇，宋延傲的眼神仍然还在苏晚的身上。

    炙热的要命。

    苏薇薇看着，更是气的要命。

    苏晚这个狐狸精，就是故意！

    ……

    晚餐的时候，倒是其乐融融的。

    苏晚把宋擎苍买的翡翠送给了章静宜，仍不忘记嘴甜的说着：“妈咪，这是擎苍专门给您定的，您看看喜欢不喜欢。”

    宋擎苍出手送的东西，都不可能掉价。章静宜打开看的时候，就喜欢的不得了。

    毕竟这这翡翠是上等的货色不说，而且还是章静宜极为喜欢的，之前因为价格问题，章静宜犹豫了一下，没想到现在还能回到自己手里。

    章静宜眉眼带笑的看着宋擎苍：“擎苍，你太破费了。”

    “妈喜欢就好。”宋擎苍四平八稳的，丝毫没把这点钱放在心上。

    章静宜也没矫情，收了下来。

    这一来一去，翡翠的成色，宋延傲和苏薇薇都看的清清楚楚的，这更是两人高攀不起的，这下，两人的脸色也不免更难看了。

    是里子面子都丢光了。

    而章静宜倒是无心，毕竟苏薇薇也是在苏家养了这么多年，所以苏薇薇嫁给宋延傲，加上又怀孕，章静宜也会关心的问上几句现在的情况。

    这无形之中，就把苏薇薇弄的更是狼狈不堪的，只能支支吾吾的打马虎眼。

    嘴巴上一个劲的给自己证明自己在宋家过的很好。

    而苏晚就似笑非笑的听着，那表情里的嘲讽显而易见了。

    再看着苏薇薇的眼神，苏晚明明白白的告诉苏薇薇，这都是苏薇薇自己选的，和她什么关系？

    而后，大概是苏晚看烦了，也懒得再里面面前虚伪作秀的夫妻俩。

    没多久，是被苏严恒关了许久禁闭的苏寅成也下了楼，整个人看起来消瘦了不少，看见苏严恒和章静宜的时候，是毕恭毕敬的请了安：“爸，妈。”

    而苏寅成的眼神落在苏晚的身上，一闪而过的怨毒。

    苏晚当然看见了，但苏晚就是嚣张，毫不客气的冲着苏寅成开口：“大哥这段时间过得不太好？我看大哥是瘦了很多。”

    说着，苏晚煞有其事的点点头：“也是，关禁闭肯定不好受，而且自己最喜欢的事业也不能碰了。”

    苏晚就是典型的哪壶不开提哪壶，你哪里不舒服，她就要在你不舒服的地方再狠狠的踩上几脚。

    这样苏晚就开心了。

