
　　“好大！”即便做好了心理准备，静音还是被蛞蝓仙人那巨大的本体给吓了一跳。

　　蛞蝓仙人的身体实在是太大了，周围几十米高的树木，在她的身下，仿佛浅草地都不是。

　　“蛞蝓仙人。”纲手对蛞蝓打招呼道。

　　“蛞蝓仙人。”永泽跟着打招呼道，静音也发现了自己的失礼，连忙给蛞蝓仙人鞠躬问候。

　　“纲手啊，好久没像这样见面了。”蛞蝓仙人柔声说道。。

　　“是很久没来了。”纲手四处望了望，湿骨林还是曾经的那副景色，到处都是参天大树，还有沼泽湿地。

　　“你就是那个想要湿骨林仙人模式修行资料的永泽吧。”蛞蝓仙人看着永泽。

　　在永泽一进入湿骨林的瞬间，蛞蝓仙人的大部分注意力都被永泽吸引了。

　　仿佛像烈日一样是气息，仅仅是感知，就感觉烈日的强光照射在身上的灼伤感。

　　‘这个男人很耀眼，同时，也很危险……’这是蛞蝓仙人对永泽的第一印象。23sk.Com

　　“是我。”永泽点了点头，他对蛞蝓仙人的第一印象很不错。

　　比起大蛤蟆仙人和白蛇仙人的声音来说，蛞蝓仙人的声音要显得年轻，而且很软，有种年轻的温柔少女那种感觉。

　　至于大蛤蟆仙人和白蛇仙人，一个是喜欢装糊涂的老头，一个是不嫌事大，喜欢给人安排任务的老太婆。

　　“能告诉我你想要仙人模式的资料是要干什么吗，如果是想要修炼仙人模式，我可以教你，在我这里修炼会更安全也更迅速。”蛞蝓仙人柔声说道。

　　“我想要创造出自己的仙人模式,其实不光是您这里，妙木山还有龙地洞我都去过了。”永泽坦白说道。

　　“是这样吗,怪不得你身上有它们的气息。”蛞蝓仙人微微点头,如果是这样就不奇怪了。

　　“你是一个很有想法的人,哪怕在我漫长的生命中，你也是独特的,不过我不得不告诉你，你想要自创出适合自己的仙人模式，那十分之难。

　　在很久以前,不乏和你有着一样想法的人，不过他们都失败了。”蛞蝓仙人提醒道。

　　“我知道，但是我有充足的信心，我相信自己能够成功,即便失败了，也代表了曾经我努力过。”

　　做了那么多，永泽自然不会到这一步放弃,坚定说道。

　　“既然你有着这样的觉悟，那我也不多劝了。”说话间,蛞蝓仙人分离出一只人类手掌大小的蛞蝓射向永泽。

　　虽然不知道蛞蝓仙人准备做什么,但是感知到蛞蝓仙人没有恶意,永泽也就没有闪躲。

　　小蛞蝓贴在永泽的身上,瞬间大量关于湿骨林仙人模式修行的资料进入永泽的脑中。

　　“多谢蛞蝓仙人成全。”永泽对蛞蝓仙人微微鞠躬到。

　　没想到他最先得到的仙人模式资料，居然是最后来的湿骨林,而不是龙地洞或者妙木山。

　　小蛞蝓完成传输资料的任务时候，又回到了蛞蝓仙人的本体。

　　紧接着蛞蝓仙人那庞大的身躯动了动,再次分裂出一只手掌大的小蛞蝓,不过这次的小蛞蝓浑身发着白光，相貌极其的模糊,不像是一只蛞蝓,倒像是一个灯泡。

　　发光的小蛞蝓在蛞蝓仙人的操控下,直接飞到了永泽的手上,然后融入到了永泽手臂内，只留下了一个简单的蛞蝓图案。

　　“蛞蝓仙人,这？”永泽有些疑惑的看向蛞蝓仙人。

　　他能感知到刚刚那只发着白光的小蛞蝓不像是生命。

　　“这是我用仙力制造出来的一个小东西,算是仙力的聚合体吧,希望它能对你的仙人模式研究有帮助。”蛞蝓仙人用她那软软的声音解释道。

　　“蛞蝓仙人有心了,如果他日有机会，必定会报答仙人。”永泽承诺道。

　　永泽不是什么白眼狼，别人对他好,他也对别人好。

　　比起龙地洞，妙木山和湿骨林这两边无疑是大方的多，妙木山的深作仙人给了能够吸引自然能量的蛤蟆油，蛞蝓仙人更给力干脆直接给了一团他的仙力。

　　有机会，他肯定会回报的回去的。

　　“无妨，在漫长的时间中，遇到你这种特殊之人，也是一种惊喜。”蛞蝓仙人轻松说道。

　　“如果你真的有心的话，那就帮我在湿骨林当中多制造一点稍微高大一点的树木吧。”

　　永泽看着旁边几十米高的大树，陷入了沉思。

　　蛞蝓仙人的稍微高大一点，是一百米呢？还是三百米，或者八百米？反正不会是几十米。

　　不过他可不会木遁，只能说有心无力了，至于木叶那帮会木遁的，实力最强的卡卡西和止水也才普通影级，根本不行。

　　“以后如果可以做到，我会来帮助仙人制造一点高大树木的。”永泽想了想说道。

　　“那我就慢慢的等着了。”蛞蝓仙人柔声说道，似乎对永泽蛮有信心。

　　得到了想要的资料，好获得意外收获蛞蝓仙人的仙力，永泽三人就没在湿骨林待多久，休息好了之后就出去了。

　　“看着纲手大人平时通灵出的蛞蝓仙人就很大了，没想到真正的蛞蝓仙人居然比那还大几十倍。”平时一直冷静的静音也忍不住感叹道。

　　“毕竟那可是三大圣地的祖师，活了超过千年的蛞蝓。”纲手抱胸说道，言语之中带着一点自豪之意。

　　蛞蝓那么厉害，也承认了她，愿意被他通灵，侧面说明她也很厉害。

　　“纲手大人，这次多亏了你才能顺利到达湿骨林，我觉得我应该请你吃一顿饭。”心情不错的永泽笑着说道。

　　“才一顿饭？你以为我是谁，忍界想请我吃饭的人能从木叶村口排到村尾。”纲手微微扬起下巴露出骄傲的表情说道。

　　永泽一想，纲手好像还真没吹牛，毕竟是现阶段忍界公认最强医疗忍者。

　　得罪谁也不能得罪医生啊，哪怕是他国忍者，甚至是敌国忍者，见到纲手，一般都会尊敬的叫一声纲手大人或者纲手公主。

　　“你就说吃不吃就完了。”可惜办完事后，在永泽这边，可就没有纲手大人了，只有纲手。

　　“吃，有人请客怎么不吃，不过你必须请木叶最贵的地方。”纲手迅速回复道，对于花永泽的钱这种事，她一直是很乐意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第298章 湿骨林仙人模式到手免费阅读。https://xs.23sk.com 