
哪知，秦素素幽幽的叹息一声。

良久，才轻声说道，“我知道他一番苦心，都是想让我高兴。既然如此，我怎么能辜负他一番苦心呢？”

听到这话，吴婆子与满春这才把一颗心放回肚子里。

还好她们家少夫人是个温柔体贴顾全大局的。

云振嵩今儿虽然来捣乱，但也算是“坏心办好事”了，让她们家少夫人更清楚的看到、侯爷对她的一片真心！

吴婆子扶着秦素素进了屋，出来后对满春低声叮嘱了几句。

让她务必保密，不要让今日之事传出去。

云振嵩今日自讨没趣丢了脸，也不好意思四处声张。

如此一来，今儿这事儿也算是瞒天过海，无人知晓了。

两日后，是赵萧然与秦素素的大喜之日。

最忙碌的人，可谓是赵老夫人了。

一大早，她便借口要带孩子回侯府适应环境，天不亮就抱着孩子先行回了侯府。留下孙姨娘等人，照顾秦素素。

赵老夫人前脚刚走，云绾宁便来了。

“素素表婶！”

她一开口，秦素素脸颊绯红，“宁儿，你这样称呼我做什么？”

“原就该这样称呼呀！你连我萧然表叔的孩子都生了，我不叫你表婶叫什么？”

云绾宁笑着打趣儿。

先前虽然她直呼她的名字，但今儿不同往日了。

秦素素嫁进侯府，可就是她正儿八经的表婶了！

“来吧表婶，我亲手给你做了一件新衣！今儿个我带你出去溜达一圈，以免整日闷在房里难受的紧。”

云绾宁亲手替她更衣。

秦素素心知，她是要接她去侯府。

但为了不让他们一片苦心白费，她只当不知，“我不是还没出月子吗？你让我坐两个月的月子，这才一个月呢。”

“没关系，一个月就能出门溜达了，只是不要太劳累。”

看着云绾宁前前后后的忙活，秦素素很是感动。

只是这一身新衣……

不该是嫁衣吗？

为何是素白色的？

秦素素不明白，也不好问出口，只好任由云绾宁一通捯饬，被她牵出房门。

“你刚出月子不能走太久，今儿咱坐轿子。”

云绾宁指着门口的轿子，“走吧！”

秦素素便顺从的钻进了轿子里。

不想她刚上轿子，云绾宁就对几名轿夫使了个眼色。

只见几人一扒衣襟，脱掉了外面的黑色外衣，露出里面红色的统一着装。

云绾宁勾着唇，手中多了一封纸包，不知里面是什么药粉。她仔仔细细将药粉撒在轿子上，方才还朱红色的轿子，顿时变成了大红色。

轿夫抬着轿子出门，门外站着两列整整齐齐的队伍。

只见他们捧着唢呐等，安静的等待着云绾宁的指示。

下一秒，秦素素听到外面锣鼓声天、唢呐齐响，鞭炮声也络绎不绝……

秦素素唇边含笑。

她正要掀开帘子往外看，就被云绾宁一把按住了手。

“宁儿，怎么了？外面好吵。”

云绾宁并未与她一起乘坐轿子。

今儿新娘子是秦素素，她骑着马在轿子外面随行，眼疾手快把秦素素的手按下去后，帘子才没有被她掀开。

“没事，恰好碰到有个姑娘出嫁呢！”

云绾宁笑着回答道，说起谎话脸不红气不喘，“你若觉得吵，捂着耳朵便是。”

秦素素抿着唇，无声的笑了。

还有个“姑娘”出嫁呢……

她都是“孩子他娘”了！

他们都想给她一个惊喜，她乖乖配合便是！

就这样，花轿在震耳欲聋的锣鼓声中，很快就到了远东侯府……秦素素下花轿时，才发现不知什么时候，赵萧然已经出现在队伍中。

他穿着一身喜服，骑着高头大马，一脸欢喜。

秦素素眼神一闪，“这是？”

她转头看向远东侯府的大门。

只见门口围了不少看热闹的人，大门上贴着喜联、挂着大红灯笼，大大的“囍”字分外醒目。

赵萧然下了马，亲自牵着秦素素的手走到台阶下。

“素素。”

他转过头，眼中是遏制不住的泪光。

赵萧然紧张又激动，半晌也说不出一句话。

云绾宁轻轻戳了他一下，低声提醒，“出息！”

赵萧然这才轻咳一声，强装镇定，“素素，不瞒你说，今日是你我的大喜之日！”

话音刚落，只见云绾宁手中的药粉，又洒落在秦素素身上。

不过刹那间，她一身素白的衣裳，在众目睽睽之下居然就转为了红色！

转为红色后，上面绣着的两只交颈而卧的鸳鸯……

这居然是一件嫁衣！

不但秦素素惊呆了，就连一旁看热闹的人，也都目瞪口呆的看着她的手！

这是仙女的手吧？

居然还会变魔法？！

云绾宁笑着从衣袖中取出一方盖头，“素素表婶，准备好了吗？披上盖头、跨过火盆，你就是老赵家的人了！”

赵萧然接过盖头，激动地披在了自己头上。

云绾宁：“……”

秦素素以及看热闹的众人：“……”

新郎官今儿是太紧张了吧？

众人没忍住，哄堂大笑。

秦素素面色羞红，一把扯下赵萧然头上的盖头，披在了自己头上，“瞧你，怎的比我还要紧张？”

若没有云振嵩提前“泄密”，她今儿一准会被吓到。

那时候，是真正的惊喜变惊吓！

毕竟云绾宁像是使了妖法似的，能让一身白衣变成火红的嫁衣……

秦素素没见过这场面，肯定会被吓个半死。

但转念一想，宁儿厉害，这些在她眼中肯定都是雕虫小技。

于是秦素素反而镇定自若，赵萧然紧张的手心冒汗。

看着秦素素披上盖头，下人端来火盆，怕她跨不过去……赵萧然索性俯身，打横将她抱起来，直接从火盆上垮了过去！

云绾宁立刻竖起大拇指，“萧然表叔够霸气！这才是好男人的典范！”

赵萧然抱着秦素素进了门，鞭炮声再一次响彻京城。

拜过田地后，秦素素被送入新房，赵老夫人赶紧抱着孩子过去了。

赵萧然招待宾客，顾明静静地坐在廊下，看着院子里的欢声笑语不断，不知道心里在想什么。

他虽面无表情，但眼底带着淡淡的笑意。

萧然总算抱得美人归了，他替他高兴。

云绾宁与墨晔牵着圆宝刚刚走近，一名丫鬟便过来回话了。

“明王妃，五公主来了，说要见您……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560113"  chaptername="第787章  大婚，绾宁“使妖法”">加入书签</a>
</div>
