
众位明王听说这话，一个个兴奋不已，这一者从此以后收罗黄金时可以横行无忌，二者还有可能得到幽冥大教主的善物红绸绣金蟒袍，岂不是两全其美的大好事！

你道这幽冥大教主是谁？

为何众明王为能得到他的一件红绸绣金蟒袍而兴奋不已呢？

其实他不是别人，正是发下宏誓“地狱不空，誓不成佛”的地藏贤王金乔觉，总领幽冥地府的大教主。

地藏贤王上任坐镇幽冥地府之时，曾授予森罗王二十八件红绸绣金蟒袍。

此袍乃是地藏贤王以地藏功德所制，谁能得到一件，便有成就大道之兆，专门赐于幽冥地府尽忠职守的官员，以彰显德行。讫今为止，在幽冥地府之内，也不过森罗王、孟婆和东岳大帝各拥有一件而已。

这二明王是幽冥地府第四位披上这红绸绣金蟒袍的，可见是何等的尊贵与荣耀！

大明王身为十大明王首席，法力最高，办事能力最强，被安排在最为富庶的扬州地界，占尽搜刮黄金的优势，不料却被二明王抢了头彩，获得殊荣，他那心里自然不是滋味。

当听见宋帝王发下狠话时，大明王比其他明王更加高兴，但是想到属下两位鬼王战死，阳界那些强人多管闲事，却又忧心忡忡起来。

因此，他上前行礼道：“禀三殿下：卑职还有一事禀报。”

“还有何事？”

“如果卑职等再遇见那些阳界强人作梗，应该如何处置？”

此话正中众位明王心中的担忧，因此大明王这么一问，齐刷刷地眼瞅着宋帝王，欲听下文。

宋帝王支颐沉思片刻，忽恶狠狠道：“挡我者死，逆我者亡！你们尽管放大胆子去做，天塌下来了，有本王帮你们顶着。”

众明王听说，你看看我，我看看你，喜不自禁。

宋帝王又叮嘱道：“你们一定要尽心尽力收罗黄金，他日也定能和老二一样，金袍加身，荣耀地府。”

“喏！卑职等定当竭心尽力，不负所望。”九位明王齐声应诺。

“这一次，本王可是替你们打开了通天大道，你们就不要再让本王失望了。”宋帝王说过，挥挥袍袖道，“去吧，都去吧……”

“卑职等告退。”九大明王恭恭敬敬行罢礼，缓缓退出了幽冥三殿。

九位明王退出殿来，彼此道别一番，各率本部鬼王，飞离了东南沃焦石下。

自此时起，九位明王各坐镇在东土九州之内，咐吩本部鬼王、府隍、郡隍等在阳界肆掠黄金，押运地府，有时遇见各处小朝廷的贡金，也不惜一战。那些人界的修道者和侠义之士被杀害的不计其数。

九州之内，众鬼乱阳，阴戾之气高达百十丈，只是寻常之人瞧不出端倪而已，而此时阳界也正值群雄逐鹿，连年混战，一时间天下动荡，民不聊生，真个儿再无了时也。

******

话说那日，封子水携着简黎，遁脱了大明王布下的勾魂索魄阵后，一路风驰电掣地狂奔不停。

等气息都喘不过来时，封子水这才侧了头向身后瞄了一眼，却见夜空沉寂，群星点点，后头并无鬼兵追来，他便紧急刹车似地刹住脚步。

“累死我啦，累死我啦……歇会儿歇会儿……”封子水勾着腰，双手撑在两膝盖上，呼哧呼哧直喘粗气。

“好！道长，我们歇会儿。”简黎停住脚程，也呼喘如牛道，“原来道长会地行之术，厉害厉害。”

“厉害个屁！学艺不精，学艺不精……只能遁个一米来深，半把里路，不然刺杀那鬼明王，我又何必乔装打扮。”封子水懊恼道。

“虽然不精，但今日也救了我俩的性命。”

“只能救个急，救个急……不提也罢，不提也罢……”封子水一边急齁齁喘气，一边惭愧地摇了摇手。

忽而他耸耸鼻子，四周嗅嗅，就嗅到简黎身上来了，“你这身上怎么有一股骚狗的尿味儿？难怪我喘了这么半天更难受呢。”

“咳！甭提了，倒霉透了，我本来躲在那牌楼边的花坛下，准备打听一些消息，却不料被一个鬼王给尿了一身骚狗味儿。”简黎邹着眉头，闻闻衣袖道。

“咋！”封子水一拍大腿，跳将起来道，“你敢骂我骚狗？”

“什么？道长，我可没有骂你骚狗。”

“你还没骂？那花坛下的尿正是我撒的。”封子水怒气汹汹。

“啊？哈哈！道长，那你闻闻我身上是不是有一股骚狗的尿味儿？这可是你自己说的。”简黎伸出衣袖，打趣道。

“不骚！不骚，一点都不骚，香得很哩。”封子水知道骂了自己，便反过来说话，然后反嘲道，“我只当花坛下有个大夜壶哩，就往那里头撒尿，可惜没尿进夜壶里，只尿了夜壶一身。”

“哈哈！如果不是大夜壶相救，只怕那条骚狗也没的尿尿了。”

“哈哈！不是骚狗带大夜壶钻地，只怕那大夜壶也装不成尿了。”封子水大笑道，“扯平扯平……大家扯平，互不相欠。”

“好！大家扯平，互不相欠。”简黎抱拳道，“在下宛陵简黎，敢问道长尊姓大名。”

“小道江宁封子水。”封子水稽首还礼。

“好，子水，以后我们一起除鬼。”简黎伸出右掌来。

“好！简兄，我们一起除鬼！”封子水迎掌一击。

二人击掌为盟，相视大笑不已。

原来这封子水乃是天印山陷空洞凌幽道长的徒孙，与夹龙山飞云洞（阐教十二金仙之一惧留孙的仙府）颇有渊源。他此次奉祖师之命下山，邀请了几十位道友，一路查访众鬼乱阳之事，最后在江宁城隍庙、以地行之术斩杀了十鬼王和其手下鬼兵。

随后，封子水与众道友乔装打扮一番，以道符驱赶蝙蝠车，这才追踪到金陵府隍庙来，故事原委正如简黎一样。不料所遇之鬼不仅数目极多，而且还有明王和九位鬼王，金陵府隍庙一战，诸位道友悉数遇难，仅剩下他与简黎逃脱出来。

此时，东方泛白，天色渐亮，封子水想起众位道友生死未卜，因此决定返回金陵府府隍庙，打探虚实。简黎自然与他同行。

二人返回金陵府隍庙。

但见庙内早已空空荡荡，四处横七竖八地躺卧着众位道友的尸体。封子水仔细查看了一遍，竟然没有一个活口，他不禁潸然泪下，哽咽无声。简黎一旁也惨然落泪。

最后，二人取府隍庙内的铁锹锄头，去后山挖掘了一个大土坑，将众道友埋瘗在了一起，并立起一块粗糙石碑，以便日后回来收捡。

旭日东升，阳光和煦，封子水坐于坟旁，抚碑落泪。

简黎也颇为伤怀，问道：“子水，你准备到哪里去？”

封子水茫然道：“师祖说我是什么‘五行逆劫’之数，硬是把我赶下山来除鬼，但并没有告诉我去哪里，反正哪里有恶鬼乱阳，就到哪里去。”

“咦，这事巧了，宛陵郡里也有三位道长正在除鬼呐。”

“三位道长？加上你我，岂不是正好五个！难道真有什么‘五行逆劫’啊？我还当祖师在唬弄我哩！”封子水惊讶道。

“管它什么‘五行逆劫’，能除鬼就好！子水何不随我同去？”

“好，这除鬼的事，人是越多越好，我就随简兄一起去。”封子水点头应诺。

于是二人商量妥当。

封子水便对着坟头揖了三揖，洒泪告别，然后同简黎腾空而起，直朝宛陵郡地界行来。

******

简黎与封子水一路衣袖飘飘，御风而行。

行不多时，既已飞落在宛陵郡北门大街上，简黎向人打听到如意客栈后，便径寻进客栈来。然后他又打听夏烷和尚婉钟万，三人果然住在此处。于是，简黎问了客房门牌号，同封子水直上了客栈西楼最里角的客房来。

简黎正准备敲门高喊，忽想起尚婉钟万两位道长都受了伤，因此他就轻轻地敲了几下房门。

“谁啊？”客房内传出夏烷的问声。

“夏兄弟，是我，简黎。”

“果然是简兄回来了。”随着惊喜声落，房门打开，夏烷的面孔露了出来，“简兄回来了，快快请进。”

话落处，他忽又瞥见简黎身后跟随一位黄面青年道士，便问道：“这位是……”

“这位是我在金陵府府隍庙遇见的封子水封道长。”简黎介绍道，然后又将夏烷介绍给封子水认识。

二人稽首问候，一时进入客房来。

尚婉和钟万两位道长正打坐在床上，调气养伤，被敲门声惊醒，便双双离床，迎接上来，二人的气色依旧没有多大好转。

简黎便又将二人与封子水做了相互介绍。

三人见过礼后，各自谦让一番，纷纷落座。

尚婉为简黎和封子水沏了茶水，侧坐一旁。

这一回便是五行妙气依附人体会聚宛陵郡，应劫逆杀，日后封授灵台任府五门之神，执掌水谷运化之职位。但此时五人如何知晓，只道是大家脾胃相投，同心除鬼而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816088"  chaptername="第一百零四章：鬼乱九州  五行聚义">加入书签</a>
</div>
