    孟昔年收到了江筱的信，大大地松了口气。

    江筱醒来了，也跟他说空间还算稳定，知道了他的事情，让他先去忙自己要做的事，不用急着赶回来。

    孟昔年的确是有事情要先去办。

    他这个时候正在人事档案室里，翻着那个人的档案。

    他已经肯定了，那个人肯定是这医院里的人，但是并不知道对方的档案身份是真是假，他得先看了，先查了，到时候才不会那么被动。

    “小小，我还在医院里，那个人一见我就跑，所以我觉得他有问题，想追上去抓住问个清楚的，结果他自己跳下了天台。你别担心，这事我能处理好。”

    江筱把孟昔年的信给江六少看了。

    江六少点了点头，“昔年还是很冷静的，你不用太担心，我出去一趟，有事情你马上写信给我。”

    江筱知道他肯定也是要去帮孟昔年，但还是有些担心地问道，“爸爸，你要去哪里？”

    “我去接你妈过来。”

    江六少却说了一个让江筱有些错愕的答案。

    专门去接崔真初？

    “你别忘了你妈妈的鼻子极灵敏，我带她去看看能不能嗅到些什么，事情要办就得赶快，我们要抢在那些人的前头。”

    江六少可没有被人设局牵着鼻子走的习惯。

    他也不喜欢被人牵着鼻子走。

    所以，就看看谁的动作快吧。

    等到他离开，丁海景才给江筱提了食物进来。

    “出事了？”丁海景一边拿小碗给她盛出粥来，一边问道。

    “你没有听到？”

    “魏亦熙来的时候我在门外。”

    “我吃点再跟你说。”

    江筱真的觉得饿坏了，她饿得说话都没有什么力气。

    “需要喂吗？”

    丁海景问了这句话就见江筱睁大眼睛看着他，他反应过来，立即就解释道：“我的意思是，需要喂的话我让朱贝进来。”

    原来如此。

    她还以为他想喂她呢，吓了她一跳。

    “不用，”江筱接过了碗，手微微有点儿颤抖，还是稳住了，“把宝宝抱进来我看看，我还没有好好地看看宝宝呢。”

    “好。”

    丁海景走了出去。

    朱贝和容姐有些担心地看着他，“小丁啊，江小姐没事吧？”

    “没事，醒了，她说把孩子抱进去看看。”

    丁海景说着就走向了最里面的那边，抱起了孟小宝。

    朱贝和容姐赶紧也一人抱了一个孩子走了进去。

    见到三个孩子，江筱心情激动，想要放下碗，丁海景已经嗤了一声：“吃你的粥，你现在也抱不动孩子。”

    江筱只好继续吃着粥，丁海景把孟小宝抱到了她身边，靠近了她。

    “这个，小宝，就是最折腾的那个。”

    江筱低头看着孟小宝。

    她正熟睡着，精致粉嫩，睫毛长得让人惊叹。

    “小宝长得好漂亮。”

    “嗯。”丁海景表示认同。

    朱贝和容姐也把孩子抱了过来。

    “其实兄妹三个人都长得很好看，而且也长得像。”

    他们总是说孟小宝长得特别漂亮，其实大宝二宝也长得很好看啊。

    江筱看向大宝二宝，发现他们长得一模一样。

