    之后，苏天向白鹤、杨无敌两人无敌简单的介绍了一下寻仙谷未来的发展方向，并且详细地介绍了下手枪的特性。

    双方渐渐熟络后，苏天对着白鹤说道；“白前辈，在下还有一个不情之请。”

    白鹤却是疑惑了起来，但还是开口说道：“少主但说无妨。”

    苏天道：“我听说敏之一族有一株水晶血龙参。这件东西对我十分重要，我希望能够交换过来，当然，我交换所用的东西在价值一定不会弱于水晶血龙参。”

    水晶血龙参属于土属性仙草，而他拥有的仙草中却是没有土属性的，虽然九品紫芝是土属性，但却不是仙草，只能说是接近仙草，品级上终究差了点。

    白鹤听完苏天的话，心中已经有所猜测，他是得到过一株奇怪的人参，但他也不知道那叫什么，开口说道：“不知道少主所说的水晶血龙参是什么样子的。”

    苏天知道白鹤虽然清楚那一株人参极为不凡，但却是根本不认识，便开始描述起人参的模样，“水晶血龙参通体血红、晶莹剔透，而且人参表面的凸起就像是一只飞腾于九天之上的五爪巨龙。”

    而还没等白鹤说话，一旁的杨无敌双眼已经亮起，道：“好啊，好你个老白鸟，你有这种好东西，居然都不拿出来给我。”

    白鹤也是颇为尴尬，这些年都是破之一族在帮助他们，现在被知道自己竟然还藏着这么一个宝贝，老脸都已经涨红了。

    苏天适时开口说道：“杨前辈，这株仙草我可是有重要用处的，你可不能抢啊。”

    都说到这种程度了，白鹤也无法藏着掖着了，从自己的储物魂导器中取出一个盒子放到桌子上。

    这是一个洁白的玉盒，通体由羊脂白玉雕琢而成，一尺多长，就是宽度也有半尺，白鹤痛快地开口说道：“少主，这也是我意外获得的，本来是准备当作敏之一族的传家宝的，现在我们都加入寻仙谷了，就将它交给你了。”

    杨无敌却已经急忙打开了玉盒，虽然得不到，但是看看也好。顿时，一股沁人心脾的清香就从玉盒中传出，只看到玉盒之中，静静地躺着一株尺余长的血红人参，随即整个人都变得痴迷了起来。

    苏天伸手就将玉盒以及里面的水晶血龙参收入了储物魂导器中，微笑着说道：“这株水晶血龙参对我很重要，我就收下了。不过，我可不会白收的。”

    储物魂导器再次光芒一闪，桌子上已经摆满了玉盒，苏天这才继续说道：“白前辈，这些玉盒中全部都是仙草或者极品药草，当然，品质上肯定不如水晶血龙参这种极品仙草，所以作为补偿，你可以挑选三个。”

    白鹤没有动手打开玉盒，直接大方地说道：“不用不用，这既然是我送给少主的，自然不用……”

    可是还没等他说完，杨无敌就已经飞快地打开了一半的玉盒了，里面各种各样的极品药草以及仙草散发的光芒都已经照亮了整个屋子，到嘴的话不由得又咽了回去。

    而杨无敌这时激动地都开始手舞足蹈，整个人已经癫狂了起来，嘴里还不时地说着，“这是朱砂莲。”

    “这是万年赤血草。”

    “这是风铃草。”

    “竟然还有九品紫芝。”

    “……”

    杨无敌很快就将所有的玉盒都打开了，有的仙草竟然他都不认识。

    静了静心后，不由看向了老白鹤，对于刚才白鹤的话他可是都听到了，表情古怪地看着对方，“老白鸟，你确定不要？”

    “咳咳。”白鹤干咳两声掩饰尴尬。

    苏天开口说道：“白前辈能够让出水晶血龙参我已经很是感激了，三株仙草是一定要选的。”

    苏天给的台阶也让白鹤的表情也是好看了不少。

    杨无敌这时像是想起来什么，激动地说道：“少主，你说的我加入寻仙谷后，所有仙草对我开放，供我研究，是这些也都算在里面吧。”

    他原来在意的也只是幽香绮罗仙品，对于苏天所说的所有仙草都对他开放，他根本就没有多想，每一株仙草可都是极为罕见的，能得到一株就已经是得天独厚的运气了，可是他没想到这次真是让他大开眼界，现在就是赶他走他都不走。

    “当然，我准备在寻仙谷中成立药堂，到时候杨前辈就是药堂堂主，这些极品药草以及仙草都归你管理及研究制药，除了我其他人都不能向你调用。”苏天将自己对破之一族的安排也是说了出来。

    “好好好。”杨无敌更是激动，恨不得现在就赶紧去寻仙谷，投入他的仙草研究之中。

    看到杨无敌的样子，白鹤也算是知道老杨是怎么屈服的了，不过看到这些药草，就是他的心里也是无法平静，尽管大部分他都不认识。

    最后白鹤还是选了三株风属性仙草，风属性的仙草也是最适合他们敏之一族的，而且他也知道了寻仙谷在天斗城附近的落日森林，不会在他们这里待多长时间就要出发前去御之一族，也就下去安排族人收拾准备出发。

    敏之一族的动作也是很快，第二天苏天过来后，就看到五六百人全都聚集在了村中的空地上，没有任何的议论，看来白鹤也已经和他们提前解释过了，苏天看到面前的众人心情也是颇为激动，以后他也算是一方势力之主了。

    这时两个族长以及独孤博也走了过来，而白沉香还是跟在白鹤身后，苏天看的当然不是她的样貌，而是发现白沉香身上的气息和昨天见面之时已经有了很大的不同，显然已经服用了仙草。

    但是他也没有过多关注，向着白鹤族长问道：“白前辈，这里就是敏之一族的所有族人了吗？”

    “这里一共512人，已经是我敏之一族大部分的人了，还有少数在外打探消息，暂时无法赶回来，不过，我也已经让人向他们传递了消息，以后会直接赶到落日森林与我们回合。”白鹤开口解释道。

    “嗯嗯，那就好。”苏天淡淡地说道。

    之后白鹤有对敏之一族的人介绍了一下苏天，众人也是这时才知道了他们接下来加入的势力之主竟然就是苏天这个最年轻的，一些人不由地开始议论了起来。

    苏天对这些没有太过在意，毕竟都才刚刚加入，自然不可能一下就接受。

