    ()    姜小凡可谓非常嚣张，独自一人踏入二十尊人皇所建立起来的除魔之地内，且同时向他们发动了攻击。<－》这等魄力，让得在场的二十尊人皇全都变了变脸sè。

    “果然够狂妄！”

    仁王殿的主人脸sè森然。

    他的修为处在人皇第五重天，算是这里最为强大的三人之一，而他所在的仁王殿也是具有威名赫赫。当然，这里的威名也仅限于各大小势力之间，和四大仙派比，他这个仁王殿根本就算不了什么，难登大雅之堂。

    “如果我不狂妄，你们不是还得浪费时间去找我吗？”

    姜小凡面带笑意。

    面对二十尊人皇，他没有一点畏惧。

    “区区一个幻神蝼蚁，你真以为敌得过我们二十人！”

    其中一人冷笑。

    他为墨羽寨寨主，修为在人皇第三重天。

    “试试不就知道了……”

    了字还在嘴边打转，姜小凡的身影已经消失在原地。

    “小心，他的速度非常！”

    仁王殿主大声提醒。

    虽然他们表面上看不起姜小凡，但是心里却是非常jǐng惕。就紫微修道界关于姜小凡的情报来看，他们有理由相信，眼前这个男子绝对是年轻一代的至尊人物，这种妖孽般的存在绝对不能以常理度之！

    “唰！”

    姜小凡的速度很快，非常快，快到二十尊人皇一时间没有过来。仅仅只是瞬间而已，他的真身突兀的出现在墨羽寨寨主旁边，金sè大手直接压了下来。

    “好快！”

    墨羽寨主脸sè一变。

    速度超人，肉身变态，这是如今紫微修道界对姜小凡的评价。墨羽寨主尽管不是很相信，但是却也依旧没有大意，不敢以身涉险，直接选择闪避。

    “你想退避？”

    姜小凡讥讽。

    “你！”

    墨羽寨主当即脸sè一怒，退后的身影为之一滞。

    就是这么微微一瞬的时间里，姜小凡满意的勾起了嘴角。他的右手依旧在压落，而在这同一时间，他的左腿也是猛然间横扫了过去，威势惊人。

    “砰！”

    因为愤怒，墨羽寨主微微停滞了下身形，可就是这么微微的停滞，却让他再也难以脱离姜小凡的攻击范围。虽然他勉强躲开了压下的金sè大手，可是一股巨力还是击在了他的腰间，骨头碎裂的声音当场就传了出来。

    “轰！”

    强横的神力波动扩散开来，其余十九尊人皇齐齐发动了攻杀之势。

    姜小凡神sè微凝，双手连连结印……

    他虽然对自己有着绝对的自信，可是同时面对十九尊人皇强者的攻杀大势，却也绝对不敢大意，否则可能会在瞬间陷入生死险境。

    “九转搏仙！”

    仁王殿主冷喝，一化为九，个个持着一柄寒剑，同时杀向姜小凡。

    “斩！”

    “杀！”

    其余十几人自然也不甘落后，个个展出了超强手段。

    毕竟都是人皇强者，虽然各自间相差了几个小境界，可是处在同一个大领域中，又能够聚合在一起，显然都是彼此间认可的人呢，谁又能比谁弱上多少呢？

    “嗡！”

    虚空扭曲，颤音不断传出。

    这方空间瞬间就被一股强横的神威所笼罩了，那种威势让姜小凡当即脸sè一沉，感觉到了强大的压力。这是十九尊人皇一起在动手，威能自然非常的可怕。

    “雷神临尘！”

    姜小凡闪身，同样喝出了四个大字。

    “轰！”

    天穹上雷鸣响动，无尽紫sè闪电劈落，在他身边汇聚成一道巨大的雷之身影。这道身影足足有三十多丈高，体外雷电噼啪作响，牢牢的将姜小凡守护在其中。

    “小心，这些雷电很可怕！”

    有人提醒。

    “我们这么多人，无惧于他，直接破开！”

    “对，直接破开！”

    接连几人开口，话语冰冷。

    “轰！”

    同时，远处又一道强大的威能弥漫开来。

    之前被姜小凡扫出去的那墨羽寨寨主已经修复了伤势，此刻直接杀了回来。他的脸sè铁青一片，下手也是狠辣无比，直接祭出了随身至宝毒龙钻。

    二十尊人皇对战姜小凡一人！

    “三头六臂雷云杀！”

    姜小凡脸sè肃穆，双手合十，其体外的雷电巨神顿时大变样。三个脑袋，六只手臂，每一只手臂中都握着一柄紫sè的雷电杀剑，猛然从天穹斩了下来。

    以强碰强，以硬撞硬。

    “轰！”

    强横的能量波动迅速扩散，化作一道道恐怖的飓风，席卷向四面八方。二十人皇强者，一个幻神境界的年轻至尊，他们对战的神力顷刻间淹没了四周一切，地面崩碎，神光冲霄，刺的人眼睛都睁不开。

    “那魔头呢！”

    “被击成灰了？这不可能！”

    烟尘散去，神芒消失，可是最zhōng yāng却失去了姜小凡的身影。

    其中有人摇头，神sè凝重，扫向四周，道：“小心，据说此人会一门类似空间神通的法术，很是诡异，说不得现在就融入到了虚空之中，诸位切不可大意！”

    此人修为算是最弱，在人皇第一重天，为寒鸦舫的主人。他所在的寒鸦舫最是擅长收集情报，此次建立这除魔联盟，许多关于姜小凡的情报也都是他寒鸦舫提供的，眼见姜小凡消失，他当场就jǐng惕了起来。

    “迟了！”

    他的话语刚落，一道冷冽的声音就在他耳边响了起来。

    “嗡！”

    一只金sè大手从他身后的虚空中探了出来，在空中幻化成一道巨大的龙爪，隐约之间竟然有摄人心魂的龙吟之声传出。

    擒龙手！

    “遭了！”

    其余十九尊人皇脸sè大变，全部冲了过来。

    他们都很清楚，眼前这个男子最为擅长近身战，若是被他逼近，就是人皇七重天强者也会非常危险，根本就挡不住那变态的体魄。

    “避开！快避开啊！”

    寒鸦舫主面带惊恐，心中疯狂的大叫。

    然而这么近的距离，他想要避开，有可能吗？

    很显然，不可能！

    金sè大手压下，龙吟声响彻四方，他的手掌如同化作了一方遮天蔽rì的磨盘，荡起一股股强横的罡风，将苍穹之上的烈rì都给遮住了。

    “噗！”

    脑浆混合着血水四下飞溅，寒鸦舫主的头颅当场被拍了个四分五裂。

    “神识道剑，杀！”

    姜小凡冷喝。

    一柄金sè的天剑从他眉心间shè出，瞬间将寒鸦舫主冲出的元神斩的粉碎。

    寒鸦舫主身死，形神俱灭！

    “该死！”

    其余十九人怒喝。

    寒鸦舫主竟然被杀了，这样一来，他们的力量直接降低。

    这一刻，十九人皇猛力杀来，比之第一轮攻击更加可怕了。十九种神通秘术一起打出，震得这方苍穹节节崩碎，四周的那些林木也不知道被震碎了多少。

    “唰！”

    击杀了寒鸦舫主后，姜小凡身化闪电，瞬间后退。

    “雷海，落！”

    三个冷冽的字眼在虚空中回荡。

    “轰！”

    一道道雷鸣之光在苍穹之上闪现，无穷无尽的闪电瞬间坠落了下来，将这方圆百丈的空间完全淹没在了其中，仿佛下起了一场雷电之雨。

    姜小凡很清楚，同时面对二十尊人皇，若是他一味的与对方硬撼，绝对会得不偿失。他是幻神修士，但却掌控着数部盖世古经，诸多惊天秘术，这是他对抗二十尊人皇的最根本手段。

    雷海落下，他的身影也随之消失。

    “人呢？哪里去了！”

    “神识也查探不到了，怎么会，难道他遁走吗？”

    “不，不可能，这雷海还没有消失！”

    十九人都皱起了眉头，小心的jǐng惕着四周。

    而实际上，姜小凡的确没有走，他就处于这片百丈雷海中。

    方圆百丈内，他即是雷，雷即是他！

    在这片雷海中，他就是主宰！

    “嗡！”

    虚空之上，一杆巨大的雷戟汇聚成形，透发着无与伦比的恐怖威势。

    嗖！

    破空之音响起，雷戟直接洞穿了空间，朝着下方的墨羽寨寨主杀去。

    “只会躲在暗中的鼠辈！”

    墨羽寨主怒喝一声，双手连连幻化，迎了上去。

    “轰！”

    骇人的大碰撞，神光弥漫。

    雷戟终究还是碎掉了，而墨羽寨寨主则是被震退了几步。

    “小畜生，出来，本……”

    “噗！”

    墨羽寨主森然冷喝，然而就在下一刻，锥心的疼痛自胸口传来。

    他愣愣的低下头去，只见一只雪白如婴孩的手臂穿过了他的胸膛，其上血迹斑斑。而在这只手臂的手心中，那里抓着一颗跳跃着的心脏，血红刺目。

    “我的，我的……”

    墨羽寨主张口，喃喃低叫。

    “死！”

    无情的字眼从身后传出，这颗血红的心脏被捏碎。同时，一股大力从那只手臂上震动了过来，直接将墨羽寨寨主震的支离破碎，残体从虚空中坠落了下去。

    “噗！”

    一道刺目的紫sè闪电从苍穹之上落下，比水桶还要粗大，刹那间将这具残缺的尸骸淹没，连同元神也一起毁灭在了其中。

    墨羽寨主陨落，身碎神灭！

    满天的雷鸣消失了，姜小凡的身影重新出现，由一条条紫sè的闪电汇聚而成。他面带笑意，扫视四周那些无比愤怒的人皇，漫不经心的开口：“不用如此，只是死了两个人而已，你们不是还有十八人吗，慢慢来……”