    等汪冰泪站好后，林天佑的神情一凝。

    他看着床边的衣柜，大声喝道：“孽障，你还要躲到什么时候？快点出来吧！”

    呼！

    衣柜里冒出一团黑气，直接朝着林天佑袭来。

    “还敢对我攻击？看来你真是活腻了。”林天佑冷哼一声。

    下一刻，林天佑伸出手指，将龙王指施展出来。

    随着魂力的涌动，手指上的火焰呼啸环绕。

    在汪冰泪的注视之下，林天佑直接一指点在了那团黑气之上。

    “啊！”虚空中，传出了一声可怕的尖叫。

    可能是因为声音太刺耳了，汪冰泪听到后，当场吓的想转身逃跑，不过又想到了林天佑的交代，所以强行忍住恐惧，没有离开。

    “小道长，刚才是什么人在叫，好可怕。”

    汪冰泪脸色惊慌的说道。

    “别怕，刚才不过是我的道法将那只小鬼的鬼术破掉了，伤到了它的神魂，所以它才会惨叫。”

    林天佑回答。

    “是、是这样吗？”汪冰泪什么都看不到，她满脸都是将信将疑的表情。

    不过，很快令人吃惊的事情突然发生。

    只见衣柜的上方，一个人影慢慢的由透明的样子，出现在了二人的视线当中。

    这是一只披头散发、小老头模样的鬼，嘴上全是獠牙，十分的可怕。

    小老头一见到门口的汪冰泪，就直接向她扑了过去，想要吸走她身上的精血。

    “啊！”

    看到一只样子可怕的恶鬼突然向自己飞来，汪冰泪顿时惊叫出声。

    她何时见过这样的场面？家里居然有这么可怕的恶鬼，简直都要把她吓到半死。

    “混账，本捉鬼天才在此，你竟敢无视？看我不收了你！”

    就在这时，林天佑对着恶鬼弹出一指。

    顿时，一团由魂力凝化的火焰打在了恶鬼的后背，顷刻间，火焰就燃烧了起来。

    这可不是什么凡火，而是林天佑修炼的五行火，对付邪祟最是有用。

    那恶鬼被火焰烧的直冒青烟，甚至还有烧焦了的味道传出，身上的魂力也被一点一点的烧成了废气，从身体里飘了出来，样子惨不忍睹。

    林天佑一个纵身，来到了汪冰泪的身边，然后大声道：“不要害怕，有我在，它连你的一根寒毛都动不了！”

    汪冰泪先是愣了很久，直到发现这只恶鬼已经快不行了，这才回过神来。

    “原来就是你这只恶鬼在我家害人，不光害的我爷爷卧病在床，现在还要来害我，小道长，快用你的道法，将它碎尸万段！”

    汪冰泪一想到爷爷的惨状，心里的火气就立刻冒了出来，大声对林天佑喊道。

    “碎尸万段吗？没问题，但你可要陪我约会才行。”

    林天佑乘机提出了条件。

    “可以，只要你杀了它，我什么条件都依你。”汪冰泪恨恨的看着那只恶鬼，说道。

    “让我摸一下咪咪也可以吗？”

    林天佑在心里暗暗想道。

    但也只是想想而已，他可不敢把这样的想法表露出来，毕竟这种要求有点太过份了。

    “恶鬼，今天算你运气不好，那个姐姐要你死，所以，你就安心的上路吧，我动作很快，不会让你感觉到痛苦的。”

    林天佑说着，便再次抬起了手指。

    “龙王指二重境！”

    之前用的是龙王指一重境，轻松就把恶鬼打的没有反抗余地，现在再打出龙王指二重境，应该能瞬间让这只恶鬼魂飞魄散了。

    谁知这时，那原本还在惨叫的老头恶鬼，突然拿眼睛盯着林天佑，满且的凶相：“小道士，你不能杀我，否则，你必死无遗！”

    一只已经处在下风的恶鬼，竟然还敢说出这样装逼的话来，这让林天佑非常的吃惊。

    “哦？莫非你是传说中会下诅咒的邪鬼？我杀了你之后，你还能把诅咒留在我身上不成？”

    林宇不屑的笑道。

    “我不是邪鬼，但我的主人你惹不起，我只说三个字，通灵会，如果你是真正的驱魔人，就一定能明白通灵会这三个字的分量，别因为这么一个小家族而得罪了通灵会，否则，到时候你怎么死的都不知道！”

    老头恶鬼大声说道。

    “师父，通灵会我听说过，那是驱魔行业中的王者般的存在，那只鬼，您还是放了它吧，不要惹祸上身了。”

    这时，一直站在门外观看的静心法师突然叫了起来，言语之中，充满了对林天佑的担心。

    “师父？”

    汪冰泪一脸的费解，这个静心什么时候认的师父？师父是指谁？不会是眼前这个小道士吧？

    “师、师父？”

    助理男同样也是愣了好半天，这才明白过来静心法师口里的师父是谁，脸色当场变化。

    “喂老头，别乱叫人师父，我可不是你的师父。”

    林天佑淡漠的看了一眼静心。

    虽然他嘴上说的不客气，但心里却暗暗称赞，这个静心虽然道行只有半吊子水，却能抛掉年龄和身份，放下身段向真正的高手拜师，这样的态度，让林天佑大为改观。

    “看来你们当中也有识货的人嘛，那个老头本事不怎么样，却也知道通灵会，小道士，现在你放了我，再向我磕头认错，我就饶你一条狗命，否则，等我主人出马，你必死无遗！”

    恶鬼嚣张的叫道。

    “我说小鬼，你是不是做鬼做傻了？居然让我向你磕头认错？”

    林天佑冷笑一声：“我不管你主人是什么人，也不管通灵会有多牛逼，遇到我，就算天王老子也要靠边站，本想让你死的痛快一些，但现在我改变主意了，我要用五行火将你慢慢烧死，让你知道小看捉鬼龙王是个什么样的下场！”

    说完，林天佑手指射出五六道魂力火焰，笔直的打在了恶鬼的身上，顷刻间，它的身上全是火焰。

    火焰中响起噼里啪啦的声音，黑色的液体也在下一瞬被烧了出来，那是这老头恶鬼的命魂。

    “啊，救命啊！”

    恶鬼发出撕心裂肺的惨叫，它终于明白过来，眼前这个小道士是个愣头青，根本不怕通灵会，现在它后悔了，可惜太迟，没有人能救的了它。

    连一心想要恶鬼死的汪冰泪，此刻都感觉这场面太过惨忍，将头移到了一旁，不敢再看。

    (本章完)

