    君临身上的衣物凝固成铁甲，硬顶着骨刺攻击，狂野之拳落在对手身上，几乎每一击都能重创一名变异体，罗伯特更是不停的释放大范围的冰封，为变异体减速，也为君临创造更好的机会。

    没有团队免疫，罗伯特的范围攻击也是会伤到自己人的，能够规避的唯一方法，就是精准的掌控与绝妙的配合。

    而这恰恰是罗伯特擅长的。

    这个立志于无伤战斗的黑人小伙子，对能量的控制极为精准，甚至因此开发出类似冰环的手段，每当他释放冰环时，冰环会以落点为中心向四周溢散，威力只在边缘处爆发，对中央区域的影响却是最小的。

    所以他只需要追着君临，以他为中心释放冰环，就能最大限度减少对君临的影响。

    而叶清弦则改变了她的目标，她的箭开始向后面的变异体射去。

    剧毒对变异体的生命力没什么影响，但能腐蚀他们的肌肉，使他们的力量削减，行动不便。

    骨刺依然飞至，伴随着远处零星的枪响。

    每当攻击加强时，王乡就会启动能量罩，阻止一轮攻击，然后再收起。

    待到几轮箭雨过后，叶清弦一顿足冲出，跳跃发动，身在空中，扬手一大片飞刀掷出。

    落地同时，身影消失，唯有刀光掠起，一名变异体的头颅飞扬。

    但下一刻叶清弦身形显现，快速游走，然后再次挥刀。

    她的速度不快，但轻灵如鬼魅，忽隐忽现。

    变异体的智商有限，若是叶清弦始终不出现，它们就会冲击君临那边，但叶清弦忽隐忽现的做法，却让变异体注定不可能离开。

    叶清弦就象是在调戏一群傻狍子，在数量众多的变异体中游走，看似危若累卵，实则闲庭信步。

    每一次诅咒之刃挥动，都会带走一名变异体，迅捷而有力的收割，虽没有君临那般气势逼人，却自有一股潇洒飘逸的风范，看得王乡也傻了眼。

    这让他越发可惜没能和君临成为战友。

    远处白图看着这一幕，轻轻摇头：“果然不愧是神看中的候选者，就算这样，都拿他没有办法吗？那么……好吧。”

    他突然向着那群候选者走过去。

    步履稳健，不快不慢，却带给所有人庞大的压力。

    “小心白图！”欧阳洛已喊道。

    没有人敢忽视白图，就算已经知道他的能力是生命改造而不是战斗，但有脑子的人都明白，这样的存在必然有强大之处。

    可是只有在接触之后，他们才会知道白图到底强大在哪儿。

    骆驼手一扬，一枚电磁手雷丢出。

    这已经是他最后的电磁手雷了。

    电磁光辉大作，打在白图的身上，白图的身体已萦绕出一片电光火石的光彩，他的身体正在被焚烧，融化，几乎是瞬间就只露出骨架。

    但是下一刻，这被炸成累累白骨之人却对着他们微微一笑。

    这笑容落在众人心中，同时心神剧颤。

    然后就看到白图身形一闪，仿佛瞬移般出现在骆驼身边，一扬手，骷髅般的手爪洞穿骆驼的颈子，将他提了起来。

    “唔！”骆驼拼死挣扎，手中短刀凶狠刺出，白图却随手抓住，手腕一动，已扭断他的脖子，丢在地上。

    抬脚，踩下。

    咔嚓！

    骆驼的脑袋已然爆裂。

    众人看得心胆惧寒。

    “玄铁阶！是玄铁阶！”有人大叫。

    “玄铁……”白图却轻轻叹口气：“我到希望我是玄铁。”

    什么？

    “可惜，我注定没这个机会了。”白图说着，身形再闪，已又欺近一名候选者身边，一抓击出，已将那候选者的心脏挖出。

    诡谲的速度，恐怖的出手，摧残着每个人的神经。

    “去死！”何大志咆哮着压下。

    白图出爪，拳爪相交，这一次他终于没能无视对手。

    两人竟成持平之局。

    但下一刻，白图手腕一扭，何大志发出啊的一声惨叫，一支手臂竟已被他拧成麻花。

    同时白图飞脚踢中何大志腹部，偏偏他的手依然抓着何大志不放。

    刺啦，借助这一脚之力，何大志的一支胳膊竟被他扯了下来。

    然后白图做了一件令所有人惊骇的事。

    他把何大志的脉冲炮扯下，自己拿上。

    脉冲炮虽然是系统装备，但同时也是本位面科技装备，只不过太过高端，在本位面已经不存在了。白图作为本位面存在，却是可以使用的。

    “不好！”欧阳洛大急，一个硕大的光球砸向白图。

    一名变异体咆哮着冲过来，挡在白图身前，竟是替他受了这一击。

    同时白图已扬起手臂，却是对准远方君临他们——在他眼里，眼前这些人仿如不存在一般。

    “不！”欧阳洛大叫起来。

    与此同时，君临心中生起警兆。

    他知道不好，开启法兰宝石猛然回扑，将王乡和罗伯特压在身下，大喊道：“清弦快躲，放护罩！！！”

    能量防护罩再度出现，同时叶清弦发动跳跃向基地方向冲去——她已经来不及回能量防护罩区域了。

    身在空中，她看到一道粗大的脉冲流涌向君临他们。

    轰！

    平地上掀起强烈的白色光团，狂野的冲击波瞬间横扫周边一切，将所有的掩体，废墟都化为乌有。

    叶清弦连续的空中跳跃，将跳跃能力发挥到极致，余波扫至，叶清弦头一扬吐出一大口鲜血，翻滚着落地。

    她没跑出范围区，只跑出了核心区，所以受创不轻，却总算活了下来。

    刚落地，叶清弦回头，就见君临先前所在的地方，已经一个人都没了。

    整片废墟再没有一个站立的生物。

    王乡的能量罩显然无法抵抗脉冲炮那恐怖的能量冲击。

    “君临！”叶清弦大喊一声，疯狂的跑过去。

    倒塌的掩体将一切都埋葬，叶清弦狂扒废墟：“快出来！君临，不要死！”

    她心头正绝望。

    就见碰的一下，一个拳头从废墟中钻出，然后是一大片废弃的砖瓦碎片炸裂。

    君临已缓缓从废墟中走了出来。

    他还活着，不过看起来很狼狈，身上的衣服没了，再次只剩短裤，一根钢筋穿过他的身体，背上更是布满了烧灼的痕迹。

    “君临！”叶清弦颤抖着喊了一声。

    随手拔出钢筋，君临笑笑：“我没事，就是宝石碎了，他们两个也有点够呛。你照顾一下。”

    说着两手一提，已将罗伯特和王乡提了出来。

    却是已经昏了过去。

