    所以，餐厅这边的火力尤其猛。

    “突突突！”

    “哒哒哒！”

    学生们用绑匪留下的武器守住了餐厅的几个出口，跟外面那帮穷凶极恶的歹徒们对峙着。

    没有武器的师生们全部趴在地上瑟瑟发抖。

    炮火猛烈得似乎整片地都在颤抖着，弹壳如雨点般地落在了地上。

    罗比特杀红眼了，手里的微冲枪口冒着火舌，弹壳溅落一地，发出了清脆的声音。

    “同学们，大家一定稳住啊，警察叔叔已经在外面了，再坚持几分钟！几分钟就好！”

    学生们也咬紧了牙关，谁也不想当任人宰割的人质。

    只要再拖上几分钟，他们就得救了。

    当然，外面的歹徒也这么想，只要他们杀回来控制住餐厅，还有机会。

    忽然，被打碎的窗口飞进来几个小玩意儿，落在餐厅里立马就炸出了浓烈的烟雾。

    浓雾瞬间弥漫了整个餐厅，被笼罩的师生们苦不堪言，流泪不止，咳嗽不断。

    “是催泪弹！”

    罗比特一眼就认出来了。

    幸好他刚才拔了绑匪的防毒面具给自己戴上了，眼下赶紧捡起催泪弹扔了出去，其余学生也是有样学样，戴着防毒面罩的他们捡起催泪弹就扔了出去。

    没想到，催泪弹带来的烟雾还未散去，忽然又听见头上传来‘咔’一声巨响。

    紧接着就是一片玻璃碎片如雨点般地砸下来，本就惊恐无比的师生们更是吓得抱头鼠窜。

    罗比特一抬头，就看见餐厅的玻璃天窗被砸碎了，两个绑着绳索的绑匪从天而降。

    原来，他们竟然趁着刚才催泪弹制造出来的混乱，打碎了天窗，中心开花，从头顶上偷袭。

    餐厅足足十几米高，可是以他们下坠的速度，只需要十几秒钟就能落下来。

    他们手中的微冲枪口已经对准了师生们，以这个密度，随便一梭子下去都是难以想象的伤亡。

    “大家小心！！”

    罗比特一声咆哮，端起枪就冲了上去，可惜，离得太远了，他根本来不及了。

    其余学生都守在了其余出口，根本赶不过来。

    如果他们顺利落地，这一屋子的师生又将会成为他们的人质。

    罗比特急得都要跺脚了。

    却见此时，那还散着薄薄催泪弹毒雾的餐厅之中，一道身影如同灵猴般跃起，在墙上借力一蹬，在墙上留下两个沾血的脚印之后，迅速地朝空中跃去，直冲那两个坠下来的绑匪。

    众师生惊恐地抬起头，那一刻，世界寂静到了极点，众人只听见‘蹭’一声脆响，利剑出鞘，寒光一闪。

    那把缴获而来的唐刀锋利如冰凌，刀刃一横，无声地从那两个从天而降的绑匪的身躯上轻灵地撇了过去。

    然后，地上仰望的师生们，就感觉天空下起了一阵温热的血雨。

    紧接着，两个绑匪从十米高空直直地坠了下来，发出了两声闷响，一个摔在地上之后再无声息，被人一刀一分为二，血溅一地。

    另一个只是被砍断了手，同时绳索也被斩断，活生生摔下来，但毕竟是吃这口饭的，皮糙肉厚，摔下来也没死，只是脚崴了，摊在地上动弹不得。

    而不远处，他的断手上还握着一把微冲。

    师生们惊恐四散，白臻臻也正好在这一堆人里，看见那血腥的一幕，人都吓傻了，一边哭一边爬。

    头顶天窗被毁坏之后，一道阳光直直地射了进来，形成了一道破碎的光柱。

    众人便看见那个身穿防弹背心的少年拽着绑匪们滑进来所用的绳索，顺着那光柱缓缓落下，如同羽翼一般轻灵，黑靴轻轻地点在地上之后，他一步步地踩着满地的血迹，走向了还在苟延残喘的一个绑匪。

    绑匪已经摔得骨折，如一滩烂泥似的摊在地上，凭借最后一点求生本能在一点点地往后挪。

    此时他脸上的面罩已经没了，露出了一张刀痕横贯的脸，他惊恐无比地看着那横刀而来的少年，阳光打在那人的身形上，给他镀上了一层薄薄的金色。

    “你是谁！你到底是谁！”

    那绑匪惊恐地怒吼着。

    “你不是我们的人，你到底是什么时候潜进来的！”

    那人并未回答，护目镜后面的双眸冷酷无比。

    “大哥会为我们报仇的！大哥会为我们报仇的！”

    他像是抓住了最后一根救命稻草，重复地吼了两遍。

    可他心里大概清楚，他们的大哥，早就死在了这个人手下。

    因为少年手里的刀，正是那个所谓大哥带进来的。

    那人朝他一步步靠近，强大的煞气沉甸甸地压在他的胸口上，他如死狗一般往后挪。

    那场面，在师生们看来真是爽快极了。

    众人抬头，无比崇敬的眼神看向了那个戴着护目镜的少年，见他那黑色指套里露出了白皙修长的五指，正在无声的收紧，手里滴血的唐刀缓缓抬起，霸气无比地指向了那绑匪的下巴。

    “我不杀你。”

    他出声了，是个低沉沙哑的声音，像是还处于变声期的少年。

    “我留你一条狗命。”

    刚才还不可一世的绑匪如一条狗般点头哈腰，磕头下跪，“谢谢，谢谢！”

    那少年说完，唐刀无声地收了回去，他也转身准备走开了。

    没想到，就在此时，那瘫在地上的绑匪，忽然用完好的左手，从腰包里掏出了一个手枪，枪口迅速对准了少年的背心。

    众师生一阵惊呼。

    “小心！”

    可惜，已经晚了。

    在那绑匪的厉笑声中，一枪射出，瞄准的是少年的后心。

    ‘砰’，一声巨响传来。

    那已经摔得起不来的绑匪得意忘形，仰头大笑。

    “小子，你应该早点杀了我的，哈哈哈——”

    可还没等他笑完，他握枪的那只手，忽然就感觉手腕一凉，一道刮骨般的刀锋从他的脸颊上扫过。

    等他回神的时候，他残存的那只手连同手里握着的手枪已经离他而去了。

    “啊！！”

    绑匪疼得打滚惨叫。

    更令他不敢相信的是，那个本该被他打死的少年，竟然又活生生地站在了他的面前，就离他一步之遥。

    他如同地狱走来的煞神，正用无情的眼神凝视着他。

