
　　孟娇下意识的摇头，结果抬头的瞬间，整个人顿时愣住！

　　	房间里只有她一个人，男人是谁？

　　	转头一看，来人正是张鸣，可房门刚刚明明已经锁上了，他又是怎么进来的？

　　	张鸣像是看穿了孟娇的心思，笑着解释，“刚才我突然想起有点事想要叮嘱你，结果走到门口才发现你没关门，孟小姐，你怎么样，是不是哪里不舒服？”

　　	如此幼稚的借口，孟娇哪里会信，尽管身体虚软的厉害，她的脸色还是强自保持镇定，只是说话声音不大，声线都透着迷离，“我……我没事……”

　　	张鸣不顾孟娇的挣扎，自顾自的将她扶了起来，“来，我扶你到床上去！”

　　	孟娇脚下站立不稳，重心不在，人也往张鸣怀里倒去。

　　	张鸣趁势搂着孟娇，人也靠的更近，“孟小姐，你可要小心点，千万别摔倒了。”

　　	说着话，他将孟娇扶到床边缓缓放了上去。

　　	孟娇已经察觉到应该是刚才那壶茶水被人做了手脚，想要撑着床面坐起，可身上哪还有半点力气，折腾了几下又摔了回去。

　　	张鸣看戏一般站着，目光落向孟娇那惹火的身材，他也不急色，好像在欣赏着一副不可多得的美景一般，“是躺着不舒服么？那我帮你把鞋脱下来。”

　　	说着话，他缓缓蹲在孟娇脚边，再度起身的时候，一双高跟鞋已经被他轻巧褪了下来。

　　	将高跟鞋扔到一边，视线顺着光滑脚掌不断向上延伸，直到目光再度落向孟娇那张娇艳欲滴的脸颊，他整个人的脸色已经多了一抹潮红，一边说话，一身身后解开了衬衫的领口，“孟小姐，你开空调了吗？房间里好热。”

　　	见孟娇不说话，张鸣恶魔一般的口吻，“你是不是也很热？要不要我帮你把衣服脱下来？这样睡得舒服一些。”

　　	孟娇挣扎道：“张总，如果你今天对我这样，以后咱们还怎么合作？”

　　	张鸣笑了笑，“孟小姐，你想哪去了？我这也是对合作伙伴的关心和爱护啊，再说了，坦诚相见才是良好合作的开始，难道不对么？”

　　	孟娇紧咬嘴唇，“张总，你别这样好么？我很感激公司对我的栽培，如果你需要报答，我可以换成其他任何方式，我可以跟签长约！”

　　	张鸣也懒得再演戏，将领带扔到一边道：“行了，装什么装？刚才在电梯里是你主动靠过来的，把老子的火勾起来了，现在你又不想负责了？你是诚心耍我，还是玩的欲擒故纵？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“不管怎么样，孟小姐的演技确实不错，最起码我是信以为真了，并且被你成功勾起了欲望，今天是个重要的日子，就算是为我们正式合作加深一下友谊好了！”

　　	“再说了，不对孟小姐的演技深入了解一下，我怎么给你推荐资源？我张鸣这个人做生意很严谨，即使对孟小姐再如何的欣赏，也总要对各位投资人负责！你说是不是这么一个道理？”

　　	话音落下，衬衫的一排纽扣已经被他解开，手也向着腰带缓缓落去。

　　	孟娇羞愤难当，抛出最后底牌，“肖明喜欢我，你今天碰了我，怎么跟他交代？”

　　	张鸣舔了舔嘴角，缓缓在床边坐了下来，伸手落向孟娇脚掌道：“我需要跟他交代么？他现在正在楼下应酬，我已经安排了人将他拖住，别说他根本不会知道这事，就算他知道这事，又能怎么样？”

　　	“我是他事业上的伯乐，我能给他前途和未来！你呢？不过只是一件玩物罢了，他现在对你有感觉，只是因为没有得到你而已，你该不会真以为这些导演比我长情吧？”

　　	“木已成舟，用一个女演员的身子，换来我对他事业的支持，你觉着他会跟我翻脸么？而且是他让我送你上来的，你觉着肖明这么有才华的导演是笨蛋么？你以为他不知道我对你有感觉？他只是故意装糊涂，顺水推舟罢了！”

　　	“孟娇，只要你配合，你的星途我可以保证，绝对一帆风顺，不说圈内的顶流，一线明星的位置还是可以做到！”

　　	眼看着那双手掌就要落下，孟娇奋力将他踢开！

　　	张鸣笑着起身，伸手落向腰带道：“行啊，喜欢玩野性？那咱们就换一个戏码！”

　　	孟娇用力浑身最后一点力气，抓起床头的烟灰缸奋力扔了出去！

　　	张鸣闪身，轻巧躲过。

　　	烟灰缸砸中不远处的浴室玻璃，“哗啦”一声碎成满地！

　　	与此同时，章桐手里拿着一瓶胃药已经来到了孟娇的房间外。

　　	胃药是她自己的，因为工作的原因，她自己也有胃疼的老毛病，见孟娇跟赵东认识，就没下楼去买，结果没等敲门，就听里面忽然传来一声玻璃的爆裂声！

　　	章桐脸色一变，急忙按了几声门铃，见无人反应，又用力砸了几下房门，“孟小姐，你怎么样？你没事吧？孟小姐，我开门进来了？”

　　	掏出身上的备用房卡，章桐直接打开了房门，结果开门的瞬间，一个男人出现在门口。

　　	看见这个男人，章桐明显愣了一下，电梯里见过，刚才就是他陪在孟娇身边。

　　	张鸣语气不悦，“这里是客人的房间，你怎么随便开门？”

　　	章桐解释，“不好意思，我刚才听见房间里面有玻璃碎裂的声音。”

　　	张鸣缓了口气，“哦，是我不小心弄碎的，不用你管了，明天再叫人收拾，该多少钱我会正常赔付的。”

　　	见对方要关门，章桐又往房间里面看了眼，“碎玻璃很危险，要不我还是叫人过来清理一下吧？”

　　	张鸣将她目光挡住，语气凶狠的提醒，“我说了不用，你没听见么？”

　　	章桐又问，“孟小姐刚才管我要了胃药，她身体好点了么？”

　　	张鸣伸手，“好点了，现在已经睡下了，你把药给我就是了。”

　　	出于职业的敏感，章桐很快就察觉到了不对，孟娇可能遇见麻烦了！

　　	可眼前这个张鸣明显不是一般人，看他言行气场估计来头不小，如果得罪了这样的大人物，不管孟娇最后如何，她怕是要丢了这份工作！

　　	章桐陷入犹豫，怎么办，管还是不管？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1674章 坦诚相见免费阅读。https://xs.23sk.com 