    第2196章：孔宣VS孔鹏

    青州，曲阜城。

    作为孔家的租地，这里的治安也一直很好，很少有江湖侠客敢在这里撒野，所以这里也算是乱世中少有的净土。

    可让所有人没想到的是，作为曲阜定海神针的孔府，先是不断的传出惨叫哀嚎之声，而后没有任何征兆的燃起了大火。

    “孔府着火了，快救火啊。”

    孔家在曲阜很得人心，见孔府着火，百姓们都自发的取水灭火，可却有一道人影混入人群，随即不见了踪影。

    “完蛋了，孔鹏跑了。”

    “快，快启禀县令，关城门，另外以最快速度禀告家主和孔宣。”

    孔家家将的反应速度很快，但终究还是晚了一步，孔鹏已经逃出去曲阜，就算关上城门也没有了。

    况且对于逃出孔府的孔鹏而言，就算城门及时关闭，区区城墙对他而言，不过是高一点耙犁罢了，想要困住他这支展翅大鹏是不可能的。

    曲阜城外十里，一名年约三十的锦袍武士，正健步如飞的向着南方而去，脸上满是阴翳和和愤怒，正是孔宣的弟弟孔鹏。

    孔鹏怎么也没想到家族会如此的懦弱。

    孔融虽惨死在洛阳政变中，可这是他自己选择了路，孔鹏当初也劝了，可孔融不听，现在死了自然怪不得旁人。

    孔融的下场是他咎由自取，可他的妻小却是无辜了。

    作为被孔融让梨的对象，孔鹏自小就与孔融亲近，关系甚至比亲哥哥孔宣还亲，自然不可能眼睁睁看着他的妻小遭难。

    孔鹏寻求家族帮助，希望救下孔融的妻小，孔家也答应了他力保孔融的妻儿，结果被贾诩一句话就给顶了了回来，连屁都不敢放一个。

    不久后，孔融一家二十余口就遭到了株连，其中还包括他那两个不到十岁的侄儿。

    此事一出，孔鹏大怒，对秦军的不满也更上一层，并闹到了家主那里想讨个说法。

    孔家家主看出了孔鹏对秦军的不满，一番开导无果后担心孔鹏会意气用事，坏了孔家好不容易和秦军建立起的关系，于是下令将孔鹏关禁闭反思。

    孔家家主以为孔鹏能够自己想通，却不想孔鹏反而钻进牛角尖里了。

    自认为受了委屈的孔鹏，在没有人开导的情况下，心中的戾气越积越深，最终杀光了看守他的护卫逃出地牢，后又杀了不少孔家的高手，然后放火制造混乱逃出了孔府。

    扭头看了曲阜的方向，孔鹏眼中闪过一丝追忆，可很快就被决绝之色填满，他已经不能回头了，不过他不后悔。

    突然，一道人影从天而降，孔鹏见此连忙止步，看清来人后立马摆出戒备之色。

    来者这是孔鹏的哥哥孔宣，他一脸愤怒的看着孔鹏，冷冷道：“跟我回去。”

    “回去送死吗？”

    孔鹏冷笑道，他所杀的人中可不只有护卫，还有不少孔家子弟，而大家族最忌讳同室操戈。

    “大哥你应该清楚，我所犯的罪，若是按族规处理的话，必死无疑。”

    听到孔鹏的湖后，孔宣沉默了起来，他知道孔鹏犯的罪有多重。

    “大哥不会让你死的，不过你做错了事，必须受到惩罚，大哥会帮你跟族长求情，争取宽大处理。”

    “宽大处理？简直可笑，孔家凭什么处置我孔鹏？就凭我姓孔吗？

    那好，今日起我孔鹏就正式脱离孔家，今后我的任何行为都和孔家没有关系。”

    听到此言，孔宣也怒了，大骂道：“混账，你的一切都是家族给的，如今竟要背叛生养你的家族？”

    “那又怎样？老子早就不想呆在孔家了。”

    “好好好，既然你一意孤行，就不要怪大哥心狠了。”

    孔宣怒极反笑，冷冷道：“哪怕是打断你的手脚，我也要把你带回去。”

    “大哥，你还是那么的自负，我倒要看看你怎么打断我的手脚。”

    孔鹏冷笑起来，之前的他自然不是大哥的对手，但现在的他已经脱胎换骨，哪怕面对大哥孔宣他也不惧一战。

    “杀……”

    两声大喝声响起后，兄弟两人直接撞在了一起，拳脚相见战成一团。

    才交上手，孔宣就露出惊讶之色，冷笑道：“我道是你哪来的底气，原来是突破了，可凭这就想挑战你大哥我，可还远远不够。”

    “少废话，手底下见真章。”

    孔鹏的基武为107，融合了鹏魔王后，基础武力上升1点，达到了108的程度。

    基武108的孔鹏，已经跻身当世顶级猛将的行列，但和大哥孔宣相比，依旧有着一道难以逾越的鸿沟。

    孔宣太了解孔鹏了，哪怕孔鹏已经实力大增，可在孔宣面前依旧不够看，施展出全力后不久就渐渐压制了孔鹏，打的他节节败退无力还击。

    “可恶啊。”

    孔鹏不甘的怒吼起来，随即在孔宣的压制下，竟进入了一个奇妙的转态，而后越战越勇，甚至有了临战突破的趋势。

    孔宣见此大惊，怎么也没想到才突破不久的弟弟又要突破了，孔鹏要是在突破的话，哪怕是他也没有办法在不伤及性命的前提将其击败，心中不禁起了打断孔鹏突破的打算。

    要是平常的话，孔宣绝对不会阻止弟弟突破，可为了不让孔鹏继续错下去，他必须打断孔鹏的这次突破。

    “对不住了鹏弟。”

    【叮咚，孔宣技能‘神光’效果3发动，可随机封印对手一个技能，封印孔鹏技能‘枪神’，孔鹏武力-4……】

    眨眼功夫，孔宣打出五色罡气，向冲上来的孔鹏刷去。

    这一招实在太快，范围也很大，孔鹏根本来不及躲避，直接被五色罡气击中。

    【叮咚，孔鹏技能‘枪神’被封印，超神技融合失败。】

    轰……

    一击之后，孔鹏吐血倒飞了出去，并且还撞断了一刻大树。

    这次竞争超神将的12尊战神之中，融合了鹏魔王的孔鹏，才是距离超神将最近的那个人，可就在他即将技能融合成功时，却被兄长孔宣从云端给直接打落下来。

    孔宣的这一击，不仅打断了孔鹏突破，还让他失去了一次成为超神将的大好机会。

