
1055

“见鬼，波兰军队在什么地方？”再一次借助高空中的战巡舰炮击击退追击他们的思晶人部队，E军部队原本就没怎么恢复的士气又出现了下滑，和不知疲惫的思晶人战斗兵器相比，刚刚才从混乱的战场上突围出来的人类军队没有几支还能保持着高昂的士气和精气神，更别说突围后还有敌人在不断追击，不断有交战发生，不断有人员伤亡，持续不断的打击士气。

E军部队能坚持到现在都还没有崩溃，已经算是精锐部队了——绝大多数自然人部队当然不能和可以战死到最后一人的克隆人相比。

好在这些克隆人（别人并不知道）士兵中，虽然大多都是在这个世界才培殖出来的，但其中的部分军官，却也都是来自另一个世界的老兵，他们很清楚自然人部队在面对此类情况的士气会怎样，应该如何对待。更何况这个世界的大国军队士气可比他们原本世界中那些自然人部队强太多了，也不需要他们过于操心。

当然哪怕E军真得崩溃了，与他们关系也不算太大。他们只是需要E军帮他们来牵制数量太多的思晶人炮灰们，只有几百人的轨道空投部队可办不到只凭这点人手就去和成千上万思晶人战斗兵器交战。

“指望不上波兰军队了。”回答E军军官的是GDI轨道突击兵指挥官，一名少校，原全球防卫军区域装甲中队指挥官王武，他走到E军军官身边，对他们说道，“原本说要来支援的波兰军队现在都龟缩在了周围那些城市里，一步都没动。大概是对安全理事会无视波兰政府声音的一种反抗吧。”

王武身着两米多高的动力盔甲，走进E国人圈子里面，巨大魁梧的块头再次令人侧目，所有E国人都忍不住后退了半步，身着动力盔甲的身影给人带去太大的压力了。

他们也并不是害怕王武，只是面对巨大物体的一种本能自保反应而已，所以在听到王武的话后，这些幸存下来的军官们顿时就像炸了锅一样讨论起来。

“所以我们看起来能等到的援军，就只有你们的人，还有我们的人了。”王武耸耸肩，打断了E国人的“讨论会”，“不过在他们到达之前，我们都需要再多坚持一会儿了。”

“我们的支援部队大概还需要将近三个小时的时间才会到达，全部是地面作战部队。”E国军官拿出地图，比划道，“你们GDI的人呢？”

“差不多也是在这个时间段。”王武回答道，“我们的快反部队虽然就在波兰，可是太过分散不说，部队重新集结调配都需要时间安排。所以……”他顿了顿，指了指他们撤出的方向，“我们暂时需要找一个合适的地方重新设置防御阵地。”

“但是任务怎么办？”尽管自己一行都快被思晶人给追成狗，但还是有人提出异议，毕竟他们来这里可不是来消灭那些思晶人战斗兵器的，“如果在这个时间内思晶人把工厂里面的东西给带走了，那我们不就白跑了一趟，白死了那么多人么？”

“我们的人会在那一带投放撼地弹，”王武指了一下方向，“让思晶人无法再通过地下坑道进行移动，然后天空中也有战舰封锁空域，所以就算是它们在工厂拿了什么，尽管我们还不知道那是什么，但它们也无法带走那些东西。”

“可如果那只是一段数据，一份数字文件之类的非实物物品怎么办？它们只需要上传就行了！”

听到这话，王武顿时愣住了，他是执行人员也就罢了，考虑这类事的，应该是参谋部的人，可是就连他们也没有考虑到这一点。

“立刻联络总部！”他立刻抓住一直跟着他的通讯兵（动力盔甲上携带的是通讯模块），小声说道，“马上告诉他们，计划出现严重漏洞！”

先不管地面部队情况，毕竟在与思晶人追兵隔出一定安全距离后，支援他们的星舰可以完全放开手脚的向他们提供火力支援，使得地面部队并不需要再担心思晶人的进攻——前提是规模别超过单独一艘战巡舰的对地打击能力，思晶人部队同样没有士气这种东西存在——对于GDI参谋部来说，作战计划出现这样的漏洞是很严重的问题，不光会导致任务的失败，还可能导致之后一系列各种的问题出现。

当然最关键的，就是他们现在应该如何补救可能出现的漏洞。如果思晶人要夺取的，真的只是一些可以无线传输的数据，那么在无法干扰封锁它们通讯的情况下，人类又应该如何应对。

一种强硬些的观点是，不管三七二十一，再调集几门轨道离子炮，或集中一批太空舰队展开轨道轰炸，将工厂从地球上完全抹掉，反正己方部队及友军已经撤退到了安全范围，这样不管工厂里面有什么东西，都不重要了，反正双方都得不到。

另一种稳妥的观点则是，如果思晶人想要的东西真只是一些可以无线传输的数据，而己方既然又没有能力阻挡思晶人通讯，那很有可能数据已经被思晶人送走了，眼下留在工厂内的部队很可能不过是用来掩人耳目的弃子，这样的话，还不如保存工厂，在重新攻下后，对工厂展开再调查，弄清楚思晶人在这里到底搞了什么名堂，被它们送走的资料究竟是什么内容——当然这是建立在思晶人要得到的真是一些数据，如果不是数据而是某些实物，那么以目前GDI部队已经完成了对工厂周边的封锁情况来看，只要思晶人没有带走那些实物，他们完全可以从思晶人手上抢夺。

对于第二种观点，强硬派自然不满意，他们以过于浪费时间，以及敌方完全可以在提手后破坏现场，或者在GDI部队攻入前就破坏实物的理由提出了反对。

两派的争论一时之间各不相让，无法立刻做出决定，自然地面部队也就无法制定现场作战计划，这又导致时间进一步浪费。

在这种情况下，自然就需要更高一层的军官来下最后的决定——也就是需要做为GDI总司令的林海来进行最终拍板。

这个决定是安全理事会都无法替其决定的——明面上的理由是安全理事会不能擅自干扰GDI军事计划，暗地里自然是因为如果真出了什么问题，只要他们没有直接插手，自然就有了背锅的；更何况他们也指挥不动GDI部队中铁鹰的嫡系部队。

只是现在，他们又出现了一个新的问题，是比制药厂的问题更大的问题。

那就是，他们突然联系不上，也找不到林海了——

做为GDI移动司令部的旗舰，海巨兽级太空巡洋舰“利维坦号”上此时已经快变成菜市场了，所有工作与操作星舰无关的克隆兵们正慌乱的四处奔走。克隆兵面上一直以来都从容不迫的表情此刻满是紧张和焦急，所有人更有被一种不知所措的情绪包裹。

“上校，这到底是怎么回事？！”舰桥主屏幕上，克隆兵中目前军衔最高的托温准将正满脸怒容的质问着老部下。“就在你的眼皮子底下，你居然把人给搞丢了！你究竟是怎么做事的？！”

“长官，我们正在调查原因。”虽然自己也很紧张，也很着急，但塔盖特上校还是以一个较为冷静的态度来回答着上级的质问，“中将的穿梭机是在穿越黑障区的时候与旗舰短暂失联时，失去踪迹的。我已经下令按照他们当时使用的航线进行追查，相信很快就能得到答案。”

“我要知道的不只有答案，还有过程，上校。”托温准将冷冰冰的说道，“关键是中将在失联之前，你们是怎么进行护卫的！我们的穿梭机不管是质量还是维护都是最好的，所以不可能是出现什么机械故障导致穿梭机失事！他的穿梭机按规定，就算没有护卫机队一路跟随，你们也应该一直盯着他们，直到恢复常规通讯后才转交给地面管制中心！”

“因为之前还在作战的关系，以及需要更多探测渠道监控思晶人舰队的动向，所以在中将的命令下，我们并没有全程监控。”对于这个问题，塔盖特上校也只能立刻辩解，“理论上我们确实是应该保持至少一台观察设备来注意穿梭机的动向，但为了防备超级母舰，所以我把所有精力和设备都用在了我认为更重要的地方，这是我的失职。”

“失职是肯定的，上校。但是现在我不关心这个问题，我只想马上得到中将本人下落的消息！越准确越好！”说着，屏幕上的准将怒容更盛了一些，“穿过黑障区规定联络时间之后没能联系上穿梭机，你有调查过原因吗？穿梭机自身的安全信号呢？难道也追查不到吗？”

“事实上，我们只发现了这些东西。”塔盖特说着，将一组照片放到了主屏幕上，那是一组照片，是许多块在大气层中摩擦燃烧的白色碎块，“因为没有在规定时间内联系上穿梭机，所以我们马上调动附近的卫星进行调查，然后就拍到了那些因为体积小，重量轻，加上下降势态问题还没有烧光的碎片。虽然我已经派出新的穿梭机去收集那些碎片，但我个人认为，那就是中将所乘坐的那架穿梭机上的碎片。”

“也就是说，穿梭机已经坠落了？”准将的声音立刻低沉了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563606"  chaptername="1055">加入书签</a>
</div>
