    带有生命性质的合金，可能在强度方面会显得差一些，但是那玩意有着自我恢复能力，这样的材料除了用在飞船的外层上面，还能用在很多重要的设备上面，比如说那些会出现磨损的设备。

    只是这种材料目前还没有弄出来，让安妮弄出来一些普通的合金材料很容易，但现在用的是陨石金属，这些急不来，不，这部分就算是能急着来，郑逸尘也不会着急，之前突破隔离层是尝试。

    用现有的东西就够了，但是陨石合金这种东西以后关系着方舟飞船的长久性，那玩意不是用过一次就丢的东西，所以在这方面郑逸尘无论如何都不会着急，他要的是更好的质量。

    “我忽略了什么？”郑逸尘揉着自己的脑袋，思索着近期发生的一些事情，丽莉娅那边正在加强训练，等机会合适了带着溯神祭坛去掏洋娃娃的底。

    古代遗迹那边正在大力研究邪能生物以及纯化魔力这种东西，芙丽妲和梅亚娜正在调查邪神之母，地下世界那边的那个卧底的身份现在深居简出也没什么事情，好好的想一想，近期没什么忽略的事情吧？

    “要过年了。”

    郑逸尘恍然，有些感慨：“又一年了啊……”

    感觉上次过年好像还没有多久的样子，现在新的一年就又来了。

    今年怎么过？郑逸尘想着是随便过过的，但是打开了网络论坛看了看之后，发现相关的气氛却显得很不错，距离新年没有多久了，诸多的预热消息已经开始了：“上一年似乎起了一个好开头？”

    嘀咕着，郑逸尘琢磨着今年的新年如何过了，首先一起吃个饭是肯定的，其他方面嘛，让专业的来解决吧。

    “我也接到了新年节目的邀请哦。”格蕾拿出来了自己的手机，让郑逸尘看了看上面的一条短信，是和紫萝商会有关的邀请，关闭这条短信之后还能看到别的商会的邀请。

    “你准备去了？”

    “我倒是无所谓，看你这边的计划了。”格蕾显得颇为不在意的说道，什么新年表演节目啥的，纯粹就是她闲着的，忙活的时候她直接给忽略掉也没关系，反正对她也不在意那点名气。

    “如此那就好好的过个年吧，紧绷一整年了。”郑逸尘轻轻的呼了口气说道，恍然一年，回顾一下能感觉到今年过的虽然很快，但是发生的事情和做的事情一点都不少，不过距离过年还有点时间，把年尾最后的事情给办了。

    想到这里郑逸尘拿拿出来了一个小盒子，里面装着一个多了涂层的胸针，他看了看之后将这东西给收起了起来，这个是最初有关于陨石金属的制作品，现在拿出来当做是一个特殊的新年礼物不错。

    至于礼物是谁的？当然是大家的啦，这东西他准备送到古代遗迹的邪能研究组那边，胸针有着很强的净化力量，无论是邪神力量还是邪能力量都能净化掉，至于被扭曲信息感染的人……呃，能净化是没错。

    但是净化的同时顺带的也将被感染者的身体和灵魂给抹去了一部分，轻度的勉强还能活下来，中度的感染者必死无疑，说是净化不如说是火化。

    “新年要来了啊。”一个篝火前面，奥罗洗着自己手里的卡牌，神色轻松的对理查德说道，理查德面无表情的洗着自己的手牌。

    “我没觉得有什么需要欢庆的地方。”

    “那你可真是太直了，你不知道有多少人就等待着新年的到来，放下手头里的所有事情和家人团员欢庆。”奥罗笑了笑，也不在意理查德的态度，参加欢庆就意味着有更多的意外，作为合格的保镖，理查德自然不怎么喜欢这类型的欢庆。

    “那很好。”理查德将自己的卡牌放在了手边，摸出来了几张卡牌，看着这一次的抽卡结果，眉头微微的一挑，这把似乎能赢！

    “所以我们也要加把劲了，让今年过年变得安稳一点。”

    理查德点了点头，看着先出牌的奥罗放下的卡牌，眉头微微的一抽，怀疑这个小胡子的卡牌是不是涂了胶水，奥罗用的卡组是和他自身有关的那种，关于《传说》卡牌的制作是很有考证的。

    不是随随便便的就能制作出来一张新的卡牌，除非那些卡牌是魔法卡牌或者是道具卡牌，至于人物卡牌和魔兽卡牌则是要经过相应的调查和采访之后，整合了信息后才能设计。

    以奥罗的个性弄出来一套以他自己这个角色为核心的卡组也不奇怪，理查德关注过传说卡牌游戏官网的动态，近期还公布出来了一些制作中的新卡牌，是和转生之树，邪能和血肉巨像以及深渊生物有关的部分。

    之外就是一些人物卡牌的名单了，其中就包括了郑逸尘和他的战龙机甲的新卡牌，根据舅舅党的爆料，郑逸尘的新卡牌是和战气设定有关的，战龙机甲嘛，则是一个超级强力的卡牌，具体的大体效果暂未公开。

    但已经有很多主播和喜欢收集传说卡牌的人都准备好了小钱钱，等着在新年的时候好好的杠一波，毕竟根据官网公开的信息，过年的那两天时间，相关的卡牌出产率会更高一点，算是新年福利了。

    就是不知道有多少人开心有多少人会骂人了。

    顺带一提，理查德会这么关注，主要是官网公布的新人物卡牌里面有他的名字，毕竟之前他在几个深渊使者的围攻下，硬生生的保下了奥罗，这事已经是极为豪华的战绩了，自然被传说卡牌官网关注着。

    之外还有一些策略卡之类的东西，那些都是根据过去发生的事情设计的，用在卡牌对战中用的好了，能一定程度的重现过去的某些精彩的计划或者是策略表现，比如说围剿血肉巨像那一次，就被制作成了策略卡，也是在新年发售的卡片。

    策略卡可能涉及某些大事也可能涉及某些小事，但无一例外的，那些都是曾经发生过的事情，不会凭空杜撰。

    等新年的时候，他就会收到一张和他有关的人物卡牌，有着唯一性的个人定制典藏版，即便是之后有人得到了和他有关的人物卡片，也会和人物卡牌本人的有所不同。

    “打得不错，你输了。”

    “……”理查德看着自己旁边的对战器上面清空的血量，又看了看奥罗场地上的那个和他有关的人物卡牌，眼角微微的抽了抽，这一把他被他‘自己’给淦碎了。

    还不是快速解决战斗的，就是以被动防守的模式，硬生生的将他给磨死的，而奥罗那边的对战器上面显示着的信息是满血的圆满状态不说，叠甲减伤反伤更是直接拉满，还附带延时支援打击，一定回合之后就会触发延时支援打击的效果，至于是哪种类型的，就要看奥罗设置的是那种类型了。

    有可能是人物卡支援，回合到了之后无条件的召唤一张高级人物卡，也有可能是大范围的魔法轰击支援等等，不想办法剔除掉这种卡牌的效果会很麻烦。

    当然这种卡牌的效果很好，但因为触发需要回合数，倒也没有那么强势，就看怎么操作了，在奥罗手里的时候，这些卡牌的效果就特别好。

    任何对手现在看到奥罗那边的一身状态都会自闭。

    这打NM！

    理查德直接重新洗牌，这一回合就算是苟住了，等下一回合那个延时支援触发了，他也肯定要凉凉，更别说奥罗还有尚未翻开的策略卡。

    “你就不能换一种玩法？”理查德洗着自己的卡牌说道，他知道自己的保卫能力对敌人来说是很恶心的，但表现在这种卡牌对战中，作为当事人的他感觉到的就是更恶心！

    恶心别人和恶心自己完全不是一回事，前者能当乐子人，后者只能让自己无能狂怒。

    “我的新卡组还差了几张卡没组出来呢，过年后应该就能组好了。”奥罗说道，他也是可卡牌收藏家了，毕竟这玩意对战的时候除了要提前想好准备的卡牌之外，还要考虑对手。

    就比如说对理查德，他将对方的底裤摸得透透彻彻的，打起来自然很容易，跟阿奇尔打的话，虽然能赢，不过要考虑的因素会更多，他在组卡组的时候也要考虑阿奇尔会不会调整自己的卡组，准备一些针对他性格和习惯的卡。

    不可测的因素更多，当然这样才有乐趣。

    随着卡牌游戏的规则完善和卡牌的种类增加，有的时候一个卡组里面添加一张策略卡，那带来的结果就完全不同了，所以想要玩好传说卡牌游戏，固定的一套卡组在中下级范围内好用，高级的战斗还用固定的卡组那是找死。

    高级的卡牌对战往往就是围绕着一个核心，然后不断的调整额外的附加卡牌，保持自己卡组特色的同时，灵活变动，就和战斗一样，永远不要被敌人摸透根底。

    “那就过年在玩吧。”理查德干脆的说道，他们现在做的事情能不能过年解决还是一回事呢，奥罗现在期待的完全就是‘吉言’了。

    更像是虚幻世界里流行的一个说法，给自己插旗，好像在虚幻世界里的某些区域里，进行某些行动或者是活动的时候说这类型的话，会导致幸运出现低幅度或者是大幅度的降低，经过一些闲着没事的玩家实测。

    真有这个坑人的彩蛋！

