    曾云风看着喜来乐去到京城，知道这一次喜来乐到了京城，估计再也不会回来了，曾云风也就早就想带着赛西施去到京城，让赛西施真正地睁开眼睛，看看这个真实的世界，反正不要埋在这个国家即将腐朽的土壤里。

    曾云风对着赛西施说道：“我估计这次喜来乐是不会从京城回来了，我们也去京城吧，带着这些伙计，只要他们愿意跟着我们的，我们也在京城去开一家食为天，不开在别的地方，就开在喜来乐一笑堂的对面，还做街坊互相照应。”。

    赛西施是一个心很大的人，自己又很有主见，说完点点头。

    “不过我要提前先去京城打点，毕竟京城有很多的王公大臣，我们先要做好准备，以防万一，省得到时候别人欺负我们，我们一点还手之力都没有。”曾云风继续补充道。

    赛西施这个人，其实对外面的世界很是向往。只不过由于自己原先的限制一直困守在沧州这个小城。这次曾云风说，希望带着自己一起去京城，心中是欣喜非常。

    曾云风接着说道：“夫人，这次我不仅要带你去京城，以后还要带你去全世界各地，带你去法兰西国，德国，米国，沙俄帝国，东北四岛国，走遍全世界，让你知道这个世界究竟是个什么样子，你想去看看吗？”。

    赛西施连忙点头，如果现在就发动革命，赛西施一定是其中的最先觉醒的那批人。

    “我让你知道我们这些人在世界人的心目中到底是个什么样的地位，让你真正的开阔眼界，让你见识到你向往的外面的世界到底是如何的真面目？你愿意跟着我一起吗？”曾云风鼓动的说道。

    赛西施看着曾云风说道：“可以，我愿意，我愿意同你一起去外面看看这个世界。”。

    曾云风是一个行动能力很强的人，说干就干，在三天之后收拾好行装，深情的辞别的赛西施，擦了擦赛西施的眼泪对着赛西施说道：“好了，别挂念我，我很快就会回来，我只是在京城找好地方，提前先找个落脚地，让我们前往京城能够更加方便一点。”。

    曾云风，这次去京城有几个目的，第一是在京城建立几家武馆，第二在京城建立几家镖局，第三接触京城的各家外国的买办，以外国人的身份取得相应的支持。

    曾云风知道清朝所谓的大清国，是一个对内强硬对外软弱的国家，只要而能够借到的这些力量，曾云风肯定会去借。

    得益于人皮面具的帮助，曾云风隐藏身份，要比原先要容易得多，通过假身份创立的公司肯定能够在这些国家畅通无阻，所有一切的发展，一切的基础，都是基于财力，而没有财力，一切都是空谈。

    第一次东北四岛国和大清的战争，甲午战争即将爆发。

    曾云风不想在其中搀和什么，因为曾云风知道自己根本现在没有能力改变这场战争的结局，因为现今大清朝的他们的意识形态根本没有办法扭转过来，这种宁与外族不宜家奴的做法实在是让曾云风没有办法形容。

    等到曾云风来到京城就已经听闻喜来乐已经治好了格格的病病，在靖王爷的王府之中住了下来，乐不思蜀，在王爷藏书楼里遍翻典籍。

    曾云风听到这里特地写了一封信寄到沧州，让自己的老婆赛西施告诉一下对面一笑堂的老板娘，省得他们担心，这个喜来乐也真是一点儿也不知道疼老婆。

    这个时候，他老婆肯定在家里都急死了，因为喜来乐最近跟着靖王爷府和鲁大人搞了一个一笑堂准备开在京城，但是大火将他的一笑堂烧了个干干净净，这个消息传回沧州，估计他老婆都要急得上吊了。

    喜来乐悠哉悠哉的在靖王爷王府里看书，准备筹备开第二家一笑堂，曾云风开始分别在各地招收孤儿以及建立武馆，按照的曾云风的武功，很快就在京城蹚平道路。

    这件事情毕竟需要隐秘的去做，不是每一个人都喜欢大大方方的摆在台面上，很多事情只能在私底下积蓄力量。

    这光绪年间大清国的慈禧太后和东宫太后以及光绪他们之间的斗争可不是一点点，再加上以后的义和团八国联军以及即将进行的甲午战争，这个超长的动荡期是平民间的小老百姓根本想象不到的。

    这种前提之下想要好好的活下去，没有一定的力量可是根本做不到的。

    另外曾云风通过洋人的身份打通了其他国家的通商渠道，方便引进先进的枪械和武器，让他能够在京城真正的站稳脚跟，一切都是私下进行。

    曾云风并没有敢把这些事情告诉赛西施，因为知道赛西施心思善良，不善于这些斗争，曾云风怕她听着害怕。

    整个京城里错综复杂，各国使节皆在其中，每个国家都想在这个即将倒塌的一棵大树下找些值钱的东西，曾云风不得不防。

    曾云风建立的几家武馆，依附于各不同的镖局以及一家票号。

    曾云风既然想在京城真正的站住脚，那么这个良好的地理环境和政治环境就不能不去利用，曾云风通过京城行商各地，来打通各地票号，汇通天下的这一个业务也是未来曾云风的一项重要的投资。

    只有曾云风自己的势力遍布全国各地，才能够在日后真正的在京城站稳脚跟。

    曾云风也要将食为天三个字真正的刻在京城的旁边，民以食为天，曾云风就是要为这个时代的一些民众带来福利。

    即使曾云风不可能单凭一己之力在这个时代推翻这个即将覆灭王朝，但是仍有许多的仁人志士，希望通过改革和革命来达到这些目的。

    曾云风就不必亲自插手其中，只要轻轻的在后面推一下，整个时代的浪潮就会汹涌澎湃。

    曾云风一番考察之后才发现，这个时代最好赚钱的对象还是女人和外国人。女人自然不必说，而外国人现在手里握着大量的流动资金和金银，所以大清国闭关锁国的政策下，也有一点好处，那就是大清国体内的自给自足，根本不需要外来产品就能够过好日子。

    外国人的产品在这里就受到了一些冲击，所以外国人现在紧盯大清国的基础产品，也就是衣食住行，这些是能够做到和影响大清国的。

    外国人能做好的也只有一这方面，所以在外国人进军染料行业以及布匹行业，以及的各种各样的生活用品，再一步一步蚕食整个民间资本所占据的空间。

    立足于衣食住行，曾云风也有一整套的方案，但是这一切都要建立在以后镖局以及商号的行商体系之下，只有销售渠道建立完善，后面的产品才能源源不断地输送到全国各地。

    曾云风遮掩才能与这些洋人商人的目前的机械水平争一个长短。

    而另一方面，曾云风也要学习这些西方现今的这些机械工艺，毕竟曾云风就算是会制造更先进的这些机器，但是目前这个时代这些机械根本做不出来，这也是一件很纠结的事情。

    曾云风首先就将目光投到了衣食住行中的衣，目前整个大清国的纺织业跟其他国家工业革命后的纺织业比起来还远远的不如，在这方面曾云风决定下一些功夫。

    同时也为了赛西施尽早的来京城定居，曾云风买了一个的三进的院子同时将周边的好几个二进的院子也并在一起，将周边的墙打通。

    这也是为了规避所谓的等级制度，省得人说闲话，避免不必要的麻烦。

    但实际内部院子已经蛮大了，总共加起来是三个三进院子那么大，另外在新建一笑堂的对面又重新开了一家食为天的酒楼，这家酒楼科比沧州的那个要大得多了。

    这家酒楼其中很多有着曾云风对于这个酒楼的设想，即使曾云风想要对这个国家的民众做出一些影响，但是也不得不跟这个国家目前的王公权贵打交道，这家酒楼是一家非常好的平台。

    同时也为了不引起这些京城这些王公贵族的觊觎，曾云风也不得不通过自己外国人的那个身份暗中给这家食为天酒楼上一个保险。

    目前整个京城以及天津与河北的主要的民间武力主要集中在京城和天津。

    曾云风通过这些武馆进行的踢馆和切磋活动，将几个身份的名号打响，同时也希望在京城食为天建立好之后，好好的请这些武林人士来到食为天摆一摆场面。

    让诸多京城的江湖势力知道，这家食为天是不惧这些江湖中人来骚扰的，以防一些小鱼小虾过来闹事。

    至于在日后想要将势力渗入朝廷所建的新军之中估计要花一段时间，没有个五六年的时间，曾云风估计没有办法在朝廷的这些军队之中享有一定的话语权。

    曾云风现在也不急，再加上当前自己的武功功力，恢复的还差的很远，仅仅是能够在河北地区不惧任何人，所以一段时间的蛰伏还是需要的。

    另外喜来乐这条跟靖王爷府良好的关系也是曾云风可以用来进行投资的。

    目前靖王爷府的势力可谓是如日中天，所谓权力不用，过期作废，这些势力能提前将曾云风的一些布置提前激活，起到一定的积极作用。

    食为天开张不仅需要一个噱头，还需要一个破口，让食为天的名号一下子响彻整个京城，这个噱头和这个破口就落在了清风桃花露这种酒的身上。

    曾云风不仅从沧州运来的部分酒，还通过特殊的药方配制了极好的桃花清风露的高级品种。

    曾云风相信能够在食为天开张的前三天前就可以将整个食为天的名号在京城打响。

    曾云风曾经在大宋皇宫之中，以及曾云风师傅黄药师以及师娘冯蘅手里学习到的各种美味菜肴再加上世界各地的名品小吃，有些已经可以拿出来摆在台面上了。

    沧州只是个小地方，很多人不懂得欣赏，因为口味的差异，有些美食是没有办法被大多数人欣赏的，但是京城这个地方现在容纳着各国使节，不同的配方，不同的花样能吸引来各方不同国家势力的人，而这也是曾云风，打好根基的一个重要台阶。

    求推荐收藏打赏

