    黑色十字长剑当空旋转，成为了世间唯一的焦点！

    所有人睁开眼，盯着这柄黑色十字长剑，本能的颤栗起来，仿佛有一股巨大的力量正作用在自己身上，正在强行掠夺着他们的生机！

    “完了……”

    善灵小姑娘几乎哭了出来，他感受到天地之间的生机灵气都在衰竭！

    真正毁灭的大劫要降临了！

    “天地之间的灵气正在衰败，我们的生机也在被掠夺，这到底是什么剑，我感觉世间一切，但凡蕴含有生机的，都将被吞噬！我感觉我们这个位面，正在走向灭亡！叶帅释放出了真正的禁忌之物！我们所有人都要完了！世界末日，就要到了！”

    有人感受着天地之间的变化，很快就明白这柄浑身布满着咒文的诅咒之剑有多么恐怖！

    “也好……所有人一起死！”

    “可我还不想死……”

    “谁能救救我们！”

    此刻，萧君言在龙组军人的搀扶下站了起来，身上的武道已废，抬头看着这柄诅咒之剑，大手一扬，声音嘶哑但却依旧有力：“慌什么！叶帅还在战斗！一切还没有到最糟糕的时候！我们要相信叶帅！纵然事情到了最坏的地步，我们也要做好战斗到最后一刻的准备！我们身为军人，会死在众人之前！”

    “说得不错！叶帅还在战斗！事情还没有到最绝望的时候！叶帅一定可以力挽狂澜的！”

    “大丈夫，何惧一死！我愿陪叶帅战斗到最后一刻！”

    龙组军人与曜日联盟武者立即行动起来，稳定着军心，同时安抚着慌张的人群。

    “小师妹，这是什么诅咒之剑，怎么会如此恐怖……”韩千年惊惧道。

    “我也不知道，但我以前好像听老师说过，这个位面将有大劫降临，现在就看叶城怎么处理这柄诅咒之剑了！若他无法控制诅咒之剑，整个位面都将枯竭，我们都难逃一死！”凌清璇内视着自己身躯，她的生机也被掠夺走了一部分。

    “咳咳……”

    渐渐的，赵雪见，叶峰以及夏如烟都被苏御命人搀扶着起来，退到了一边。

    苏御十指紧握，目光却是落在浑身浸染着鲜血的叶城身上，喃喃道：“兄弟，一定要活下来！”

    “快去控制这柄诅咒之剑！或许你有机会掌控这个禁忌之物，速度要快！这是我们唯一活下来的机会！这个该死的家伙！破坏了我的大计！”恶灵焦急的催促着，心中慌乱无比。

    冷无痕深吸一口气，他发现自己的生机与力量也被强行掠夺走一部分！

    若再如此下去，他的境界将持续跌落！

    他不可能允许这种事情发生！

    簌的一声，冷无痕再次破空而去，五指张开，想要去握住通体漆黑的黑色十字长剑。

    可还不等冷无痕靠近诅咒之剑，就被一股剑气风暴掀飞出去！

    砰！

    冷无痕的身形重重的砸在地面，显得极为狼狈。

    “该死！该死！你不被认可！它到底来自哪里，叶城怎么可能打开这口棺材！这到底怎么回事！”恶灵已经气急败坏，笼罩在心中的不安达到了极致。

    “好熟悉的感觉……”

    叶城此时完全被诅咒之剑吸引了，忽略了周边的一切，眼瞳中映衬出这柄黑色十字长剑的影子。

    叶城主动往前一步。

    诡异的，叶城没有被缠绕在诅咒之剑周身的剑气掀飞出去，反而如同沐浴在阳光下般，感受一股暖意。

    这股暖意迅速席卷着全身，竟是让叶城的伤势恢复了一些。

    “你在等我？不，是我一直在等你！”

    叶城深吸一口气，五指张开，猛的握住了诅咒之剑！

    在握住诅咒之剑的刹那，叶城的气息发生了翻天覆地的变化，一股森冷并不属于叶城的狂暴冷厉的气息直冲云霄。

    但与此同时，叶城的满头银发显得更加斑白，叶城的气血在一瞬间仿佛被完全抽离而出！

    刹那之间，叶城差点直接毙命！

    诅咒之剑掠夺吞噬生机的速度太快了，就像无穷无尽的黑洞，根本无法反抗，无法阻止！

    “大哥哥！你竟然能握住禁忌之物，你太厉害了！大哥哥，赶紧打败那个坏人，让我同化恶灵，让我回家，我调动完整的第一龙脉出来，或许能帮你镇压住这个禁忌之物，不然，你迟早沦为禁忌之物的祭品，你的生机现在所剩不多了！”善灵仿佛抓住了一线生机，立即道。

    “我明白了！”叶城凝神静气，怒喝一声，力拔山兮气盖世，将诅咒之剑整个扬起，将剑尖对准了冷无痕。

    呼呼呼呼呼！

    刹那之间，一缕缕气机在叶城周身肆虐。

    一边，叶城的生机快速消失，但另一边，在诅咒之剑的影响下，叶城的气息快速飙升，其境界快速上涨。

    咔嚓一声，叶城感觉自己体内的桎梏在一瞬间被强行突破了！

    一股陆地神仙的气息缠绕在叶城四周。

    叶城踏进了陆地神仙之境！

    “冷无痕，现在我们再一次同境界了，我们也该了结所有的恩恩怨怨了！事实证明，你的确错了，你不是天命之人，你所谋划的一切，都将付诸流水，你，注定死在我的手中！”叶城双手握住了诅咒之剑的剑柄，一步凌空，浮光掠影一动，出现在冷无痕的上方，剑意开始呼啸。

    “叶城！我必杀你！”冷无痕满脸狰狞，双眸中透着一种疯狂。

    他早该杀了叶城！

    顿时，冷无痕的气息疯狂暴涨，十指之中不断有精血没入长剑之中，双手举起长剑，他要以自己最强的一击，杀了叶城！

    “剑之……一百！”

    叶城不屑的扫了冷无痕一眼，然后轻描淡写的，然后一剑斩下。

    这一剑，普普通通，没有任何的招式可言！

    但这的确就是剑道一百，是掌权人也没有完全施展出来的极致一剑！

    轰隆隆隆！

    这一刻，天地仿佛分为了两半！

    剑如雨下！

    没有任何的悬念，叶城的剑道一百以摧枯拉朽之势，无情而冷酷的碾碎了冷无痕最强的一剑，冷无痕的所有力量都在瞬间被碾碎，就如同不堪一击的纸张，一戳即破！

    剑气破碎，冷无痕瞪大着眸子，瞳孔深处尽是恐惧，浑身都在颤抖，第一次感受到绝望与无力！

    这不是他可以抗衡的力量！

    “为什么！”

    冷无痕眸中充满着不甘，所有的一切都被湮灭，身躯上出现一个个血洞！

    轰的一声，冷无痕被无尽剑气击穿，身躯重重的砸在地面，彻底失去了战力！

