    可是没想到。

    中心区域的高层，在他们急的像热锅上的蚂蚁一般时，坦白了……

    丧尸潮，原来本质上，就是江南基地市高层们的一场交易！

    他们有心去阻止，高层反而不允许！

    在他们的眼中，北城区，已经是被抛弃的一个区域！

    “中心区的高层说，我们钻石级以上的人，可以前去中心区避难，最多可带不超过两名家人。”

    一番宣读，有落寞，有无奈。

    也是直到这一刻。

    场中的多数人，才真正明白，人类到底到了多么势微的地步！

    需要这种割肉的方法，才能换取更多的生存时间……

    “什么时候可以走？”七个钻石武者中，那皮肤黝黑的妇人脸上写满了不愿待在这里的情绪。

    “要是准备好的话，现在就可以走。”

    两个决策组成员中，一位老者看了眼这位妇女叹息一声，接着道：“有谁愿意留下来，也可以留下来守护北城区。”

    这话……

    在其他人看来，很显然就是屁话。

    整个北城区都被高层拱手送了出去，还留在这里，完全必死的局面，没有丝毫意义！

    “既然如此，大家可以离开了。”

    野外。

    已经是最快速度的大巴车，被开成了越野车。

    七辆大巴车，承载着近四百人，他们的后方，是放眼看去根本不见尽头的丧尸群体！

    颠簸的车顶。

    张如烈和一位老师，稳如泰山的坐在一块。

    二者的视线，都集中在那铺满大地，牵动黑云的丧尸群身上。

    如此浩瀚的阵仗，着实平生仅见。

    甚至因为那一望无际的尸群，他们内心都升起一个疑问，北城区真的守的住吗？！

    “恐怕要向中心区的基地市求援，我们北城区才能度过这场难关了。”

    张如烈直言说着。

    很明显，北城区是根本不可能抵挡住这些丧尸的脚步的。

    “这个层次的尸潮，上次还是七八年前吧？”旁边的老师深吸一气，目露追忆。

    “上一次，是淮北基地的西城区。”想到当年的情况，张如烈略显沉重：“当年听说人类各路高手，都过去支援了。”

    “可惜，最终还是全城破碎，从没听说过留下过活口！”

    “是啊。”旁边的老师有着一抹愁容：“这些丧尸一旦涌入城池，后果不堪设想！”

    “希望我们北城区，不会成为第二个淮北基地市的西城区吧。”

    言语之中，多为负面。

    实在是。

    后方的丧尸数量太多了，多到让人甚至生不出反抗的想法！

    ……

    大巴车的一辆车厢中。

    沉睡中的罗凯，缓缓转醒。

    “我还活着！”感知了一番身体，不知为何，本该因为沈飞而重伤的身体，这时候竟然完全恢复了！

    而且……

    双手微微一握，强悍的力量，表明他正是踏足了青铜初级的层次！

    这绝对不正常！

    他之前的伤势，绝对不会平白无故的恢复。

    只是，苦思一番后，依旧没有结果，罗凯也便只能放弃。

    看了看周围。

    他发现满载的车厢内，大半人的目光都看向后方。

    视线同众人的目光挪移……一条漆黑的地平线，仿若是黑暗的实体像，蔓延而来。

    ……

    ……

    随着时间的推移。

    尸潮和北城区的距离拉近，城市里的人，也通过一些小道消息，纷纷不安了起来。

    一听说有尸潮来要来后，没有几个人能保持冷静！

    而就在群众们都万分焦急之际，隶属于北城区的联盟官方，公布了关于尸潮的一些相关信息。

    ‘警告：黄色紧急事件，北城区外，出现了一小波丧尸团体，对于北城区的居民具有一定的威胁。’

    ‘不过大家请不用担心，我们北城区的所有钻石级强者，已经全面出动，不需多久就能解决麻烦，请所有人安心待在家，不要乱跑，不要给战斗人员添乱。’

    这个通告，犹如一根定海神针，使得不少人的内心都平静了下来。

    “才一小波丧尸？这有什么好怕的？”

    “有没有直播画面啊，想看我们的人怎么虐杀丧尸！”

    北城区的城区论坛上，一个个帖子浮现。

    虽说大部分人都被忽悠住了，但一些精明的人都从一些方方面面察觉到了异常。

    比如。

    北城区内的人，现在根本联系不到了外界。

    就像是整个外界，都将他们给屏蔽了一般！

    种种不对劲，似乎就是在验证着什么……

    高空中。

    一架飞机缓缓飞走。

    七位城市中最强的钻石级强者，并未向通告中一样，奋战在最前沿。

    北城区，已经被抛弃了！

    ……

    城外。

    一众幸存下来的学生们，来到了城墙脚下。

    看着高耸的城门，无不长出一口气。

    “城卫兵，开门！”

    几辆大巴上的老师对着城墙高喊出声。

    但在听见这些声音后，城墙上穿着作战服的士兵却摇头道：“上层下了命令，为了以防你们这些城外回来的人中，有感染者，所以我们现在不能放你们进来。”

    “那要什么时候？我们时间不多啊！”

    张如烈看向后方的区域，他们停了，丧尸狂潮还在覆盖式的压进。

    “等我们北城区的大人出马解决了丧尸，就能放你们进来了。”

    城卫兵的一番话，让七辆大巴中的人，面面相觑。

    “什么？”

    “灭了丧尸再放我们进去？！”

    “这人是傻了吗？！”

    “后面的丧尸他们没看见？紫晶级的大人都难以灭除！”

    眼看着就要踏入安全区，却在这最难以理解的一关被阻，着实让众人为之情绪崩溃。

    只是，对于下方所有人的言语，士兵根本没有过多的理会。

    ……

    “嗬~嗬~嗬……”

    古怪的嘶吼从丧尸的口中传出。

    看着后方越来越近的丧尸，下方的学生们，已然有不少心底脆弱的崩溃哭喊起来！

    “城卫兵，你听着，现在就把我们放进去，等到进去有什么问题我来承担！”

    张如烈声音蕴含怒意。

    “规矩不能改的。”城墙上的几个士兵摇着头：“上层下的死命令，你叫我们，我们也没办法。”

    “混蛋，到底是谁，下这种命令？！”

    几位老师咬牙切齿。

    剩下的学生们看向身后，那密密麻麻的丧尸无不是喋血且疯狂的朝着他们冲来！

    来不及了，真的来不及了！

    “嘭~嘭~嘭~”

    忽然，几声震响，从城墙上传出。

    些许人抬头看去。

    只见，这一刻城墙上，一个黑影以极快的速度，从城墙上的一众守卫之前穿过！

    瞬息之际。

    这些士兵在黑影的攻击下，一个个瘫倒在了地上。

    随着所有的城卫兵被极快的解决，城墙上，那个黑袍男人为之停顿。

    而后，一言不发的将城门绳索揭开。

    “咔咔咔咔……”

    城墙的大门，缓缓打开，生的希望，在城外所有人的眼底放大！

