    第31章 冤家路窄

    轩辕铠就这样抱着妹妹向着远处跑去确定走远这才停一下。

    怀中的妹妹在不断的挣扎着，她怎么都没想到哥哥向来宠溺自己的哥哥会将自己硬着拿走，这是他怎么都没想到的当然其中最想不到的是向来孤僻的哥哥竟然会对别人如此的开朗，这是她最想不到的。

    “哥哥，你抱疼我了，快放我下来。”轩辕铠见妹妹挣扎也只好把她放下来了。

    轩辕梅没好气的嘟了嘟嘴，柳眉倒竖她对哥哥的印象向往是好的，这么对自己的哥哥还是第一次见呢，想到这儿气就打一处来就这样转过头去一个人生着闷气。

    轩辕铠一脸无奈的看着妹妹苦笑道：“小梅，对不起。”

    轩辕梅回头白了他一眼：“对不起就能弥补我刚才的损失吗？”

    听到这轩辕铠忍不住在心里吐槽道：难道你刚才疯狂大吃特吃，就不算是损失形象吗？出于对妹妹的宠溺，他并没有把这一句伤人的话说出来，只是默默的从纳戒中拿出了只吃过一块的烤肉，一串中总共有五块大肉，他之所以吃到一块儿就不吃了，主要还是因为他给妹妹的吃象给镇住了，妹妹平时爱吃这点他能理解可是吃的这么疯狂他真的也是头一次见，想必也是有原因的，他看了看手中的那串烤肉心里若有所思着，这叶郎究竟是什么人，为何能做出如此美味这种上你的味道别说是妹妹了，就连他自己也有一种想疯狂啃食的感觉，小时候自己哪怕是宫殿里的厨师们做出来的肉也不能和叶郎的烤肉相提并论，为了讨好妹妹他只能咬牙将手中的烤肉递了出去：“小梅，如果你可以消消气的话，哥哥的烤肉也给你。”

    轩辕梅反应如此的剧烈，原本郁闷的脸蛋上露出了一丝笑意随手拿过轩辕铠手中的肉串：“好的，哥哥，我原谅你了。”果然，在食物的诱惑之下，她是毫无抵抗力的，对于身为吃货的她来说还有什么比吃更快乐的呢？毕竟嘴边有肉她可是会去吃的，就这么着轩辕梅再次吃起了肉串。

    轩辕铠顿时一愣心想：这丫头，翻脸比翻书还快。

    叶郎这边，他答应了紫月要陪她回紫鳞族：“小郎，你背后的那对翅膀是怎么回事，要不你就这样带着我回家。”紫月想起了之前叶郎背后的翅膀，反正那不可能是魔魂，大陆上目前还没有一个人是有两个魔魂的，如果不是的话唯一的可能就是魔骨，魔骨可不多见自己一定要好好瞅瞅。

    叶郎挠了挠头眉间透露出几分羞涩：“紫月姐，如果你真的要我用翅膀带你回去的话，那就不得不冒犯一下了，除此之外没办法。”

    “还……还是算……算了吧。”紫月这才意识到，对呀，翅膀长在他的身上他如果想在自己回去的话那岂不是抱着自己。

    “那你老实交代，这七年以来你都干了些什么，修炼了什么厉害的功法，就让你在七年之内修为大增，甚至超过了我。”紫月一脸质疑的看着叶郎。

    “我就是努力修炼啊，没有别的，紫月姐，你的魔法力是多少。”

    “26级，比你低两级，以前还比你高4级呢，七年的时间你就超过我了，你是不是还融合了魔骨。”

    面对紫月的质问叶郎只能选择沉默，紫月这丫头怎么这么聪明，既然连自己有魔骨的那里都看透了自己该如何解释才好呢。

    “老师，我要不要说出去啊。”叶郎不敢说话，只能用意识与唐粤交流。

    “你有两个选择，第一就是将有魔骨的秘密告诉她，如果这样做的话你将会命名两种不同的命运那就要看她的性格是什么样的，如果她只是看上了你的厨艺或许能应该不会把这件事情告诉别人，另外一种可能是她知道了你的秘密尽管在你有厨艺的情况下，她还是会选择告诉其他人，你想想后果如果大陆的年龄来计算你算是这个年龄里面拥有魔骨最多的人了，你很有可能被别人盯上，然后他们会将你杀死将你体内的魔骨全都部夺走，第二个选择是不要将进行事情告诉她我去这才是最好的出路，你选择哪一个。”

    叶郎对于紫月这个人可以说是摸不透的状态，紫月这个人外表看起来非常的可爱，却有很重的心眼如果告诉她的话事情还不知道会发生什么呢？暂时先不要告诉她吧，“老师，我想好了，还是不要告诉她了，如果她想飞的话这件事情你得帮我解决。”

    唐粤笑道：“哈哈哈，这个容易，到时候你不要有任何反抗将你的身体借给我，这么一来我就可以利用灵魂力化为一对翅翼助她飞行一段时间。”

    “谢谢老师。”

    “你退下吧。”

    “是。”

    “小郎、小郎、小郎。”说到半途中时叶郎突然呆住了，紫月一直呼唤着，心里也疑惑这家伙难道喜欢发呆。

    “紫月姐，其实我没有魔骨。”

    紫月细眉倒竖，之前都那么明显了，傻子都能看出来呀，叶郎为什么要隐瞒自己呢？难道是害怕泄露。

    “有没有，验证一下不就知道了吧。”就在这时一个低沉又粗糙的声音从树丛中传来，几乎是在刹那间一群壮汉钻了出来，将叶郎和紫月团团的围住看他们的样子应该都是魔斗帝国的人，叶郎一眼就认出来了这些穿着不伦不类脸上还有刀疤的壮汉一看就知道是山贼。

    其中一个领队的竟然有着一种特殊的压迫感，这个山贼首领少说也有魔法将的级别。

    “兄弟们，今天算是条大鱼上来了。”山贼首领道。

    “嗯——”

    “小子，你一直盯着我看干什么。”山贼首领恶狠狠的说道，因为他看见叶郎正在死死的瞪着他，准确来说不应该是在瞪着他而是瞪着他身上挂着的玉佩，那一块玉佩叶郎是咋看咋熟。

    “小郎，怎么办，我们都包围了。”紫月颤抖着声音说道。

    “兄弟们，杀。”

    “等等。”叶郎突然说出了等等二字。

    叶郎似乎猜到了什么，心里一阵的冰冷：“我有话要说。”

    “有屁快放。”山贼首领特意将声音调高了几分。

    叶郎生冷的声音就像是从牙缝中挤出来一样：“你身上的玉佩是怎么来的。”

    “这还问吧，当然是抢来的。”

    “是不是从两个老人的手里抢来的，你个大魔法师级别，一个魔法将级别。”

    “你哪来那么多的废话，就算你说对了你如何，告诉你吧我不光抢了他们的东西，还将他们两个……”说到这山贼老大五指数起并闭拢朝着自己的脖子划了一下，随后猖狂的大笑。

    叶郎脸色突然变得阴沉，眼角处多了几分湿润，是他，就是他，杀害爷爷奶奶的凶手就是他，自己此次出村修炼一来就是为了提高实力，二来就是为了找到杀害爷爷奶奶的仇人，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这仇人竟是远在天边近在眼前，叶郎身体突然爆发出了前所未有的可怕力量，现在的他已经愤怒到了极致，真是冤家路窄，一定要除掉这个杀害爷爷奶奶的仇人，“看来我是没有冤枉你们，这里就是你们的葬身之地。”叶郎冰冷的声音就像冬天的寒风狠狠地刮向山贼的心里，紫月也被现在的叶郎吓了一大跳没想到叶郎静静藏着这么强大的力量。

    过去的起义不断的在叶郎的脑海里浮现。

    “小郎，吃饭了。”

    “小兔崽子，给你吃好一点的不行吗？”

    “行，行，行，当然行。”

    “不愧是我石静的孙子，就是善良，不像你爷爷整天出去狩猎。”

    “算了，不和你吵了。”

    (本章完)

