    整个乐游苑仿佛摇晃了一下。

    剑气涟漪像湖面的冰层猛地炸裂，剑气冰渣般向外喷涌。支狩真浑身剧震，口角溢血，连人带剑被撞飞出去。

    鹰耀在半空划过一个迅疾的弧线，追上支狩真，细剑掠起一抹抹金色流光，疾风骤雨般刺出。剑道法相悬于鹰耀身后，隐隐锁住支狩真。他法相初成，尚不能连续施展，需得重新蓄势养气，方能再击。

    剑芒此起彼伏闪耀，一连串密集急促的双剑交击声中，支狩真不住倒退，长剑勉力封挡，几乎还手之力。一道道暴戾的黄泉乱殇剑气透过剑身，频频敲击震动，支狩真的手几乎握不牢剑，浑身气血被黄泉乱殇剑气引动，翻腾不休，冲向脑门。若非他的星空识海玄奥深广，精神早已陷入一片混乱。

    嵇康诸人个个神色沉重，鹰耀破境后生出剑道法相，实力大增，原安别说获胜，能保住小命已算侥幸。

    “嗷！”剑道法相虚影升起愁云惨雾，万千恶鬼齐齐伸手高举，凄厉的嚎叫声响彻天空。

    那柄剑再次飞出，以披靡之势凌空斩落！

    一股混乱暴戾的气息笼罩住支狩真，他似置身于鬼影乱舞的阴森地狱，四周血光冲天，尸横遍野，一柄可惊可怖的邪剑化作滚滚黄泉大河，奔泻而下，波涛声仿佛无数根白骨相互摩擦，听得人毛骨悚然，心慌神悸。

    即便是外围观战的一些世家子，也惊得栗栗危惧，面无人色，不由自主地被剑势震慑心神，兴不起半点反抗的念头。

    “这是法相通灵啊，原安他怕是凶多吉少了。”山涛低叹一声，法相通灵是法相生出了灵性，具备各种妙用，威力远胜寻常法相。

    嵇康面色苍白，一言不发。

    支狩真以太上心镜注守住心神，竭力运转剑气，挥剑迎上。鹰耀的剑道法相虽能夺人心魄，但对他并无影响，只是剑道法相的威能实在太强，难以力敌。

    “轰！”一股莫沛可御的力量击上剑身，剑气炸开汹涌乱流。支狩真眼前一阵发黑，重重跌落在地，后背疼痛欲裂，继而被狂暴的剑气余波掀起，向上高高抛飞。

    鹰耀双臂一展，如苍鹰飞腾扑至，一抹金色流光似鹰喙突啄，直取支狩真眉心。

    “世子！”王夷甫目眦欲裂，嘶声叫道。鹰耀这一剑趁虚而入，快若闪电，恰是原安遭受重击，无暇回气之际。

    “噗”的一声，一道鲜血从支狩真口中喷出，射向鹰耀左眼。

    这口血水蕴含剑气，锋锐如刺，鹰耀心头闪过一刹那的犹豫。尽管他剑体大成，可眼球毕竟是薄弱部位，何况他占尽场上优势，只需稳扎稳打，最终必能击杀对手。

    鹰耀微微偏首，避开血水，手上金色细剑不由一缓。支狩真趁机摆脱剑势，重心下移疾坠，落地紧接着一阵急滚，不让对方锁定身形，同时长剑挥出一道道明、暗剑光，交相切向鹰耀。

    鹰耀冷冷一哂，人在半空宛转旋动，从重重叠叠的明、暗剑光中穿翔而过，金色细剑一连疾刺数百下，不给对手丝毫喘息之机。

    “当当当当……”支狩真挥剑苦苦支撑，剑身不住震颤，绽开的裂纹一点点扩大。

    场外陷入了压抑般的沉寂，人人皆知原安落败在即。嵇康猛一拂袖，快步走到伊墨跟前，犹豫了片刻，沉声道：“殿下，不如替原安认输吧。”

    伊墨面色一沉：“此战涉及我大晋国体，岂可轻易言败？祭酒大人不是最讲气节的么？与国体相较，个人生死何足道哉？”

    嵇康呆了呆，面如死灰。

    高倾月目光一闪，原安看似岌岌可危，但气息一直未乱，分明蓄势内藏，等待一搏之机。他虽不看好此子，也禁不住暗暗好奇，莫非原安还留了一手？

    轰然一声巨响，嵇康扭头望去，鹰耀的剑道法相再次击下，支狩真口喷鲜血，被劈飞出去，猛撞在一棵香楠树上，碗口粗的树干“咔嚓”折倒。

    一点金色剑光如影随形追来。

    支狩真四肢骤然一抖，像一条活生生的鲤鱼弹起，翻过倒地的树干。“笃！”鹰耀一剑擦过支狩真腰肋，刺在树干上，剑尖借力一点，跃向半空，让过支狩真回击的一剑，再次汹汹扑下。

    支狩真满地游躲，剑气绕身疾窜，形如鲤鱼穿波，避开上方袭来的一抹抹金色流光。远远望去，双方一个凌空扑击，一个绕地游窜，仿佛鸟飞鱼翔，姿态灵动矫健。

    鹰耀暗自诧异，这套游鱼般的剑术见所未见，灵妙异常，不比本族的羽化剑术逊色多少。好在对方连遭剑道法相重创，已然颓势难挽。他全力催发黄泉乱殇剑气，攻势如潮，牢牢控住优势，剑道法相悬而待发，始终给对方造成心灵上的压力。

    支狩真东闪西躲，左支右绌，竭力与鹰耀周旋，长剑悉数转为守势，偶尔抽冷回击一下，一沾即走，绝不与鹰耀硬拼。

    “砰！”支狩真退至空出的金色食案附近，右腿侧摆，一张食案被他踢得向上飞起，封住上空剑影，案上的酒盏、食盘纷乱弹出，雨点般向鹰耀激射。

    此人技穷了！鹰耀嘴角渗出一丝冷笑，金色细剑不停顿地击穿食案，黄泉乱殇剑气过处，酒盏、食盘灰飞烟灭，毫无阻碍。

    支狩真足尖一点，腰背弓弹，从边上一张金色食案下倒窜而过。“砰！”食案被金色细剑击翻，碗盘箸筷飞溅。支狩真又跃至另一张食案旁，不断借助地形，与鹰耀展开游斗。

    鹰耀渐觉不耐，剑道法相悍然击出。

    支狩真蜷身一窜，缩入一张金色食案下，剑气涟漪层层环绕周身。“轰！”食案应声崩裂，剑气涟漪震得粉碎，支狩真整个人被打得贴地翻滚，鲜血一路抛洒。

    鹰耀挥剑疾扑而下。

    支狩真忽地弹起，冲向对方，长剑化作一道寒芒斩出，对刺来的金色细剑不管不顾。

    鹰耀微微一愕，回剑格开长剑。支狩真猱身扑近对方，风驰电掣般击出第二剑、第三剑……一剑快过一剑，剑剑凶险夺命，只攻不守，狠命缠住鹰耀，不容他腾空展开身法，更不容他蓄势施展剑道法相。

    众人屏息望去，眼花缭乱的剑光中，两道人影始终缠绕贴近，激斗不休。鹰耀一口气连挡数百剑，仍难以摆脱支狩真的贴身近攻。

    “当！”支狩真长剑被金色细剑挡开，剑锋左转，再次切向鹰耀咽喉。

    鹰耀忽地冷笑一声，一束银色厉芒吐出左掌掌心，赫然又是一柄银色细剑！

    观战众人大惊失色。

    “双剑！”鸾安失声叫道，同样大吃一惊。除了鹰喙之外，鹰耀竟然悄悄熔炼了第二柄剑！

    将羽族自身的喙炼剑入体并不难，但将金属融入体内，炼成人剑合一，承受的苦痛和代价难以想象。

    金、银流光同时一闪，金色细剑刺向支狩真眉心，银色细剑格向对方长剑。

    支狩真长剑突然侧转，以裂纹部位迎上金色细剑。

    “当！”清亮的响声中，剑身崩断，半截剑尖飞出去。支狩真握住另外半截剑身，毫不迟疑地扑向鹰耀。

    银色细剑顺势一抖，率先刺中支狩真胸膛，血水溅出。支狩真并未停顿，身躯前冲，任由剑身穿透胸膛，从背后刺出。鲜血沿着银色细剑，从支狩真胸口不停涌出来。

    鹰耀不由一愣，本能地想要抽剑，但银色细剑被对方的肌肉紧紧夹住，密密麻麻的剑气疯狂缠住剑身，不容银色细剑抽离。

    鹰耀来不及多想，挥动金色细剑，封向支狩真刺来的断剑。断剑疾刺不休，不给鹰耀分神的机会。

    从支狩真剑断、中剑、再出剑，不过短短一息。

    飞出去的半截剑身尚未落地。

    高倾月心神猛地一震，目光追随着半空中的半截剑，剑尖上竟然蓄满了剑气！

    剑尖疾坠而落，剑气化刚转柔，准确击中一根半搁在食案上的牙筷。

    牙筷一头受力，猝然弹起，划过一道惊艳而迅疾的弧线，“噗嗤”一声，从侧后方插入鹰耀脖颈。

    四周鸦雀无声，众人目瞪口呆，鸾安惊骇得张大嘴巴。高倾月目光扫过一片狼藉的地面，食案大多倒塌崩裂，然而一根根箸筷被巧妙散在四面八方，或竖或搁，角度各异，就像早已布下的一个个伏兵。

    包括那柄刻意震出裂纹的剑。

    “惊才绝艳！”饶是高倾月已至炼虚合道巅峰，也禁不住心神激荡，钦佩至极。

    鹰耀艰难地扭过头，不能置信地看着插入脖颈的牙筷，他所有的注意力和剑气都被对方牵制，全然不知这根牙筷从何射来。

    支狩真踉跄后退，胸膛从银色细剑上徐徐抽离，鲜血泉涌喷出。

    鹰耀怔怔地站了一会儿，伸手颤抖着抓住牙筷，一点点拔出来，鲜血从喉管“突突”涌出。

    “你听到了吗？多么孤独而美妙的死亡之音。”他仰天狂吼一声，倒地身亡。

    鸾安手足冰凉，面无人色，猛地一把揪住伊墨袍领，仓惶吼道：“你们杀死了小鹰王，你们杀死了鹰天柱唯一的血脉！大晋完了，你们都完了，等着灭国灭族吧！”

    伊墨吓得呆若木鸡，鹰族剑仙怒吼着挥剑冲向支狩真，又被嵇康、山涛等人拦住，一时吼声四起，剑光气浪纵横，众人陷入了一片混战。

    支狩真转过首，远远地望着麻生。

    麻生伏在树干上，早已气绝。

    支狩真举起半截剑柄，抵住额头，缓缓躬身。

    夕阳西下，暮色四溢，晚风轻柔吹过剑锋，一如侯府园苑中最后的道别。

    “什么是剑？对你是道。对我呢，不过是杀人技！”

    “老师，杀人技也是剑道。”

    支狩真微微一笑，口喷鲜血，眼前天旋地转，一头向前栽倒，无边的黑暗席卷而来。

    他隐隐听到伊墨惊惶的叫声：“来人，将原安打入大牢，等待上族处决！”

    本卷完