    现在历史的轨迹已经完全变了样子，谁也不知道会变成什么样子。

    不过有一点可以肯定，那就是现在的鞑子，肯定翻不出什么风浪来。

    “国公爷，有一句话说得好，其兴也勃焉，其亡也忽焉。别看现在鞑子们声势浩大，但他们的落败已经成了定局。

    有火箭在手，来多少人死多少人！”

    陈松一脸振奋的说道。

    徐达也是知道火箭的威力，只是，火箭这种东西以前还没有应用战争上，徐达也不敢保证这种东西能够有用。

    而且，将战争的胜利全都放在火箭上，实在是有些说不过去啊。

    “国公爷，鞑子们现在几乎已经倾巢而出了，这次正是解决前元的大好时机，只要将现在的这些鞑子士兵解决了，那草原鞑子们可就没有几天好日子过了！”陈松说道。

    “你这话我倒是相信，只是，草原上的敌人从古到今不知道崛起了多少。

    匈奴，突厥，要是光靠杀，是杀不完的。之前陛下把我叫了过去，商议过你的那个办法。

    说实话，你的那个办法确实不错，确实能够有效的解决草原上的敌人。

    只是你想过没有，难道将草原上的敌人解决了，就完事大吉了吗？”

    徐达语重心长的说道：“草原上的敌人全都被解决了，那大明的士兵是不是就没有用了？”

    说到这里，徐达不再说话，只是静静的看着陈松。

    徐达说的这些话陈松如何能不清楚？

    这不过是一个从古到今一直存在的问题：养寇自重。

    “你想想，采用你这个办法，你将草原上的敌人全都消灭了，那大明那么多的军队，功劳从何处而来？这下子，功劳不都成了你的了吗？

    常青啊，你之前和文人结仇，这事说白了，只要你有能力，有军功，加上陛下的重视，这些文人也不能拿你怎么办？

    可你要是真的将草原敌人全都解决了，大明边疆百万雄狮，一下子没了活干，你一下子就将这些人得罪了，他们要是闹起来......”徐达脸色沉重，对着陈松说道。

    听着徐达这话，陈松倒是察觉到一些不对劲之处，“国公爷，您这是让我不要施行之前的办法？而是，将草原上的那些敌人全都留着？”

    陈松的脸色也开始阴沉下来，按理来说，徐达应该不是这样的人，可为什么今天说的这些话，都不符合他的身份？

    见陈松脸色变化，徐达也不藏着掖着。

    “我和你有姻亲关系，我会眼睁睁的看着你陷入如此地步？

    且不说，你的那种火箭到底能不能将草原上的那些敌人消灭，但是之前的那种的方法，施行的时候，可不能一下子把路全都走死！

    这是人情世故，给那些士兵留一些，不然，你可真的成了众矢之的了！”徐达有些着急的说道。

    陈松也从徐达的话中听出来了，徐达这是出于对自己的担心。

    确实，士兵都是要军功的，边境上的敌人一下全都消灭了，那他们这些人岂不是全都没了生计？

    断人财路如杀人父母，到时候要是被有心人煽动，那陈松还能有好？

    徐达是大将军没错，可大将军也不敢和全天下的士兵为敌。

    陈松沉思了一会之后，说道：“国公爷，此事我已经有了对策。

    草原上的敌人消灭了，那不代表就没有敌人了。

    就算没有敌人了，咱们也可以制造出一个敌人来。

    高丽、西域、倭国、安南等等这些地方，可都能练兵啊！”

    徐达的脸上多了不少惊骇，陈松说的这些话，确实是徐达没有想到的。

    徐达正要说话，却被陈松打断。

    “这事还长久这呢，以后的事情谁也不知道，先将眼前的事情应付过去吧！”

    说着话，陈松顺着城墙朝着朱元璋那边走去。

    时间一天一天的过去。

    也速迭儿也不再隐藏，开始进攻。

    五月中旬，也速迭儿将军中所有的攻城武器全都陈列在了密云后卫的城墙前。

    距离城墙很近，也就是一里左右的距离。

    在大军攻城武器后面两三里处，是排列整齐的士兵。

    狮子搏兔亦用全力，这次也速迭儿几乎将手中的兵马一次性全都压了上去，呈半包围面向密云后卫，没有给自己留一丁点的退路。

    也速迭儿骑着战马，站在队伍的最前方。

    大纛旗竖立在身后，一副山雨欲来风满楼的架势。

    朱元璋也知道了也速迭儿会在今天进攻，提前已经做好了安排。

    几乎所有能上城墙的士兵都上了城墙，上不了的士兵，全都在城墙下，充当预备队。

    火箭全都从木框中取出，露出了引信。

    火炮全都推出了女墙，火铳手全都各就各位。

    滚木礌石这种常用的守城器械全都各就各位，火油，金汁，全部到位。

    朱元璋身着普通的铁甲，带着朱雄英在城墙上做着最后的巡视。

    城头上的士兵肃穆无比，朱元璋和朱雄英每到一处，都会爆发出剧烈的欢呼声。

    身后大纛旗随风而动，城墙上的士兵士气勃发。

    朱元璋是皇帝，就算他再怎么想要亲自指挥打仗，可是在这种关头，陈松和徐达也不会同意他亲自登上城墙。

    大纛旗象征皇帝的身份，大纛旗留在这里就行了，至于人，还是留在城内吧。

    朱雄英，当然也要跟着朱元璋留在城中了。

    当朱元璋和朱雄英走下城墙的时候，徐达和陈松接手了指挥权。

    这种战事，几乎没有什么权谋可言，就是摆开了阵仗，真刀真枪的干上一场。

    ......

    太阳升到了最高空，也速迭儿看向身旁的传令兵，怒喊道：“让第一梯队上。

    辅兵准备开始填埋护城河，让剩余的人做好准备！”

    “尊命！”

    传令兵大喊一声，带着也速迭儿的命令朝着后面狂奔。

    不大时间，第一梯队，总共五千人，朝着密云后卫进发。

    密云后卫的城墙并不宽广，要是寻常攻城，在没有到达城墙之前，站位肯定不会太过分散。

    可是，也速迭儿知道明军有强悍的武器，所以自然就不会让士兵站位太过密集。

    辅兵们扛着装着泥土的麻包朝着护城河而去，要是不将护城河填上，后面的士兵就没有办法攻击。

    陈松和徐达穿着铁甲，站在城墙上，俯视着眼前的这一切。

    徐达指着城下的士兵，问道：“此时是否开始进攻？”

    如果是寻常的攻城战，当敌军开始进攻的时候，就要开始进攻。

    尤其是敌人开始填埋护城河的时候，更要尽全力进攻，以防止敌人填埋护城河。

    陈松摇摇头，说道：“不用，让他们填护城河。

    咱们武器有些很大的优势，完全不用管。要不是害怕直接把敌人吓跑，我早就让火箭开始进攻了！”

    陈松面无表情，心里早已经对这些士兵判了死刑。

    陈松的目的是，尽一切可能将城外的敌军一网打尽，要是太早将火箭拿出来，让这些敌人害怕，那这些敌人跑了，事情可就不好办了。

    要给这些人一些希望，要让他们觉得他们能杀进来。

    当他们攻杀到焦灼的时候，再将撒手锏拿出来，给他们来个猝不及防，直接打杀他们的有生力量。

    “你想半渡而击？！”徐达皱眉问道。

    宿将徐达，又如何不明白陈松的想法？

    陈松点点头，说道：“差不多就是这样吧！”

    徐达不再说话，静静的看着城下那些奋力填埋护城河的士兵。

    也速迭儿看着填埋护城河的辅兵，心里捏了一把汗。

    这个时候，一般情况下，都是守城士兵进攻最猛的时候，可是现在，守城的士兵却什么都没有做，只是静静的看着他们填埋护城河。

    也速迭儿察觉到了不对劲，朱元璋就在城中，难道守城的士兵就不害怕自己攻杀进去吗？

    可是，开弓没有回头箭，一鼓作气，再而衰，三而竭，这点道理，也速迭儿还是明白的。

    这个时候要是因为怀疑而退兵，仗就不用打了。

    护城河不宽，又不是深城坚池，护城河也没有多宽大。

    没多久，填埋护城河的辅兵爆发出欢呼声，护城河已经被填埋完毕。

    那五千士兵在军官的带领下，开始往前。

    这五千士兵当中，有相当一部分带着云梯。

    云梯可不是普普通通的梯子，最顶端有钩锁，下面是带着轱辘的平板车。

    没多久，这五千士兵就来到了城墙下面。

    几乎没有遇到什么攻击，云梯很轻松的搭在了城墙上。

    “开始用常规手段进攻！”陈松看向徐达。

    徐达点点头，朝着身旁的传令兵大喊：“用常规手段进攻！”

    传令兵带着徐达的命令，跑遍了城墙。

    城墙上的滚木礌石滚落，攻城的士兵被砸落在地。

    从始至终，都没有一门火炮开炮，没有一杆火铳开火。

    全都是常规的手段，全都是以前的办法。

    这五千人是也速迭儿派出去用来试探的，可是这试探的反馈，让也速迭儿疑惑不已啊。

    为什么没有火炮开炮？还有明军的火铳呢？

    怎么都是以前的办法？这样下去，能行吗？这不正常啊！

    不正常归不正常，这五千人很快消耗殆尽，剩下的士兵都开始后撤。

    不管正常不正常，这个时候，不能再拖了，只能再次进军。

    “传我命令，让第二第三队伍上，督战队上，回回炮开始进攻，掩护士兵攻城，要是有私自溃逃者，直接斩杀！”也速迭儿冷冰冰的说道。

    为了这次战事胜利，也速迭儿下了血本，直接组建了督战队。

    没多久，第二第三队列开始进攻。

    号角声响起，阵阵大风吹来，气势骇人。

    人若过万，无边无沿。

    第二第三队列共计一万余人，这一万人就像是蚂蚁一样，带着武器开始往城墙跑去。

    排列在队伍最前面的回回炮，也开始进攻。

    一颗又一颗石头被扔进了城墙，一些房屋被石头砸穿。

    石头落在城墙上，崩裂的碎片也造成了不小的麻烦。

    看着漫天飞舞过来的石头，陈松怒喊：“传令，第一二三四火箭小队，目标敌军回回炮，燃烧弹，开始进攻！”

    身边的传令兵急忙跑下，将陈松的命令传到了第一二三四火箭小队。

    为了能够有效率的杀敌，陈松对发射火箭的神机营士兵进行了分类。

    每队发射小组有六个人，观察一人，瞄准一人，发射一人，运输三人。

    小组成员在熟练的情况下，可以不间断的发射火箭。

    “嗤啦！”

    当第一发火箭飞出城墙的时候，远处的也速迭儿还在幻想，这冒着火焰的东西是什么。

    还没等他想出个所以然来，火箭落在了回回炮周围。

    火箭的准头很差，但架不住火力覆盖。

    穷则战术穿插，富则给老子炸。

    密云后卫囤积的火箭数量众多，这点火箭，压根不是事。

    第一枚火箭落在了回回炮的旁边，引信尚未燃尽，还没有爆炸。

    一个操控回回炮的士兵小心翼翼的看着这枚火箭，脸上满是莫名其妙。

    他将腰间的腰刀抽了出来，准备过去看看。

    刚走了两步，火箭爆炸。

    “轰！”

    爆炸产生的声音不大，只是将里面的燃烧物质全都往四周投射而去。

    这个时代，制造白磷弹的难度和成本很大，可不代表没有替代品。

    燃烧火箭里面封装的是火油，火油就是没有提纯的石油，或者是动物油脂进行加工过的易燃物品。

    这些东西用蜡纸和油布等防水物包裹，小心翼翼的装在火箭的竹筒中。

    当火箭爆炸之后，这些东西在爆炸的带动下，喷射出来。

    爆炸产生的火焰将这些易燃物点燃，往四周喷射。

    这个查探的士兵，瞬间被火焰包裹。

    “啊！”

    惨叫声响起，骇人心声。

    不过，他的惨叫声没有持续多久，又有一发火箭弹朝着他的脑袋而来。

    巨大的冲击力，直接把他的脑袋给撞瘪了。

    随着数量众多的火箭落地，回回炮这里变成了火海，这里的回回炮和操控回回炮的士兵，被火焰吞并。

    惨叫声不绝于耳，更有一些火人在里面狂奔。

    所有的回回炮被火焰笼罩，烧焦气味，硝烟味，在空中弥漫着。

