    

    四点多的时候，李勇还要回去酒店忙活，就走了。

    傍晚的时候，李絮去市场问了一下，想租个摊位，最近这几天先去卖卖水果，混个脸熟。

    谁知，这边市场火爆，摊位竟然全都满了。

    负责人也十分的头疼：“最近来问的不少，只是这摊位毕竟是有限的。今年的都已经租完了，你要是想过来啊，只能明年早点过来交钱了。”

    得知这个消息，李絮回到家之后，情绪一直不高。

    季元元是跟着去的，自然知道李絮在发愁什么。

    “妈妈，没关系的。那个叔叔不是说以后只要我们的菜吗？还有二舅，他们酒店也是要买菜的。”

    李絮强打起精神，无奈的笑了笑：“行，那等咱们的蔬菜好了，我就给那个叔叔送过去。”

    至于李勇那里，李絮是不想牵扯上他的。

    毕竟，她也知道，大点的酒店都是有专门的采购人员的。

    李勇只是一个小厨师，要是和采购扯上关系，说不定会被人拿住把柄。

    他好不容易找了这么一个工作，李絮可不想因为自己的事情，给他搅合黄了。

    晚上，季元元有些失眠。正是因为白天收到了秦慕丞的信，得知秦慕丞寒假要过来待一段时间。也不知道怎么的，心里有些期待。

    第二天早上，差点没起来。

    等她起来的时候，已经是早上八点多了。

    季元元急匆匆的拉着李絮进了空间，摘了一些桃子之后，就去了市场。

    不过，今天因为起晚了，娘俩出门的时候正好被季子轩和季子昂撞上。

    季子轩见李絮自己拎着一个竹筐太吃力了，非要跟着一起去。

    路上，有了两个孩子的帮忙，果然轻松了许多。

    还是原来的老地方，李絮从怀里掏出了一块钱，交给季子轩：“你去那边给妹妹买几个包子吃。”

    早上李絮是做了饭的，他们三个都吃了。只剩下季元元起晚了，还没吃。

    季子昂眼巴巴的看着，李絮有些无奈：“行了，你也跟着去吧，剩下的给你买糖吃。”

    季子昂闻言，高兴的扯了季子轩的袖子就往旁边跑。

    李絮无奈的摇了摇头，伸手给季元元整理头发。

    “呦，你还敢来呐！”忽然之间，一个尖刻的女声响起。

    李絮侧头去看，是昨天那个捡到钱的女人。

    对了，她也在这个市场里。

    李絮脸色一变，想着以后可能都要在一块卖菜，关系也不能搞得太僵了，便笑着拿了几个桃子：“大姐，昨天是孩子不懂事，你别生气了。你尝尝我们家的桃子……”

    女人嗤笑一声将桃子接了过去，咬了一口便吐了出来：“呸，这是什么烂桃儿？难吃的要死，还敢出来卖？”

    随手便将手上的桃扔到了李絮的脚下，一脸刻薄的看着李絮。

    就是这个女人和死丫头，还得她昨天错失了那么多钱。

    那么一摞，至少两三百。

    两三百，那可是她卖半个多月才能赚到的钱。

    要不是这母女两个，她孩子半个学期的学杂费都有了。

    昨晚回去之后，她越想越生气，半个晚上都没睡着。一大早就过来蹲着，果不然，还真让她蹲到了。

    这个女人还真是傻，做了这样的事情，竟然还敢过来。

    眼看着这人像是找茬的，季元元牵了李絮的手，做出一副天真表情看向这个女人。

    李絮有些讷讷的：“大姐……”

    女人看着季元元，一脸的尖酸刻薄：“这小丫头片子，一看就不是个有福的，尖嘴猴腮的。你可要好好教一教才行，要不然长大了，说不定就被什么小痞子、小混混骗了身子去……”

    这女人说话实在是太难听了，李絮的脸色一下子就沉了下来。

    “大姐，你这么说一个孩子，有些不妥当吧？”

    女人十分粗俗的往地上吐了一口唾沫：“呸，我就是好心提醒你，小小年纪就学人家撒谎骗钱，长大了能是什么好东西？”

    李絮怎么能容忍这女人如此辱骂季元元，当即道：“你捡了别人的钱，黑心眛下，我闺女不过就是说了实话，你就这样骂一个小孩子？”

    不等女人说话，李絮又道：“你品行这么差劲，想必刚才说的是你自己吧？捡钱不还这种事情，你应该是从小做到大吧？不会也是小小年纪就被人骗，家里穷的只能靠捡钱度日吧？”

    季元元还是头一次知道，李絮的嘴竟然这么厉害。

    要知道，以前在季家的时候，许秀华可没少指桑骂槐，李絮却很少吭声。

    女人气的脸色涨的通红，指着李絮，一句话都说不出来：“你……”

    现在还不到九点，来菜市场买菜的人还是很多的。

    看见这边在吵架，陆陆续续的围上来了不少人。

    女人长得胖，肚子上的肥肉都快撑破衣服了，仗着体重的优势，女人上前就要打李絮。

    季元元一看，暗道不好。

    就这女人的体型，就算有两个李絮，估计也打不过。

    眼看着李絮要吃亏，季元元赶紧冲了上去：“不要打我妈妈。”

    她是看准了的，她冲过去的时候，脸蛋正好擦过女人的手。

    看似女人的巴掌落在她的脸上，其实却不怎么疼。

    趁机，季元元抓住了女人的裤腰带。

    所以，季元元倒下的时候，女人的裤子也跟着一起掉在了地上。

    围观群众迅速的发出一阵哄笑声，女人愣住了，连忙去拽自己的裤子。

    “元元……”李絮连忙上前，一把推开女人，将季元元从地上拉了起来，“怎么样？疼不疼？”

    季元元迅速的挤出几滴泪，看向女人：“阿姨，那天你捡到的钱明明就是那个叔叔的，你为什么要说是你的钱？是我跟叔叔说的，你要打就打我，不要打我妈妈，呜呜……”

    说罢，她委屈的哭了起来。

    女人此时，光着屁股倒在地上，整个人都愣住了。

    片刻后，她的脸色迅速涨红，拽着裤子从地上站了起来。

    “那个男的是你妈什么人呐，你那么护着他？不会是你娘的老相好吧？”女人一边骂着，一边整理着自己的裤子，“你这个有娘生没娘教的下贱坯子，小小年纪不学好。”

    说完，她已经系好了裤腰带，冲上来就要打人。

    季元元攥紧了拳头。

    活了这么多年，她还真是头一次遇到嘴这么脏的人。

    不给她点教训瞧瞧，她还真以为她们母女是好欺负的？

