
    第241章三言两语百万金！

    尴尬而又紧张的气氛持续了没多久，便被辰申一语道破：“还好我这人比较通情达理。”

    “嗯？”

    三长老辰丘楠闻言，下意识的向辰申投去一道不明所以的目光。

    少年痞痞一笑：“本少作为被你招惹的第一当事人，又是直接受害者，按照族规，本少有权利对你的侵扰不予追究。”

    听到这，三长老像是抓住了一根救命稻草，一双老眼中竟涌起了一丝期待：“辰少的意思，是愿意不再追究此事？好好好，真不愧是族长嫡孙，心胸宽广令人钦佩！”

    只要能逃过族规制裁，辰丘楠根本不介意说些奉承之语，内心深处却在阴沉的想：“原来辰申也跟他爷爷一样，骨子里是个耿直慈善之辈。哈哈哈哈，那就好办了，慈善之辈，最是好欺……”

    然而，下一刻，辰丘楠便知道自己错了，而且是大错特错！

    他原以为好欺的“善人”，已于下一刻，露出了他嗜血般的獠牙——

    “你特么少来这套！”

    辰申很不耐烦的挥挥手：“我只问你三个问题。第一：你欺我在先，所以我刚才骂你，并不算以下犯上，对吧？”

    辰丘楠毫不迟疑的点头：“对！”

    “那三百杖刑你不想受，对吧？”

    辰丘楠险些将“废话”二字脱口而出，可是话到嘴边，却只敢吐出一个“对”字来。

    “很好。最后一个问题：六百万的全数罚金，直接上缴给我个人，我便对你之前的行为不予追究了。你同意不？”

    辰申现在有六千五百万金，看似很多，可距离开启那枚经验宝珠，还差了老远呢！

    何况，他还需要购置五行灵石，这又是一笔不菲的钱财。

    不然，辰申空有少林十八铜人，却不敢放开手脚的使用。

    这感觉，就好比你坐拥一辆超级跑车，却因为没钱加油而无法上路装逼，太他娘的难受了！

    所以，辰申不会放过任何赚钱的机会。

    至于整治三长老，以后还有的是机会，眼前能诈一笔是一笔。

    辰丘楠脸上的枯皮猛地抽了抽，终于还是咬牙点头：“好！”

    “赔偿他个人六百万是赔，将这笔钱充公也是赔。只不过，赔给他个人，老夫就不用当众挨那三百大板，算起来也已经很划算了……”

    三长老在心里自我安慰了一番，随即忍着割肉般的痛楚，将厚厚一叠银票塞到辰申手中。

    辰申点了点，数目没错，直接收入空间包裹。

    这下可羡慕坏了围观众人。

    那可是足足六百万金的巨款啊！

    许多辰家核心子弟口水横流，心下暗想：

    老子奋斗一辈子都不一定能赚来的巨款，辰少主只是动了几下嘴皮子，便已捞到手了。

    这……人比人真特么能气死人啊！

    此刻，辰申的心情自然极为愉悦：“嘿嘿嘿……哥的总资产达到七千一百万金了！知识就是金钱，古人诚不欺我啊！”

    “肃静！肃静！”辰熳阳双手虚压，总算让乱哄哄的现场重新归于平静。

    而后，辰熳阳黑着脸开口：“辰申，你还没回答老夫之前的问题。何为义兵？何为强兵？何为刚兵？何为暴兵？何为逆兵？”

    辰申淡然一笑：“禁暴除乱、拯救危难的叫义兵；仗恃兵多、主动征伐的叫强兵。”

    “因怒兴兵者，为刚兵；背理贪利者，为暴兵；不顾国乱世疲惫、兴师动众者，为强兵！”

    “妈的，这都难不住他？”

    辰熳阳心里暗骂一句，再度开口：“我再问你，五种兵论，需要采取什么应对的手段？”

    “对义兵，就用道理使其折服；对强兵，就以谦卑之举取悦；对刚兵，则需以翘舌说服之；对暴兵，则动用谋略将其制服；对逆兵，必须以不容置疑的刚硬态度，威压到底！”

    少年语气铿锵，竟再一次给出了完美的答案。

    辰熳阳的脸色愈发黑沉，那几个与他一个鼻孔出气的族中长老，也都又气又惊，面色一个比一个难看……

    “嘿嘿嘿，气得不行了？那就跳起来咬我啊！”

    辰申将他们憋屈的神情尽收眼底，成就感瞬间爆棚：“最好能多跳出来几个像辰丘楠这样的傻逼，要不了多久，本少就能诈足一个亿了……”

    “然后再弄来一百斤的五行灵石，哥就能开启内含一千万经验值的经验宝珠了哇！”

    然而，辰申的臆想，终究没能成为现实。

    其他三名以辰熳阳马首是瞻的长老可都不傻。

    有了三长老这个前车之鉴，接下来的提问，他们都老老实实的坐在那里一言不发，一个二个都比孙子还孙子、乖的不要不要的。

    约莫一个钟头过后。

    此番核心子弟文考，一百个问题，已经问过了九十九个，还差最后一题。

    作为考生，辰申正翘着二郎腿，一边吃着他命人从小厨房叫来的美食，一边哼着小曲儿，悠哉无极限。

    当然，最开始的时候，辰申说自己饿了想吃东西的时候，被辰熳阳一口回绝！

    然后下一刻，那少年便以族规来说事了：“兵阵理法十八部全书之中，难道有一条规定，参与核心子弟比赛途中不能进食的吗？”

    “没有吧？既然没有，我为何不能吃？”

    他这一问，辰熳阳顿时被噎住了。

    作为辰家的大长老，辰熳阳亲自主考过的核心弟子，没有一百也有八十了。

    他们参与考核的辰家后辈们，一个个都战战兢兢，唯恐做出一点逾越规矩的行为，而无法通过。所以，在此之前根本没人敢在赛时提出吃饭的要求。

    可是，辰申偏偏就这么做了，完全没把他这个大长老放在眼里！

    事实证明，辰家族规虽然严苛，可还真就没有“考核子弟不得途中进食”这一条。

    由此一来，纵使辰熳阳有百般不愿、千般怒火，却也只能对辰申在考核期间大吃大喝的行为视如无睹……

    没人知道，堂堂大长老，此刻已被气到怒血冲头了！

    此时此刻，他的心里头只想着一件事：“气煞我也，气煞我也！等着，等老子找出一道绝难的题目，定要让你败在这最后一题之上！”
