    江豹不是一个杀戮、噬血的人。

    他坐在鳄鱼帮总部的高墙上，看着下面的鳄鱼帮和斧头帮在血拼，他的心也在滴血。

    但是，他也无计可施。

    他可以凭着自己的武力，下场杀几个人，把大家镇住，叫停这一场杀戮。

    可是，这样有用吗？这帮人哪一个不是作恶多端，除非把他们终身监禁，否则他们多活一天，对善良的人都是一种不公。

    香江的监狱就那么大，如果把这些人都关进去，监狱就得爆满。显然，这也不现实。

    他能做的唯一的法子，就是让他们互相杀戮，这等于是互相惩罚。

    而且，在他最初的计划里，也是这样的，只有让斧头帮和鳄鱼帮互相消耗实力，才能不会逐渐做大，甚至凌驾于警方之上。

    不知不觉间，高墙之内已经死伤过半，血流成池。

    就在这时，冯二马和牛千斤等人从巡捕房回来。

    看到自家的总部成了修罗场，思思直接吓得昏迷。冯二马先是捂着嘴，强忍着呕吐，然后才大叫一声：“住手！”

    他这一嗓子，不仅是鳄鱼帮的喽啰，就连斧头帮的人也都放下了手中的兵器。

    他们这些人虽然凶残，但是眼看着身边的朋友、兄弟一个个倒在脚下，早已胆寒，斗志也消磨得差不多了。

    只是，如果没有一个有号召力的人出来叫停，谁先后退就就死。所以，他们只有硬撑。

    听到冯二马的叫声，一起躲在聚义厅的琛哥也带着田鸡跑了出来：“住手，住手！”

    冯二马看到琛哥，顿时气不打一处来：“陈琛，今天的事，就是你挑起来的。看到这满地的尸体，你满意了吧！”

    琛哥才是真正的噬血之人，地上的尸体对他来说毫无意义。

    但是，当他看到自己带来一千人，现在能站着的还不到一半，顿时心中大恸。

    这些人都是他花了真金白银笼络，又精心训练过，一夜还不到，他的心血就折了一大半。他能不心疼吗！

    “冯兄，我们讲和吧！”琛哥主动求和。

    “想讲和，先要赔我一个这么大的院子！”冯二马说道。

    琛哥环顾四周，见偌大的一个鳄鱼帮总部已经成了血池，今后还有谁会在这里居住？

    “好，我赔你一个院子！”

    “有你这句话就好，我过几天就让人去找你换房契！”

    这么大的一桩案子，两个人只是寥寥数语，就给结了。

    站在墙上的江豹和院子外面的牛千斤看了，都是什么话也没说。

    怎么说？难道跟冯二马和琛哥说：“死了这么多的人，我们巡捕房要介入？”

    且不说把这些人全部抓捕没地方关，单单是处理地上这些尸体，就够他们挠头的。

    而且，如果真的把冯二马和琛哥都抓进巡捕房，哪怕只关一个晚上，街面上的小帮小派就会如同雨后的狗尿苔一样，称王称霸，可着劲地祸害百姓。

    总之，在警方的势力没有完全覆盖香江的每一个角落之前，冯二马和琛哥是一定不能出事的。

    所以，明知他们在这件事情上处理不当，江豹和牛千斤也不能插手，甚至都不能向上汇报。

    这时，冯二马又说：“我们各自清点人数吧！然后把地上的尸体都清理了。有家人的，交给家人；没有家人的，就直接扔下海喂鱼！”

    “我赞成冯兄的做法！”琛哥说道。

    听到这里，江豹跳下墙头，踹开摩托车，和牛千斤一起回伊西路巡捕房。

    此时，郑贵宝也被包扎好了，遍体鳞伤的他，短时间内不能处理巡捕房的公务，把事情交待给牛千斤，就让人送自己回家了。

    成了巡捕房的代理探长，牛千斤并不开心。

    “兄弟，别忙回家，跟我出去，找地方喝点酒！”他向江豹说道。

    “好的，牛哥！”江豹知道，鳄鱼帮总部的惨状让牛千斤极度不适，他要给老牛疏导疏导。

    然后，他们又把叶正黄、徐明、阿星和陈二喜等人也都带上了，到大街上找了个酒馆。

    两杯老白干下肚，牛千斤这才感伤地说：“兄弟，我突然有脱了这身皮的想法！”

    他这么一说，叶正黄和徐明等人都变了脸色。

    大家都跟着老牛混，如果他不干了，这些人都没了主心骨，日后哪有前途？

    看到大家的反应，牛千斤禁不住苦笑。

    他也理解大家的反应，毕竟他们刚才都不在那场杀戮的现场，没有看到遍地的尸体和快要淹没鞋子的血池。

    江豹笑道：“牛哥，刚才的场面太残酷了，你有这种想法，我完全理解！”

    阿星急了：“豹爷，难道你也想……”

    江豹拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。

    然后，江豹只说了一句：“我也不想看到那样的场面，但是，我们既然看到了，又披了这身皮，就要尽量避免这种悲剧的重演。这样吧，牛哥，我们兄弟一起努力，争取十年之后，彻底打掉这些黑帮！”

    “十年？”牛千斤不敢相信自己的耳朵。

    “十年！”江豹重复了一句。

    “你把事情想得太容易了！”

    “不拼一把，怎么知道？要不然，这一腔热血岂不是白热了？”

    “好，我就陪你拼一把，就算浪费这十年的光阴又如何！”牛千斤说着，将杯中酒一饮而尽。

    阿星看着江豹，又看了看老牛，简直不敢相信，这也太好劝了。

    江豹却笑了笑，什么也不解释。

    其实，牛千斤说要脱了这身黑皮，也只是感慨，如果真让他不做巡捕，他又能做什么？

    另一方面，也只有披了这身皮，才能保护自家的生意。要不然，各路神仙、小鬼都来吃拿卡要，一半的利润要拿来烧香的。

    见牛千斤安了心，大家喝起酒来也畅快多了。

    至于鳄鱼帮和斧头帮的事，他们明知上面也处理不了，最后还要推给他们，索性不上报了。

    三日后上午，郑贵宝的家人来巡捕房报案，说是郑贵宝在家中被不明身份的人切了脑袋。

    江豹立即带人前往郑家，查办此案。

    经验尸官检查，郑贵宝死于夜间，当时郑家人都在睡觉，谁也不知道他什么时候就成了无头尸体。

    虽然手头的证据不足，但是江豹知道，杀了郑贵宝的人，不是斧头帮的，就是鳄鱼帮的。而且，斧头帮人下手的几率更大。

    又过了一个星期，马如龙亲自送来委任状，提拔牛千斤为伊丽莎白西路巡捕房的探长。

    至于郑贵宝的案子，上面催了几次，江豹直接让人去找琛哥。

    琛哥派了一个人过来投案，说是情杀，因为郑贵宝睡了他的女人。

    牛千斤将凶手收监，一桩杀人案就这么结了。

