    

    顾锦安行完礼后，又道：“县令大人，晚生已经把薛老带来了，他愿意作证，指认陆老爷子是逃奴。您有何话，现在就可以问他。”

    许县令也是想要功劳的，闻言立刻把薛老喊上来，细细问了他关于当年玲珑画舫的事儿。

    这不问不知道，一问吓一跳，当年玲珑画舫会遭殃，是因着画舫里出了人命。

    两个世家豪族的贵公子争夺十二花仙，一位上官少爷失足落水，被救上来后，还是去了。

    这事儿说来是个意外，可死掉的那位上官少爷是江南上官家的嫡出少爷，家里有个姑姑是武阳王的侧妃，可以算是皇亲国戚。

    上官家失了嫡出少爷，而对方的那位贵公子姓郑，也是有身份的，家里的姐姐是宫里的妃嫔，当时正怀着龙种，他们不可能跟郑家来个鱼死网破。

    再说了，郑家少爷并没有动手殴打上官少爷，是两人斗气，上官少爷自己失足落水而亡。

    上官家是憋屈得很，只能把所有怒火发到玲珑画舫的头上，私下里查了玲珑画舫半年，终于拿到玲珑画舫主家的罪证。

    那些罪证直接被送到刑部尚书的桌面上，没过多久，玲珑画舫的主家跟十二花仙，以及不少跟玲珑画舫有瓜葛的人家，全都遭了秧。

    四十年前的江南，因着玲珑画舫的事儿，死了不少人。

    如今虽是时过境迁，但上官家依然屹立不倒，那位侧妃所生的儿子更是承袭爵位，成了武阳王。

    而上官家的现任家主对于那位嫡出的少爷很是敬爱，这些年来，依然会在每年忌日的时候去祭拜这个早逝的哥哥。

    许县令想升官啊，碰到这样能巴结权贵的案子，他不办都觉得对不起自己。

    再说了，大楚对于逃奴的案子很重视，只要办成一件，皆能记上一功。

    许县令已经看到源源不断的功劳向着自己砸来，听完薛老的陈述后，立刻让薛老画押。

    田师爷早在薛老说这些事儿的时候，便把他所说全部写下来，如今把供词递给薛老。

    薛老惦记着寿哥儿，不想出来太久，很爽快的按手印画押，对许县令说一句：“县令大人，那陆老爷子很是狡猾，又是县丞大人的岳丈，您还是赶紧让差爷去抓人的好，免得县丞大人知道后，来护着陆老爷子这个岳丈。”

    许县令在田福县多年，因着邹县丞是地头蛇，他也是吃过邹县丞不少亏的，对邹县丞多有不满，以前忍着是不想跟地头蛇作对，免得自己任期没满就死在任上。

    如今他就要高升，在知府大人面前也挂上了号，是再也不怕了，听到这话，脸色一沉，冷笑道：“薛老不必担心，邹县丞算个什么东西，他要是敢阻挠官差办案，本官就上折子，革了他的县丞之位！”

    田师爷也在旁边笑道：“老人家放心，邹县丞如今是自顾不暇，哪里有闲工夫去管陆老爷子这个假岳丈。”

    什么岳丈？

    一个妾的爹，也能是岳丈？真是丢尽他们读书人的脸！

    许县令没有耽误，连天亮都等不到，立刻命令杨班头：“你立刻去庆福镇，把陆家所有人都抓来。”

    又看向姜县尉道：“姜兄，你到县里的陆府，把陆老大、陆老二这两房人全部抓来，要是陆老爷子是逃奴，他们身为陆老爷子的子女，也是奴籍。”

    自古以来，奴籍所生之子女，皆为奴。

    “是！”

    杨班头跟姜县尉领命而去。

    ……

    大丰村陆家，因着邹夫人一房人被斗倒的事儿，陆老爷子近来过得很是不错。

    如今正在陆老三的屋子里，一边抿着小酒，一边对陆老三道：“三啊，你妹子已经把邹夫人那一房给斗垮了，以后邹家就是振哥儿的，爹已经给你妹子送信，让振哥儿去求邹县丞，派人到京城去，给你请个御医来。”

    “虽说这事儿挺难办，可谁让邹家只剩下振哥儿这一个带把的？邹县丞那老狗要是不宠着咱们振哥儿，他以后靠谁来养？”

    陆老爷子深觉扬眉吐气，刚喝了两杯酒就飘了起来。

    陆老三知道邹夫人被自家妹子给斗垮了，也是高兴得不行，歪着嘴巴，艰难的说着：“逃，逃荒……别，别放过……过几天……不，明天……找牛子……去，去弄死……他们……女的，漂亮……留着……用……”

    陆老三都瘫了，还惦记着害顾锦里他们，而他近来躺在床上，听下人们说得多了，才知道莫家的莫春月算个屁，那几家逃荒来的，长得最好看的是顾大山的大女儿。

    只是顾大山家太贼，把那个大女儿藏得太好，而他上门抢方子的时候，那个姑娘也是躲起来了，他没有见着，要是让他见着了，如今早就成他陆家的妾了。

    陆老三是惋惜不已，如今自己瘫了，想做什么也做不成，可只要能作践那几家人，他就算是啥事儿也做不成，也得把那几家的姑娘抢过来。

    “三啊，你放心着，爹明天就找张牛子，让他先把那几家人整治一顿。”陆老爷子也是深恨秦顾罗田几家，觉得自家会倒霉，全是被那几家给克的：“以为攀上县尉大人，又攀上县令大人就能高枕无忧？须知连县令大人都怕地头蛇。”

    县令大人给秦顾罗田几家送牌匾的事儿，让陆老爷子很是恼怒，他知道这事儿的时候，是朝着村尾的方向，把几家人给臭骂了一顿。

    当天晚上，还让栓大媳妇摆香案，特意上香诅咒了那几家人一顿，最好是让那香料吃死人，那几家人全部被抓，男的判腰斩，女的充做军女支。

    陆老爷子一边喝酒，一边跟陆老三说着要怎么让张牛子整治那几家人，一直说到月上中天，方才回屋睡觉。

    陆老爷子刚刚睡着，就听到一阵猛烈的砸门声。

    砰砰砰！

    陆老爷子立马惊醒，披上衣服走出屋子，站在院子里喊道：“栓大，栓大，咋回事儿？是哪个杀天刀的这时候……？”

    话未说完，罗武就带着一群衙役冲进陆老爷子所住的院子，指着陆老爷子道：“把陆猪蛋捆起来！”

