    轰隆！

    狂乱的雷霆激射暴走，像是一条条夭矫的狂龙，盘旋在韩萧身周。

    机械重矛方向一转，化作一道粗大的电光，再度突刺而出，袭向另一具披甲持盾的红色神灵化身。

    这具红色神灵化身被使徒兵器牵制，躲闪不及，急忙摆出防御姿态，手中战锤一磕盾边，盾面立马绽放光芒，弹出一个护罩般的盾牌虚影，放大了成千上万倍，十分厚重，挡在身前。

    咔吧！

    重矛轰然撞上盾牌，看上去坚不可摧的盾牌刹那间爆碎，脆弱不堪，冲击波瞬间扩散，像是在众人脑海中凭空炸响了一声玻璃碎裂般的爆鸣。

    枪尖喷出光柱般的斩波，电光疾驰而过，一击之下，直接卷掉了这具神灵化身的半个身子！

    就在这时，乌尔诺斯从远处闪烁而来，力量集中于一点，一肘顶偏枪尖，避免造成二次伤害，把重伤的神灵化身拽到一边，紧急救了下来。

    乌尔诺斯重新打量韩萧，感受着机械神明百尺竿头更进一步的能量波动，眼中闪过一抹复杂的神采。

    “这才是你的全力？看来我还是低估你了……不，应该说你太深藏不露，就像传言中一样，没人知道你到底藏着多少底牌，极限在哪里。”

    “我怎么没听过这个传言？”韩萧随口回应。

    这几天与三大文明嫡系打得天翻地覆，他按捺着冲动，一直捏着人物卡没使用，就是为了防一手乌尔诺斯。

    人家可以请神上身，他也有功能相似的人物卡，都是偷男谁怕谁。

    此时他已经开启了双重械感与双重古老者，强度暴涨了一波，瞬间进入了爆发形态。

    要是提前开启人物卡，三大文明嫡系估计支撑不了六天，就算顶得住，倒在他手里的嫡系超A级数量也会多上许多。

    “一百年的时间，不过是弹指一瞬，对超A级而言最多是少年时期，可你这么年轻，就拥有了冠绝星际的本领……在已知历史中，从未有人拥有你这样的天赋，真不敢想象你的未来多么广阔。”

    乌尔诺斯语气感慨，掏出最后的几个神性，全部捏成神灵化身，四散加入战团，使出各自的能力与机械部队作战。

    他这一波带了十几个神像神性，剩下的本来不想动用，但眼下这一幕，逼得他不得不花掉这些神性了。

    “才几个？恐怕不够我杀的。”韩萧眉头一挑。

    这些神灵化身能力各异，虽然具备高段超A级的战力，但也有短板，那就是相对来说比较脆。

    自己在爆发形态下的战力，已经打破了一般人的认知，高度碾压高段超A级，只要神灵化身没有防御、闪避、恢复方面的特殊能力或专长，他三下五除二就能秒掉一个，比对付那些拥有各种宇宙宝物护身的嫡系超A级更轻松。

    “试试才知道。”

    乌尔诺斯双手合十，身体骤然膨胀，飞速巨大化，成为一个顶天立地的巨人，刚才与韩萧机械神明的体型对比犹如蚂蚁与山岳，而现在却变成了旗鼓相当的体型。

    而他身上的祭祀神官袍子却没有扯烂，随着体型变化一同延展放大，表面亮起密密麻麻的魔法回路，赫然也是一个宇宙宝物级的附魔装备，这才不至于在全宇宙面前裸奔。

    这家伙还能变大？

    韩萧眼神一动，这却是情报上没显示的东西。

    像是看出了韩萧的疑惑，乌尔诺斯缓缓解释道：“我的神性蜕变已经圆满，巨人血统可以运转到极致，这也是我第一次用这个能力。”

    他在虚灵教派潜修多年，因为虚灵国器和自身能力正好与“神性”相关，他的神性蜕变比其他巅峰超A级顺利了无数倍，早早就完成了两条神性蜕变路线，只是从未告诉别人。

    乌尔诺斯本身便拥有一部分巨人血统，种族路线的神性蜕变，大幅强化了他的巨人血统，变成最优化的形态，像是集结了进化路线的所有优点。

    “你真是气运强盛，不仅能力契合，还得到了虚灵的鼎力支持。”

    韩萧眉头一皱。

    这吊人恐怕也是主角型人物，而且多半拥有高级幸运光环，低调发育了无数年，同样深藏不露，简直和扫地僧似的。

    他低头看了一眼乌尔诺斯空空的双手，道：“你打算一直赤手空拳与我肉搏？”

    闻言，乌尔诺斯默然了一会，叹了一口气：

    “……我的武器已经被你封印了。”

    韩萧愣了一下，顿时明白过来。

    靠，原来万神权杖也是这吊人的装备！

    具体来说，乌尔诺斯只是分享了使用权，万神权杖本质还是属于虚灵教派，一般充当战略威慑束之高阁，可惜被时空琥珀封印了。

    也对，这件宇宙宝物的机制，同样与乌尔诺斯的能力契合，虚灵给他使用也不奇怪……不过如今却是没机会用了。

    就在这时，仿造机械神明终于沿着舰队阵列被撞出的路径回到战场，悍不畏死继续扑了过来，仗着恢复力，妥妥一个铁头娃。

    韩萧一拧身，机械重矛飞速变形，仿佛化作一节节鞭子，猛地往后一甩，炸开漫天雷霆，耀眼夺目。

    爆发形态下，机械神明的速度与力量都有了巨幅增长，这一下迅雷不及掩耳之势，瞬间抽在了仿造机械神明的腰间，差点将其拦腰切断，顺便把它砸歪到了一边，又翻滚着飞了出去。

    这时，一阵灼热的能量从身后袭来，韩萧回身横矛一架，将乌尔诺斯的拳头挡了下来。

    嘭！

    冲击波轰然迸发！

    两边巨大的力量互相对抗，韩萧的推进器功率全开，占了上风，缓缓压向乌尔诺斯。

    “巨人血统很强嘛，你的力量不亚于武道家。”韩萧哼了一声。

    “彼此彼此。”

    乌尔诺斯猛然收拳蓄势，下一刻甩出漫天拳影——当王八拳快到了极致，便是无招胜有招了。

    韩萧也不甘示弱，机械重矛轮转如飞，精准迎上每一次攻击，与乌尔诺斯缠斗在一块，空中炸开连环的冲击波。

    这时，仿造机械神明飞了回来，也加入战团，不断被打飞，又不停冲锋，锲而不舍，循环不休。

    乌尔诺斯有虚灵国器护体，而仿造机械神明又继承了自己的超强恢复力，目前场上唯一的突破口就是其他神灵化身，韩萧也是这么打算的，只是被两个巨大体的阻拦着，不得不硬扛着攻势袭杀神灵化身。

    打到这种地步，已经没有取巧的地方了，两边硬碰硬激斗不休，场面火爆，余波惊人，早已进入白热化阶段。

    看着新闻转播的画面，无数星际公民的心都悬都了嗓子眼，目不转睛。

    “好强的超A级，他才是三大文明压箱底的高手吧！”

    “神灵保佑，千万要让黑星败阵啊……这恐怕是最后的希望了。”

    许多星际公民忍不住悄悄祈祷。

    另一边，正好与网上的民众舆论相反，玩家群体却是群情兴奋。

    “哦哟，这个领域我熟悉，BOSS进入二阶段了！”

    “先清小怪再打BOSS，老黑做的没毛病。”

    “有没有人开盘？我押老黑赢，赌三万伊纳尔，谁跟呐？”

    众多军团玩家兴冲冲讨论，论坛早已被现场怪的录像刷屏了，连续翻了十几页，全都是这几天韩萧的战斗录像精彩片段剪辑，和特效大片似的。

    三大文明主舰中，众多嫡系超A级沉默看着窗外的战场，不少人表情都颇为苦涩。

    “没想到黑星还是对我们留手了……要是他之前就发挥出这样的力量，这个房间里恐怕已经有不少人停止了呼吸。”维琳娜苦笑。

    听到这话，不少超A级转头看了她一眼，心里越发不是滋味。

    原来还以为与黑星僵持不下，然而事实却是他们自作多情，打得精疲力尽不说，还得感谢人家没有使出全力……

    一想到这样的情况，众人的心情便持续低气压，自信遭受严重打击。

    欧卢憋了半天，嘴里才蹦出一句话：

    “两个怪物！”

    即便身为巅峰超A级，欧卢不得不承认，这两人强得让他心惊胆颤，不仅黑星实力惊人，乌尔诺斯也比多年前更强了，两人已经超越了其他人，在他眼里完全是独一档的存在。

    这时，古扎尔皱眉开口：

    “通牒只剩下最后两天了，我们真要放任他们单挑，一直在旁边看着吗？”

    闻言，克洛蒂肃然开口：

    “当然不是！等通牒时间快到了，我们再一拥而上，不用管乌尔诺斯，无论如何都要把黑星给打下去，现在抓紧恢复，如果到了明天乌尔诺斯还没解决战斗，我们就要再次出手了。”

    众人内心一凛，点了点头。

    ……

    时间在围观中飞速流逝，在万众瞩目之下，韩萧与乌尔诺斯翻翻滚滚激战了一天以上，形势已经渐渐明朗了。

    韩萧终于清除掉了仿造机械神明之外的所有神灵化身，为此付出了一大批机械部队为代价。

    虽然被乌尔诺斯和仿造机械神明纠缠着，但韩萧机械神明的爆发形态，单体属性具有显著优势，一次次顶着围攻突破阻拦，根本不在乎受伤，一个接一个除掉神灵化身，使战力对比此消彼长，越来越轻松。

    甚至最后几个神灵化身不是被他亲手除掉，而是由机械部队与使徒兵器围杀致死，现在剩余的机械部队已经腾出手来，围攻仅剩的乌尔诺斯与仿造机械神明。

    铛！

    两人再次拼了一下，乌尔诺斯猛然后撤了一段距离，甩手打飞一台不停攻击他眼球的使徒兵器，突然感慨起来：

    “我带来的神灵化身都被你杀了，看来我是奈何不了你了。”

    “怎么，这就没招了？”

    韩萧反手一巴掌又把仿造机械神明拍飞出去，冷哼了一声。

    “……只剩下我们两个了，这样打下去，我们分不出胜负。”乌尔诺斯摇头。

    “反正通牒期限只剩最后一天，我无所谓。”

    韩萧不以为意。

    虽然杀光了神灵化身，但自己破不了虚灵国器，也干不死仿造机械神明，而乌尔诺斯也同样威胁不到他的生命，现在就是两个大肉坨互相摩擦，我杀不了你，你也杀不了我。

    保守估计，自己和乌尔诺斯还能摩擦十天半个月不带休息的。

    “既然这样，那就到此为止吧。”乌尔诺斯轻声道。

    “你说结束就结束？”韩萧撇嘴。

    乌尔诺斯看了他一眼，忽然低低笑了一声，巨人化的身躯骤然缩小，恢复了正常体型，打开广域频道，干脆利落道：

    “我不是你的对手，认输了。”

    韩萧登时愣了一下，没想到乌尔诺斯竟然这么干。

    嫡系超A级为了三大文明出头，当众认输岂不是违背了初衷，更何况现在谁都没有露出败象，顶多是平手，故意认输是闹哪样？

    乌尔诺斯打了个响指，仿造机械神明忽然顿住了，由内向外炸开，这具神灵化身直接被他解除掉了。

    韩萧皱眉，抬手让机械部队停止了攻势，疑惑道：

    “……你在做什么？”

    乌尔诺斯关掉广域频道，换回了精神传讯，眼神意味深长：

    “黑星，你是迄今为止天赋最惊人的超能者，你最有可能打开下一层次的大门，我刚开始的时候就说过，不想与你为敌。”

    “你这是什么意思？当众认输，你就不怕虚灵教派对你有意见？”韩萧眉头拧得更紧了。

    “我已经做了我能做的，足以交差了，至于我的目的……也许有一天，你会知道的。”

    乌尔诺斯露出一个莫名的笑容，转身飞向三大文明舰队。

    韩萧让机械部队让开了一条路，没有阻拦，默默盯着乌尔诺斯远去的背影，发现自己并不了解乌尔诺斯的性格与思想。

    前世，暗帝与欧卢都在世界树战争中战死，唯独乌尔诺斯始终没有出手参战，韩萧不相信虚灵教派没有下命令，这家伙到底在想些什么，他根本不得而知。

    “……算了，猜不透他的心思，反正任务奖励到手了。”

    韩萧呼出一口气，打开面板看了一眼，露出了满意的笑容。

    专属于乌尔诺斯的超A级挑战任务正金光闪闪，显示为“已完成”状态。

    他收回机械部队，解除机械神明，坐上一个新的神座，扫视三大文明舰队，打开广域频道，缓缓开口：

    “还有谁？”

    话音落下，

    全频道静默，鸦雀无声。

    ……

    另一边，乌尔诺斯刚回到主舰之中，众多嫡系超A级便围了上来，脸色颇为不善。

    “你怎么能当众认输？！”克洛蒂沉声喝道。

    “打不过，自然要认输。”乌尔诺斯随口回应。

    “你当我们是瞎子？”维琳娜气冲冲，“你明明没有败象，可以继续和黑星周旋很久！”

    乌尔诺斯扫了她一眼，淡淡道：“然后呢？就这么一直打到通牒期限结束？我记得我说了要和黑星单挑，但你们已经不打算理会我的要求，准备好围攻动手了吧？”

    闻言，众人气势一窒。

    “就你们那点心思，我闭着眼睛都能猜出来。”

    见状，乌尔诺斯摇摇头，挤开众人，迈步走远，只留下一个背影。

    他从一开始就不想来参战，本来想划水到底，但虚灵教首下了死命令，他才不得已出手。

    但乌尔诺斯的心态并非奔着击败黑星而去，更多只是想见识、体验一下黑星的真实战力，尽力打一打，能勉强交差就够了。

    他其实没有说谎，确实很欣赏黑星，但他认输的动机并非出于欣赏，而是另一个原因……

    乌尔诺斯根本不想阻止三大文明与超A级协会爆发战争，反而乐见其成！

    这才是核心所在！

    那么多年来，乌尔诺斯一直卡在无形的瓶颈，发现无论如何，自身硬实力都再难上升，仿佛冥冥中存在某种限制，阻止他触摸更高层次的伟力。

    他一直都相信竞争与压力才能催生强者，就像当年的探索历，超能者激烈厮杀，超A级才应运而生，而第一位最初者的出现，如同某种信号，之后更多超A级接二连三出现。

    在他看来，个体伟力的升阶，可能需要一个天之骄子般的先驱者来打破界限，后来者才能陆续跟上，喝到汤水。

    而崛起速度打破历史纪录的黑星，便因此进入了他的视线，是他眼中最有可能成为先驱者的人物。

    乌尔诺斯不喜欢超A级协会的和谐氛围，他更喜欢看到超A级天天争斗，就像养蛊一样催生出更强者，而现在三大文明对协会下手，更符合他的需求。

    在这方面，乌尔诺斯与异神有着相同的偏执，但走的是两条路子，比起异神的利己作风，乌尔诺斯更希望全宇宙的强者一起努力……套用时髦一点的话，他希望看到一个人人如龙的时代，让别人当这个先驱。

    ——毕竟，以他的能力机制，这么做反而事半功倍，宇宙里强者越多，他的战力峰值就越高。

    各种念头闪过脑海，乌尔诺斯垂下眼帘。

    “今天我把名声送给你，让我看看，你能走到哪一步。”

    ……

    而在同一时间。

    乌尔诺斯当众认输的画面，通过新闻转播，落到了无数人的眼中。

    就在这一刻，无数星际公民好不容易燃起的希望，像是被一泡尿给浇灭了，从头到脚透心凉。

    所有期待黑星落败的星际公民，一下子全都蔫了，瘫在座位上，满脸生无可恋。

    偌大的三大文明，竟然找不出一个能干翻黑星的强者，甚至不要脸群殴围攻，还被人给打丢了。

    丢人呐！

    没有消沉多久，无数星际公民又紧张了起来，因为今天便是三大文明通牒的最后一天，若是双方依旧不让步，战争八成就要打响了！

    眼瞅着没有希望，许多星际公民反而不纠结了，抱着破罐子破摔的想法，开始在网上发泄焦躁、恐惧诱发的愤怒，以及黑星没有“照他们的意思”战败的愤恨。

    一时间，支持三大文明的舆论风向再度掀起，不再呼吁停止战争，反而走向了另一个极端，一定程度逆转成了支持开战的狂热，核心论点就一个……强烈支持三大文明击溃超A级协会，清除星际社会的不安定因素！

