    盛筝和段司议虽然有心下场，但是天夏有着那等连正身都可一并杀灭的手段，着实令人心惊，

    他们若是外身前往，自是无畏无惧，可现在却是一时有些踌躇，迟迟不敢动身。

    两人沉默了一会儿，见谁都没有动身，段司议才是出声道：“若是实在抵挡不住，不若如之前一般，先退一步。撤到后方，待休整之后再是回来，反正我等积蓄足够，现下仍是充沛，便有不足，也能向后方讨要。”

    虽然两殿不再支持镇道之宝，但是一些纯粹消耗用的人力物力还是可以调运来的，毕竟这是两殿大略，要是连这些都不肯给，他们倒也有理由回去了。

    盛筝目光来回扫视着下方，见到壁垒外表虽有不少地方已被攻破，但仍可短暂维持，他道：“这回退了，还能回得来么？我们镇道之宝只能与天夏维持均势，现又损失四人，就算避过一时，还想能压倒对面么？”

    段司议劝说道：“后撤一步不是什么为难之事，天夏这次攻势虽烈，但应是只是短暂发力，我不信可以持续许久，暂避锋芒没什么不对。”

    他这话说得很理所当然，反正已经后撤过一次了，再撤一次也没什么大不了的。

    盛筝考虑了一下，从战术层面上考虑，天夏气势正盛，现在的确不宜与之正面碰撞，

    而且他也不愿意出去与天夏之人斗战，因为他不清楚那是张御独有的手段还是天夏求全之人都会运使，甚至怀疑可能是某个独特的镇道之宝。

    既然他自身不肯下去，又不想看着这方壁垒就此崩毁，那么就只有段司议所说的这一条路可走了。

    故他妥协道：“撤吧。”

    段司议也是心下略松，就怕盛筝强行留下，那下来就真不好办了。。两人意见一致之后，便又一次向下发出了全面后撤的谕令。

    张御此刻正乘坐飞舟往乌金壁垒而来，在青灵天枝和金砂遮护之下，这一路之上阻碍都被排斥开来。

    而在训天道章之中，风廷执传言过来道：“张道友，我们这般攻势，用不了可攻破此间，此辈本该出来迎敌，现下却全无动静，看来是被张道友的手段震慑住了，不敢出来与我们交手。”

    张御道：“钟廷执当日曾有言，此辈用外身已久，时常仰赖于此，若无外身护持，关键时刻便难下决断，此话可谓一语中的。”

    风廷执想了想，道：“此辈若是不战，那么是否会如诸位廷执事先之判断，如上回一般往后撤去？”

    张御正要回答，却是见到整个巨大乌金巨垒开始缓缓往后退移，他道：“看来是如此了。”

    此时位于上层的陈首执和余下诸廷执也是看到此景。

    韦廷执上前两步，看了看之后，回首道：“首执，元夏看来受张廷执之威慑，不敢出来与我动手，准备故技重施了。”

    陈首执沉声道：“既其选择退走，那么便照计议行事。”

    在正式发动反攻之前，他们针对元夏可能反应布置了多个应对策略，若其留下来斗战，那自是维持原势不变，若其退走，那自也有应对其退走的后手。

    那乌金壁垒固然体型庞大，可退移起来一点也不慢，只是几句话的工夫，就已然从天夏空域之中离去。

    陈首执这时一抬手，拿了一个法诀，漂游在虚域之中的“都阙仪”这时骤然发动，却是封空断域，直接封闭了两界通道，隔断了此辈撤回元夏的后路，看去便像将此辈关入了进来。

    呃通道这一封闭，连带来犯之敌与元夏本土的联络也是一并隔绝了。

    此时此刻，元夏镇道之宝“诸仙渡”的力量被“都阙仪”的力量斥挡了在外面，这等于是靠着后者的变化将天夏疆界暂且向前挪移了一段。

    但此举是无法坚持长远的，若说正常运使此宝，那么可以抵挡元夏数月，那么现在或许只能坚持数日。

    所以天夏若要取得战果，那只能尽量在这段时间有所收获。

    盛、段二人见到退路被封闭，他们倒是不慌，对于这个可能他们之前就有预料了，并在后方留了一些人做接应，此刻后方之人自会设法替他们打开通路。

    便是接应之人自身不成，那也会传讯到元夏本土，让两殿设法相援，尽管无法从那里得到更多支持，可是应该有的支持元夏本土是不会有所缩减的。

    两人又推算了下，认为最多三天之内就可破围，三天时间，那正常情况下怎么也是守得住的，但是天夏既然这么做，想来也是有一定把握的，故是他们也是十分谨慎做了一番布置，只求撑过这三天。

    张御所乘坐的飞舟这时已至乌金壁垒之前，他没有任何停顿，使心光一催，推动飞舟往那乌金壁垒冲去，轰然一声，便撞入了那厚实的壁垒之中。

    只是他方才入内，这一瞬间，有一道金光忽然朝他所在照来，将周围一切照得纤毫毕现，但是他没有任何停顿，目光一扫之后，就化一道遁光，就往位于上端的壁垒深处冲去。

    段司议这时神情一沉，道：“盛司议，这人所用外身与上回不同，破法金光难以照开，看来此前传司议他们也是因此失机。”

    盛筝望着张御往他们这里过来的遁光，目光盯着，语生寒意道：“此人既然敢来，那便成全他。”

    段司议看向前方，皱眉道：“不止一个啊。”

    此番天夏发动的是剿灭之战，几乎表面上能动用的力量都是动用起来了，张御只是第一个冲入乌金壁垒的天夏上修。在他之后，林廷执、尤道人、武廷执等人也是乘坐飞舟同样冲入了乌金壁垒之内。

    他们每一个人身上都是携有青灵天枝，并有幽城金砂遮护，拒斥着此间所充溢的负天图的力量。

    段、盛二人知道，天夏方面求全道法之人肯定不止如今到来的这四人，不然只那些镇道之宝无可能自如驾驭。瞧天夏这番架势，似乎要把他们全灭在此，说不定后面还会更多人到来。

    两人也不敢怠慢，立刻令余下大部分求全道法之人前去阻截武廷执等人。

    至于张御，似只有他们自己能够应付了，不过有鉴于之前传司议四人的下场，他们也不敢贸然上去。

    段司议眉头紧锁道：“此人若是能够牵连正身，怕是不好对付啊……”

    盛筝道：“现在我们退不了了。”

    段司议心念一转，要说退不了也未必，其实还有一个办法，不过他此刻没有说出来，只是藏在心底。口中则道：“不如让胥涉关去阻挡来人？若是运气好，说不定就能将此人除却了。”

    盛筝一想，道：“可以。”他对外言道：“把胥上真唤进来。”

    少顷，外面走入进来一名外表五旬上下的中年修道人，此人看去一个沉默寡言之人，面上毫无表情，进来对着两人一礼，语声平平道：“两位司议寻我？”

    盛筝言道：“胥上真，有一人正我这处而来，我令你去阻拦来人。”

    胥道人的出身乃是外世修道人，只是因为道法特殊才被两人留在身边。他对于之前传司议等人的事情是不清楚的。

    现下只是让他拦截来敌，看起来非常正常，故是命令一下，他毫不犹豫接下命令，转身出了此间，直接往张御所在迎了过来。

    他之根本道法为“抱宫同命”，只要与敌方的气机沾染牵扯到一定程度，那就无法分割了，而一旦自身亡故，则敌方亦亡。

    当然，他此刻只是外身，损折敌方也只会是外身。

    一般来说，而只要法力碰撞，他就能取拿到对面气机，不仅是这样，就算别人摄夺他的气机，将他镇杀，他一样可以转动根本道法。

    此道法为了对敌方有所威慑，只要他出现的地方，就会令每一人生出强烈的威胁感应，所以往往他一展开道法，敌人在察觉到之后，通常就会退避三舍。

    他而随着他到来，一股强烈的警兆也是传递四方。

    武廷执、林廷执等人此刻也已是到了壁垒之内，他们都是神情微凛，因为都能感觉出来这气机主人带给他们的强烈威胁，这种感觉直入心神之中，令他们为之顿足。

    张御因为上次杀入乌金巨垒之故，此回巨垒的构造与上回无有差别，所以他对路径很是熟悉，直接往中枢之地所在而来，虽然路上有不少阵势阻挡，可他根本道法一展，清气弥散之间，便将这些阵机层层坏去。

    更别说他此刻还有镇道之宝护持，没有相同层次，并且驾驭镇道之宝力量的修道人阻碍，基本没可能阻挡他前进。

    这一路之上，可以说是不曾遭到任何阻碍。

    此刻他也是感到了一股气机正迎面而来，并且给他带来了一股强烈警兆，这警兆并非己身所生，而是敌方主动向外施展的，但若没有一定的威胁力，也不可能引发他的感应共鸣。

    他知晓此人定然是有某些手段的，但却没去管这许多，只是一抬袖，将蝉鸣剑捉到手里，随后对着前方遥遥一斩！

    ……

    ……

