
风中夹着塞外特有的寒冷侵袭着马夫那微微泛红的脸庞，在和麾下众将宴饮完毕之后，马夫独自一人到严颜的房间去看望他。

在前番大战之中，严颜被云鹰所伤，幸好只是两个臂膀被那黑布割了两道长长的口子，经过良医的医治之后，此时已经并无大碍。

来到门前之时，看守在门前的士兵轻声对马夫说严将军刚刚睡着。马夫不忍心打扰他，索性站在门口等着。

有守门士兵看不下去了，急忙道：“这里凉风嗖嗖，主公还是回去休息吧，待他醒来之时，在下一定第一时间去通知主公！”

马夫小声道：“勿要多说，本将军自有主张，你们好好看守便是！”

听马夫这么说，那帮看守士兵也不复多言。

等了大概半个钟头左右，马夫突然听到房内的严颜大喊道：“去，叫那个马夫来见本将军！”

马夫一听，急忙推开门笑道：“马某已经在门外等候多时了，不知严将军有何赐教？”

端坐于床边的严颜一见马夫，猛然一愣，过了好一会儿才道：“你究竟意欲何为？要杀要剐，悉听尊便！本将军早已活够了，没时间和你在这耗着！”

马夫倒了一杯茶递给严颜道：“严将军老当益壮，又何出此言？马某只是敬佩严将军，希望严将军能够看得起马某，和马某一起铲除逆贼，共扶汉室！”

马夫话音刚落，严颜突然仰天大笑数声，然后一双鹰眼死死地盯住马夫：“本将军观你之志不在小，肯定不是匡扶汉室那么简单！恕我直言，本将军这一生只认刘焉这一个主公，如果你想将本将军收到帐下的话，本将军劝你还是不要多想了！”

马夫继续劝道：“严将军有万夫莫当之勇，而那刘焉刘璋父子只想安于一方，你何苦为他们这样死心塌地地卖命呢？如今天下百姓都处于水生火热之中，正是需要严将军出手相救才是！”

严颜摇了摇头道：“天下百姓千千万，哪里是我严某一人就能救得了的！能保一地平安，本将军心愿足矣，如今被你所擒，本将军别无他言，只求速速领死！”

严颜的执拗性格早就在他的意料之中，他也知道收猛将绝非那么简单。思前想后，他笑着对严颜道：“既然严将军执意要效忠那刘焉，马某也不便多说什么，只是你如今伤势还未好，待多调养几日，马某再派人送你回去也不迟！”

严颜几乎是从来没有想过马夫会放他回去，连忙问：“此话当真？”

马夫笑道：“马某又岂会骗严将军！你且在敝舍多休息几日。”

严颜见他诚意十足，顿时默然。

待马夫毕恭毕敬地辞退严颜之后，他顺道来看张任。

还没到张任的房前，就有士兵扯着嗓子对马夫道：“主公来得正好，那张任又开始大吵大闹了！”

马夫快速进入房中，只见房中一片狼藉，而那张任正指着士兵大骂道：“滚！滚！你们有什么资格管本将军！”

而当张任见到马夫之后，更是毫不客气地昂起他那不可一世的脖子：“你来杀我呀！马夫，你倒是杀我呀！擒了我而不杀我，你算什么好汉？”

马夫并没有直接冲着张任发火，而是对身边的士兵道：“你们先下去，这里交给本将军！”

那些手足无措的士兵听到这话后，一个个如闪电一般撤到房外。

马夫见张任蓬头垢面，一身狼藉，自责道：“都是马某的过错，让张将军受罪了！”

张任吐了一口唾沫道：“你别在这里假惺惺的！要杀就杀，那么多废话干什么？”

马夫道：“张将军何至于此？有事好商量，又何必失了大将风范？”

张任挽起袖口坐在床边道：“大将风范？好！本将军今天就权且和你说说什么叫大将风范！”

马夫笑道：“请不吝赐教！”

张任慢慢悠悠地道：“所谓大将风范，就是要么威震天下，要么马革裹尸！所谓大将风范就是选贤任能，不拘小节！所谓大将风范，就是胜不骄，败不馁！”

马夫笑道：“既然是胜不骄，败不馁，张将军又何必气成这个样子？”

张任瞪了他一眼道：“就是败，也要看败在谁的手里，败在你这个专干偷袭的人的手里，我不服！”

马夫缓步走到案几旁坐下，倒下一杯茶，抿了一口道：“试问张将军，如果你是马某的话，该如何取胜？难道是拿着麾下一万多的士兵正面抵抗那刘璋的五万大军，让兄弟们白白送死？还是一个人一马当先，直接窜入刘璋的大军中，等着万箭穿心而死？”

张任听他这么说，一时语塞。

马夫则是继续道：“张将军看不起马某，只不过是因为马某是个养马之人，身份卑微。但是张将军又可曾想过‘王侯将相，宁有种乎’？身份卑微又怎么了？那姜子牙还是一个钓鱼翁呢，最后还不是辅助周武王成就了霸业？而我大汉高祖皇帝刚开始时还只是一个地痞无赖呢，后来还不是创造了千秋伟业？败，就是败了！何须那么多理由？你要是不服，马某有那个气魄，可以放你回去，让你再带兵和马某一战，只是马某担心的是你现在还有没有这个胆量？”

张任羞愧地低下了头，过了好一会儿，他才抬起头道：“本将军纵横沙场数十载，如今落得这般下场也属活该，更是没有什么颜面去见主公，还请马将军赐张某一死吧！张某定当感激不尽！只是在这临死之前，张某有句话不知当讲不当讲？”

马夫见他语气变得如此缓和，立马道：“张将军但说无妨，马某洗耳恭听！”

张任理了理衣襟，一本正经地看着马夫：“马将军若是志在天下的话，这西平肯定不是久留之地，另外，骑兵突袭虽然可以取得奇胜，但是风险极大，若是遇到厉害的对手，恐怕会功亏一篑！其他的张某也不再多说什么，说实话，你确实是一个百年难得一见的用兵奇才……”

就在马夫细品此话的时候，张任突然低下了头，马夫见状，连喊几声，他都没有反应，待他走上前去用手抬起他的头时，他才发现张任已经咬舌自尽了！

马夫没有想到张任的性子竟然是如此之烈，在叹息数声之后急忙唤人将其厚葬并嘱咐麾下之兵，任何人都不可在严将军面前提起此事。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856419"  chaptername="第93回：严老将直言相拒  张将军咬舌自尽">加入书签</a>
</div>
