    天德二年十月初十，武朝大朝会。

    这是从海上归来的德宗皇帝召开的第一场大朝会，所有的官员自然无比慎重，毕竟这曾经很是厌恶的大朝会而今却成了珍惜之事。

    谁知道下一场大朝会陛下何时才会召开？

    谁知道这一场大朝会上，陛下又会做出什么惊天之举来？

    公孙策是真的第一次参加这样的大朝会，云西言和宗时计早早的来接了他，三人在杏林记买了三屉水晶包同乘着一辆马车往青龙门而去。

    马车里，公孙策吃着包子问道：“咱们这位爷……平时很少开会的么？”

    公孙策已经上班两个月了，莫要说大朝会，就连平日的朝会也没有，最多就是偶尔三省有事临时召开一场小会罢了。

    这和虞朝可完全不一样，以至于起初时候公孙策还很不适应——虞朝是在卯时点卯，可武朝却是在辰时上班，足足晚了一个时辰！

    但在上班的过程中公孙策发现了一个问题，就那吏部来讲，官员们上班时候明显更加认真，效率比之虞朝高了不少，倒是和曾经虞朝的商业部有些像。

    云西言听了这话便笑了起来，“其实去岁时候，这位爷还是很勤政的，这朝会每天都未曾少过，只是今岁他又恢复了本性罢了。”

    “……这样一来，他岂不是对政事无法全盘了解和掌握？”

    “嘿嘿，你这么想，他在沃丰道的时候，开了几次会？”

    公孙策顿时醒悟，自嘲一笑摇了摇头，“我以为当了皇帝，总应该比当那道台勤勉一些，倒是忘记了他曾经说的治大国如烹小鲜，其实都是一个样。”

    云西言几口吃完包子，取了手帕擦了擦嘴，问道：“对了，今儿这大朝会恐怕和吏治有关，不是说五原州在御吏台的查办下，查出了八十多个官儿么？这事儿你们吏部好像也有派人去。”

    “嗯，五原州知州陈杨的请罪折子倒是送来半个月了，吏部郎中左中檀左大人押解八十一个贪官、污吏于前些日子抵达了观云城，昨日刑部已经全部审问完毕，估计今儿这大朝会还真有可能是宣判。”

    顿了顿，公孙策问道：“你们可还记得何生安？”

    云西言一怔，“当然记得，那日放榜，这小子中了第二，在那未央湖边跪着给他老娘磕头呢。怎么？他来了武朝？”

    “他就在五原州的南屏县当了县令。”

    云西言笑了起来，商业部那批家伙，就连李财都跑来了沃丰城。虞朝的商业部算是彻底没人了，没料到何生安也来到了武朝——

    “当年沃丰道的那批人来了多少？”

    “六十三个……商梁没有来，他爷爷而今还是中书令，他没法离开。”

    “这么说沃丰道也走了一大半？”

    “嗯，还留在沃丰道的基本都有家里的羁绊。”

    云西言一声感慨，“要说起来，沃丰道那地方真好，若不是这位爷跑了，现在的沃丰道恐怕已经成为了这天下的经济中心，哎……！”

    宗时计也摇了摇头，“莫要说当年追随陛下的那批少年，就连我爹而今也辞了官，说是就要和魏无病的家人一道，也要来武朝安家了。你们说说，在虞朝存在这种想法的人，会有多少？”

    “还不是虞问道任用的那位户部侍郎常欢，我家也来信了，今岁税赋在往年的基础上又增加了一成。”

    云西言一声叹息，“虞朝缺银子，若不是卖给武朝的大宗商品赚了一些银子回去，虞朝的经济会雪上加霜。沃丰道换了道台，政策一变，那些在沃丰道投资的商人一个个叫苦连天，好不容易建立起来的商人的地位，在这一瞬间就塌了。”

    “我估摸着明年沃丰道的工厂作坊就会倒掉一大半，所以老宗啊，明年前来武朝投资的商人肯定会更多，咱们得做好应对的准备。”

    “现在商业局已经覆盖到了各州，再加上有李财李大人坐镇，想来问题不大。”

    公孙策忽然问道：“李大人以前在虞朝是商业部部长，现在你们俩是商业部正副部长，李大人当了个什么官儿？”

    云西言咧嘴一笑，“我的意思本来是请李大人当这部长的，可陛下却给李大人弄了个商业部总顾问的头衔……就是以后的商业决策，需要李大人考察权衡，必须我们三人一致通过才能实施。”

    “哦……”云西言点了点头，若有所思。

    这就是权力的平衡了，商业部依然由云西言领导，但他的权力受到了李财的制约。

    大致和三省的意思差不多。

    三人聊着天来到了青龙门，随着一声晨钟敲响，所有人停下了讨论，走入了宣德大殿。

    ……

    ……

    坐在高高的位置上看着下面的皇帝，公孙策有些不习惯。

    而站在下面的皇帝，似乎极为淡然。

    “今儿这场大朝会，说三件事情。”傅小官开了口，直奔主题。

    “其一，大陵河河道总督葛溯畏罪自杀，五原州加上河道官员，共计八十一人皆已认罪。这八十一人之罪状，朕一一看过，他们……全都该死！”

    傅小官的语气顿时凌冽，所有人看向他的视线在这一瞬间一紧。

    “水患问题，关系的是百姓的生命和财产的安全！可这些人呢？却视人命如草菅！”

    “他们根本不在乎治下百姓的生死，他们唯一想的就是贪墨！”

    “朕决意：将这八十一人之罪状公告天下，于十月十五，全部斩首！以祭奠五原州死去的三十余万百姓！”

    陛下终于要杀人了！

    这一家伙就要杀八十一个！

    所有的官员这才看见了这年轻皇帝冷酷的一面。

    “这些人犯的家人，凡女子全部充入教坊司，凡男子，全部发配去五原州修筑大堤！”

    “另外，原吏部侍郎段书文，经刑部审查，在职期间大肆收受贿赂，导致吏部考核浮于表象，一大批无能的官员逃脱了吏部的考核，此人……当诛！一并给朕砍了！”

    “吏部尚书文思源，你堂堂一尚书，就这样被下面的官员给蒙蔽了？……你给朕记住，若有下次，就不再是罚俸一年这样的事了！”

    “你们所有人都给朕记住，这天下，想要欺瞒朕的人，还没有生下来！”

