    

    两个当事人就这么走了，留下房门外的吃瓜群众们面面相觑，完全没想到事情会出现这样的神转折。

    “都围在这做什么？还不回去休息。明天谁给我迟到，就给我收拾东西滚出剧组！”

    导演的这一句大吼，成功叫剧组众人瞬间作鸟兽散，只留下一个三十出头的女人抱着件衣服风风火火跑过来。

    一边给叶婉汐披上，一边念叨：“哎呦，我的小祖宗啊，我才一会没看着你，你怎么就又给我整出这么个大乱子？亏得他们现在的注意力都在方添身上，不然明天的黑热搜肯定又有你。”

    叶婉汐拉了拉衣服，很快认出来这个就是自己现在的经纪人高敏。

    不得不说，那个小偷虽然作，眼光还算过得去，签的公司跟经纪人都还算靠谱。

    这几年她在外作天作地，这个经纪人就跟在她屁股后面帮着收拾残局，换做一般人怕是早就撂挑子不干了。

    “抱歉，下次再有这样的事，会事先告诉你。”

    高敏的声音猝然拔高：“下次？还有下次。”

    “……没下次了。”

    叶婉汐难得如此配合，高敏狐疑的上下打量了她一番，突然问道：“你对方添真没兴趣？”

    “一个都不知道被多少人用过的二手插头，我对他能有什么兴趣？不嫌脏吗？”

    “那你还跑这来？”

    “刚不是说了吗？替天行道，揭露花心渣男真面目。”

    高敏神色微妙：“你看我像是个傻的吗？”

    “像。”

    “……”

    两人大眼瞪小眼了一会儿，高敏深吸了口气，没再纠缠这个话题，而是问出了方才所有人心中的疑惑。

    “说起来，你怎么知道方添手机里面的那些老板都是他的小情人？还知道他在外面有那么多私生子。”

    “如果我说我是看出来的，你信吗？”

    “看出来的？怎么看出来的？”

    “方添的长相，额头尖窄，眉毛多且杂，且奸门带痣，可以说花心男人该有的面相他全集齐了。这样的人，不仅花心还特别喜欢走捷径，靠女人上位，哪怕是婚后也不会轻易收心，多情又滥情，简直就是渣男中的战斗机。”

    “此外他的子女宫也是多又杂，亲生的非亲生的一大堆，偏偏正宫跟他没有半点儿女缘份，那这些孩子可不就都是他外面养的那些女人给他生的？至于为什么能把那些人都跟他通讯录里面的那些联系人对上号，当然是我算出来的。”

    高敏听着叶婉汐的分析，神情从最初的诧异变得复杂，到了最后只剩下满满的无奈，显然是把叶婉汐的这些话都当成胡扯。

    “说得还挺像那么回事。那你看看我，算算我什么时候能一夜暴富，从此衣食无忧成为富一代？”

    高敏此话一出，叶婉汐的神情顿时变得微妙了起来，轻咳一声道：“姐，做人还是要脚踏实地，过分妄想要不得。”

    高敏：“……”

    “不过，姐你鼻梁小而无势，且印堂微红，是易犯小人的面相。最近这段时间没事少往公司跑，容易招小人。”

