

    无名村没有信号，无法与她通讯。

    在他离开的这段时间里，一直不知道向晚的情况。

    但他原本是准备把无名村当成“大后方”，要在那里与暗门打持久战的，因此，在无名村留下了不少警力，还有程正在，他对向晚的安危，还是放心的。

    只是，想到她的腿伤，会有一点心痛。

    ……她醒来没有看到他，会不会生气？

    白慕川想到向晚，目光怔忡！

    这会儿，权少腾还在上面处理秃鹰嘴的事件后续。

    按说，他应该马上赶过去与权少腾并肩作战的……

    可他心里突然就涌起了那么一股难以抑止的冲动。

    想去看看她。

    哪怕只看一眼，问候一声好。

    在这一场战斗里，九死一生的又何止黄何与方圆圆？

    他们不也一样吗？一个不慎，就有可能与她阴阳相隔……

    如果他没有躲开刚才那些子弹，那他都来不及为她留下一句遗言吧？

    白慕川突然有点心绪不宁。

    一颗心，怦怦乱跳。

    莫名地，有一点发慌。

    一种从未有过的急切主宰了他。

    “那个……同志，我要去一趟无名村！麻烦你送我一下！”

    白慕川把其他人安排去跟权少腾汇合，自己要了一辆警用越野，带着赛里木绕路直奔无名村。

    这个地方离无名村有几十里路，道路尤其难走。

    但此刻，去见向晚的心情，让他对什么都不太在乎。

    汽车行驶在山路上，白慕川紧绷了许久的心弦，稍稍放松。

    ……就像，偷偷去私会阔别已久的爱人。

    这种情怀，在白慕川身上是罕见的。

    少年心事，少年时不曾有，如今竟是抗拒不了……

    “老大，你在笑什么呢？”赛里木坐在副驾上，偏过头来看他。

    他有笑吗？

    白慕川慢慢沉下面孔，敛住表情看他。

    “呃……难道我眼花了？”

    赛里木揉了一下眼睛，放弃了跟白慕川对视。

    “好吧！没有笑……可怎么我叫你，都没反应呢？”

    白慕川想到向晚的时候，是在笑的。

    只不过，他自己都没发现那无意识的表情。

    “傻小子！”白慕川骂咧一句，笑着问赛里木，“叫我有事？”

    “……哇，老大，你又笑了！样子好慈祥哦！”赛里木好久没见白慕川笑了，大惊小怪。

    可……慈祥这个词，合适吗？

    “你汉语说得这么烂，是怎么考上大学的？”

    “……特招的啊？”赛里木理所当然，拍了拍自己那个仿佛装着聚宝盆的背包，“教授说，我是特殊人才！”

    “呵！是挺特殊的！”

    白慕川黑着脸扫他一眼，赛里木却没看出来脸色，继续说了起来。

    “这一趟任务，我感觉好心累啊！老大，我加入重案一号的时候，是觉得好炫酷，好刺激，还可以跟同学吹牛逼，没事发个朋友圈，也很装逼的对不对？可是现在发现，一点都不炫酷，不牛逼……而且，也不适合装逼！”

    赛里木的声音，越说越小。

    到最后，几乎掩入了车窗外的风声里。

    “第一次看到那么多死人……”

    他又嘀咕了一句，心绪愈发地乱。

    白慕川没有回答。

    等汽车转过那一道陡峭的半山弯道，才慢慢开口。

    “年轻人，想法就是多……一会热血一会丧！”

    赛里木：“……”

    “你又不比我大多少！”赛里木看着他老气横秋的表情，突然一怔，“白队，你三十几了？”

    白慕川手微微一抖，觉得胳膊上的伤口抽痛。

    嗯，一定是被这傻子气的！

    斜过眼，他问赛里木，“汉语不好，眼神儿也不好吧你？”

    呃！赛里木看看白慕川没有刮的胡子，撇了一下嘴。

    “……难道我又看走眼了？你还是个二十多岁的骚年？”

    白慕川：“……”

    他情不自禁地看向后视镜。

    那个不修边幅的男人，双眼赤红，眉目带伤，脸色青白……好一个有忧郁美的沧桑大叔。

    这两天是被折腾得够呛。

    白慕川抹了一把脸，“男人的成熟美！你不懂！”

    ……

    被赛里木给挤兑了颜值，一向以帅气闻名的小白警官，内心有一丢丢的纠结。

    去无名村的时候，他一路上都在寻思着，要不要先洗一把脸，收拾收拾再去看向晚？

    然而，还没有进村子呢，他就知道——不用麻烦了。

    整个无名村鸡飞狗跳，汽车还没有靠近，就能听到喊声。

    白慕川放松的情绪，再一次紧绷起来。

    “开快一点！”

    ……

    看到有警车驶入村子，一群人就过来了。

    走在最前面的人，是程正。

    他看到白慕川，稍稍一愣，抢在前面奔过来。

    “你来了！？”

    这一声问候，古怪得连赛里木都发现了异常。

    程正可不是一个热情的人，他跟白慕川相处一起的时候，两个人几乎都不怎么搭理对方的。

    这么热情地迎接是为了啥？

    赛里木看一眼远处匆忙奔走的人，隐隐想到了什么……

    然后，就听白慕川问：“是不是向晚出事了？”

    只有向晚出事，万年冰川脸的程正，大概才会花容失色……不，面如厉鬼吧？

    果然，赛里木猜对了。

    程正一听白慕川询问，脸上的表情，难看到了极点。

    “我们刚刚回来，就发现——她不见了！”

    不见了。

    白慕川推开车门的手，突然无力。

    下地时，双腿也突然发麻。

    一颗心如坠冰水，就像丧失了力气。

    胳膊中弹的时候，他没有这样。

    在密林里九死一生的时候，也没有这样。

    眼看都胜利了，却发生了这样的逆转，让他措手不及——强撑了这么久的精气神，突然被击垮。

    他双眼恶狠狠地看着程正，“到底怎么回事？”

    程正沉默。

    好半晌，在白慕川的目光逼视里，沉声道歉。

    “对不起，我们为了救程馨，没有想到……”

    没有想到，其实丽玛、谢绾绾、方圆圆这些人的分量，其实远远不如向晚啊……

    她们都出事了，怎么能放过向晚？

    ……

    程馨是跟着哈桑他们入村的。

    来了之后，她忙前忙后地帮着跑腿，然后就没有离开。

    白慕川想到向晚的伤，觉得留一个女人在这里也好。

    比如，为了帮向晚换那一身湿衣服，他厚着脸皮让一个七十岁的大妈，折腾了差不多半个小时才解决……

    那他离开之后呢？找不到女的帮忙怎么办？总不能“劳烦”程正自己动手吧。

    白慕川认为程馨可以帮程正打个下手，稍微照顾一下向晚，顺便也解决一些男性不方便解决的事情……

    他知道程馨有点大小姐脾气，但好歹也是个警察，不会干太离谱的事。

    然而……

    他料错了。

    在程正面前的程馨，更容易使性子。

    早上，程馨跟向晚吵了一架，气得跑了出去，好久都没有回来。

    程正带了一个武警战士出去找她，结果发现了一队押送货物的赶马人。

    南木这个地方，交通不那么便利。

    很多时候，运输还靠原始的马匹。

    那一群赶马人牵着马走在野地里，不知道要去哪里，程馨就被他们丢在马背上驮着。

    对方有二十多个人，手上有火枪，有马刀。

    程正不敢贸然行动，让那个武警战士回村叫人，自己一路尾随……等人员到达时，再施以援救，顺便抓捕。

    哪儿会知道，等他们把程馨救回来之后，却发现村子里——人去楼空。

    不仅向晚不见了，她借住的那户主人家，为她换衣服那个七十岁的老婆婆……死在了她家的屋子背后。

    ……

    听完程正的讲述，白慕川牙齿咬紧。

    “你把她一个人留在村里？”

    “不是一个人。”程正说，“房子外面留了几个人值勤，但因为向晚是女的，他们没有进屋，只能在外面警戒……”

    “那人怎么丢的？”白慕川冷冽的样子，像是要吃人。

    而程正，也罕见的不停在他面前服软。

    “她应该是从窗户被人弄走的……”

    白慕川抚着受伤的胳膊，觉得这一刻特别痛。

    他没有再问程正什么，而是直接冲入了那个房间。

    人去楼空。

    用这个词形容，再好不过了。

    向晚的东西还留在房间里，那个进了水的手机，就丢在床上。

    小小的窗户，此刻大开着，窗台上有脚印，还有一丝拉扯时被刮掉的衣料……

    是向晚身上那件大花布的衣服……

    呼呼的寒风，如若呜咽。

    白慕川沉着脸走进去，将手探入被窝。

    ……还是温的！

    大开的窗户，冷风一直在吹，被窝还没有冷。

    “人刚被带走不久！追！”

    据白慕川判断，不会超过二十分钟。

    可就是这短短的二十分钟，却让他与向晚失之交臂。

    他不会知道，向晚是眼睁睁看着他的汽车驶入村子的。只不过那时，她被人丢在马背上，无法喊叫，无法动弹，只能绝望地瞪大双眼，任人带走……

    ~

    

    