    楚竟夕说：“不管妈咪记不记得我们是谁，只要我们记得，她是我们的妈咪，就可以了呀。我相信妈咪肯定不是故意忘记我们的。我们现在之所以会被抓起来，会不被妈咪想起来，是因为我们还没有走到最好的时候。我相信总有一天，我们可以理直气壮，光明正大的喊幂妈咪，喊她妈咪。而她也会记起我们是她的孩子。所以在那个时间没有到来的时候，我们一定要努力地强大起来，这样才能等到我们和妈咪相认的那一天呀！”

    楚竟夕的话让楚相思得到了更多的勇气和期待，她擦了擦眼泪对楚竟夕说：“对！哥哥！我们一定可以等到那一天的，到那个时候我们就可以跟爸爸和妈咪一起快乐幸福的在一起了。”

    眼见着自己的妹妹终于能明白自己话里的意思，楚竟夕才松了一口气，他望着纪许离开的方向。

    随着夜蕾的离开，餐桌上只剩下他们两人在这里。

    楚竟夕不由想起，虽然这些日子以来他和楚相思一样，一直都扮演着乖巧小孩的模样。但是他也在私底下偷偷的去注意过纪许的各种行为，以及纪许跟夜蕾聊天的内容，还有这个四合院的秘密。

    楚竟夕知道这个四合院里所有的佣人都长得一模一样，是因为他们全部都是纪许克隆出来的，他们都是克隆人！是纪许用同一个人的基因复制出来的。

    不过楚竟夕不知道纪许复制这些人是因为什么。但他也发现纪许有一个实验室，那个实验室除了纪许能够进去之外，所有的人都进不去。楚竟夕这些日子以来，都在想该怎么混进那个实验室，他总觉得里面一定有一些纪许不为人知的秘密。

    而不知道是不是楚竟夕拥有的治愈者基因给他了提醒，他总觉得这个纪许和他的幂妈咪有着千丝万缕的联系。所以他才不着急带着妹妹从这里逃开，他想要了解更多关于纪许的事情。他总觉得纪许会对他的幂妈咪有很大的威胁。

    不过这些楚竟夕都不会跟楚相思说，他希望自己的妹妹快快乐乐的成长，即使是在目前这种被绑架的情况下，他也会竭尽所能地让妹妹单纯快乐生活着。

    而另一边，夜蕾追上了纪许，然后对纪许说：“老师，思思她还是个孩子，童言无忌，如果有说了让老师不开心的话，还希望老师不要放在心上。”

    夜蕾说这番话时心里是很忐忑的，因为这么多年她还从没有见过纪许发这么大的火，即使是纪许听闻他心爱的女人离开了人世，他都没有发过如此大的火。他只是静静地把自己关在实验室里整整呆了一个星期。在然后就跟平常一样和人交流，甚至还参加了组织里的聚会。

    可是也是从参加完聚会之后，老师就突然失踪不见了。今天是夜蕾第一次看见纪许发这么大的火，而他发火的缘由也是跟那个女人有关。对于夜蕾忐忐忑忑的安慰，她以为纪许不会给她什么好脸色。

    却没有想到纪许突然停住了脚步，在夜蕾的忐忑当中转身对她说：“你不是一直想要变成现在小幂的样子吗？跟我来吧。”

    纪许这话说的特别的平静，好像刚才在餐桌上面发大火的人不是他一样。这让夜蕾有一瞬间的茫然，她不太能够明白纪许的喜怒哀愁，但是这些都不重要，对于夜蕾来讲，重要的就是纪许终于答应帮她变成苏幂现在的模样了。

    夜蕾心情非常的好，她连忙跟上纪许的脚步，跟着纪许来到了那个神秘的实验室。

    这个神秘的实验室，夜蕾这些天也发现了它的存在，只不过每一次纪许进去的时候都是独自一个人，这个实验室的密码只有他一个人知道。

    纪许这个人对于所有人而言都是一个神秘的存在，夜蕾也如此，但是夜蕾并没有想要探究这个神秘的存在背后究竟有多少的秘密。

    就像从一开始纪许是她的老师，教了她很多东西，就连她现在这么完美的形象也是出于纪许之手的。而她简简单单单的把他当成是一个老师。

    她现在在纪许的身边，她想要寻求纪许的帮助，这也是夜蕾待在这里最简单的初衷。

    所以即使知道纪许有一个神秘的实验室，但是夜蕾从来都没有想要进去看过，也没有想要调查过为什么纪许会出现在这里。而他失踪的这么多年，又独自在做什么？去了哪里？这些夜蕾都不想知道。

    夜蕾跟着纪许走进实验室的时候，就被眼前的一幕给惊到了。

    眼前每隔一米的距离都有一个两米高的长方形透明圆柱体，里面都站着一个个插着管子的人，而她们长着一模一样的脸，闭着眼睛好像是睡着了一样。

    而这些脸跟在四合院里门卫，管家，园丁，茶艺师等等所有的脸都长得一模一样。而当夜蕾跟着纪许路过这一张张一模一样的脸走到最里面的时候，就发现了里面有一张床，床上躺着一个面色苍白的女人。

    她静静地躺在那里，仿佛熟睡了的样子。

    她的四周布满了因为温度过低升腾而起的白气。

    即便是夜蕾没有靠近那张冰床，仅仅是站在它几米远的地方也能感受到里面寒冷的气体扑面而来。

    然而纪许就好像感觉不到一样。他径直走了过去，走到病床边，甚至坐在了病床旁边。他伸手轻轻的抚上那在冰床上闭着眼的女人，对她说：“怎么今天就一个上午不见的功夫，脸上的妆就花了呢？”

    说着他拿起一旁的化妆品非常熟练地帮那个沉睡中的女人上了妆，将她苍白的脸色涂上了粉色的腮红，将她的唇瓣涂上了鲜红的颜色。随着纪许的描绘，沉睡中的女人也渐渐地露出了栩栩如生的容颜。

    这令夜蕾惊艳不已，她发现躺在床上的其实是一个非常好看的女子，而且这个女人的容貌已经是和那些克隆人一模一样的容貌……

