    朝阳升起，夕阳落下，很快就过去了几日。

    恐龙人虽然打算奇袭毒雾的异族，但毕竟也需要修整。

    而修整的这几日，他们则正在清理战场。

    自身族人的尸体，全部被集中，然后在康桥的注视下，这些恐龙人就将他们同族的尸体投入了巨型的火山口内。

    而异族的尸体，大部分类人形的都被恐龙人的血亲原始恐龙吃掉了。

    至于海兽蛇怪的尸体，这些全部都被恐龙人收敛起来。

    很少一部分是自己吃，而最多的还是被汇集然后堆放到了康桥的身前。

    伴随着恐龙人长者的手舞足蹈，康桥其实也理解了大概意思。

    毕竟，沉睡期间，康桥被投食的次数已经没法算了。

    所以，对于蛇怪与海兽的尸体，康桥自然而然的就笑纳了。

    喷点火，烤一烤。

    巨蛇肉鸡肉味，至于海兽则带点海鲜那独特的海腥味。

    总之，吃在嘴里真的非常不错。

    这些蛇怪与海兽可都是巨兽类，并不算太小。

    那吃起来很是有嚼劲的，而且也很符合现在康桥这体型这姿态的胃口。

    残存的恐龙人们这些天不仅仅是修养。

    他们同时也还在召集族人。

    是的，这里的恐龙人其实并不是他们的全部。

    因为在南大陆的各处，他们还有自己的‘牧场’，以此多多少少还有一些族人在外畜牧。

    不过，畜牧或有其它任务的恐龙人各处安排的数量都不算多。

    零零星星汇聚而来的恐龙人少的时候几个人，多的时候也就几十。

    毕竟，恐龙人可是南大陆的霸主，霸占南大陆灭亡其它弱小异族的时间更是超过千年。

    作为当地最为强大的超凡种族，仅仅畜牧与狩猎的话，也根本不需要太多人。

    不过，或许因为南大陆实在有些大的缘故，仅仅不到四个日升日落，回归本族的恐龙人加原始恐龙就超过了五千。

    算上原本残存的恐龙人，目前恐龙人的整个部族勉强凑齐了两万多人。

    这两万人除去幼崽与少年体，有全盛战斗力的大概也就一万不到。

    是的，此前一战，几乎算是将恐龙人的轻壮消耗了个七七八八。

    对于恐龙人而言，这场战争的确很惨。

    近万年的繁衍，好不容壮大至近八万人的族群，几乎算是一夜回到解放前。

    恐龙人作为超凡种族，躯体强大，自然寿命更是长达三百年到五百年。

    但作为躯体强大的代价，他们有超凡种族都有的缺陷。

    那就是它们的繁衍壮大并不容易。

    雌性恐龙人产卵其实还算可观，一年可产下两到三枚卵。

    然而这些卵的成活率却不到四成。

    更甚至，这四成孵化的卵里还有近三成都是原始恐龙。

    而原始恐龙却莫名的没有繁衍能力，也正是因此，恐龙人的数量想要提升上去真的不容易。

    更别提这里还是蛮荒的超凡世界了。

    争斗一直都是少不了，总有族人因各种原因意外身死，同时又因为与异族的大小冲突缘故，他们能够繁衍壮大到近八万族人也可以说是非常不容易的事了。

    这一次战争，还好在这最后的危机时刻，康桥出现了。

    不然，恐龙人万年的繁衍到此就算终结了。

    因为康桥的出现，残存的恐龙人们不仅成功的击退了来犯的异族，而且还获得了更加强大的身躯。

    算上少年的恐龙人，之后能参加战斗的，真的凑一凑，也能有一万五千的作战人员。

    至于最后的恐龙人，就大多太小了，都是幼崽级别，身高不足两米。

    这些天，康桥一直都在默默观察恐龙人。

    而恐龙人们也一直都在偷偷瞻仰祂。

    特别是才从各处归来的成年恐龙人们，这些恐龙人一边在帮助着族人清理渐渐冷却的山脉下那些存在于各处坍塌洞穴内的完好卵蛋，一边也在试图尽量靠近自家的神明。

    他们也没啥坏心思，完全是康桥自身的原因。

    因为这些天，康桥在摸索自己能力的同时，也在做着试验。

    康桥很好奇自己到底是如何让恐龙人们进化并操控火焰的。

    火焰波纹那种冲击波一般的清小兵的招式肯定不能随便用，毕竟这里好不容易才恢复几天安宁呢。

    所以，康桥只能试着用小短手抓起一个两个因为好奇而靠近自己的小平头。

    最开始看见有幼崽被父神抓起，成年的恐龙人还有些担忧，害怕康桥是因为这些小家伙的冒犯而生气，要对他们进行神罚。

    但结果恐龙人们发现自己想多了。

    因为被他们父神抓起的恐龙人幼崽很快就被父神放下了，并且放下后的这些小恐龙人，竟然都神奇的获得了操控火焰的能力。

    这一发现，可是让恐龙人们高兴异常。

    也正是因此，在发现自家父神的仁慈后，更多的未被此前神迹眷顾的恐龙人们都有意无意的在康桥面前瞎晃。

    对此，康桥也是来者不拒。

    毕竟这种被人信仰的和欢呼的感觉他自己也觉得不错，而且，他也想搞清自己对恐龙人们的改造极限在哪里。

    不过，很遗憾的是，试验并不咋地。

    因为，自始至终，根本就不需要康桥操控什么，只要让恐龙人们接触到自身身躯上那类似纹路一般的火焰，这些火焰就自然而然的往这些恐龙人们的身体内钻。

    这个过程，康桥体内的能量会流失，但流失的量真的少得可怜。

    反正康桥自己都没啥感觉。

    要不是因为肉眼能看见火焰那高温形成的细小丝线环绕恐龙人并缓缓消失在恐龙人体内，他都无法发现。

    恐龙人们吸收的能量都有极限，对比康桥而言自然是没法对比的。

    不过，这些吸收了能量的恐龙人是真的变强了不少。

    这些天，康桥可是看见不少恐龙人正在远处锻炼自己新获得的能力。

    这些家伙全身冒出火焰，整的就像一个个小火人。

    然后全力释放一下很快就萎了。

    不过，虽然萎了，但这些恐龙人却好似因为获得了进化突破了某种极限的缘故，就算不用靠近康桥，自己也能通过进入熔岩而获取到足够再次释放火焰的能力。

    看到这里，可想而知，康桥是多么惊讶了。

    这特么不就是一个个翻版自己的小哥斯拉吗？

    好吧，这些恐龙人的身躯可比康桥灵活多了，而且更类人。

    康桥这种大腿粗的都没有弹跳能力的怎么可能与恐龙人有可比性。

    要说最像康桥的，反而是那些原始恐龙。

    毕竟恐龙人的身躯比列和人类真的很像，只是个头与体型有些太夸张了而已。

    而且他们还顶着一个个恐龙脑袋，还有屁股后面的粗壮尾巴。

    除此之外，恐龙人是康桥现在见过的最类人的存在。

    之前见过的鲨鱼人也就那样。

    你能想象一条鱼长了四肢的样子吗？

    跟一些奇幻作品内的鱼人差不多，而且样子特别滑稽。

    恐龙人获得了自身就能充能的能力还是其一，最重要的一点是，仅仅几天过去，随着恐龙人们粗暴的不断锻炼。

    肉眼可见的，这些恐龙人的个体竟然开始长得更高了。

    原本人均四米的恐龙人，现在有一些竟然二次发育接近五米，而这显然还不是极限。

    这才仅仅不到五天过去啊！

    要是多给一些时间给这些恐龙人，鬼知道他们会增高多少。

    另外，获得能力的原始恐龙，或许也会有不小的成长吧？

    这一切到底怎么回事？

    自己这辐射恐龙人成长的能力也太不科学、甚至是太变态了一点吧？

    这么夸张的进化速度，达尔文知道了估计都能从棺材板里跳起来吧？

    康桥暗自咂舌，但同时也很好奇恐龙人们身躯成长的极限。

    为此，这些天康桥一边在不断继续给没有进化的恐龙人们进化，一边也在暗自打量恐龙人们的成长。

    直到近四十个日升日落后！

