    此时在九幽宫外，九幽摩炎已经和九幽女帝一招对上，二人的力量均是十分恐怖，震得这附近虚空也似颤抖起来了。

    九幽摩炎心中暗想：“不是说这女人这两个月为了替那小白脸疗伤，损耗了自身三成功力吗？为何还有如此强绝的力量？”

    这时，在他身后那两个人也出手了，一瞬间朝九幽宫这边飞来，看那样子，似乎是想强闯九幽宫，直接去里面把任平生带走。

    “放肆！”

    九幽女帝另只手用力一拂，一股排山倒海般的力量翻涌出去，直接将那二人震退了，他们也没有想到，九幽女帝修为如此可怕，难怪当年便是九幽女族中第一人。

    九幽摩炎在心中暗想：“你替那人疗伤，损耗不轻，此时必然是在强撑，想让我等看不出虚实，那就看你撑得住几时。”一边寻思，一边又暗暗加重了几分力道，虚空中立刻有一股黑色火焰，朝九幽女帝卷席了过来。

    “哼，想要试试本宫的本事？那就看好了！陌上三尺，黄泉花开！”

    九幽女帝双手一拂，满地的彼岸花，顿时飞舞到了空中来，带着一片血红的火焰，铺盖天地朝这些人笼罩了去。

    “当心！”

    有几个九幽殿的长老立刻运转九阴地元功，结果还未凝聚起功力，六个长老里面，有三个都被这彼岸花血焰给焚烧成了三具尸骨，那些九幽殿的弟子，更是连尸骨都没留下。

    九幽摩炎身旁那两人也有些吃惊，这九幽女帝手段如此可怕，神墟境之人在她手底下，简直如蝼蚁一般弱小。

    “哼……”

    九幽女帝冷冷一哼，忽然又将手一抬：“天魔炼狱！”这一刹那，天空中更像是裂开了一道深不见底的裂痕，猛地朝九幽摩炎那几人吞噬了去。

    这回，就连九幽摩炎都微微变了脸色，多年不见，这女人手段，怎还是如此厉害！今日恐有些不妙，此时顾不得多想，也将神功一运：“魔焰吞天！”一道百丈黑色火焰往上冲去，“轰隆”一声巨响，撞在那裂痕上面，两股力量这才终于彼此冲散。

    九幽摩炎背上凝起了一层冷汗，毕竟这里是九幽宫，是九幽女帝的地方，不是他的九幽魔殿，可他此时却又不甘心白来一趟，阴沉沉道：“九幽女帝，我劝你最好不要插手此事，那人的身份，不是你能插手的，你还是赶紧将他交出来吧，免得日后，祸牵整个九幽族。”

    “哼。”

    九幽女帝衣袖一拂，依然冷冷道：“摩炎，我也警告你，下次再敢带人来我九幽宫，必教你尸骨无存，现在，立刻带上你的人，滚！”

    “你……”

    九幽摩炎手指一捏，狠狠瞪视着她：“好，九幽女帝，算你狠，咱们走着瞧，你会后悔的，也会为此付出代价……”

    “天魔炼……”

    “快走！”

    一行人匆匆而走。

    九幽女帝看着这些人离去，然后才将双手负在身后，冷哼道：“几个小喽啰，也敢来我九幽宫放肆。”

    “师父，你……你没事吧？”

    这时，有两个九幽宫的弟子飞了上来，九幽女帝道：“没事，回宫！”

    回到九幽宫后，九幽女帝脸色苍白，“噗”的一口，终于忍不住一口鲜血涌了上来，把弟子们都吓坏了，两个长老急忙上来，一左一右将她扶住，往她体内渡入真元。

    “二位长老，无妨，我没事，只是运功过度而已。”

    九幽女帝轻轻拭去嘴角的鲜血，可两位长老如何看不出来，这两个月她为了救那人，本就已经损耗过重，刚才又强行与九幽摩炎那几人周旋，还怎能撑得住？唉！

    “此事，不许告诉他。”

    ……

    今晚，明月如盘，洒下一片银光，把整座九幽宫映照得澄净如洗，任平生还在寝宫里，门口守着那两个少女不让他出去，直到快中夜时分，九幽女帝才从外面回来，两个少女立即让开了，任平生也站起身来，问道：“今日外面出了何事？”

    “没什么事。”

    九幽女帝慢慢走了进来，又吩咐两个少女退下，最后才说道：“来了几个宵小之辈，不过让我打跑了。”

    任平生想了想，终是开口道：“是为我而来吧？”

    九幽女帝看着他，过了许久才道：“反正，在我这里，没有人可以伤到你。”一边说着，一边走近了过来，两指一并，按住他手腕，过了好一会儿，才渐渐松开眉头：“还是没有恢复吗？”

    任平生摇了摇头，并没打算告诉她有关刹那生灭的事情。

    此时一阵风吹进来，把烛台上的蜡烛吹灭了，皎洁的月光透过窗户照了进来，又慢慢把整个房间照得通亮，屋中二人，可以清楚看见彼此。

    “罢了，今晚我想喝酒，你来陪我。”

    九幽女帝说着，便将他拉着往外面去了，到了一座花园亭台里，这四周开满了五颜六色的鲜花，在月光下，四溢着淡淡清香。

    九幽女帝拉他坐到亭子里，今晚要与他不醉不休，任平生之前根本没有想过，传闻里的九幽女帝，是这样一位女子，他之前还以为，是个杀伐可怕的魔女呢。

    无边风月之下，香风袭人，两人就这样一杯一杯，喝到过了子时，九幽女帝已有几分微醺薄醉之意，双颊开始渐渐粉红起来，却越发显得娇艳迷人了，如此一位绝世美人，大概也只有木头人才会不动心了吧。

    她忽然轻轻一笑，拉着任平生道：“我告诉你一个秘密，你听吗？”

    “什么秘密？”

    任平生放下了手里的夜光杯，九幽女帝忽然凑近了他一些，任平生闻到一股香风，加上她突然靠近过来，一时也有些忍不住心旌摇曳，问道：“宫主，你说吧。”

    九幽女帝笑道：“那我告诉你，你可不许笑我哦。”

    “嗯……不会。”

    “那好……”

    九幽女帝凑到他耳边来，捂着嘴偷偷道：“我其实有个小名，叫做瑶兔……”

    “瑶兔……”

    “唔……”

    九幽女帝一下捂住了绯红的脸颊，有些娇羞的样子，与白天那个出手果断的女王全然不一样了，“你是不是想要笑我？”

    “瑶兔……”

    任平生却往天上的月亮看了去，轻声道：“一夕雨歇天清，风微月明……瑶兔，真美的名字。”

    “是吗？”

    九幽女帝慢慢将手从滚烫的脸颊上放了下来，静静地看着他，任平生点了点头，又望着天上的月亮，说道：“是我听过，最美的名字。”

    “嘻嘻。”

    九幽女帝一下开心地笑了起来，又随他望向那天空上的月亮，忽然问道：“我知道你现在在想什么，你想去天上，对吗？”

    “可我现在，去不了。”

    任平生看着天上的月亮，眼前又出现了当年，他跳下轮回池的那一幕。

    九幽女帝道：“很多年前，神人两界突然隔绝了，神界之人无法下凡，凡界之人也无法上去……然后不久，离恨天就出现了。”

    任平生向她看了去，离恨天，这个神秘的势力，必然与神界有着说不得的关系。

    “为什么那么多人都想去天上呢……”

    九幽女帝忽然将双手放在下巴上，看着天上，这么看了许久，又道：“传说，天有九霄，而最高的那一重，名为神霄，那神霄之上又是什么呢？”

    任平生一边听她说着，一边慢慢回忆起前世，云瑶当年也时常与他提起，可那时，莫说他与云瑶均未踏入神帝境，便是诸天之上那些已经修炼出好几重元神的洪荒强者，又有谁能去到神霄之上？没有人能去到那上面，只有着数不尽的传说。

    “神霄之上，从来无人去到过，传说那上面埋葬了无数个时代的强者，亿万生灵，皆长眠在那里，也有人说，那上面，有着长生不死之术，有着天下无双的神功……”

    九幽女帝听完却轻轻地笑了：“不是的呢。”

    “那是什么？”

    任平生回过头来看着她，只见她痴痴地望着天上那轮月亮，这一刻，仿佛自言自语一般地说着：“神霄之上，埋葬的不是无数强者，也不是亿万生灵，那里埋葬着的，只是一个人，对另一个人，深深的喜欢。”

    “什么？”

    任平生以为她喝醉了，以前在鸿蒙神界从未有过如此奇怪的说法。

    九幽女帝轻轻一笑，面颊绯红，又举起酒杯：“继续喝酒，来，不醉不休……”任平生却将她手按住了：“宫主，你醉了，我送你回宫歇息吧。”

    “不嘛不嘛，还没有，再来。”

    九幽女帝非要与他继续喝，一直喝到月渐西沉，凉风轻拂，任平生也有些不胜酒力了，九幽女帝忽然一下倒在了他的肩上，这么轻轻地看着他，任平生欲去扶她，她却像个孩子一样，醉眼迷离地笑了起来：“你看，我美吗？”

    一阵微风吹来，令任平生酒醒了几分，说道：“宫主，自是极美。”

    “不行，你敷衍我……”

    九幽女帝轻轻一哼，又问：“那你说，是我美，还是天上的月亮美。”

    任平生道：“天上月亮的美，是风月之美，古今天下之人皆能窥见，而宫主的美，此时却只有在下一人，能够有幸一睹。”

    听他这么一说，九幽女帝更是开心地笑了起来：“你呀……小嘴真甜，你肯定不是第一次对女孩子说这些话了吧？”

    “宫主醉了，我送你回去歇息吧。”

    任平生轻轻拿下她手里早已空掉的酒杯，然后慢慢将她抱起来，往寝宫那边走去了，一路微风轻拂，花香四溢，九幽女帝就这样靠在他的身上，慢慢睡着了。

    看着怀中玉人，若非他定力胜人，只怕也一并醉过去了吧。

    将九幽女帝送回寝宫后，任平生又独自走到外面，望着天上的月亮，脑海里还回想着刚才女帝那句奇奇怪怪的话，神霄之上埋葬着的，不是那万千仙魔神佛，也不是亘古绝世强者，而是一个人，深深的喜欢……这句话，到底是什么意思呢？

    ……

    次日，任平生在另一座寝宫里尝试以刹那生灭恢复修为，而在九幽女帝那边，忽然有两个九幽女子疾疾走了进去，只见香丝软榻上面，九幽女帝刚刚醒来，云鬓乱洒，一件薄薄的睡裳，肩带也滑落了下来，好似半轮明月，从云里若隐若现。

    “怎么了？”

    九幽女帝看她们两个一早急急走来，心想出什么事了么？一名女子着急道：“女帝，不好了，怜幽师姐让摩炎抓走了……他让女帝拿人去换，否则今日傍晚前，便要把怜幽师姐沦为他们的炉鼎。”

    “什么！”

    

