    “吕公子请便便是。”

    眯眼盯着吕方半晌，杨冒说出这么句话来。

    他也是要面子的人，做不到在吕方面前卑躬屈膝。

    “还不快带老子去膳厅？”

    吕方笑笑，抬腿踹在旁边柴坚壁的大腿上。

    “哎哟！”

    柴坚壁叫唤了声，捂住自己的腿。

    这一脚可不算轻。

    “来自柴坚壁的仇恨值+66！”

    “来自柴坚壁的仇恨值+55！”

    他却不敢冲着吕方发火，只是有些幽怨看向杨冒。

    可让他失望的是，自己总都统制似乎并没有要给他出头的迹象。

    杨冒只是脸色更为难看，轻轻哼了声，转身往里面走去。

    柴坚壁领着吕方去了一间单独的膳厅，应该是茶陵军大营内的小灶。

    然后又挨了吕方两脚。

    第一次是因为没有主动给吕方搬椅子。

    第二次则是因为搬完椅子后还傻乎乎地站在吕方的身边，没有去通知厨房做菜。

    离去后，柴坚壁再没有回来。

    显然是不想再伺候吕方这个瘟神。

    吕方也不在意。

    现在吕梁是招讨使，以后茶陵军大营这些人还得跟着他剿匪。自己有的是机会收割他们的仇恨值。

    不求短时间内像竹儿那样突破成为五品武师，但突破到七品总是应该的吧？

    有厨房的火头军端过来饭菜。

    其实茶陵军大营里的火头军做出来的菜味道还算过得去，而且还特意给吕方、江子墨做了四菜两汤。

    有荤有素。

    这招待规格着实不错了。

    但吕方还是发火了。

    连江子墨都很诧异吕方为什么会突然发火，刚刚吃完，就把桌上的碗碟全部扫在地上。

    “吕少，你今儿个这是怎么了？怎么这么大的火气？”

    “呵。”

    吕方拍拍自己刚刚填饱的肚皮，轻笑道：“没有火气，就是想找他们的麻烦而已。”

    江子墨满头的问号，更是不解，“找他们的麻烦做什么？”

    然后猛地反应过来，“因为那个杨成易？”

    不。

    是因为仇恨值。

    吕方笑笑，“走，随我到厨房找他们麻烦去。”

    江子墨挠挠头，没有再问，跟着吕方往外面走去。

    到膳厅外面，遇到个兵丁。

    “你！”

    吕方伸手指道：“带本少去厨房。”

    这兵丁却是不认识吕方的。

    只是以狐疑的眼神看着吕方。

    吕方瞥瞥江子墨。

    江子墨会意，道：“还不快滚过来？你知道这是谁么，这是招讨使大人的亲弟弟吕方吕少爷。”

    兵丁稍微变了变脸色。

    他不认识吕方，但新任招讨使吕梁的名字还是听说过的。

    并且知道吕梁、吕方和自己的总都统制以及公子有怨。

    当下暗道自己怎么这么倒霉，遇到这个煞神。随即还是走到吕方面前，什么也不说，闷头带吕方、江子墨往厨房去。

    但这样也仍是没能逃过吕方的脚丫子。

    刚走出几步，吕方的脚丫子就踹在他的屁股上，将这个兵丁踹了个趔趄，“你是个哑巴？见到本少不会行礼问好？”

    兵丁回头瞧瞧吕方，刷了波仇恨值。

    “吕、吕少。”

    敢怒不敢言。

    “吕少，这就是厨房了。”

    刚刚把吕方带到厨房外面，就忙不迭离开。

    这个时候，厨房里还有烟火味。

    吕方带着江子墨直接走进去，在院子里驻足，冲着里面喊道：“里面的人都给本少滚出来！”

    在军营里面找茬，这绝对是新鲜事了。

    很快，各个房间里就走出来数十个人，都是茶陵军内的火头军。

    看向吕方的眼神颇为不善。

    也就是吕方穿着华丽，看着像是有来头的。要不然，这个时候怕是已经挨揍了。

    只那个之前给吕方端过去饭菜的火头军眼神缩了缩，低声冲自己的战友们道：“这是招讨使大人的亲弟弟。”

    有人皱眉嘀咕，“怎么这么个德行。”

    但也有人说：“这有什么奇怪的，人家可是招讨使的弟弟。咱们别惹他就成。”

    膏粱多跋扈。

    在这个年代并不是什么怪事。

    起码他们茶陵军大营内总都统制的公子杨成易就是个很典型的例子。

    而除去杨成易外，再有副总都统制和几个偏将家的少爷，那也都不是好惹的主。

    招讨使的官阶可比总都统制还要高得多？

    他弟弟嚣张跋扈，不是很正常么？

    “都给老子站好了。”

    正当这火头军打着惹不起就躲的主意时，吕方却是冷喝出声了，“刚刚给老子的饭菜，是你们做的吧？”

    “回吕少，是小人亲手做的。”

    有个火头军站出身来，冲着吕方道。

    他是这些火头军里的老资格了。

    其余火头军微微皱眉，但还是乖乖地列了队形。

    “呸！”

    吕方往地上吐了口口水，“那他娘也是人吃的东西？”

    这无疑让这些火头军心里很是不舒服。

    他们是兵丁，也是厨师。自然反感别人说他们做的食物不行。

    连总都统制也是吃他们做出来的饭菜，都没有说过什么呢！

    那老资格道：“难道不合吕少的口味吗？那已经是我用营内食材能做出来最好的东西了。”

    吕方咧嘴笑笑，“本少怀疑你就是故意想让本少吃猪食。”

    然后持着马鞭就走了过去，几鞭子抽在这个老资格的身上。

    是着实用了些力气的。

    这个老资格当即皮开肉绽，衣服破裂，现出几条血痕。

    他怒不可遏，盯着吕方，双眼冒火。

    如果眼前这个家伙不是招讨使的弟弟，他绝对会还手。

    而吕方并没有就这样作罢。

    “都给老子站好了！”

    又高喝了声。

    然后马鞭向着其余的火头军抽去。

    啪啪作响。

    一个个火头军眼中都要冒出火来。

    仇恨值一波波刷给吕方。

    吕方发现，其实要赚仇恨值也是挺容易的事情。完全没有必要从那些山匪身上下手。

    但当然，也不能做得太过了。

    只是给这些火头军每个人身上赏了几鞭子，吕方就带着江子墨扬长而去。

    “妈的！”

    他才刚走，院子里的火头军们就骂开了，“这个王八蛋是故意来找麻烦的吧？”

    ‘娘的，疼死老子了！要不是他有个招讨使哥哥，老子能劈了他！’

    “都闭嘴吧！”

    火头军里主事的卒长冷哼道：“咱们少爷招惹过他！这家伙是在用咱们撒气！”

    说完，却是向着院外走去，然后往杨冒的院子去了。

