
    第314章不愿执掌

    夜色，笼罩住整座皇城，如水般凄凉，就连偶尔拂过的夜风，都比平日里更寒冷几分。

    此时的齐天峰，惨叫声已经越来越微弱，几近于无，因为围堵在山脚下的军队，已经被屠杀得差不多了，剩下一些人躲藏在暗处，也正被搜出来灭杀掉。

    皎洁圆月之下，唯有染红的地面，以及一具具冰冷的尸体。

    不同于齐天峰的死寂，此时此刻的皇城，声响震天，嘶吼不断，一道道身影在夜空中奔掠，继续上演着白天的血色杀戮。

    只不过，杀与被杀之人，却是彻底颠倒过来，那些围堵在皇城外的军队，正在被疯狂追杀，完全没有了当初的嚣张得意之态。

    当初，武靖血执掌流云皇朝，一声令下，四方边疆之军队，浩浩荡荡的赶来皇城，尊听武靖血之命，围堵皇城，大肆屠戮。

    现在，武靖血已经死去，三千靖天军，也是葬身剑阵之下，彻底的死绝。

    这些军队失去了统帅，自然变成逃兵匪将，又岂敢在皇城久待，一个个朝着四方逃窜，根本没有反抗的念头。

    在众人疯狂追杀逃兵的时候，云腾殿内，所有人群都聚集在那。

    经过了一整日的厮杀，每个人的身上，皆是存在着累累伤痕，不过，他们此刻的脸上，却是绽放出狂喜之色，欢呼声，大笑声，声声入耳，让空间充斥着愉悦气氛。

    今日之前，他们所有人，都没料想到如此结局。

    武靖血亲率三千靖天军，屠戮皇城，气势何其霸道，城外，更是有百万军士围堵，出一人，杀一人，光是流淌而出的鲜血，都能汇聚成河流。

    这样的局势下，他们都有了必死的决心，要战死在齐天峰之上。

    但在最后，他们却活了下来，取得大胜。

    这种死而后生的感觉，就仿佛是获得了新生，太奇妙了，就连雪当空和杨炎这样的长者，都按耐不住心中的狂喜，大声欢笑，大声豪言，释放着心中的喜意。

    “看来，他们的确是压抑得太久了。”楚行云看着眼前之景，不禁长舒了一口气，紧绷的心神，终于是得以放松。

    “楚会长。”

    这时，唐越缓步走到楚行云的身前。

    只见他的脸上，充满了激动之情，双膝弯曲，重重跪了下来，朗声说道：“今日，您诛杀武靖血，覆灭围城叛军，帮我唐家报了血仇深仇，请受我三拜！”

    言语间，他的脑袋重重磕下，闷沉声响起，每一声，都是如此的清晰，让人群止住了声音，静静望着这一幕。

    其实，他们的心中，也是对楚行云充满了感激。

    如果没有楚行云的出现，或许，他们所有人都死了，死在靖天军的铁骑之下，整座流云皇朝，也变成了战争利器。

    “我与武靖血间，本就有血海深仇，将其灭杀，只是我必行之事，这三拜，我受之不起。”

    楚行云将唐越浮起，嘴角掀起一抹微笑弧度，道：“再者，你是君王遗孤，日后，更是要重新执掌皇权，让君王下跪，此礼，太重了。”

    “嗯？”

    听到楚行云的话，唐越的目光微微一凝，诧异道：“楚会长，难道你不愿执掌流云皇朝？”

    今日，楚行云施展无上手段，一剑斩断无尽煞气，更是将武靖血诛杀掉，实力之强，已经让所有人深深折服。

    而云腾商会，经过这段时间的发展，已经网罗了无数的强者高手，就连三大武府，都加入其中，成为了一份子。

    只要楚行云一声宣言，皇朝上下，所有人都愿意奉他为君王，无一丝异议。

    然而，楚行云却说，唐越要重新执掌皇权，那便说明，他要把皇权交还给唐家，并不打算成为新的流云君王。

    “你们唐家执掌皇权数百年，除了武力衰弱之外，一直都是风调雨顺，国泰民安，现在，武靖血已死，叛军也被剿灭，如此革新后，唐家重掌皇权，无疑是最好的选择。”

    楚行云话音随意，让所有人不住的点头。

    的确，唐家执掌皇权数百年，对于治国之道，早已有深刻理解，由唐越继承君王之位，可以在短时间内，彻底振兴流云皇朝。

    “楚会长大义，让唐越折服！”唐越神色愈发激动，已经不知道要如何形容自己的心情，双膝微颤，就要再次跪下。

    楚行云拦住了他，不禁苦笑一声，道：“我说过，君王之跪，我受之不起，如果你真的要感谢我，就全力治理皇朝，做个明察之君，不要再遭受今日的劫难。”

    “唐越谨听教诲！”唐越的眼眸中充满坚定，身形后撤，快步离开了齐天峰。

    见唐越如此的风风火火，人群相视一眼，都是看到了对方眼中的笑意，让唐越执掌皇权，果然是正确之举。

    “唐家重掌皇权，皇城格局也将逐渐平稳，不过，在这段时间里，我们也不能闲着。”

    唐越离开后，楚行云的目光中闪过一丝凌厉精芒，首先看向了雪当空，道：“雪阁主，你是皇城之人，对皇城的家族势力极为熟稔，今夜，你带一支百人队伍，暗中追杀那些逃窜的家族势力，绝不能轻易放过。”

    话音刚落下，楚行云继续说道：“至于其他人，分成六十四组，立刻前往其他的城池，第一，继续兴建分会，第二，追杀那些叛军，如果我没猜错，现在的流云六十四城，必定会有叛军的窝点。”

    “记住，此次的行动，一定要隐蔽，不仅要追杀叛逃之人，更要统筹资源！”

    楚行云的最后四字，语气加重了不少，让人群先是一愣，然后猛然醒悟过来，眼中，同样是闪过阵阵精芒。

    今日过后，那些投靠武靖血之人，肯定会逃亡各处，他们的身上，存有丰厚的底蕴，如果就这样白白放过，难免有些可惜。

    所以，楚行云让众人连夜行动，准备把这些底蕴全都收入囊中！

    一时间，众人的情绪，再次高涨起来，纷纷踏出云腾殿，悄无声息地没入了深邃夜色之中，朝着各大城池奔去！
