    “熊谷君，平井浩太恐怕凶多吉少了”大岛陆太郎说着将手中电报递给了熊谷征男。

    熊谷征男接过电报看后大吃一惊，电报正是平井浩太撤退之前所发的，内容是东北军早有准备，设下埋伏，己方已经陷入包围，不知能否突围出去。

    “大岛君，现在平井那边被击溃，南岭方向的东北军很有可能切断我们的后路，配合宽城子的东北军包围我们，我们只有要么回公主岭，要么固守待援这两种选择”。

    “熊谷君，从明治二十七年以来，你见过哪只帝国军队主动撤退过，我不相信他们能吃掉我们”。

    “命令一大队机枪中队配合一个步兵中队防御正面，二大队机枪中队配合一个步兵中队防御南边，一个步兵中队防御西北反向，剩下的两个步兵中队作为预备队，炮兵中队提供火力支援”。

    “熊谷君南边就交给你了，我亲自督战正面”。

    “放心吧大岛君，我将组织帝国的勇士们战至最后一人”。熊谷征男说完就转身离开。

    东北军这边张做舟观察到日军开始往后撤退，并开始修筑战壕工事，他意识到很有可能是南岭方向日军失利，日军担心被抄后路，选择原地固守待援了。

    他立即命令671团一营从正面进攻牵制住敌人，周孝达指挥672团一个营从日军右翼进攻，孙宏坤指挥671团一个营从后面包抄日军，李汶炳依旧指挥一个营的兵力防御日租界方向。

    双方攻守互换，张做舟清楚冯沾海、张廷言的援军马上就到了，自己没有必要强攻日军阵地，因此选择围而不打的战术，只是下令迫击炮连，没事对着日军阵地打几发。

    日军这边炮弹本就不充足，也只能选择忍气同声，任由东北军炮兵肆虐。

    日军第三旅团指挥部，刚收到第四联队求援电报的旅团长长谷部照俉紧皱着眉头，他刚指挥第二十九联队兵不血刃拿下沈阳，兴奋的心情还没平静下来，结果就被浇了一盆冷水。

    “旅团长，我认为大岛君那边应该是遇到麻烦了，长春周围东北军近2万人，仅凭一个编制不全的联队，确实很难拿下来，我想师团长阁下也能理解”身旁的参谋长中井英昭猜到长谷部照俉不快的原因，害怕多门师团长怪罪，因此开口劝道。

    “中井君，我们第二师团各部进攻的都很顺利，只有大岛联队没有完成既定目标，这让我在师团长面前很难堪”长谷部照俉叹气道。

    “旅团长，我专门看了眼地图和今天的军报，离大岛联队最近的就是骑兵第二联队和第三十联队的两个中队，他们刚从公主岭和独立守备一大队出发不久，目前应该刚到开原附近，可以命令他们返回支援”中井英昭建议道。

    “中井君你说的有道理，有你当参谋长，我的指挥能力可是退化了”长谷部照俉舒展开眉头说道。

    “旅团长阁下过奖了，我的水平距离你还差的远呢”中井英昭奉承道。

    “中井君，命令骑兵第二联队联队长若松睛司指挥所部及第三十联队的两个中队，立即掉头北上支援长春，让第四联队固守待援，查明眼前敌人的数量”。

    “是旅团长，我这就去安排”中井英昭应道。

    大岛陆太郎很快就收到电报，看到电文的内容脸色就拉了下来。

    “大岛君，旅团长怎么说”边上的熊谷征男看大岛陆太郎脸色不好连忙问道。

    “虽然旅团长在电报里没有斥责我，但是我能感觉到，旅团长生气了，熊谷君我们联队这次可是出了大丑，其他方向的皇军都进展顺利，唯独我们不仅没有完成任务还要其他部队支援”大岛陆太郎叹气道。

    “大岛君，对面东北军至少有两个团的兵力，装备精良程度不亚于皇军，又占据有利地形，我们仅有1500余人，暂时受挫实属正常”熊谷征男宽慰道。

    “中井君，此次作战失利，我恐怕就要转入预备役，或者去军校教书了，放心我会将责任都揽在我身上，我希望你能代我完成我的梦想，成为一名陆军将军”大岛陆太郎落寞的说道。

    “大岛君你不要这么说，如果旅团长追责，我俩一起担，别忘了在军校可是我帮你扎的武装带”熊谷征男激动的说道。

    大岛陆太郎挤出一丝微笑，拍了拍熊谷征男的肩膀。正要开口说话时，听到炮弹的呼啸声，接着一发炮弹在他们不远处炸开。

    “炮击，隐蔽”熊谷征男大声喊道，边喊边将大岛陆太郎拽进了附近的一处防炮洞里。

    炮弹接踵而来，在日军的阵地炸开，有来不及躲开的日军，炮弹直接命中，被炸成一堆碎肉。

    大部分日军还是躲在了刚挖好的掩体里，但毕竟时间紧张，掩体并没有挖多深，还是有不少倒霉的日军被炮弹命中，连人带土上了天。

    炮击了差不多十几分钟才停止，日军纷纷摇摇脑袋拍拍身上的土，将头探了出来，只见东西南北各个方向都有东北军围了上来。

    “熊谷君，看来南岭方向的东北军也增援过来了”大岛陆太郎摘下望远镜说道。

    “是的，大岛君，刚才的炮击应该是野炮，而这附近只有南岭方向有东北军的一个野炮团”熊谷征男赞同道。

    “我看对面包围我们的军队，至少有三个团的兵力，不知能不能坚持到援军抵达”熊谷征男接着说道。

    “熊谷君，身为帝国军人，不要说那些丧气话，他们想围歼我们，至少得付出三倍的代价”大岛陆太郎呵斥道。

    “大岛君，我为我的不当言论向你道歉，作为帝国军人不应该轻易言败”熊谷征男不好意思的说道。

    “熊谷君，你我共克时艰”大岛陆太郎微笑着说。

    大岛陆太郎观察的非常准确，南岭方向的东北军已经抵达宽城子，并逐渐对此处日军形成了包围，炮击只是暴风雨开始的前奏。

