
那小姑娘虽然一脸稚气，但是却似乎天生媚种，顾盼之间已然风姿无限，摄魄夺魂。

庆云一时心如鹿撞，忙晃了晃脑袋，强自镇定：

搞什么嘛，居然被一名女童扰了心神，简直是天理不容。

可他那里知道，眼前这位小娃儿可不简单。

日后她便是打破北魏子贵母死制度的第一人，不但临朝听政，广收内幸，做了半个女皇，更是亲自扶了一名女皇傀儡上位。

这种龙凤交征的命格和他九龙绕柱的天数冥冥中自有共鸣，所以庆云对那女娃的内媚格外敏感，竟一时无法自持。

只是这样呆了一呆，庆云就噗通一声坐进了沙地，堪堪坐在那女童面前。

一蓬乌云盖顶，将两人蒙在当中。

庆云下落的势头虽然因皮冠缓了一缓，但坠落终究还是一项加速运动，入沙的一刹那双踝巨震如撕裂般的疼痛，让他冷哼一声，半晌无法起身。

此时他眼前一片黑暗，完全被皮冠蒙住，只感觉有一只小手缓缓伸了过来，抓住了他的衣襟。

银铃般的声音随即响起，

“小哥哥，求带飞哦。充华不怕黑，带我一起飞。”

庆云连拉带扯地拽了好久，终于是重见了天日。

复明一霎，便见到那名绝色女童正在摇着他的袖管，如此近的距离，又让庆云好一阵恍惚。

庆云双腿已被震得麻木，他想起身走走，微一用力，一股剧痛便自右腿传来。

他仔细查看，发觉小腿已经变形肿胀淤紫，骨头似乎已经断了。

“小朋友，你叫什么名字，家里有大人在么？”

庆云现在确实需要帮忙，只有不得已求助于眼前这位小妖孽。

“我叫胡充华，她叫帛媛。

小哥哥不是会飞么？怎么也会受伤？”

庆云的出场，在她眼中本应是属于神话故事里那些御剑飞行，腾云驾雾般的人物。

可是眼见他小腿青紫，显然你也是受了不轻的伤，仿佛终于明白童话里都是骗人的。

她虽然口气里有些失望，但思路却未因任何变故断过片儿。

她回身去拉依旧仰天长泣的帛媛，

“帛媛姐姐，你速去喊我娘亲过来。

这位小哥哥怕是负了伤，起不来了。”

帛媛这时才敢偷瞄庆云两眼，见到飞来的竟是一位眉清目秀的小哥哥，并不是穷凶极恶的妖魔鬼怪，她的惊吓此时才算是收了几分。

不过瞧见庆云小腿肿胀青紫的样子，她还是不敢多看，忙鞠了一个九十度的躬，甩着严重内八的小碎步，向炊烟袅袅的草舍奔去。

胡充华静静地望着庆云在给伤处做简单地固定和包扎，偶尔问些不着边际地问题。

她对庆云虽然有非常强烈地吸引力，但也令庆云心底隐隐不安，生了敬而远之的心思。

故而两人间的对答都非常简短。

好在没过多久，便有两名中年美妇人随帛媛奔了回来。

奔在最前的妇人脚步极快，显然是学过些功夫，她一袭连制深衣，作命妇装扮，远远见胡充华正与一名陌生男子对坐交谈，急忙出言示警，

“充华，快来二娘这里！”

胡充华望了二娘一眼，也不起身，

“二娘，这位小哥哥不是坏人。他受了些伤，很可怜呢！”

莫名其妙出现在兰若后山，身上带伤，这一处接一处的疑点如何能让那贵妇人安心。

她冲上前来伸手拎起胡充华，倒退了两步，见庆云果然没有出手控制小充华的意思，这才冷下一张脸问道，

“阁下是什么人？又是如何闯到了此处？”

庆云缠紧最后一道绑绳，打量了一下眼前的两位妇人，心中将自己已知的后山信息作了一下排列组合，然后镇定的坐在沙坑里拱手答道，

“这位想必就是胡家夫人吧。

在下南朝庆云，久慕武始侯的大名。

在下受南朝一位姓萧的公子所托，带些消息给我朝竟陵王。

不想冲撞了夫人，还望恕罪。”

方才庆云听那小女孩自曝姓胡，忽然觉得她的眼睛像极了前段日子拜会过的保义都督胡世玉，于是便做了一个大胆的猜想。

后山本就是禁地，现在他腿上有伤，如果没有人帮他引荐，在这里他就甭想见到任何一位大佬。

庆云之所以挑了竟陵王这条线自报家门，当然是由于北朝将兰若后山完全封锁，都是为了保护那位大人物。

而南齐竟陵王，对于他们本是无关痛痒的存在。

果然，那位妇人听到庆云报出了竟陵王的名头，神色略缓了缓，但是对于无端闯入的不速之客，她依然保留了足够的警惕与敌意，

“看来小兄弟对这兰若后山的格局非常熟悉，竟然能一眼道破我的身份。你是怎么闯进后山的？”

“小哥哥是飞进来的。”

胡充华偎在妈妈腿上，仰头插话道。

那妇人慈爱地望了她一眼，抚摸着她的小脑袋，可是当目光抬起的时候，眼睛里的温度又瞬间降至冰点，冷厉如刀。

庆云被那妇人望得很不舒服，尴尬答道，

“我确实是飞进来的。是南朝匠艺世家祖家的创造，制作了能够飞渡天堑的载具……”

那妇人听到这里，面色忽然变了。

她的语速忽然加快，但并不似先前那般冷厉，好像是某种急切，某种渴望造成的小失态，

“你说什么？祖家？哪个祖家？”

南朝有几支响当当的祖氏支脉？

所谓匠艺世家，自然也就只有那一支。

这是明知故问，庆云当然已经听出来了，虽然他不知道是福是祸，但直觉告诉他，话已经说到这个份儿上，隐晦并非上策。

于是他索性坦白道，

“就是我的朋友，祖暅之。齐长水校尉祖冲之家的公子。”

咱有句老话，叫做无巧不成书。

但世间偏偏就有这等巧事。

巧从何来？

这我们就先要从北魏巾帼开始讲起。

鲜卑起于关外游牧，故而尚无，北魏一朝儿郎跨马都是精兵，不但男子皆精骑射，自有女子不让须眉。

由太武朝至今，共出了四位领兵跨马破敌阵的奇女子，时人并称——

“兰若禅声”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568455"  chaptername="第五十二章  雏凤身蕴真龙气  老僧不念故国情（上）">加入书签</a>
</div>
