    李斯的话，令女皇等人警惕起来。

    同一时间。

    白起、王翦和蒙恬三人也后撤，落在李斯身边。

    一股诡异的气息蔓延。

    似乎。

    马上，将要发生天大的变故。

    “小心！”

    女皇传音。

    这一刻，只看见，李斯吟唱道：“尘封在岁月长河中的仙国战将啊，现如今，我以丞相名义，请你们沐浴龙脉之力，请你们复苏，为仙国征战，扬我大秦神威！”

    白起三人也跟着吟唱：“尘封在岁月长河中的仙国战将啊……”

    吟唱在天地间回荡。

    久久不息。

    “咚！”

    突然，一声惊天巨响。

    好似什么存在复苏。

    整个南疆开始妖皇，始皇陵迸发出滔天杀气，冲到了域外星空。

    “吼！”

    冥冥中，似乎有千军万马在咆哮。

    在呐喊！

    在嘶吼！

    要冲锋陷阵。

    女皇等人莫名的心悸，全都小心翼翼的戒备起来。

    “仙国战将，出来吧！”

    李斯断喝。

    一时间，天崩地裂。

    始皇陵深处，虚空撕裂，禁地开启，冲天杀气和凶威席卷而来。

    “昂！”

    皇宫之中，一声龙吟震荡。

    紧接着。

    自那深处，禁地之中，走出一尊浑身披着黄金战甲存在。

    那黄金战甲，有一些腐朽了。

    然而。

    那战将，却恐怖绝伦。

    没有结束，第二尊战将走出禁地，第三尊、第四尊、第五尊……

    一百尊！

    两百尊！

    五百尊！

    一千尊！

    三千尊！

    整整三千战将，在这一刻，全部复苏，从禁地之中走出。

    波澜壮阔。

    恢弘磅礴。

    在三千战将出世的那一刻，遥远的世俗界，某个城市，三千兵马俑，齐齐爆炸。

    他们。

    是三千仙国战将的傀儡神像。

    现在。

    战将复苏，神像无须存在。

    李斯张开双臂，放声大笑：“仙国战将，你们终于复苏，这是陛下留下的后手，陛下威武，算无遗策。接下来，请你们随我们，开始挣扎，为了大秦，为了陛下！”

    “吼！”

    三千战将爆喝，地动山摇。

    女皇等人目瞪口呆。

    谁能想到，李斯还有这等底牌？！

    原以为。

    最多只是多了个李信。

    可现在一下子出现了三千战将，而且每一尊战舰，貌似都有着化神级别的实力。

    从化神初期到化神后期不等。

    其中有几尊。

    那散发出来的气息，竟然隐隐具备化神巅峰战力。

    我的天！

    这还怎么打！

    三千化神，整个地球诸族加起来也找不出三千化神啊。

    “自以为是的家伙，不知天高地厚，竟然敢和我们对抗。”

    蒙恬冷笑，揶揄道：“今天，就是你们的死期，绝无生路。”

    “杀！”

    白起一声吼，带领一千战将冲锋。

    “杀！”

    王翦带领一千战将冲锋。

    “杀！”

    蒙恬带领一千战将冲锋。

    三个方向，将女皇他们包围，形成犄角之势，凶悍的扑杀而来。

    李斯没有闲着，他的大律令术修炼的炉火纯青，言出法随。

    “封锁！”

    两个字，令整个南疆彻底封锁。

    “衰败！”

    李斯再次开口。

    无形的力量加持，要削弱女皇他们的战力。

    “大护身术！”

    “大祝福术！”

    女皇立刻施展神通，自我保护起来，同时祝福的力量加持神皇他们身上，让他们暂时不收大律令术的影响。

    而方蕊喝道：“大驱散术！”

    大律令术的力量被驱散。

    “有意思！”

    李斯眉头一挑，冷笑连连，“罢了，我且看着好戏。”

    白起三人带领三千战将已经杀来。

    女皇他么岌岌可危。

    警官他们化神巅峰不少，但是，也扛不住三千化神战将的围杀啊。

    而且。

    这三千化神战将，肉身无敌，坚不可摧。

    就算水天地魔猿一棍子，也不一定能砸的开。

    “天地磨盘！”

    这一刻，妖皇施展了这门巨宝。

    本来。

    这巨宝六留作压箱底的手段，用来出其不意，镇杀白起他们的。

    可现在不得不提前用出来。

    天地磨盘幻化，镇压下来，的确令白起他们震惊。

    “什么！”

    李斯脸色也是一边。

    就是这一刻。

    女皇他们出手，抓住了这一丝机会，打出了最强一击，立刻将上百尊战将打飞。

    “轰！”

    而天地磨盘，也直接撞碎了封印空间。

    金鹏皇双翅震颤，带领着大家，疯狂离开。

    “想逃！”

    李斯冷笑。

    “在你们进入南疆那一刻，就注定无法离开，因为，整个南疆，都已经被我布置了。”

    “天元屠龙阵！”

    “开！”

    整个南疆，发生了大地震。

    大地裂开。

    一道道漆黑的珠子冲出来，爆发璀璨的光华，无数根柱子链接在一起，形成天罗地网。

    “不好！”

    众人色变。

    天元屠龙阵，绝世杀阵，没想到李斯竟然会布置。

    一时间，大家被困住。

    就算是天地磨盘轰击，也无法击溃绝世杀阵。

    “哈哈哈，你们还想往哪里逃，乖乖认命吧。”白起疯魔般的大笑，联和上千战将，打出恐怖一击。

    一道黑色的刀芒，纵横十万米，劈开了苍穹。

    降临弄过来。

    女皇娇喝，调运所有的大夏气运，气息节节攀升，开天斧神威浩荡，朝着黑色刀芒劈过去。

    另一边。

    王翦和蒙恬也在出手。

    和白起一样，分割天地的大戟和长枪，降临了，携带着毁灭性的打击。

    “不好！”

    神皇他们色变。

    就在这时。

    无数星辰之力倾泻而下，冲击天元屠龙阵，乃至，星辰之力渗透进来，阻挡蒙恬和王翦的攻击。

    “周天星斗大阵！”

    熟悉的呐喊响起来。

    是星月玉兔。

    只看见，吞天尾兽出现了，他化作本体，遮天蔽日的身体，似乎要将整个南疆给屯下来。

    恐怖的吞噬天赋，吸收着所有的攻击能量。

    “哞！”

    一声低沉的叫声。

    是黄金蛮牛，他现在体型和天地魔猿差不多，简直就是一座大山。

    虽然不是巅峰化神，但也已经达到了弄后期的境界。

    黄金蛮牛化作一道金光。

    弄凶狠的撞击在绝世杀阵之上。

    天元屠龙阵颤动。

    在这一刻，竟然出现了一丝裂纹。

    李斯脸色极其难看，盯着黄金蛮牛，冷冷道：“这种野蛮的异种竟然还存在，拥有者无与伦比的冲撞力。”

    “哞！”

    黄金蛮牛第二次撞击。

    哪怕头破血流，也没有停下来，反而更加凶猛。

    “咔嚓！”

    终于，天元屠龙阵出现了口气。

    “轰！”

    天地磨盘撞击。

    大阵崩溃。

    可大家根本没时间喘息，因为，白起他们带领三千战将，围杀而来。

    吞天尾兽、黄金蛮牛和星月玉兔的出现，的确好了一些。

    但仅此而已。

    没有改变战局。

    突兀的，天地间，响起了古怪的叫声，这叫声能扰乱神智。

    白起他们精神恍惚。

    是九尾妖狐。

    在远方一座高山之巅，她在出手。

    “杀！”

    也就是白起他们恍惚的这一秒，大家再次找到了机会。

    全力出手。

    将白起三人以及诸多战将击飞。

    “啊！”

    白起三人鲜血狂喷，浑身鲜血淋漓，他们何等的愤怒。

    李斯抛出断剑。

    太子扶苏的残破佩剑。

    光芒大作。

    “唰！”

    闪电般的冲击天地磨盘。

    这一次撞击，震的天地磨盘上的大家脸色发白，齐齐喷出鲜血。

    “全力出手。”

    李斯大喝，脸色冰冷。

    他竟然调动了古龙脉之力，一拳，轰击女皇，这一拳，何等强大。

    女皇脸色凝重。

    没有畏惧。

    现在的她，已经是化神巅峰，配合气运之力，她是这世间最强者之一。

    “虚空拳！”

    女皇没有动用开天斧，而是和李斯对轰一拳。

    “噗！”

    一拳之后，两人都吐血。

    李斯却冷笑道：“没用的，你们逃不掉，在这南疆大帝之下，还有一种恐怖的火焰，那是排名第三的异火，暴乱黑炎。”

    “什么！”

    女皇瞳孔收缩。

    下一秒。

    空气温度急剧上升。

    整个南疆大帝升腾起熊熊火海。

    一股无比狂暴混乱的气息迸发，火焰将天地磨盘围绕。

    “好可怕的火焰！”

    朱雀娘娘和青鸾娘娘头皮发麻。

    她们的本命神火足够强大，然而，这暴乱黑炎，令她们惊惧，可以而知，这异火的恐怖。

    不愧是排名第三的异火啊！

    白起三人率领三千战将，在火焰外围，组成合击大阵，要将女皇他们全部炼化。

    “大冰冻术！”

    这门神通，此刻不管用了。

    因为，暴乱黑炎的威力，比方蕊施展的大冰冻术要厉害很多。

    “大驱散术！”

    也行不通，无法驱散。

    李斯冷笑：“不要白费力气了，这暴乱黑炎，当年扶苏太子降服用了足足十年，你知道这是什么概念。这么多岁月一来，暴乱黑炎弱小了很多，但是，也不是你们能抵抗的。”

    “慢慢的享受煎熬吧，慢慢的被暴乱黑炎炼化吧。”

    暴乱黑炎不停的入侵。

    大家的防御越来越稀薄，而且，还要承受着白起他们的攻击，可谓是苦不堪言。

    好在法宝多，还能抵挡。

    但绝对不是长久之计。

    怎么办？

    没有办法。

    一次次常试突围，却都徒劳无功。

    穿越暴乱黑炎就能艰难，何况外面还要白起三人以及三千战将。

    这完全是死局！

