    噗！

    噗！

    几道血花飞溅。

    叶冷峰抱住柳如烟翻滚到了一根大圆柱子的后面。

    几名冲在最前面的悍匪，又是被毫无瞄准式射击爆头。

    这吓得其他的悍匪不敢冲上去当炮灰了，只敢慢慢地全体一起逼近过去。

    虽然这些悍匪都是杀人不眨眼，但是他们同样很珍惜自己的生命。

    因为每一个人的命都只有一条，死了就再也没有了。

    无论是多么凶残的人，都不可能不怕死。

    捆绑住柳如烟双手的强力胶带被叶冷峰解开。

    柳如烟看见左肩和背部各中一枪的叶冷峰，急得是双眼含泪地连忙问道：“你怎么样了？”

    “别哭，我可没有那么容易死，拿着。”

    叶冷峰淡然一笑，将手枪给了柳如烟。

    看着叶冷峰眸光坚毅，身中两枪，鲜血不断直流，但却连眉头都没有皱一下的样子，柳如烟惊呆了。

    这是何等强大的意志力。

    这是何等坚毅的心性。

    这个男人，坚强得就跟钢铁一般！

    “我，我给你包扎一下吧。”

    柳如烟急忙再次开口说道。

    “没有这个时间，我们这一次最大的敌人还没有出现，必须尽快将其找出来杀掉，才能够彻底瓦解这些外国悍匪。”

    叶冷峰眸光森寒，脸色凝重。

    魔虎是邪月三虎中的老大，不但是三虎中实力最强的，而且也是最阴险狡诈的存在，死了这么多的手下，就连二弟血虎都被杀掉了，可他依旧没有现身，着实不简单。

    这是一场真正的强者对决。

    真正强者间的厮杀，战斗的时间绝对不会太久，往往都是三招之内定生死。

    所以也深知这个道理的魔虎，才不敢冒然对叶冷峰动手，而是一直在用手下的人当炮灰，迫使叶冷峰露出破绽，然后他再出手进行一击毙命。

    但尽管魔虎心里面有准备，知道叶冷峰不是那么容易杀掉的，可叶冷峰的战斗力还是远远地超出了他的想象，被那么多人持枪围杀，还有血虎用柳如烟作为人质威胁，竟然都没有能够让叶冷峰露出必死无疑的破绽，这个兵王实在是太强太可怕了。

    叶冷峰自然也猜到了，魔虎是在等待将他一击必杀的机会。

    砰！砰！砰……

    激烈的枪林弹雨声再次响起。

    让柳如烟和所有悍匪都没有想到的是，受伤后的叶冷峰更加恐怖，战斗力更加可怕，就像是嗜血的杀神一般，不断收割着人命。

    不到五分钟的时间，除了柳如烟开枪打死了两名悍匪以外，还有在顶楼大会议室看守人质的十名悍匪，剩下的悍匪全部都被叶冷峰一个人给杀掉了。

    魔虎带来的一百多名外国悍匪，个个身经百战的雇佣兵，不到一个小时，都被叶冷峰杀得总共只剩下了十一个人。

    这是任何人都没有想到的可怕事情。

    叶冷峰带着血流不止的两处枪伤，走到了一楼大厅的正中间，手中拿着一把小飞刀，大声道：“魔虎，你跑不掉了，出来吧，我们都是军人，那就以军人最光荣的方式决一死战。”

    紧接着魔虎果然从旁边走了出来，但他抓了朱刚和马小帅两人做人质，在两人的身上都安装了遥控炸弹。

    魔虎现在是左手拿着遥控炸弹的遥控器，右手拿着一把手枪。

    “呵呵，叶冷峰，我承认，你的强大远远地超出了我的想象，我没有想到这么多的手下都会死在你的手中，但是，我还是得感谢你，因为这些手下死了，我就不用再给他们任何的雇佣金了，包括你人头的悬赏金在内，就全都是我的了！”

    魔虎脸上带着阴狠的笑容，冷声说道。

    叶冷峰看着被作为挡箭牌，腰上都捆绑了遥控炸弹，吓得脸色惨白，瑟瑟发抖的马小帅和朱刚两人，又看向魔虎开口道：“事情到了这一步，你不可能活着离开我们龙国，束手就擒吧，下半辈子在监狱里面度过，总比丢了命强。”

    “哈哈哈哈，叶冷峰，这里除了你以外，其他任何人都不是我的对手，包括外面那些警察，以我的实力，冲出去把他们全部杀光，绝对不是难事，所以只要你死了，我想要逃走，任何人都拦不住。”

    魔虎哈哈大笑，说出了自己的心里话。

    哗！

    这时绕到了魔虎身后，擅自单独行动的柳如烟，一个飞扑。

    但魔虎是世界杀手排行榜上面的强者，柳如烟跟其战斗力差距太大，一脚就被踢飞了出去。

    嘭！

    柳如烟的身体重重地撞击在了墙壁上，顿时痛到娇美的脸蛋惨白，口中都溢出了鲜血。

    与此同时，叶冷峰一个闪身已经到了魔虎的眼前，右手一拳就打掉了魔虎手中的炸弹遥控器。

    魔虎大惊失色，没想到叶冷峰的速度如此之快，他现在深知自己的战斗力可能不如叶冷峰，举起手枪就准备打爆马小帅身上的炸弹。

    啪！

    嘭！

    叶冷峰一巴掌再次打飞了魔虎手中的枪，紧接着一脚踹中了其胸口，将其踢飞出去了几米远。

    但魔虎一个翻身起来，就是冲向了炸弹遥控器。

    叶冷峰来不及多想，以最快的速度解开了马小帅和朱刚身上的炸弹，扔在了地上，然后将这两名保安同事扑倒在地。

    轰！

    轰！

    两声惊天巨响，将一楼大厅的玻璃全部轰碎。

    好在叶冷峰的速度够快，才没有让马小帅与朱刚被炸弹炸死。

    “峰哥？”

    “峰哥，你没事吧？”

    马小帅和朱刚都是惊魂未定，纷纷开口问道。

    叶冷峰知道魔虎还没有死，立刻说道：“我没事，你们两个快点跑出去，远离这里。”

    朱刚与马小帅亲眼目睹了叶冷峰的强大，还有这群悍匪的残忍手段，知道留下来只会成为累赘，两个人转身就跑出了大厦。

    一楼大厅，因为两枚定时炸弹的爆炸，到处都是浓烟滚滚，尘埃四处飞溅。

    叶冷峰刚刚准备去找柳如烟，但魔虎阴狠无比的声音就响起了：“叶冷峰，你心爱的女人现在在我的手中，说说吧，你想怎么死？”

