    行摇云髻花细节，应似霓裳趁管弦。

    艳动舞裙深似火，悉凝歌黛欲生烟。

    有风纵道能回雪，无人何由忽吐莲。

    疑是两般心未决，雨中神女月中仙。

    香山居士的诗，来形容活胭脂的火辣美姿一点也不为过。[1]

    赛芙蓉摇着细腰肢儿，媚眼含笑，目送秋波，作揖比划行云流水。

    算是全了对人傻钱多的金主嫖客们不辞辛劳前来捧场的酬谢。

    “承蒙赏面捧场，让诸位贵宾就等，赛芙蓉深感惭愧。今日赏花诗会分为四赏，一赏银知意，二赏对知性，三赏诗知情，这第四赏嘛……”赛芙蓉故意卖了关子，扭头瞧着楼上的姑娘们，笑着说：“这第四赏自然是小登科，夜赏花魁。”

    “这赛芙蓉，讲话还他娘的文绉绉的。”秦刀满面红光的走了过来，身边拥簇着的姑娘们一个个红潮未退，美眸含春，显然方才进行了一场“激烈的缠斗”。

    叶无量回头一瞧，见秦刀双腿还有些细微打颤，不禁抿嘴偷乐。都是床帏好手，好田自是越耕越肥，但再壮的老牛怕也顶不住个三两回。“秦大哥，这么快就把地给犁好了？”

    “那是自然，老秦是出了名的快！”

    秦刀坐在叶无量身旁，把一个风骚的姑娘拉到怀里，有些得意的炫耀着。刚刚点上一支华子抽了一口，就听旁边的那些嫖客们投来戏谑的目光，不知是谁编排了一句“唉，只要功夫深铁也能杵磨成针。想这莽汉壮的如牛，竟也这般快，怕是终日酒色掏空了身子。看来本公子以后也要节制节制，免得人当壮年，家伙事就不行了。”

    秦刀瞪眼一瞧，那阴阳怪气的公子哥面黄肌瘦，满头盗虚汗，登时就恼了，“你他娘的病恹恹的，还学人家读书人穿一身白袍素衣，装什么大尾巴鹰。敢笑老子，要不你来跟娘子们去滚一回，看看你能坚持多久。”

    肾虚公子瞧了一眼秦刀身旁那些“猛如虎”的娘子们，吓得赶紧闭上了嘴，偷偷擦着虚汗。

    姑娘们见得此状，笑得花枝乱颤，直说“秦大爷，你真是坏死了，哪有你这么取笑人家的。”秦刀满意地哈哈大笑，凑到叶无量身边说：“小老弟，好戏都在后头呢，不快些岂不亏得慌。再说了，大丈夫顶天立地，这么多小娘子，若不雨露均沾，岂非薄情了些。”

    说罢，张口吃着姑娘们递来剥了皮的葡萄青提，嚼着吐出几籽，又是一口华子，像极了事儿的“活神仙”。

    他们这厢闹着，那边的嫖客们可无心理会，还一个劲儿的跟活胭脂赛芙蓉套着近乎，询问赏花诗会的规则。

    一名手执折扇的儒雅男子起身施礼问道：“赛妈妈，今年赏花诗会与往届有所不同啊。”

    “原来惊风洞的金公子，幸会。金公子好眼力，今年的赏花诗会的确做了些调整。往年赏花诗会说得难听些，就是一锅烩的竞拍，价格者优先选择女儿们。今年若再以黄白论高低，恐怕奴家这楼上的女儿们都要教像归海公子、李玄公子和白三公子这些世家大族们的公子给包了个圆场。”

    赛芙蓉嘻笑吟吟，对着台下的那些坐在最前头，锦衣绣袍气度不凡的公子们微微施以打趣之礼。首排正中的三位公子，还不忘还以礼数，甩手就是一包灵石扔上台去。

    秦刀吐了一口烟，朝着前面努了努嘴，小声对叶无量说：“瞧见了么，那三位出手阔绰的公子，身份可不简单。待会儿，你若与他们争花魁，可得小心些。”

    连秦大哥都要叮嘱，想来那三位公子在永州颇有些势力。叶无量好奇地朝着前方瞧了瞧，忽的身子被人推了一把，他这回身望去，见到两位熟人，目瞪口呆，诧异道：“你们怎么来了？”

    “你们能来，为何我们就不能来。”

    独孤念摇着扇子，一脸嫌弃的赶走了秦刀和叶无量身边的姑娘们，占得左右两个宽敞的座儿，与野狐儿将叶无量夹在了中间。

    叶无量翻了一个白眼，压低了嗓子，“你也不看看这是什么地儿，是你们姑娘家能来的么。难不成还要找几位淸倌儿耍耍不成。”

    如果让独孤博知道自己的女儿陪着叶无量和秦刀来逛窑子，那还不得把嘴气歪了。独孤念冷哼一声，也不会理会叶无量，抓着一串青提就在那儿吃着，左右竖着耳朵，听着那帮嫖客们的下流之言，脸上微微露出一抹厌恶，但对这烟花之地好似还颇有些好奇，拉过左侧的那羽扇纶巾的少公子，打听着赏花诗会的玩法。

    “野狐儿，她不懂事，你也跟着她胡闹。”叶无量瞥了野狐儿一眼，他跟秦刀来流波，本就不是为了逛窑子而来。

    老话说，无利不起早。独孤博身为魔门至尊，那城府算计非是常人能及。为了叶无量，他竟大下血本，许之以利，动之以情，便是父子也不过如此。

    自始至终，独孤博都不愿透露看重叶无量的缘由。既有意将自己的女儿许配，又明知秦刀会带他来逛窑子，却偏偏偏不加干涉，这也太不符合常理。那所谓的男人三妻四妾，叶无量断然是不信的。

    他去洛州的行踪连云州道盟都不知道，但天魔宗对他好像了如指掌。洛水江畔，万人往和独孤念掐着时间赶到，将他救了出来，细思极恐。

    秦刀没来由的成了天魔宗的弟子，带他来逛窑子，又偏偏赶上了逍遥阁的赏花诗会，永州各地豪强子弟都在，未免也太巧合。

    如说这背后没有独孤博的推波助澜，谁能相信。叶无量跟着秦刀来流波，就是想见识一下独孤博给他准备的好戏。

    野狐儿来了，叶无量顿时就少了些看戏的兴致。野狐儿说不喜欢男子，她来逛窑子不就佐证了自己是蕾丝的身份，这让一个垂涎三尺的叶无量如何能把握得住。

    野狐儿淡然一笑，倒了一杯酒，就干了下去。

    叶无量无奈地摇摇头，野狐儿笑得这么好看，他哪里还好计较什么。接着秦刀的话题，叶无量凑到了秦刀那边，手臂无疑触碰到柔软，心中微微荡漾，但见野狐儿也不在意，他自是心中投乐，有意无意地就蹭上一蹭，“秦大哥，那三位公子莫非大有来头？”

    秦刀瞥了一眼叶无量那“作妖”的右臂，暗暗比了个大拇指，低声道：“老弟你瞧出来了。左边那位是震天门的少门主归海一策，右边的是苍雷府的三公子白萧，中间那位更是了不得，极乐派的少当家李玄。”

    独孤念忽然凑了过来，插嘴说：“震天门和苍雷府把持着永州道盟，虽然暗中多有较劲，但明面上还是一团和气。极乐派势力不比天魔宗，那李玄早就想谋夺爹爹的魔门至尊之位。叶无量，你要抢那花魁，本小姐管不着，但若得罪了他们，连累天魔宗，本小姐可不饶你。”

    “都是永州数一数二的门派，永州道盟竟自甘屈于魔门之下，有趣，有趣。”叶无量吧唧抽了口烟，吐出两个烟圈，转脸对独孤念说：“天魔宗看来也不是想象中的那么强嘛，如果永州道盟跟极乐派联手，念公子，你们家可有萧墙之祸啊。”

    独孤念脸色微微一变，欲言又止，但叶无量那张嬉皮笑脸总人有些讨厌，于是哼了一声，“你就笑吧，本小姐是不会与你这无知流氓计较的。”

    此时，大堂内的嫖客们哪有闲心管他们这些人在此说贫，一个个争着要弄个明白。

    兴许是看叶无量与独孤念和野狐儿“你侬我侬”，心里多少有些不平衡。孤家寡人一个，还要被喂狗粮，哪能痛快。索性也加入了那些嫖客，做起了起哄架秧子的好手，“赛妈妈，你这般照顾我们这些乡下粗野汉子，我老秦先谢过了。你也别卖关子了，赶紧说说，怎么才能论出个高低，抱得小娘子。”、

    他这一开口，嫖客们情绪更是高涨。

    赛西施含笑解答道：“虬髯客果然是豪爽之人，奴家就再占用些许时间与大家讲讲今年的规则。第一赏，赏银之意。大家都知道奴家这些女儿培养起来不容易，琴棋书画，歌舞床技样样都是一绝，所费开销甚巨。如果想与姑娘们共度春宵，自然也得拿出些诚意。诸位桌前有竹牌一块，写上愿意投注的灵石数量便可。当然奴家要提醒诸位，一千灵石为底，上不封顶，奴家会从出价最高的宾客里选出一百位晋级下一关。”

    “切，还不是得谈钱。依我看你就直接说抱个姑娘走要多少钱，有钱者上，没钱者滚蛋不就结了。”秦刀嗤之以鼻，转脸对叶无量笑道：“叶老弟，等下你可得给为兄出点银钱。”

    “秦大哥，是你要带我来耍的，怎的还让我出钱？”

    秦刀奸狡地笑道：“嘿嘿，谁叫你有钱呢。”

    你爷爷的，感情是把我当随身提款机了。叶无量无语，心想一个弹丸之地的青楼，花魁还能要多少钱，便凑凑热闹吧。“行吧，我出便我出，不过我可得记个账，回去也好向独孤前辈讨要去。”

    “嗨，我说你小子，也忒不讲究了。上次那壶灵酒，老哥我也没问你要钱，如今让你讨点银子耍耍，你还斤斤计较起来了。”

    秦刀拿起鞋子，便要往叶无量砸去，但听独孤念嗔怨一句“秦大哥，我真看错你了，你们简直是一丘之貉。”他也只好悻悻然将鞋子撂下地，瞪了叶无量一眼。

    这时，嫖客们纷纷拿起竹牌，左看看右瞧瞧，不知该押多少灵石才算能晋级。反而那些坐在前排的富家公子哥们，却是豪爽的大笔一挥，准是有个万儿八千的灵石，就这么挥掷如土了。

    逍遥阁的小厮，前来手竹牌子，独孤念、野狐儿和秦刀很是爽利的将牌子扔了出去。

    小厮一瞧那竹牌上的金额，顿时面露喜色，连连称赞“大爷吉祥，大爷阔气。”顺势伸出手，向他三人讨要灵石。

    独孤念、野狐儿和秦刀三人同时脖子歪向了叶无量，眼睛一眨不眨。

    “你们看着我作什么？”

    叶无量往后缩了缩，心里有些发毛。

    独孤念淡淡的说：“给钱。”

    野狐儿则是温婉一笑，那秦刀更是笑得像菊花一样灿烂。

    叶无量没好气地说：“三位公子，三位爷，我跟你们也就几面之缘，也算不上熟。你们出来嫖妓，都不带钱，让我来付账，你们好意思么？”

    小厮试探着问：“几位爷，那这……”

    三人异口同声：“他付！”

    小厮说：“嘿嘿，这位爷，都是出来耍的朋友，能帮一把也是结个善缘嘛。”

    “嘿，这话说得好。那就结个善缘吧。”叶无量有些无奈，将自己的竹牌子也递给了小厮，问：“一共多少灵石。”

    “承惠，三十五万灵石。”

    “多少？”叶无量差点喷出一口老血，翻了翻四人的牌子，转脸就怒瞪着独孤念和野狐儿。好嘛，这俩娘们儿是商量好了要坑小爷我的吧。第一关，也就押个宝而已，一人押了十五万灵石，真他娘的败家。

    “你拿我当冤大头是吧。”

    “区区一点灵石而已，看你小气的。”

    “感情不是花你的钱，你不心疼。”叶无量有些气不过，扯了扯独孤念的发髻，“看你后面如何收场。”

    叶无量很不情愿的付了三十五万灵石，小厮高兴地走了。

    “野狐儿，这十五万灵石，我也不问你要拮据了，就当是给你的聘礼吧，你可不许反悔。”

    野狐儿头微微偏向一片，小口浅酌着酒，也不理会。

    时间转眼即逝，一炷香已过，但大多数嫖客还在犹豫不绝。

    这时，不远处一桌长得跟屠夫似的大汉，却是看不下去了，一拍桌子道：“大家都爽快点，何必耗费这么多时间，我们在座的哪位不是千里迢迢而来，早点洗洗风尘，喝点小酒，窃玉偷香岂不是快活，大家说是不是！”

    “你们这帮莽汉蠢夫，就知道咋咋呼呼，要比钱能比得过小爷？”

    归海一策把玩着那长长的手指甲，一脸鄙夷，“真是聒噪！”

    “归海一策，你他娘的……”

    归海一策拂袖一挥，一道红色真气形如利剑，以迅雷不及掩耳之势冲向了大汉。

    “好戏这么快就来了么？”叶无量瞥了一眼秦刀，转眼又朝那大汉瞧去。

    --

    [1] 唐朝 白居易《醉后题李、马二妓》

