    跟这俩活宝又斗了几句嘴，马红俊和奥斯卡识趣的把时间和空间留给了朱竹清。

    两年的相处下来，星罗幽冥朱家的规矩他们早已经了然。

    无论是谁都清楚明白的知道，接下来可能将会是朱竹清人生中最为重要的一战。

    这一战只能赢，不能输！

    不但要赢，还要赢得漂亮！

    在近乎人生转折点的前夕，说朱竹清不紧张那是假的。

    没看到夏天灵都破天荒的打破了规矩亲自赶来给她加油了吗？

    他们几个还是往后稍稍，省的吃一嘴狗粮。

    虽然这俩人明面上一直谁都没提过，但只要是不瞎的人都能看出来。

    其实夏天灵和朱竹清早就已经情投意合，就差捅破那一层窗户纸。

    夏天灵轻轻将朱竹清抱在怀中，二人的心跳彼此清晰可闻。

    朱竹清的心跳的很快，也很乱。

    像是杂乱无章的鼓点。

    “别怕，别紧张，放心去打，放心去战。”

    夏天灵轻轻拍打着她的后背。

    “两年的时间已经让你完成了华丽的蜕变，破茧成蝶就在今日，勇敢的去证明自己吧我的小猫咪。”

    本来朱竹清十分紧张的情绪，被他这一句话登时就给冲散了。

    喵喵拳用力的锤了一下夏天灵的胸膛。

    “谁是你的小猫咪！”

    “当然是你，还能有谁？”

    夏天灵俯下身去，在朱竹清的耳边悄悄说道：“为了我，为了与你并肩战斗的伙伴，也是为了你自己，加油。”

    “嗯......好......”

    比赛开始到现在，武魂学院的七名主力队员第一次同时登场。

    当他们将完整的阵容展现在观众们的眼前的时候，诸多参赛队伍的魂师们目光均是凝固了一下。

    除了先前登场过形似七宝琉璃塔魂宗的宁荣荣之外，其余六人皆是生面孔。

    在第三轮登场的成员只会比先前更强。

    其余学院仅仅有着三四名魂宗就已经算是强大，武魂学院搁这搞批发呢？

    以胡列娜为首，武魂殿的七人一字排开，静静地站在比赛台上。

    朱竹清取代了原本焱的位置，站到了胡列娜的左侧。

    比赛场地另一边，一名跟戴沐白容貌有着七分相似的青年缓步走上台，流露出淡淡的上位者气息。

    在他的身后跟着一名身材高挑的少女，面容更是跟朱竹清出奇的相似。

    只不过身高要更高，身材曲线也更为夸张。

    同时，也少了朱竹清的那一份冰冷。

    整个人看上去温柔似水，同时散发着一股莫名的魅惑。

    这应该就是戴维斯和朱竹云了。

    休息区中，夏天灵运转目力耳力，不放过比赛场上的一举一动。

    朱竹云目光凝重，但当他看到胡列娜身旁的朱竹清的时候，脸上的表情则是充满了惊愕。

    “竹清？你加入了武魂殿？你竟然没跟戴沐白那个废物在一起？”

    面对这个昔日曾经指挥死士追杀自己千里的姐姐，朱竹清再次恢复到了曾经那种冰冷的神态。

    “我没死你是不是很意外？戴沐白那个自甘堕落的废物，呵，他只会让我感到恶心！”

    场上交谈的双方都没有压制自己的声音，二人的对话被戴沐白清楚的听了个明白。

    一时间他身上凶威大盛，周遭空气中都充满了一股邪恶的诡异感。

    朱竹云的眼角闪过一缕寒光，继续开口。

    “就算你加入了武魂殿又能有什么用呢？你今年不过刚十四岁吧？不知道现在的你又能有几分实力？”

    没等朱竹清回话，宁荣荣就已经先忍不住开口狂喷。

    朱竹清不善言辞，她可是擅长的很。

    “你算个什么东西敢在这里一通阴阳怪气？我呸，你要不是仗着比竹清大上六七岁你算个屁，叽叽歪歪的老女人，我们竹清一个人能打你们两个废物。身上那股做作的下贱劲儿真是恶心死人了，麻烦问一下，你什么时候死啊？”

    祖安公主当场上线。

    宁荣荣还在喋喋不休的疯狂输出。

    一番话气的朱竹云脸都扭曲了起来，先前那份柔魅的感觉消失的一干二净。

    贵宾席上，宁风致儒雅的笑容当场僵住。

    半年不见，自己这个女儿似乎越发的离谱了......

    一旁的萨拉斯先前已经跟宁风致熟识，揶揄道：“宁宗主，令女属实是有些口出惊人了......”

    宁风致以手掩面，感觉自己现在尴尬的简直无地自容。

    裁判有些看不下去，快步走到两队中央打断了宁荣荣还在喋喋不休的嘴炮。

    “比赛准备，你们可以释放武魂了。败者将直接淘汰，胜者进入六强。武魂殿高级魂师学院对阵星罗皇家高级魂师学院，预备！”

    宁荣荣嘴里还在嘀咕不停地嘀咕着什么，退后一步释放出了九宝琉璃塔。

    朱竹云和朱竹清的目光在空气中产生了剧烈的碰撞，姐妹俩身上煞气凛然。

    星罗学院七名队员武魂瞬间释放。

    转瞬之间，七名魂宗身上均出现了两黄两紫的最佳魂环配比。

    从魂力波动上来看，戴维斯的魂力已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。

    先前一直保持着面瘫脸的胡列娜冷笑一声，浑然天成的妩媚气质毫无保留的释放。

    勾魂夺魄的气质让全场观众都为之倾倒。

    “四十七，四十六？呵，就这？”

    没等戴维斯和朱竹云说什么，武魂殿其余六人的释放武魂打给了所有人极其恐怖的震撼效果。

    不知道什么时候，武魂殿的几人已经暗自调整了站位。

    焱、胡列娜、邪月整整三名魂王出现在众人面前。

    但这还不是最引人注目的。

    朱竹清、奥斯卡、马红俊三人的的魂力气息和魂环配比已经让在场的众多魂师惊得拍案而起。

    两黄一紫一黑！

    如果出现在一个人身上是巧合，同时出现在三个人的身上那就是奇迹。

    这可能代表着武魂殿已经有能力让突破最优魂环年限成为一种接近于常规的手段！

    震撼还没有结束。

    在朱竹清的背后，一黑一白两条猫尾竖起摆动，高达五十级的魂力气息冲天而起。

    随之而来的是朱竹云失声到走了调的尖叫声。

    “五十级！五十级？这怎么可能！这怎么可能！你才多大！”

    观众们这才想起，场中这名神态冷峻的猫尾少女仅仅才只有十四岁！

    十四岁的准魂王！

