    云隐忍村。

    高耸入云的山峰，云雾弥漫，回响着震耳欲聋的雷声。

    倒也有几分仙气飘飘啊~

    还是相当有特色的。

    在前几年迁入网络以及加入电影圈后，云隐忍村内如今也已经有富有集团的企业。

    那四代雷影一开始说着不要不要的，最后……还不是让富有集团进来了。

    因此。

    来到云隐忍村后，也没有那么麻烦，富有一行人便安排了专人的服侍。

    进入云隐忍村，再把东西安排后，在比赛还没开始前，富有便稍微带着惠乃果她们游玩了一下。

    云隐忍村内这几天也相当的热闹。

    而他们。

    此次来……坐的是自来也的车。

    还别说。

    蛤蟆文太扛着车跑挺快的，就算带着他们这么多人，依旧又快又稳。

    很快。

    比赛的时间也到了。

    富有拿着一杯从富有奶茶内买的奶茶，陪着惠乃果、铃音以及香奈跟……山椒鱼半藏以及富岳一家、水门一家坐在观众台上，望着下面。

    今天。

    万众瞩目的忍者赛车比赛就要开始了。

    只是。

    他瞥了一眼，一把年纪还举着喝彩棒，摇来摇去的山椒鱼半藏……这家伙不在雨之国卖山椒鱼怎么跑到了云隐忍村来看忍者赛车比赛了？

    这不半神啊！

    “迂腐！赚钱重要！但是享受生活也是非常重要的。”山椒鱼半藏以过来人的身份呵斥了富有一声，摇头晃脑的说道，“老夫奋斗了大半辈子，闯下了个忍界半神的名号，创立了赫赫有名半藏山椒鱼企业，现在年老了享受一下生活不行吗？来看一下比赛不行吗？”

    “……行！”

    就是总感觉怪怪的。

    富有眼神怪异的看着山椒鱼，想了一下，“最近生意怎么样了？”

    “还行！蒸蒸日上！”山椒鱼半藏谦虚的说道，“也就山椒鱼行业中第一而已！瞧见了没？”大手一挥，豪气的指着下面，“这次雨之国的车队可都是老夫赞助的哦~”

    若是右手夹着一根雪茄，倒也有那么几分商业大佬的气质。

    “……佩服！佩服！”富有佩服的说了几句后，也没再理会他了，看着一旁同样举着喝彩棒的惠乃果跟铃音。

    她们可是准备给日向花火加油的。

    想想花火……

    在这个世界也没有什么朋友了，父亲、母亲的年龄跟她差不多，曾经的同龄伙伴还在穿开裆裤，因此，也只有自己的学生跟铃音为她加油了。

    至于香奈似乎准备给小南加油。

    说实话。

    咱们的小南大小姐居然参加了，还真是出乎意料呢！

    听说小南的车技一般般，估计也就是上去凑个热闹的。

    “她说她准备了秘密武器哦。”香奈微微一笑，语气中似乎还带着那么一点意味深长，说道，“让你好好看着。”

    “？？？”富有一愣，微皱着眉头，嘀咕道，“神神秘秘的样子。”

    话落。

    看了眼一家人安静看着比赛的富岳后，眼神掠了过去，往后看着那带着陪孩子的面具金发家庭主夫，犹豫了一下，说道，“那个水门……其实现在不用戴面具也行的。”

    “你认错了，四代火影正在火影大楼内认真工作呢！”面具水门一脸严肃的说道，“在下并不是四代火影。”

    “……”

    德性！

    不要以为你有时空间忍术就能够为所欲为啊！

    当然富有也没有拆穿他，翻了下白眼后，便不再理会，转过头望着下面。

    此时。

    比赛也差不多开始了。

    随着云隐忍村特别活动——奇拉比说唱结束后，一声声礼炮响起，主持人再次上台。

    “本活动由富有集团冠名赞助。”

    “本届忍者赛车大赛所有车手将踏上云隐忍村赛车梦想之旅。”

    “现场观众以及电视前的观众发短信参与互动立即获得富有商城的100元优惠券，感谢富有商城对本活动的大力支持。”

    “最后，由云隐忍村现任雷影上台讲话。”

    话落。

    一位壮汉光着膀子，穿着雷之国特色服饰走了上来，一脸严肃的对着麦克风吼道，“欢迎大家的到来，现在比赛开始！”

    就这一句话。

    说完后。

    便下去了。

    真是雷厉风行啊~

    看得出来云隐忍村对于这次的活动非常的重视，从云隐忍村那张灯结彩的装饰以及村内各摊位的优惠折扣、各色建筑、观众台便知道了。

    云隐忍村为了这次活动肯定下了大血本。

    当然其中也有各投资商的赞助。

    比如，富有集团以及半藏山椒鱼。

    没错。

    那老家伙为了给自己的山椒鱼做宣传，也特意在云隐忍村这里打了广告，看台下那碧蓝广告牌上一只巨大的灰皮山椒鱼便知道了。

    那时半藏山椒鱼企业的吉祥物！

    而团藏的根之工作室也在这里为新电影打了广告

    所以，或许云隐忍村没出一点钱，甚至还大赚了一笔呢？

    这时。

    各村赛车手也已经进场了。

    富有好奇的往下望，顿时看到了花火那身纯白赛车服，那胸前的饱满……比起铃音也不弱了，这赛车服有点夸张了啊~

    咦？

    叶仓也参加了吗？

    那身黑灰车手服还挺适合的，就是依旧老样子，一脸懒懒散散的感觉。

    而一旁那辆紫色的车……

    小南也穿着一身紫色赛车服，正笑嘻嘻的朝他们这边挥着手，只是车头那硕大的山椒鱼头像……真是的，拉赞助可以找他啊~

    跟那山椒鱼半藏这个外人要什么赞助？

    富有狐疑的看着半藏，“你怎么让小南给你打广告的？”

    “那丫头体恤老人！”

    “多少？”

    “两个亿！”

    “……”富有震惊的看着山椒鱼半藏，“你还真给得出啊！”

    “亿点点点点小钱而已！”山椒鱼半藏不屑一瘪嘴，“算得了什么！那丫头也是有本事的，这广告不亏！就当老夫爱护后辈了。”

    “那你能别哆嗦吗？”

    “谁哆嗦了？区区区区两个亿，老夫哆嗦什么？”

    “……”

    死要面子活受罪。

    富有也没有再怼这好面子的半神，鄙视的看了他一眼后，又转过头看着下面。

    只不过。

    “音忍村？”当看到其中有那么一队……来自那个特殊忍村的忍者后，他顿时一诧异，“怎么音忍村也来参加了？”

    话落。

    猛然转过头，微皱着眉头扫了眼周围。

    【大蛇丸该不会也在这里吧~】

    这时候来参加忍者赛车比赛……总不能是为了一千万？！

    别开玩笑了！

    他曾经可是距离木叶十亿不远的男人，又岂会在意区区一千万呢？

