    甚至，下午的时候，明知道她就在楼上的病房，而他无法迈过去。他的出现，势必会引起陆家的动荡，在她伤病期间，他不想再节外生枝，所以只能在车内干等着。

    小时的她，对他而言只是一个模糊的影子，已经忘记她的具体长相了。真正再注意到她，是她成年之后，为了追星进入娱乐行业。

    当时顾氏已经投资了不少票房大卖的电影，所以那阵子，他偶尔会关注娱乐新闻，当时媒体大肆报道的是听鲸金融集团为了小公主追星，大手笔收购哗啦啦娱乐经纪公司。

    看到那些新闻，他不自觉笑了，觉得这是陆家能做出来的事，能把小公主捧上天。视频里，多年不见的小公主也是一副傲娇要上天的表情。

    真正见到，是她在拍一部偶像剧，取景地点在顾氏旗下一家酒店，他那天正好因为质检问题过去巡查，本来看到有剧组拍摄想发火，却见是她在拍被掌掴的戏，对方下手有点狠，啪一巴掌打在她的脸上，很清脆的响声，他听着心都一颤，然后她白皙的脸肉眼可见地红肿，眼里含着泪忍着没流下来。

    等导演喊了一声咔之后，她马上捂着脸大哭，痛死了痛死，却不忘跑到导演的镜头前看刚才的效果，一边哭一边说：“我就说要真打嘛，你看效果多好。”

    打她的演员递过来冰块让她敷，嘴里直道歉，说下手狠了，她摆摆手说没事。

    当时

    他想，不错，没被陆家宠坏了。

    再后来见到，是在一次慈善晚宴上，他每年会收到不计其数的邀请函，一直是底下的人代表他去的，那次是他主动去，并且坐在她的身边。

    他说：“垚垚，不认识哥哥了？”

    她说：“我哥哥只有一个。”

    一脸小傲娇，完全不记得小时候的事，大概把他当成来搭讪的陌生男人。

    搭讪？

    好像也没错！

    后来陆续在一些活动上上碰见，并非她以为的凑巧，而是他的有意为之。

    只不过，他不是沉迷于风花雪月的人，加上她当时有男朋友，自己又乌烟瘴气的，所以最初不过是打算看看她，逗逗她，仅此而已。只是未曾预料，越看，心瘾越大，这几年越积越深，到了无法戒掉的地步。

    他在医院陪了她一夜，第二天在医生来查房以及陆家人到来前离开。他本来一直牵着她的手，起身有点动静就把她吵醒了，有点不舍地看着他。

    “晚上再过来看你。”

    并非是要逃避陆家人，迟早要面对的，只是现在时机不对。

    他一走，陆垚垚稍稍转头就看到枕头边上放着一个精致的红色丝绒盒子，是顾阮东刚才特意留下的，什么也没说。

    她急忙打开，就看到里面放着一对珍珠耳坠，晶莹剔透又圆润、小小的两只，非常漂亮，她兀自傻笑起来。

    陆阔正好进来，看到她笑，皱眉：“睡傻了？一大早笑什么？”

    “要你管？”一边说

    着，一边臭美的就把珍珠耳坠戴上了，不忘问陆阔：“好看吗？”

    陆阔一脸看白痴的眼神看她，毫不避讳地挑她毛病

    ：“你现在穿着病号服，脸跟鬼一样苍白，还有三天没洗了发油的头发，整个人就是脏脏臭臭的，还问我好不好看？”

    陆垚垚皱眉，快要哭了：“真的又脏又臭吗？”

    那昨晚，顾阮东还抱着她亲那么久？

    她扯过自己头发闻了闻，又低头闻了闻病号服，一股药水味，确实有点恶心。

    陆阔一副你终于知道了表情。

    陆垚垚大喊：“郝姐，我要洗头洗澡！！！”

    把进来给她换药的医生吓了一跳，听清她说的是什么时，医生笑道：“洗头可以，洗澡恐怕还不行，先忍一忍。”

    “住院还臭美啥！谁看你！”陆阔无法理解她的脑回路，但是等医生换完药，还是找护工来替她洗了头发、吹干，以及换了一套病号服，陆垚垚把自己弄得香香的，这才舒服多了。

    晚上顾阮东再来时，她就缠着他给她戴耳坠还有那条一直没戴的钻石脚链。

    顾阮东本想说，躺在病床上戴着耳坠不舒服，但是看她双眼充满期待地看着她，便笑笑，接过来替她戴上了，把脚链也给她戴到左脚上。

    “谢谢！”她心情有点好，已完全忘记自己脚伤了。

    他伸手摸了摸她的头，没说话，像昨晚那样坐在她的床边陪她，很正人君子。

    就不正人君子也不行，能对病患

    做什么？

    陆垚垚白天睡了不少觉，留着精力等他晚上来，今天又觉得自己洗了头发，香喷喷的，所以主动求抱。

    顾阮东笑：“别闹，好好睡觉。”

    “白天睡了。”

    “那就好好躺着休息。”很有原则。

    陆垚垚以为他是嫌弃她臭，委委屈屈解释：“我今天洗了头发，还换了衣服，不臭的。”

    顾阮东哪里是嫌她臭，而是怕不小心碰到她的伤口，但见她这样，便笑了，然后从善如流上去，斜靠在床头，拥着她。

    他一抱她，她小脸就往他怀里钻，还不忘左嗅右嗅，顾阮东被她弄得有点痒，按住她脑袋不让她瞎动：“闻什么呢？”

    陆垚垚被按着脑袋，听着他有力的心跳声，心满意足

    ：“你戒烟了？身上有点烟味都没有。”其实他身上原来淡淡的烟草味很好闻，很迷人。

    “嗯。”他简单回答。

    “为什么？”其实只要烟瘾不大，偶尔抽抽也没事的。

    他低头看了一眼怀里的人，半晌才回答：“不需要了。”

    “哦，那你好厉害，说戒就戒了，我上部剧的导演，戒烟可难了。”

    他笑，没说话，只是过了一会儿，忽然抬起她的下巴，与她对视道，他的双眼里带着痞痞的光，低沉着嗓音说道：“现在有点想抽烟了。”

    然后双手捧着她的脑袋，在她的唇里辗转。

    陆垚垚又要窒息了，心跳如鼓，只是碍于脚伤，加上被他固定住，无法动弹。

    良久，他才

    松开她，然后小心翼翼把她放在病床上，自己下床走去卫生间了。

