    第1065章 足够多的九阶兽丹   

    “连五劫的弟子乃宗门的高端战力，才拿到二纹天劫丹，这资源的供给力度有点低啊。”

    

    陆沉吸了一口冷气，玄天道宗的丹药供应，比想像中还要低。

    

    在此之前，他以为像秦行这种顶尖的天劫境五劫，少说也有五纹天劫丹供应，再不济也有四纹吧。

    

    没想到，居然只有二纹！   

    二纹天劫丹，供应给天劫境一劫的弟子，那倒尚可。

    

    刚刚迈入天劫境一劫，天劫之力的层次低，所需求天劫丹的辅助不多，二纹天劫丹也勉强凑合。

    

    可是，天劫境五劫就不一样了，天劫之力的层次最高，对天劫丹的药力需求量大，二纹天劫丹根本满足不了。

    

    “老实说吧，也就咱们这种大宗门实力浑厚，才有一纹二纹的天劫丹，供应给天劫境弟子。”

    

    秦行说道，“其他二三流的宗门更差，别说带丹纹的天劫丹，能够供应极品天劫丹，已属不错了。”

    

    “你们一个月拿几枚？”

    

    陆沉问。

    

    “两枚！”

    

    “这么少？”

    

    陆沉颇为惊讶。

    

    天劫境弟子不同于其他境界的弟子，那是宗门最高层次的弟子，都是向尊者进军的武道天骄，需要大量的丹药辅助。

    

    但宗门每月只供应两枚，这供应量实在是太少了，远远不够天劫境的需求！   

    “没办法，宗门的资源有限，只能供应这么多。”

    

    秦行说道，“据丹院那边说，炼制天劫丹的材料太贵，炼制难度也大，如果大量供应，宗门承受不起。”

    

    “所以，你就把主意打到狂热军团来了？”

    

    陆沉淡淡的看了秦行一眼。

    

    “不敢。”

    

    秦行眉头微微一皱，便如此说道。

    

    “如果我有很多五纹天劫丹，你想要多少？”

    

    陆沉问。

    

    “三万枚！”

    

    秦行不假思索的说道。

    

    “开玩笑，你当我这里是丹院啊？

    三万枚，你一个人吃得了这么多？”

    

    陆沉笑了。

    

    “不，是所有天劫境弟子的量，我们三千天劫境弟子，其实三万枚并不算多。”

    

    秦行微微低下了头，又说道，“我……我可以不吃。”

    

    “原来，你不是为了自己，而是为了其他人。”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    “宗门供给的天劫丹太少了，师兄弟们的修为进展都不快，而年龄又在逐渐增长，一旦耽误修炼的黄金时期，进尊入圣就变得渺茫了。”

    

    秦行说道。

    

    “秦行，我实话跟你说，我不是大宗主，我只是宗门众多弟子之中的一员，我没义务给其他同门供应丹药，也供应不起。”

    

    “天劫丹不同炼神丹，天劫丹所需的药材很贵，炼制难度大，出产量少，那是优先给我的人用的。”

    

    “我狂热军团有二千人之多，能够自给自足算不错了，如果其他天劫境弟子也想要，那我是无能为力了！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “宗门的三千天劫境弟子，都是你的同门，也是自己人啊。”

    

    秦行不死心，又如此说道。

    

    “不错，从广义来说，同门算是自己人，这一点不可否认。”

    

    陆沉点点头，也只是极勉强认同秦行所说的话，但随后却是话峰一转，“但是，自我入宗门以来，无论在分宗还是道宗，我遭遇过被同门背叛和暗害的经历。

    所以对我而言，只有我的军团才是自己人，所有资源当然优先给我的兄弟。

    当然，若资源充足，我也不介意帮同门一把。”

    

    在分宗的时侯，陆沉遇到关明和白应的打压，还在战场中被白应暗算。

    

    在道宗的时侯，当挂名弟子那会，也被同门的万磊、靳乾之类的打压和暗算啊。

    

    只不过，他战力强，脑筋又灵活，下手又狠，才让所有来搞他的人都没好下场。

    

    所以，在他内心不是那么认可，同门归同门，并非自己人。

    

    只有自己的女人，还有培养起来的兄弟们，以及手下的军团成员，他才认可是自己人。

    

    那些人跟随他作战，一起出生入死，对他的忠诚度够高，背叛的可能性低，这才能得到他的认可！   

    “陆沉师兄，在什么情况之下，你才可以送同门一批高品质的天劫丹？”

    

    秦行问道。

    

    “你弄到足够的九阶兽丹，再来找我吧。”

    

    陆沉想了想，如此说道，“至于炼丹的其他药材，我可以帮你们出。”

    

    “九阶兽丹？”

    

    闻言，秦行的脸色微微一变，脸上就多了几缕苦涩之色。

    

    九阶蛮兽，相当于天劫境！   

    陆沉要求有足够的九阶兽丹，那就得杀一批九阶蛮兽，才能获得一批九阶兽丹。

    

    东荒域的九阶蛮兽很少，很不好找，能找到一只都费劲了，如何找到一批？

    

    而且，九阶蛮兽的实力很强，就算找得到，也不好杀啊。

    

    “没有其他可能吗？”

    

    秦行问。

    

    “没有！”

    

    陆沉直接应道。

    

    事实上，陆沉觉得秦行为人还不错，才愿意跟秦行说那么多的。

    

    否则的话，他都不会跟秦行多说一句，毕竟不熟嘛。

    

    秦行预先料到，这边的山峰需要打扫，才叫了上百人过来，说明秦行是很想讨好陆沉。

    

    陆沉之前试探秦行，就是想看秦行会不会遭到拒绝之后，不再管他的事。

    

    结果，秦行没有翻脸马上就走，还是带人把峰顶认真的打扫好，这就说明秦行的人品还行。

    

    人品好，到处都受欢迎，在陆沉这里也是一样。

    

    若是秦行自己想要几枚天劫丹，陆沉倒可以满足他。

    

    但是，秦行是为三千天劫境弟子讨要的，那么大的量，陆沉就帮不上忙了。

    

    “那好吧，我去弄九阶兽丹！”

    

    秦行只得如此说道。

    

    秦行带人走了之后，陆沉走入一栋楼阁，取出纸笔，写了一叠东西。

    

    陆沉将那叠写好的羊皮纸，装订成一本书，用了几种药材炼成一些催旧粉。

    

    然后，用催旧粉将那本书整旧，看上去就像一本年代久远的古书。

    

    之后，他才开始修炼。

    

    这一次，他修炼的是灵魂！   

    他拿出一个水晶瓶，取出里面的那团灵魂血，便一口吞下。

    

    灵魂血入肚之后，便化作一道奇异的能量，直上识海，入侵灵魂。

    

    

