    第一千三百五十五章

    “哇！”

    那一刹那，计安都猛地喷出一口鲜血，整个人胸膛塌陷，只觉得所有血液从胸膛炸开，撞向四肢和头颅。那种感觉就好像所有的血液和内脏都要被震出一般。

    计安都连胸骨都不知道震断了多少根。

    更要命的是，一股黑色的火焰也透体而入，钻入他的四肢百骸，哒哒，黑色的血液直接从鼻中淌出，那一刹那，计安都心中升起一股强烈的恐惧。

    第一次，他感觉自己距离死亡如此之近。

    “是那个混蛋！一定是他！”

    计安都咬牙切齿，心中暗恨不已。他知道自己这一次绝对是被人暗算了，而能暗算他的，有这种目的和需求的，……只有他！

    “所有人听令！干掉他们！”

    计安都尖锐而高亢的声音划破天空，直入云霄。

    砰，下一刻，一股血雾炸开。自加入正气盟以来，计安都第一次施展出了他学自邪道的血遁大法，整个人速度激增，带着一蓬蓬鲜血，化为一道黑虹，朝着远处逃去。那一刹，他的速度比之前快了数倍不止，变生肘腋，就连那名半陆吾状态的黑衣人都没有反应过来。

    “杀！干掉他们！”

    四面八方，喊杀阵阵，山顶上，一名名正气盟高手迅速从四面八方蜂拥而来，并且迅速组成一座座剑阵，朝着这些黑衣人舍生忘死的攻去。

    尽管这些黑衣人实力强大，但是正气盟作为宗派界的第一大势力也有自己的尊严，无论遇到什么样的对手，都不可能退缩。

    锵锵锵！

    刀剑轰鸣，气浪的爆炸声不绝于耳。只一霎那，正气盟的高手前仆后继，纷纷涌来。黑衣人顿时失去了追击计安都最好的机会。

    “不对！好像不是他！”

    那名黑衣人头目眼中光芒一闪，也似乎感觉到了什么。有那么一刹那，他确实在那个逃跑的家伙身上感觉到了那股气息，也差点把他当成真正的目标，但是当对方施展出刺激潜能的秘法，亡命逃跑的时候，那股原本属于目标的气息立即消失得干干净净。

    ——毫无疑问，这也不是真正的目标。

    “别管那个逃跑的家伙，想办法找到目标，至于这些家伙，全部杀掉！”

    黑衣人头目眼中闪过一道光芒，砰，右手一抬，一股黑色的火焰浓稠如汁，呼啸而出，立即击中了一名正气盟的高手。黑色的火焰立即将他浑身笼罩。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨嚎，那名正气盟弟子全身的罡气熊熊燃烧，只是片刻，就化为一具焦尸扑倒在地。

    而与此同时，其他几个地方也接连传来阵阵爆炸声。其他黑衣人也找到了王冲的气息和位置，但在一阵激昂的爆炸声中，全部都消失不见。和他们在西南角遇到的情况一模一样，只不过短短时间，就好像人间蒸发了一样，反倒是黑衣人和正气盟的战斗变得越发的激烈。

    “差不多了……”

    而此时另一处远离战场的地方，一堆原本被毒倒在地的正气盟弟子中，一道身影活动了一下，突然站了起来。目光掠过山上火光中无数打斗的身影，王冲眼中微微波动了一下，嘴角微微勾起，露出了一丝笑容。

    黑衣人来势汹汹，而宋元一一直在追踪师父，阵图老人的漏嘴又似乎让他对自己起了怀疑，五名实力高强的正气盟长老直接把守在五个方位，阻断了王冲悄悄离开的去路，更不用说，在王冲的感知中，还有三个更厉害的家伙在山下坐镇。

    现在这种情况，王冲进也不是，退也不是，出手也不是，只能在战略上想办法。黑衣人组织能够从气息上锁定自己，而王冲用罡气化成的“分身之术”，则完美的解决了这一点。

    虽然分身存在的时间不长，也没有什么战斗力，但是用来在这种战斗中，混淆黑衣人却是绰绰有余了。

    “不过仅凭正气盟的这些人还是不够啊！”

    王冲扫了一眼周围的战场，微微皱起了眉头。这些黑衣人来历神秘，实力强大的不可思议，正气盟虽然有欧阳长恒这样的高手抵挡，但是仓促之间依旧难以抵挡。

    王冲目光一转，立即下意识望向了山顶。那里一座白色帐篷矗立，正是正气盟盟主宋元一所在的地方。如果说有一个人能改变这场战斗的话，恐怕也就只有这位正气盟的盟主了。但是不知道为什么，那帐篷里静悄悄的，一直到现在都没有动静。

    王冲心中一动，笑了笑，立即转过身来，朝着山顶走去。

    ……

    夜色寂静，尽管山上喊杀震天，但山峦之外却是一片寂静，如果仔细看去，距离山脚大约两百余步外的地方，一片郁郁葱葱的树林耸立，夜风吹来，所有的树叶都随之摆动，而在这些树叶的上方，三名斗笠人一字排开，如履平地般悬浮在上空，一动不动。

    战斗已经进行有一会儿了，但是三名斗笠人驻足在那里，一点都没有出手的意思，仿佛所有的一切与他们无关。

    “看起来山上遇到了一点小麻烦。”

    夜风吹拂，最左侧的斗笠人看着山上突然开口道。

    “嘿嘿，那只小老鼠又开始施展他的诡计了。”

    最右侧的斗笠人阴阴一笑，也开口了，声音中透着一股阴冷和嗜血的味道。

    “首领，需要我们出手吗？”

    下一刻，两人的目光同时望向了中央那名身材最高大的斗笠人，虽然同样带着斗笠，但是中间的斗笠人气息浑厚沉重，比其他两人高出一截，明显是这次真正的首领。

    虚空一片寂静，中间的斗笠人驻足在半空中一言不发，一动不动，让人完全揣测不出他内心的想法。

    “不必了！”

    良久，中间的斗笠人才突然开口：

    “那一位还没出手呢。”

    一边说着，一边缓缓抬起目光，掠过重重虚空，望向了那座山峦顶端的一顶白色帐篷。

    虽然战场中一片混乱，不断有人倒下，但那顶白色帐篷就好像屹立在另外一个世界一样，丝毫不受影响。尽管外表看起来貌不起眼，在这场战斗中也没有多少人注意，但在斗笠人的感知中，那里却蕴含着一团极其强大的风暴。

    ……

    山峦上，战斗越来越激烈，作为宗派界第一大势力，正气盟高手如云，汇集了众多的顶尖强者，在这些人的反抗下，黑衣人也出现了不少的伤亡。

    “该死的！怎么还是不见那小子的踪迹，难道他还能飞了不成！”

    山峦上，血瞳狠狠的咬着牙，心中暴怒无比。

    唳！

    就在这个时候，突然一阵尖啸声从山顶传来，血瞳心中一动，陡的抬起头来，只见之前俯冲而下的灵鹰不知什么时候再次冲天而起，重新在山峦上搜寻目标踪迹，只不过这一次，它指示的方向不再是任何别的地方，而恰恰正是山顶。

    “走！”

    血瞳眼中寒光一闪，一边朝着山顶飞射而出，一边口中发出一声高亢无比的尖啸，一霎那间，四面八方，一名名黑衣人仿佛收到了什么命令，纷纷纵身而出，甩开各自的对手，朝着山巅那顶白色帐篷所在的位置而去。

    四面八方，各个方向无数正气盟的弟子纷纷杀来，但却根本阻挡不住。二十丈，十丈，八丈……，距离山顶越来越近。

    就在距离山顶还有六七丈的时候，血瞳脚下一停，一股强烈的危机感突然从他心中爆发出来，那顶看起来貌不起眼的白色帐篷，在血瞳的感知中突然变得危险无比。

    咻咻咻！

    血瞳虽然感觉到了危险停下脚步，然而两侧其他的黑衣人根本没什么感觉，依旧鬼魅般以极快的速度朝着山顶的帐篷扑去。

    一名冲在最前方的半陆吾化的黑衣人距离山顶不到两丈的距离。

    轰！

    他的手腕一抖，根本没有冲进帐篷查看的意思，直接就是一股毁灭性的劲气从体内爆发而出，朝着那顶白色帐篷轰去。

    说时迟那时快，就在那顶白色帐篷快被击中的时候，一个震怒的声音突然从里面传出。

    “放肆！”

    那个声音蕴含了莫大的威严，有如神祗般高高在上，令人不由自主产生一种极度恐惧的感觉。

    “嗡！”

    那一刹那，时间都仿佛静止了下来，就在无数黑衣人的目光中，一股恐怖的气浪以极其可怕的速度崩天裂地，排山倒海，猛地从白色帐篷内迸发而出。那可怕的力量有如飓风般席卷开来，只一击就震散了那名冲在最前方黑衣人发出的攻击，并顺带击中了他的躯体。

    “噗！”

    只是一眨眼，那名半陆吾化的黑衣人立即如遭重创，整个人胸膛塌陷，筋骨折断，哇的喷出一大口鲜血，瞬间撞飞出去。

    而那股白色的气浪余烬不歇，很快席卷开来，袭向后方其他的黑衣人。

    砰砰砰！

    六七名黑衣人紧随其后，如同撞上了一层无形的钢墙一般，惨嚎着，被白色的气浪同样震飞开去。这些黑衣人有的半陆吾化，生命力强悍，有的化身黑焰修罗，战力强劲，也有修为已达圣武境的……，然而这些人在那恐怖的白色气浪面前，全部宛如浮萍一般，统统惨叫着被震飞出去。

