    众人看到了那个大家伙已经走了，都想快点离开这里了，即便莫天陵在他们的身边，他们还是让船老大把船开快点。

    就这样原本三个小时的船程，现在愣是用了一个小时达到了安界海域。

    当众人看见了不少的渔船在捕鱼，那颗惴惴不安的心，就放松了。

    莫天陵见他们这个样子都不经有点无奈了，我就不能给你们一点安全感吗？

    他们不是觉得莫天陵保护不了他们，只是如果莫天陵和那个大家伙打起来的话，会引来其他的妖魔，那样子他们就走不了了。

    所以他们才会想快点离开那片海域的，因为大部分的君主都是有自己的领地的。离开他们的领地就不会有事的，他们也不会乱走的，因为去到了其他的君主领地就会引发领地之争的。

    国府众人也就只有莫凡和艾江图，南珏脸上没有太大的变化。

    莫凡他有可以和至尊君主一战的实力，虽然不能击杀，但是离开还是可以的。而艾江图和南珏两人对莫天陵有着绝对的信心。

    众人找到一个停泊的地方，就上岸了，他们没有走多久就遇到日本这边的警察来询问了。

    国府众人都不经有点紧张起来了，如果被他们知道是自己偷渡过来的话，那么就会被缉拿的。

    还有就是他们的身份都是冻结的状态的，所以他们才会那么紧张的。

    莫天陵看着紧张的众人就上去一步，走向了迎面而来的警察。

    莫天陵拿出了自己的猎人身份徽章，因为猎者联盟是全世界都有分部的，可以说在全世界都可以流通的。

    那些警察看见了莫天陵的徽章都齐齐的行了一个礼。然后才开口说道：“尊敬的猎人大师，请问您们需要什么帮助吗？”

    莫天陵看了一下众人，想到是来历练的，所以莫天陵就用标准的日语说道：“不用，你们忙自己的事情吧！”

    一群警察见此，就赶忙说道：“您慢走！”

    莫天陵在那些恭敬的警察们的目光下带着国府众人离开了。

    会说日语的蒋少絮对着莫天陵说道：“队长为什么不让他们安排一个住宿的地方，现在我们还没有住的地方呢！”

    莫天陵了一眼她，淡淡的说道：“那要不要我送你回去，在家里睡得不是更舒服，还来这里受苦受累干嘛？”

    听到了莫天陵的话，蒋少絮乖乖的闭上了嘴巴，不再说什么了。

    国府众人也不敢说什么，因为从莫天陵说话的语气里就可以听出来他现在有点不高兴。

    事实的确如此，这些人还真的把自己当成他们的保姆了吗？

    而艾江图见莫天陵有点不想指挥，所以就带着国府众人来到西熊市的闫明寺落住。他们因为人比较多所以交了不少的香油钱才给他们入住的。

    莫天陵见到他们还是和剧情一样，来到了这个闫明寺里。就嘴角露出了一丝笑容，这跟着莫天陵旁边的赵满延见到了这个笑容，不由自主的打了个冷战。

    莫天陵见他们已经入住了，就对着众人说道：“我出去玩几天，你们想办法怎么去到日本的国馆吧！”说完，莫天陵就消失不见了。

    而赵满延想到了刚刚的那个笑容，他就有预感自己身上会发生点什么事的。

    而不知情的国府众人就有点羡慕了莫天陵可以去玩，而他们只能住在了寺庙里。

    而此时的莫天陵出现在了海面上，视乎在等待着什么似的。

    不一会，莫天陵就感受到了一股强横的气息，向着自己这边过来。

    不一会，就在莫天陵的面前出现了一个人身鱼尾的“人”。莫天陵看着她，不由露出了一丝好奇，然后就开口说道：“你好啊，美人鱼。”

    而人鱼见这个人类竟然叫自己那个低等的种族，就冷冷的开口说道：“我乃是海妖神族，不是你口中的低等种族，还有你拦着我的去路干嘛。”

    她如果不是感受不到莫天陵身上的气息，她早就动手了。

    至于会是普通人？别开玩笑了，你见过一个普通人可以站在海面上而鞋子不湿的吗？

    莫天陵看着它，笑着道：“那你告诉我，你追那个小乌龟干嘛？我就不拦你。”

    没错，莫天陵在遇到霸下的时候，就和它精神对过话了。莫天陵想让他成为赵满延的守护者，作为报酬就是莫天陵帮助它摆脱这个人鱼。

    而那个自称是海洋神族的人鱼，听到了莫天陵说到了那个偷了她宝物的乌龟，身上就冒出了一丝愤怒。

    但是她没有把握可以完全的将莫天陵击杀，就开口说道：“你真的要为了那个乌龟和我们海洋神族为敌吗？我们可是有着不少的帝王级的”，莫天陵听到了，它语气中威胁之意毫不隐藏。

    莫天陵摇了摇头说道：“虽然我对你口中的海洋神族很好奇，但是这并不代表了你可以挑衅我。别说你这个小小的君主了，就算你们族中的帝王来了我都不怕。”说完莫天陵展露出来了的恐怖气息。

    莫天陵虽然还只是半步禁咒的修为，但是他身上的气息完全不比大帝王弱。

    所以它感受到了这个恐怖的气息，看了一眼这个蓝发的人类，然后转身就走了。

    莫天陵并没有阻拦，因为他知道现在击杀了这个自称海洋神族的家伙，就会引发海难的提前来临。

    现在还不是开战的时候，所以他也不想浪费时间，还招惹了一个麻烦。

    就在人鱼走了之后，莫天陵身边就伸出了一个小山般大小的乌龟的脑袋。

    莫天陵看了一下它，就开口说道：“等那个人拿到了你的信物，以后你就辅佐他成长吧！”

    霸下点了点头，这是莫天陵出手前就决定好了的。加上他的实力，霸下也不敢违逆。

    莫天陵见它答应了，就开口说道：“他也是个十足的龟壳法师，和你很般配的”说完，莫天陵就消失不见了。

    霸下见他离开了，就把自己硕大的脑袋隐藏近海里了。

    莫天陵出现在了西熊市，在了一个豪华的酒店住下了。

    至于莫凡他们那边，莫天陵也不是不管，他在系统购买了一个来自《成龙历险记》位面的一个面具，让系统帮他炼化成一个小巧的戒指带着了自己的手上。

    这个可不是普通的面具，他是由那个位面的十副诡影兵团的面具融合而成的。

    至于莫天陵为什么要把它炼化成一个戒指呢！那是因为它太丑了，哪怕莫天陵戴上了，还可以把它从脸上摘下来。

    但是他受不了这样一个面具，还是有灵魂智慧，让系统把它炼化成戒指的过程中还把它的智慧炼化掉。

    莫天陵带上了戒指，就召唤出来了十个诡影兵团的忍者，让他们去监视国府众人的一举一动。

    毕竟莫天陵可以说要评分呢！

