    第595章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水抿了抿唇，掏出银针，直接扎了南宫诀一针，这一针刺得很酸爽，男人蓦地睁开了眼。

    刚清醒过来，那些让他厌恶至极、午夜梦回都会闪现在脑海中的噩梦，顿时席卷而来。

    南宫诀眼睛幽深，看到自己还抓着洛水的胳膊，浑身像被针刺了一般，连忙松开。

    他面色苍白，唇色都没了血色，指尖不受控制地轻颤着，没有看洛水一眼。

    “你们走吧。”南宫诀冷声道，声音里没有半分温度。

    洛水拿出小包中的安神香，在香炉中点燃，尽力压盖空气中越来越浓郁的那股味道。

    弄好后，她淡淡问道：“那你呢？”

    留在这里等死不成？

    南宫诀身体微僵，眼底划过一抹深沉的痛意，不明意味地嗤笑一声，他语气不带温度地说道：“……我就不劳洛姑娘费心了，本就是萍水相逢，同走一程而已，你们快离开吧！”

    说话时，南宫诀心里的暴戾嗜杀几乎控制不住。

    洛水眼神微沉，淡淡启唇，“……好，过了今日便各奔东西，只是现在……我不会留你一人在此，让药王谷落得见死不救的名声。”

    不知道真相还好，既然知道了真相，她怎么会留下他一人？

    南宫诀知道那句‘各奔东西’，心口一疼，脸上却带着笑，“多谢洛姑娘好意，我魔宫门人稍后就到，不必劳烦药王谷了。”

    南宫诀心知肚明，短时间内暗一不会回来，他说这些话也只是希望洛水赶紧走，越快越好。

    院外那些江湖中人来者不善，又不知从哪里知晓了他的命门，纵使他武功卓绝，这种时候也不敢托大。

    他知道自己护不住想护住的人了，在周身竖起了坚冰，想将她赶走。

    南宫诀在想如果他身上没有背负血海深仇，一心向善、阳光明朗，是不是就能堂堂正正走到她面前了？就不会为了留下短暂的温情，小心翼翼瞒着藏着，生怕在她面前露了底，看见她恐惧又厌恶的眼神……

    可是，能安安稳稳长大，谁又愿意如浮萍般在尘世沉浮颠簸呢？！

    说了绝情的话后，洛水还没什么反应，南宫诀却是眼尾都红了。

    他身体精神双重痛苦，额角的青筋暴起，那双黑色清澈的眼睛里面似有血色在涌动。

    洛水看着南宫诀一副难受的要死，但又死撑着的故作坚强，心里刚刚升腾起的寒凉，倏地散了。

    她走到他面前，表情无奈，“……还能站起来吗？”

    南宫诀浑身难受，神志却越发清晰，他愣愣地看着洛水，满脸不明所以。

    他说话那么绝情，她不是应该马上离开吗？

    这么想着，心底却涌现出一股隐秘的暗喜，眼睛都有了温度。

    正欲说话，空气中的那股味道更浓了，南宫诀脸色瞬间变白，没忍住‘哇’地吐了出来。

    将正要上前的洛水推到另一侧，他用手扶住桌子，不受控制地干呕着。

    洛水看着他，男人身影瘦弱，白衣如雪，一只手紧扣着桌角，脸上冒出的冷汗，汗湿了他的鬓角，这副模样是她没见过的狼狈。

    洛水心想，不用再问了，他话都说不出来了，还能如何呢？

    想了想，她看向凌霄，说道：“凌霄，你可否先带南宫诀离开？”

    (本章完)

