    半夜，伊莎贝拉醒过来，打开门看到在沙发上睡得徐平安，心里很是甜蜜，没有叫醒徐平安，而是拿出一张毯子给徐平安盖上。

    卧室门开着，伊莎贝拉返回去继续睡觉，两人睡觉有一个习惯，裸睡，根据很多组织的试验，裸睡才是最舒服的睡眠方式。

    天快亮的时候徐平安醒来了，看到身上的毯子，笑了笑，直接起来了，打电话让人送早餐过来，按照四个人的分量。

    三十多分钟后，早餐送过来了，徐平安这才去卧室叫醒了伊莎贝拉，一起吃了早餐，这才去洗漱，两人进入洗手间，好一会的时间才出来。

    两人都是神清气爽，伊莎贝拉的脸上红红的，一起换了衣服，开始在客厅喝茶，现在时间还早，喝喝茶说说话，一会去参加戴芬的追悼会。

    九点半的时候，两人这才坐车朝郊外开去，都是一身黑色的衣服，戴芬家里绝对是有钱人，在郊区有一个庄园。

    车队进入之后，伊莎贝拉陪着徐平安下车了，刘文君跟达琳娜两人在车内等候，这是私人的事情，没必要都跟着悲哀。

    戴芬家里的人都认识伊莎贝拉，能被伊莎贝拉挽着胳膊的，就只有徐平安了，毕竟两人的事情全球的人都知道。

    跟家属握了握手，找地方坐下来了，听着其他人的讲话，时间慢慢的过去，接下来开始去墓地，戴芬下葬之后就算完成了仪式。

    跟戴芬的家人握了握手说了说话，这才上车离开，返回酒店休息一天，就直接离开了华沙，飞往奥地利。

    伊莎贝拉已经跟家人打电话了，由徐平安陪着散散心，菲尔夫妇同意了，有徐平安陪着，安全问题不需要担心。

    米国，纽约，万寿基金基金经理李文瀚站在一栋大楼的顶端，双眼无神，自己彻底的玩了，国内那些人不会放过自己。

    痛快的死，是自己最好的选择。

    基金连本带利八十四亿美元亏的一干二净，账户没有资金被银行强行平仓了，这是国内某大佬家族的基金，多年捞的金钱一干二净。

    万幸国内的人不知道自己在米国已经有了一个孩子，之所以不结婚就是担心出事，李文瀚很清楚这些人的心是多么的狠毒，视人命如草芥。

    已经安排好家人的生活，自己无牵挂了，一抬手，将瓶子里最后一点酒直接干了，将瓶子一扔，眼睛一闭，往前迈了一步，整个人感觉飞了起来。

    一天后，天朝，某个山区的一个精品四合院内，这里楼台花园，小桥流水，池塘锦鲤翻腾是一应俱全，正厅内，几个中年人都是一脸深沉的看着当中的老人。

    “学文，查清楚是谁在背后下手了吗”老人询问了一句。

    叫刘学文的中年人站起来了“已经查清楚了，摩根利通的一个基金，他们针对性非常强，就是奔着万寿基金而来”。

    “我记得万寿基金主要是投资国债跟有价值证券，风险极低，为什么会出现这种事情”老人看着学文询问道。

    包括刘学文在内，所有人脸上都带着惊容，怎么会这么问，都不敢相信这句话出自老人之口，老人看到众人的表现，眉头一皱，自己问的有什么不对吗。

    “实话实说”老人又补充了一句。

    刘学文看了看其他人，硬着头皮说道“老爷子，三个月前，是您老下令让万寿基金改变策略的，说，今年冒点险，将损失补回来，明年再恢复原样”。

    “啪，胡说，如果是我说的，为什么我会一点记忆没有，你打算推卸责任”老人拍了一下桌子，身上多年执掌权柄的气势就起来了，朝刘学文压了过去。

    刘学文脸上开始出现汗水“老爷子，给我天大的胆子我也不敢擅自改变策略，不信你问问李少他们，当时大家都在场的，是您老在会议室宣布的”。

    李昆仑深呼吸一口站起来了“父亲，确实是您老两个月前开会时，当着我们所有人的面宣布的，李文瀚直接向您汇报，我们任何人都不得插手”

    “父亲如果不信的话，可以调取当时的会议记录跟录像查看”。

    老人呆住了，竟然是自己安排的，这怎么可能，转头对着身边站立的人说道“胡斌，去把录像找出来我看看”。

    “是”胡斌答应一声，转身离开了。

    偌大的大厅内是鸦雀无声，无形的压力笼罩着整个客厅，老人闭着眼睛靠着椅子，众人相互看了看，没有敢说话。

    三十分钟左右，胡斌拿着一个平板电脑回来了“老爷子，视频已经调取出来了”。

    老人睁开了眼睛，眼睛内带着一丝浑浊的物体，一脸狐疑的看着胡斌“什么视频，我让你去拿视频了吗”。

    这一次所有人都傻脸了，包括胡斌在内，胡斌脸带惊容看着老人“老爷子，您没事吧”。

    “你什么意思，还有你们，一个个都是什么表情”老人开始训斥起众人。

    所有人头皮发麻，老年痴呆，这是妥妥的老年痴呆症啊，怎么会这样，平时没见老爷子有这种反应啊，怎么现在会表现的这么厉害。

    一旦老人到了，整个家族都完了，会被非常多的人攻击的，这些年树敌无数，之所以平安无事就是因为老人存在，地位高，没人敢造次。

    李昆仑一脸的凝重，转头看着刘学文“学文，你立刻前往帝都第一医院，将付老请来，这件事必须严格保密，快去”。

    “我立刻动身”刘学文说完是转身就走。

    “父亲，没什么事情，你老歇息一下，我让胡斌找的视频，一个动画片，想让您老开心一下”李昆仑一脸笑意说道。

    老人一脸狐疑的看着李昆仑，感觉自己好像忘记了点什么事情，脑子里是怎么都想不出来，心里一阵的烦躁。

    “你都多大年纪了，还看动画片，身居高位要将心思多用在正事上”老人看着李昆仑直接说道。

    “是，父亲教训的即是，你老先休息吧，明天我还要给父亲汇报上个月的事情”李昆仑直接说道，老人点了点头，也确实感觉到乏了。

    “你们也去休息一下，明天我们开会”老人说完是转身就走。

    李昆仑给了胡斌一个眼神，胡斌立刻快步跟上，跟随老人进了后院，房间内剩余几个人都长长的出来一口气，紧接着都是一脸的阴沉。

    “大哥，父亲难道真的得了........”李万山说道这里说不下去了。

    李昆仑长叹了一声“万山，做好准备吧，现在父亲表现出来的症状太像了，我们发现的有点晚了，可恨啊”。

    “老李，现在老爷子可不能出事，跟徐平安暗地里交了一次手我们损失惨重，现在米国那边又被摩根利通给阴了，我们又损失了一大笔”

    “今上高举反腐大旗，喊着口号要打大老虎，这个节骨眼上，一旦老爷子有点什么，我们就危险了”

    “你看，我们是不是启动壁虎计划，必须以防万一啊”伍文德看着李昆仑一脸凝重的说道。

    李昆仑点了点头，思索了一下说道“等付老看过之后再说吧，真要是确诊了，壁虎计划立即启动”

    “文德，你立刻开始安排吧，我们同时进行，先秘密的安排孩子们离开国内，明着去泰国旅游，实际上去澳大利亚，到了澳大利亚等我消息”

    “如果澳大利亚也不是很保险，直接转机去跟我国没有签署司法引渡条约的国家，前往比利时或者德国，以防万一”。

    “我立刻去准备”伍文德说了一句就直接离开了。

    “万山，你也去进行准备，直接让孩子们去韩国，然后转机前往美国，到了美国不要停留，直接前往爱沙尼亚”

    “准备执行蜕变计划”李昆仑看着弟弟李万山直接说道。

    李万山没有动，而是看着李昆仑“大哥，你怎么办”。

    “我不会有事的，身份不同，只要我不动，你们都能顺利的出国，安排好你嫂子跟侄子他们，我会伺机到爱沙尼亚跟你们汇合”李昆仑一脸认真的表情说道。

    李万山点了点头，转身离开，刚刚走到门口“等一下”李昆仑喊了一声，李万山停下了脚步转身看着大哥。

    李昆仑往前走了几步，低声的说道“单独执行蜕变计划，任何人都不能知道你的行动，包括学文跟文德两人”。

    “我明白”李万山低声的说了一句，这才快速的离开。

    李昆仑目送弟弟离开之后，这才走出客厅，来到池塘面前，这个时候一股微风吹过，池塘水面泛起一圈圈的涟漪。

    “树欲静而风不止”

    “这一天，真的来得太快了”李昆仑自言自语的说了一句，接着就是长长的一声叹息。

    一天后，刘学文带着付家胜来到了庄园，在李昆仑的安排下开始给老人检查，然后开始看这两天的记录。

    偏厅内，付家胜跟李昆仑在说话“老爷子这是中晚期症状，如果发现的早，还有办法挽回，现在只能尽人事听天命了”

    “瑞士罗氏制药集团有专门治疗阿尔茨海默病的特效药，现在开始服用，会稳定一段时期，看看效果在说吧”。

    李昆仑一愣“付老，你的意思是，这种病可以治愈，什么时候的事情”。

    “早在三年前瑞士罗氏制药集团就宣布了这个新药，只不过，目前还在观察当中，因为药品必须经过多年的临床实验，确定对人体无害后才能上市”

    “现在只是在召集阿尔茨海默病志愿者在进行人体实验，我可以联系他们，让他们送药过来，看看具体效果再说吧”付家胜直接说道。

    