    在意识到自己已经离开游戏后，白河怔了很久。

    他仔细回忆了一番，发现自己清晰的记忆只停留在目送袁欣和方阅离开之后。之后只大概记得自己独自围着火塘坐了很久，然后……

    然后或许是睡了过去？

    再醒过来人就已经在床上了……

    白河揉着额角，怎么想都觉得这事不大对劲，于是登上论坛，直接去敲了管理员询问，又将情况私发了两个好友，顺便整理了下关键词，在玩家交流区的板块里搜索起来，想看看有没有谁有过类似经历，结果还真搜出来一贴

    帖子是好久之前的，楼主也见识过被无故踢出游戏。不过被踢的不是他，是他一个朋友。那朋友和他一起过一个青楼主题的副本，不知为啥突发奇想要带青楼里的女鬼NPC一起离开，告白用的香烛和私奔用的道具都准备好了。结果他才当着女鬼的面掏出香烛，楼主就眼睁睁地看见他当着自己的面消失了。

    当时楼主还以为他已经被判定死亡了，心情十分复杂。因为两人在三次元也是朋友，他还真的哭了一会儿。后来通关出来才发现，人其实没死，只是单纯被踢了，奖励一毛没得，包括休息天数。为了活命，他不得不氪了积分，紧急加入另一场游戏……

    而据楼主事后了解，关于青楼那个副本，他朋友也失了大半记忆。关于那女鬼，他啥也不记得了，只是偶尔在电视里看到怡红院之类的场景时，会呆呆地看上很久。

    而白河，盯着这个帖子，也呆呆地看了很久。

    论坛的帖子都是自带加密的。非论坛注册会员根本无法点开，而即使是会员，也只能看到自己有权看到的内容——一些不宜全面公开的部分，比如副本设计、道具说明，又或是涉及其他玩家身份**的文字，都会被自动涂黑，阻止玩家阅读。

    因此，白河能从这个帖子里读到的内容其实相当有限。但即使如此，这帖子也足够让他震惊了。

    他认真回忆了一下自己当天的状态，难以置信地抬手揉了揉额头。

    楼主那朋友被踢，是因为向游戏NPC告白了。那他被踢……又是因为什么？

    总不能，他也稀里糊涂地，去和苏越心告白了吧……

    白河被自己的猜测吓了一跳，抬眼见论坛页面右上角的信封图标闪了起来。他双击点开，表情顿时一僵。

    菩萨保佑我下次不死：【好端端地怎么会被踢？你性骚扰人家波ss了？】白河喷了。上一贴明明还说是告白，怎么到他这儿就性骚扰了？

    【我没有！】他立刻回复道，【人家也不是波ss！】菩萨保佑我下次不死：【……所以你撩的是NPC？】白河：【……】

    白河：【我不确定。】

    白河：【我什么都不记得了。】

    菩萨保佑我下次不死：【噫，你好渣哦。】

    白河：……

    【所以，这种情况，基本可以确定是因为和NPC的互动是吗？】白河不死心地问道。

    菩萨保佑我下次不死：【反正据我所知，是这样的。】菩萨保佑我下次不死：【我知道一个蓝色等级玩家，拿到过一张万人迷技能卡，于是牟着劲儿地去撩波ss，想靠波ss直接通关。结果因为撩过头，连着被踢了好几个副本，踢到后面她都没积分氪了。为了活命，只能把技能卡卖了换积分，然后继续老实打副本。】白河：【……那也是蛮惨的。】

    【可不是吗。】菩萨保佑我下次不死快速回复道，【所以说，打游戏就打游戏，谈什么恋爱。】菩萨保佑我下次不死：【诶我想起来了，你之前不是还问一个女孩……后来有结果吗？】白河心中一动，想起苏越心对自己身份的缄默，昧着良心道：【没有。】【……原来如此。】

    也不知对面脑补了一些什么，白河眼睁睁地看着面前聊天框里蹦出一句：【难怪你要找NPC。】白河：……

    不是，这个因果关系在哪里？

    菩萨保佑我下次不死：【不过哥还是劝一句，真寂寞的话，养只猫好了。搏命竞技，没有爱情。[拥抱。jpg]】“……”

    白河望着那个拥抱的表情包，嘴角微一抽搐，快速地向对面道了谢，然后结束了话题。

    这边聊完，他又去看和管理员的私聊界面。管理员一反常态地沉默，完全没有理他。白河盯着空白的界面思索了一会儿，小心翼翼地输入起来。

    白河：【您好。请问可以帮忙转接或者转达吗？我想找你们那边的苏越心。】这次管理员回复地倒是很快，而且还是一张图片。不过那图片只在屏幕上挂了一瞬，很快便又给撤回了。

    不知是不是错觉，白河总觉得管理员发来的那个图片，像是颗桃子……

    不管是不是桃子，总之之后管理员是没再搭理白河了。

    白河没法，只能将这事暂且搁下。他打开自己的论坛账户，检查了一下自己的存款情况，庆幸地发现虽然自己被踢出来了，但该有的结算奖励还是有的。积分和金币，数量与他预估得差不了多少。

    在积分与金币栏下面，则是道具栏。他在游戏中得到的道具都以数据的形式储存在他的论坛账户之下，虽然在现实生活中无法取用，但他可以在论坛页面上进行操作，对道具进行整理，也可以选择将其卖掉或转让。

    只见他的道具栏里已多了三个图标。苏越心给他的积分兑换卡和小袋肥料赫然在列，此外还有一个小纸条的图标，相关注解是“意义不明的留言”，正是白河当时仔细收起的苏越心的留言纸条。

    这次的肥料无法像测电笔一样带到现实，这是白河没想到的，他沉思片刻，新建了一个分类，将肥料和小纸条拖了进去。想了想，又把那把金色的小挂锁也放了进去。

    理完了道具，他又去看自己的休息天数。因为这次过的是中级难度的副本，他得到的天数比之前要多一些，足有二十二天。

    休息天数，本质其实就是他们的存活天数。时间一到，就要进入游戏，一旦在游戏中死亡，存活天数将直接归零，如果积分消耗完毕也是同样。

    而白河，他累积获得的存活天数，已有四百余天。

    2019年8月，他独自驱车出行，结果在丰市的兰山环山公路上发生车祸，九死一生。幸运的是，他本人并没有受到什么致命伤，因为救助及时，本身底子也好，他当时在医院里躺了两个月就活蹦乱跳地出院了。

    当然，这只是外人看到的“事实”。

    而白河所经历的“事实”则是，他在某天早上轻快地出门，轻车熟路地开上环山公路。而后则是大片的空白。等到再清醒过来时，他发现自己已经躺在了手术台上。

    他说不清那是回光返照，还是别的什么。他觉得自己像是在梦里，又无比清醒地感知到，自己将死的事实。

    他当时甚至已经看到了传说中的、通往往生的白色光门……他其实并不想死，但他知道自己无从抗争。他放任自己走了进去，放任自己的意识在医院的手术台上彻底熄灭。

    但一切并没有结束——没过多久，他就感觉自己沉入黑暗的意识，又被什么力量强硬地拉了起来。等他“清醒”过来时，他发现自己坐在一张办公桌前，四周是一片茫茫的白色。

    办公桌上有一份合同，上面“生命借贷”几个大字分外刺目。这份合同的内容很简单，白河没花多长时间就看完了，并毫不犹豫地选择了签字。

    然后他就进入了他的第一场游戏。一场中级难度的游戏，不过他没方阅幸运，差点就被队友坑了祭天，九死一生地出来之后，他就发现自己，真的“活”了。

    他拥有了第二条生命。也因此和这个游戏进行了绑定，从此背负上了“不打游戏就会死”的荒谬命运。

    他的人生规划也因此改变——白河原本是在互联网公司上班的，姑且算是个高管，经过这件事，他干脆地选择了辞职，将存款拿去投资理财，心安理得地当起了家里蹲。

    他手工很好，辞职后凭着一种莫名涌动的兴趣，开始自学起了娃娃制作。娃娃现在还没做出成绩来，娃衣倒是卖得不错，也算是一笔收入了。

    他原本以为，自己的人生就是这样了。赚一天活一天、活一天快乐一天，要是哪天不幸死掉了，也就算自己活到头了。

    但现在，他却隐隐觉得，有什么被改变了。

    或许是因为苏越心，或许也不全是因为她——实际上，从脱离副本的那一刻起，他就莫名有了种感觉，感觉像是某种过去一直笼罩着自己的东西被悄悄拨开了一条缝，从外面漏进了一点光。那点光并没能照亮什么，却让他难得地有了一种想去追寻什么、探究什么的冲动。

    他抱着电脑，将自己这次副本的经历完完本本地记下来，进行了一次复盘。在复盘到对阵秀娘p露s的时候，他终于发现这种冲动是从而何来。

    当时的秀娘p露s，为了诱使他上当，曾营造出了一个幻境。那会儿时间紧急，不及细想，但现在将那幻境里的内容仔细复习一遍

    山谷、翻倒的车、血腥味。还有黑雾。

    前三个元素组合在一起，不难让人联想到他的死亡原因。

    而那阵螺旋旋转的黑雾，则更耐人寻味——两种可能。要么是秀娘p露s操纵了他的记忆，拼凑出了这个画面。要么就是他当时真的见过这种黑雾。

    事实是，他在看到这种黑雾时，确实会觉得熟悉，似曾相识。所以后者的可能性更大。

    再结合其他情报进一步推进——他曾经向苏越心打听过这黑雾的事。但苏越心含糊其辞。

    根据这几次交流下来，他基本可以确定，苏越心只会在两件事上含糊其辞。一个是和她自己有关的事，一个是和副本有关的事。

    而且他是亲眼见过苏越心和黑雾同框的……世上哪有那么巧的事？他俩分明有关系！

    那这样说来，在自己车祸现场出现的黑雾，是否和苏越心也有关系？她会不会当时也在哪里？

    ……那阵黑雾，会不会就是她？

    白河望着面前的推导笔记，呼吸不由急促起来。他觉得自己好像抓住了什么，偏又因为缺失了最重要的内容，所以即使抓住了，也无法厘清一切……

    但那很重要。

    他莫名意识到，自己正在追寻的事，对自己而言很重要。

    “下次如果能遇上，还是好好问问她吧。”白河望着笔记，喃喃出声，说完之后，又忍不住自嘲地笑了下。

    诶，谁知道下次还能不能遇到呢。

    在意归在意，但日常生活还是要继续。二十二天，对普通人来说也就一晃眼的工夫，但对白河来说，每一天都相当珍贵。

    除了做娃娃和娃衣外，他将大部分的时间都用来陪伴家人。他有个妹妹，比他小两岁，现在正处在热恋期。男朋友送了她一条狗，她转头就拖上白河，兴冲冲地跑去宠物店采买全套装备。

    宠物店不大，猫狗的用品放得很近。他妹妹正在营业员的介绍下蹲着挑狗窝，他就一个人闲逛，只觉面前琳琅满目，等到反应过来时，自己已带着一堆猫玩具猫衣服，走到了收银台前。

    他妹妹难以置信地瞪他，还以为他是要养猫。白河听完只想笑，赶紧否认，望着面前的猫咪用品看了良久，却终究没有将它们放回去，而是统统拖回了家。

    白河是独居的，卧室很空荡。他找了个角落将玩具仔细摆开来，仿佛自己真有一只猫。完事又觉得好笑，起身换了睡衣躺在床上，手上拿着一件漂亮的小衣服把玩，不知不觉便捏着衣服睡了过去。

    他知道强迫宠物穿衣服不好。但那条裙子实在好看，他觉得配在黑猫身上一定特别合适。

    指尖传来小衣服柔软的触感。白河在这触感的陪伴下，意识渐渐沉了下去。沉着沉着，却又感到了一种熟悉的拉扯感……

    ……等一下。

    白河察觉不对，霍然睁开双眼，眸光瞬间一缩。

    只见他的面前，树木林立，一眼不见边际，地上则铺着厚厚的落叶，触感柔软得不似梦境。

    白河的嘴角不由自主地抿了起来。他伸手触碰了一下旁边的树干，越发确定自己的猜测

    他不是在做梦。他是真的进副本了。

    还是在穿着毛绒睡衣的情况下……

    白河麻了。他伸手在怀里掏了下，不出意外地从里面摸出了一件可可爱爱的小衣服。

    白河：……这不科学！

    他的休息天数明明还有三天！怎么会现在就进副本的？

    白河回忆起前几天的日程，认真回忆着自己有没有不小心做过什么能把自己提前送进副本的倒霉操作。据他所知，想要提前进入副本，只有两种方法，要么氪积分，要么双人车票，但他非常确定，这两个他一个都没……

    等等。

    白河怔了一下，忽然想起一件事。

    他曾经送过苏越心一张双人车票。

    “……不会吧。”白河难以置信地低语出声，忽然听见身后传来悉悉索索的声音。

    他警觉地转头，防备地压低身体，在看清身后的东西后，紧皱的眉头却缓缓松了开来。

    只见他的身后，正趴着一只大蜘蛛。

    那蜘蛛大约有半人高，通体黑色，脑袋上方有一个古怪的瘤，瘤上的花纹明显，看上去就像一张人脸。

    但这不是重点。重点是，那蜘蛛的前面四只脚爪上，正包着四块白布。

    “好久不见，又有工作啊。”白河松了口气，直起身子，温和地对那蜘蛛道，“你最近还好吗？”

    蜘蛛没有说话，只怔怔望着白河，过了一会儿，突然转了下脑袋，看上去像是在点头。

    白河见状，更肯定了自己的猜测。他上下打量着蜘蛛，若有所思地摸了摸下巴：“原来你每次都是会换不同造型的吗？那你这次还是来……嗯，做维修的？”

    那蜘蛛再次点了点头。

    “那看来你也蛮辛苦的。”白河轻轻笑起来，“不过为什么是蜘蛛？是因为会结网吗？你这次不会是要修网线吧？”

    白河只是开玩笑，那蜘蛛却又一次点了下头。

    白河惊讶了：“还真是啊。原来副本里面也有网吗？难怪你之前……咦？”

    白河的话语停了一瞬。他想说难怪你之前能用平板，但仔细一想，苏越心几时当着他面用过平板？

    电能表倒是用过的……不过他估计那也不是什么普通的电能表……

    “那我先去附近看看，确定一下副本情况。你有需要的话，随时可以来找我。”白河想了一会儿，对蜘蛛说道，“说来也怪，我之前还在猜，是不是你以玩家身份进入游戏，所以把我也带进来了。但看你这样子，你应该还是NPC啊……”

    “……什么npc？”

    一个熟悉的声音从白河身后传来，白河表情顿时一僵。

    他诧异地回头，只见苏越心正从他后面走过来，手上拎着个大黑箱子，脖子上则挂着一张通体绿色的卡片，正是一张玩家卡。

    “你怎么会来这儿？这副本还没开放呢。”她看到白河，也有些惊讶，又看了看他面前的大蜘蛛，“还和它聊得这么开心……你认出它了？”

    白河：“……它？谁？”

    “之前无尽回廊里那只人面蛛啊，被你缠过的那个。说来你俩也算有缘。”苏越心说着，冲着蜘蛛扬了扬下巴，“来，打个招呼？”

    那蜘蛛乖巧地应了一声，啪嗒啪嗒来到面如菜色的白河面前，扬起脑袋上方那个瘤子，盯着白河看了一会儿，瘤子上的花纹突然泛起了淡淡的红色，像是正在害羞。

    紧跟着，就听它脑袋一歪，口吐人言：

    “嘻嘻嘻嘻，好久不见。您还活着呐？”

    白河：“……”

