    一间敞亮的的密室里。

    洛麟跌坐在空中，他从系统中通过因果点兑换出两块特殊的带有着虚空特性的白皙白玉石块。这种玉石是非常适合用来制造传送门，铭刻空间相关的符文和阵法。

    而洛麟现在自然就是要制造出他承诺给新星人能召唤他的‘空间召唤器’。

    要知道无垠的星空距离何其遥远，动辄不知多少光年，如果不是特殊的物品，洛麟可就接收不到新星人遇到危险的消息了。

    虽然说新星人的联络科技或许也能做到，但是洛麟制造出来的玉牌能够让他瞬间跨越空间而来，自然是为了随时随地方便使用。

    当然最关键的是，这玉牌是一次性触发式的。

    这什么意思呢，当然是洛麟最为明显的暗示，没有必要的危急情况，不要打扰我。不过想来新星人也确实应该会使用在最紧要的关头。

    就比如说洛麟提到的潜在的可能性——灭霸为了抢夺力量宝石的入侵……

    咕噜呼——！

    洛麟开始了炼制，两块玉牌悬在他手掌上，掌心上浮现出一团红蓝交错的火焰，在煅烧着那玉牌塑形。

    然后不多时，他伸出右手食指，使用着对身体妙到毫巅的极致控制力，在食指指肚上开了一个小孔，让身上的血液渗出来了一些。

    以龙血为载体做颜料，指间不断在虚空中勾勒出一个个神秘玄奥的复杂符文，顺畅得宛如行云流水，符文字体飞扬肆意，飘若浮云，矫若惊龙。

    在那虚空中，数以千计以上的符文散发着微微的红光，有着一种神秘莫测的宏大感，甚至令人有种产生了每一个字符都有着山岳般的沉重感，在镇压着周围的空间。

    灵动的符文如蝌蚪般在空中游动着，让空气都有种凝固般的压抑，周围的空间有着微微的紊乱波动，那是符文在与空间产生的共鸣感，只是很轻微，影响不到什么。

    洛麟一口气书写完所有的符文，一气呵成，然后他轻声道：“凝——！”

    接着空气中的数以千计的符文如蝌蚪般游走，很快就以大化小宁刻入了还没有完全降温的通透的白皙玉牌之中，自然而然地透入了玉牌里。

    两块玉牌落入了洛麟的手掌之中，他输了庞大的魔力储存进去。然后手中骑着法诀，拿着两块玉牌微微一晃，一股莫名的淡蓝色火焰浮现在那些铭刻的符文上，然后一燃而过便熄灭消失了。

    于是，洛麟血液中的生命细胞完全泯灭，成了符文与能量的媒介载体。两块玉牌也形成了子母连锁的召唤传送阵，彼此有所联系。

    只要遇到危机之时，将子牌摔破，母牌便会有所感应。摔破的子牌会开启了维持一个短暂的定点传送阵，同时会激发开启连通母牌的空间传送阵。

    “完事了！接下来只要把这块交给新星人就行了。”

    洛麟手中摩挲着那玉牌上的符文纹路，他站起身便向外走去。

    然后他便在一名工作人员的带领下，将玉牌进行了交接，新星政府将此玉牌安放在了新星总部的某处封存。

    毕竟这玩意可是救命底牌般的存在。

    ……

    接着，洛麟完成了和新星人的谈判和交易，自然就轻松了下来，可以自由活动了。

    回程山达尔星际接待总馆的舰机路上。

    洛麟和泽莫塔、艾丽卡正在一个房间内。

    “恭喜洛麟大人成为一颗生命星球的领主，同时多谢洛麟大人，为我弱小的族群谋取了一个落脚之处。”

    泽莫塔和艾丽卡都齐齐单膝跪下，向着洛麟诚诚恳恳地道谢。他们是发自内心的真诚感激。毕竟洛麟这么愿意为手下着想的老大可不多。

    再说了，黑暗精灵如果不是有洛麟这么一个强大的首领，说不定早就被噬星兽给吃了，或者是被掠夺者给抢劫了。

    就凭他们这支星舰很容易就不知何时灭族在星空中了。

    一个族群想要重新壮大，就必然要繁衍生息，自然需要一个能够生存的生命星球。但这种星球可不多得，宇宙间有不少的生命星球都被大帝国文明攥在手中。

    就算有钱都未必能够买到，哪怕就算真的有出售星球的存在，就凭黑暗精灵的弱小，以及他们持有的那一笔巨资。就好像是三岁小儿，持金过市，指不定就被某些势力给杀人劫货掉了。

    所以归根到底就是，黑暗精灵想得到一颗无主的事宜生命存活的星球难上加难，就靠运气在茫茫星空如盲头苍蝇般乱撞。

    “起来吧，我说过了，我不会亏待自己的部下的。而且你们的表现确实很好，忠心耿耿，所有的命令和任务都一丝不苟地认真完成。”

    洛麟只是点点头，但他又说道：“不过你们不要想太多。那颗星球虽然说是给你们作为栖息之地，但是我可并没有说过完全地将一整颗星球都交给你们，我会划出一部分土地给你们生存，另一些我还有别的安排。”

    泽莫塔闻言，也没有什么异样，只是依然地认真道：“当然！这是洛麟大人的权力，不管您做些什么，我们都会服从您的命令。”

    艾丽卡也是接着道：“是的，我们现在就是大人您的臣民，您的命令就是我们的使命。”

    而且说句实在话，黑暗精灵现在不足千人的数量，确实也不可能占领一颗星球。

    因为黑暗精灵们签订下了契约，就代表着他们这一族其实现在都是洛麟的附属奴仆，所以洛麟无论做什么他们都要遵从。

    他们所拥有的一切实际上都可以说是洛麟的所有物。所以洛麟能够这么为自己仆族着想，确实让泽莫塔等人感动。

    没想到，这位老大早就考虑过为他们找个地方栖息扎根，不用再在无隐形空中漫无目的地流浪游荡，而是真真正正地有了一块名为‘家’的土地。

    洛麟接着又道：“好了，那么据我所了解，那颗星球还是相当原始，没有怎么开发过的星球。在我们启程前往那可星球的时候，新星帝国会派遣意志建筑部队帮助我们建立起一座落脚点城市，但是之后的发展和开发就要靠我们自己了。”

    “我知道十字星舰里还有着黑暗精灵积累下来的科技成果资料，但是你们缺乏一系列的工业产业和工具。所以你们不是还有那笔遗产资金嘛，先去购买一艘大型战舰（比如说掠夺者那种），然后购买一批物资，以及所需的机器设备，工业发展之类的设备……”

    “这些你们自己去研究列清单，自行张罗安排购买，我就不去插手了。你们动作快点，很快，我们就要启程去我的星球了。”

    泽莫塔点头：“是，洛麟大人！”

    洛麟接着又道：“还有我需要你们明白一些事情。那颗星球是我的领土，所以你们从此往后便都是我的臣民了！你们明白了吗？”

    泽莫塔和艾丽卡两人齐声道：“明白。”

    这也就是说，哪怕黑暗精灵过了那一百年的仆从契约，但依然是洛麟的臣民，而且必须遵从洛麟这个星球领主统治者的意志。

    不过洛麟这个君主对待他们不差，先有挽救了族群的恩情，又有赐予生存之地的大恩。所以泽莫塔和艾丽卡并没有什么抵触情绪，反倒是觉得理所应当。

    洛麟思索了一下，又道：“我到时候会划分部分地区，派遣一些米德加德人到那颗星球上生活，我希望你们能够和平共处，平等相互尊重。”

    “明白！我们会约束好手下的。”

    两人齐声道，他们知道洛麟似乎是想要照顾一下自己的同族，不过这也是正常的事情。

    洛麟又道：“还有一件事，我希望你们能够忘记仇恨，尽量模糊和淡化对阿斯加德的历史记载。”

    泽莫塔和艾丽卡对视一眼，沉默了许久，然后泽莫塔才缓缓开口道：“明白了，洛麟大人。确实是我族有错在先，我们不应该再记住那些容易引起仇恨的记忆。”

    “你们明白就好！我不希望看到你们再和阿斯加德发生战争。”

    只因为雷神托尔这个家伙可是这个世界的天命主角之一的存在，若不是洛麟这个异数横插一脚，黑暗精灵就已经被灭族了。

    不过黑暗精灵此前的阴谋与野心过大，也算是自己差点玩死自己。

    再加上洛麟个人还有着阿斯加德神族盟友的身份，以及跟托尔的关系很好，是朋友。

    所以洛麟不希望他们再去招惹阿斯加德神族，忘掉过去的仇恨，迎接新的生活。

    之后洛麟似乎也没什么好说的了，泽莫塔作为目前黑暗精灵的高层，他也要考虑着为族群的未来着想。

    艾丽卡忽然开口对着洛麟恭恭敬敬地说道：“洛麟大人，我有一个提议，我希望我族在您的领土星球上生存的时候，建立关于您的神像和神庙供奉于您，为您献上我们忠诚的信仰，同时传颂关于您拯救了我们黑暗精灵的一族的伟大功绩。”

    显然这个举措是能够巩固洛麟对黑暗精灵们的统治的。

    那就是成为黑暗精灵们的实际意义上的神。

    当然啦，以洛麟的力量来说，确实是拥有神明之伟力，也确实是一名仙人。

    泽莫塔闻言之后，他思索了一下，忽然眼前一亮，也是开口道：“是的，洛麟大人请您应允我们的请求。”

    洛麟闻言，却并不是很在意，虽然说他或许能得到一种名为‘信仰之力’的东西。他便随口道：“这些就随你们去弄吧。”

    泽莫塔和艾丽卡齐声道：“好的，多谢洛麟大人！”

    但实际上，黑暗精灵的做法其实也有其深意，那就是洛麟同时也会成为他们的保护伞，还有什么是一名如此强大存在的庇护，更有安全感的呢。

    ……

    之后的日子里就清闲了许多。

    洛麟陪着眷族的妹子们在山达尔星四处游玩，参观拜访各种旅游景点。

    而泽莫塔和艾丽卡也给剩下的黑暗精灵们开了个会，让他们知道了很快就不需要再在宇宙中流浪了，他们会到洛麟的星球上的生存之地建立新的家园。

    黑暗精灵们自然是非常高兴的，对洛麟这位首领的尊崇和感激之情也是越发高涨。

    黑暗精灵们之后的工作也不闲，他们在整理和研究己方到了新的星球上开拓和发展所需要的工具和设备，列出一份长长的清单。

    然后就拿着黑暗精灵的集体遗产开始了大采购活动，买了各式各样的必需品。

    而洛麟也毫不客气地使用他们的遗产购买了一些先进的设备仪器，然后还购买了一些外星的科技教程书籍和资料。

    因为黑暗精灵们是洛麟的手下，那些山达尔星的集团公司和商家知道是洛麟这个大英雄的采购，他们都以极为优惠的价格，以及速度为洛麟等人服务，没有丝毫的麻烦。

    ……

    山达尔星星际接待总馆的一处锻炼健身场地里。

    一男一女正在交手对战。

    呼！

    一道白皙修长的玉腿飞踢而来，她的标致的腿型十分赏心悦目，富有肌肉而匀称，凌厉地划过空气。

    “速度和力量都很好，可惜你的动作幅度太大，下盘不稳……”

    洛麟微微后退半步，往后仰头，便轻易躲过了那一记凌厉的踢击，便随口点评道。

    “再来！”

    对方似乎并不服气，一声黄鹂般悦耳的娇喝声。

    艾黎脚下一踏，踩在洛麟的中门，一记立地重拳砸向洛麟的胸膛。

    洛麟左手回防轻易地抓住了她的拳头，然后他一掌拍出打向艾黎的门面，劲风呼啸。但因为洛麟擒着她的手，她已退无可退。

    吓得她赶紧闭上了眼睛。

    但艾黎只觉得掌风吹来，并没有被打到。

    她睁开眼看到洛麟的手掌停在她的门面前数寸的距离。

    洛麟缓缓收回手，退开，道：“好了，训练到此结束，你去休息一下吧！”

    “嘻嘻，我就知道你不会打我脸的。”

    艾黎就像个古灵精怪的少女，嬉笑着说道，然后擦了擦额头上的汗水。

    那天宴会之后。这个喜好舞枪弄棍的少女就偷偷找上了门，让洛麟对她进行训练。

    然后洛麟是很懒的，但架不住这少女的软磨硬泡，就陪她进行对战演练了。谁知道这小妞还来劲了，这几天对战都得有个二十多次了。

    洛麟也是看她勤奋努力，就顺手指点了她不少。

    其实洛麟倒是猜到了这个小妞的目的，或许也是被山达尔人的高层所默许的，想要让她跟洛麟有更多的联系。

