    黑洞之间，电流缠绕。

    玄仙之力，恐怖如斯。

    云霓裳知道，这一剑出去，就算是天仙境的高手，这种距离，也根本无法避开。

    然而。

    就在云霓裳那把剑刺入夜焱的眉心之前，夜焱抬手，以双指夹住了那把黑剑。

    黑剑之上玄黑色的气息，带着闪电侵蚀而去，但夜焱手上红色和青色两种气息交织着，却与那玄黑色的气息形成了僵持。

    这一幕，出乎云霓裳的意料。

    她听说过，夜天峰离宫，杨若水有个青莲池。

    但那青莲池不过只是种一些青莲而已，青莲最多只能够做一些极为形象的替身，可没想到，夜焱落入青莲池之中，异象青莲花开之后，他的实力，竟提升了这么多？

    徒手竟可接下，云霓裳的斩仙玄剑。

    云霓裳见此。

    她深深地提了一口气。

    爆发出更为强大的力量，继续刺向夜焱。

    玄色的气息与青红两种气息凶猛地碰撞之下，夜焱朝着后边掠去，这一剑的力量，斩到了后边的山岩之上，并未触及到夜焱。

    夜焱腾起到半空中稳住身形。

    “玄仙啊！”

    “倒是有些力量！”

    “为了护住我这个外孙儿，消耗一点点魂魄之力，也无妨！”

    夜焱口中发出的声音，居然是个老太太的声音，在这老太太说话的时候，夜焱双目之中燃烧起了青色的火焰。

    他手一动。

    青色的气息，完全在夜焱整个人身上占据主导。

    青色的气息凝成了一把剑。

    那剑是青色的如同青铜剑，又如同碧玉剑，其上燃烧着青色的火焰，那气场不一般。

    云霓裳盯着夜焱，冷声询问。

    “你到底是谁？”

    夜焱喉咙中发出一个老太太的笑声。

    “小后生，你可没资格知道老身的身份，有一句话，你要记住，夜家不是你这种小娃娃能动的。做事之前，考虑好后果，别被人当了枪使，还浑然不觉！”

    云霓裳听到此，冷声一笑。

    “后生？”

    “不管你是什么人，都没有资格这么叫我。”

    “我云霓裳早就已经证道玄仙，就算你是个老太太，我的资历，也未必比你浅。既然你要用上身之法，护住这小子，那就别怪我，将你一起斩了！”

    云霓裳说完，她凌空跃起。

    周身的气场沸腾着。

    她在夜家离宫布下的阵法之力，也全部都加持在他手中的这把剑上。

    天地之间，一切风云变色。

    “就算你是仙，我云霓裳，也一并斩之！”

    云霓裳怒吼一声。

    她以极快的速度，逼近那边腾起到半空中的夜焱。而夜焱手中也提着一把青色的剑，看着云霓裳一步步逼近，夜焱没有动。

    一直等那云霓裳冲到夜焱面前。

    她一剑，再次斩向夜焱眉心的时候，夜焱提剑的那只手，才动了。

    这一动。

    一道青色的虚影，当即挡在了云霓裳那剑之前。

    云霓裳那边玄剑劈在夜焱手中那青色的剑之上，两把剑相撞，火星四溅。云霓裳剑自己如此强势的一剑，居然能被挡下，她咬牙，再次凝聚力量，祭出了更强的一剑。

    这一剑凝聚数道虚影于一剑，一剑之力，融合了斩仙玄剑数剑之力。

    这时。

    夜焱冷哼一声。

    反手一剑，劈了出去。

    两人几乎同时出剑。

    夜焱手中的剑，看起来气势一般。

    可在两把剑相撞的时候，发生的事情，却让人惊掉了下巴。

    咔嚓一声。

    云霓裳手中的剑，被夜焱手中的那把青剑，一剑斩碎。而这一剑从云霓裳的头顶掠过，若非云霓裳回过神来，及时避开，她的仙人骨可能就被削掉了。

    摔在地上，滚了两圈儿，云霓裳盯着夜焱，双目之中多有不可思议的神色。

    她知道。

    夜焱的身上，附着一位不可思议的大人物。

    只可惜，她现在完全没有别的选择。

    脚下生力，再次凌空跃起。

    悬在半空中，云霓裳的周身玄黑色气息再次凝出，划出了无数道黑剑。这黑剑之上，有着一道道强悍的气场。

    初入玄仙境的她，以玄仙之力对战，此刻已经有些乏力。

    但是。

    如此情况之下，她不拼命，就杀不了夜焱。

    所以。

    她直接祭出了九剑。

    玄仙九剑，是玄仙境最基本的功法，但对于出入玄仙境的人来说，使出第九剑是非常困难的，强行使出会伤及自己的根本。

    云霓裳没有选择。

    “无论如何，姽婳，我都要救你！”

    云霓裳咬牙，再喊一声。

    她整个人扑向夜焱。

    一个人化成一道凶猛地龙卷风，冲着夜焱那边袭去。

    那龙卷风之中，缠绕一道道黑色的剑影，这剑影一分为九，九再分为九九八十一，整个离宫的半边天，全都被这种黑剑给笼罩了下来。

    夜焱自然也不例外，他的四面八方，全都是剑。

    “杀！”

    云霓裳大喊了一声。

    她于那万剑之中，极速的逼近夜焱。

    而夜焱周身的青色火焰，原本只是环身而起，与那朱雀火共生，而此时，那气场完全占据了主导，直接冲天而起，震开了附近的黑剑。

    在夜焱的身后。

    出现了一位端庄的老太太的身影。

    她看起来慈祥和蔼，虽然年迈，却不失英气。

    “不管你为了什么原因，杀我外孙儿，我都不同意！”

    老太太一字一句的说完。

    这声音回荡在整个夜天峰离宫的上空。

    此刻。

    夜焱双目之中的青色火焰更盛。

    他握着青莲剑，一手剑诀，另外一手剑招，剑诀与剑招之力融合唯一，这一剑横着斩去，青色的火焰也在一瞬间，化成万剑，将云霓裳的完全，尽数吞噬下去。

    两人之战。

    如同千军万马。

    夜天星和杨若水其实早已经到了离宫上空，我和采薇也到了，此刻我们都在看着下边的情况，本来准备下去帮忙，但看到那青影的时候，杨若水就说。

    “不用出手了。”

    “焱儿没事。”

    老太太的身影出现之后。

    采薇下意识的询问。

    “这位老前辈是谁？”

    杨若水看着那青影，双目之中出现了深深地怀念。

    “那是我的母亲，也是焱儿的外婆。”

    “青莲池，就是焱儿外婆的坟墓，这是个秘密，本该永远被封存，可没想到，焱儿和他外婆，竟有如此缘分！”

    看着下边的战况已经明朗。

    我也询问。

    “不知夜焱外婆，是何境界？”

    <!--over-->

