    

    之前运起噬天决，也不过仅仅是吸收了叶玄八成的元力。表面上看这么多的元力不少了，但是在传输的过程中消散了不少，最后到了卫宗体内的，仅仅有着六成左右。再经过幽明之焰的提炼之后，剩下的元力仅仅就剩下了四成不到……

    因此，别看卫宗吸收的很多，但是最终能够被利用的还真不多。

    “该怎么解决呢？”

    卫宗皱起了眉头。

    初次之外，还有噬天决吸收元力的问题，卫宗发现，单一只是吸收元力的话，还是局限性太大了。毕竟，诸天万界之中，各种各样的能量实在是不少，也不仅仅是靠着元力修炼的……

    这样一来，想要解决的地方就更多了。

    卫宗继续陷入了深思之中。

    ……

    一个月之后……

    “噬天决！”卫宗再次运起噬天决的时候，从冥渊之上伸出了一道道的黑气，向着四周蔓延了过去，通过这些黑气，开始吸纳起周围的元力开来。强大的吸力蔓延，卫宗小小的洞府中甚至掀起了一震风暴。

    轰隆！

    尘土飞杨，然而站在其中的卫宗脸上却是露出了有些兴奋的笑容。

    “果然如同我想象的一样，恶念这东西无形无质，用来传输能量再好不过，正好可以用来作为噬天决的载体。”

    没错，这就是这几天来卫宗想到的办法，可以将半途中的消耗降到最低。至于吸收除了元力之外的其他力量，卫宗也有了些新的想法，不过暂时就不施行了。毕竟，他还要去灵库中取得他的奖励。

    于是，卫宗身上爆涌的气息缓缓平息下去，一道道黑气蔓延回冥渊之上。

    卫宗身体一晃，身影顿时从洞府之内消失。

    外面，见到卫宗陡然出现，赵淳风打了个哈欠：“徒儿，你出来啦。”但是下一刻，不知道发现了什么，赵淳风打了个激灵，几乎是连滚带爬起来，跑到卫宗身边，上下打量了他一番，有些不可思议道：“你……你又突破了？”

    此时的卫宗，已经不是万钧境一重了，而是万钧境三重。在短短的一个月之内又突破两重天，也难怪赵淳风会惊讶了。

    “是啊！”卫宗点了点头，一副理所当然的样子。

    实际上也是理所当然，他之前吸收了叶玄用来突破极意境的元力，虽然最终得到的只有四成，但是也不少了，再加上他这一个月为了修炼噬天决吸收了不少元力，这么多的元力加在一起让他突破两重天确实不是太难的事情。

    只不过……赵淳风可是不知道这点，他看着卫宗一脸淡然的样子，感觉到一阵牙疼。

    别人为了突破千难万难，怎么在自己徒弟眼里，突破就好像吃饭喝水一样简单呢，随随便便就突破个几重天玩玩？

    “师父！”

    这时候，卫宗看向了赵淳风，他闭关出来，自然是有着其他事情要做的。

    “怎么了？”

    赵淳风一愣。

    “我准备去灵库了，因此，我们恐怕还要去见两位副宗主一面。”卫宗缓缓道。

    “这件事啊！”赵淳风恍然大悟，连忙道：“确实应该去了，再晚一点，这两个家伙怕是都要忘了！”

    说着，赵淳风带着卫宗，前往巴子明和南宫雨星经常所在的那处高空。

    再次见到卫宗的时候，南宫雨星和巴子明两人面面相觑，都从对方眼中看到了不可思议。他们，同样被卫宗快速进阶的修为惊到了。

    不过，轻咳一声之后，巴子明就将自己心中的惊骇下了下去，表现得无比淡然，又恢复了他平时的样子。

    他放下杯子，看向卫宗。

    “卫宗，你是为了灵库之事来的吧！”

    “正是！”

    卫宗点了点头，接着拱手道：“还望副宗主允许我前往。”

    巴子明也点了点头，他站起来冲着卫宗招了招手，道：“跟我来吧！”

    卫宗看了眼赵淳风，只见老头冲他嘿嘿一笑，示意他赶紧跟上。于是，卫宗也没什么犹豫，纵身而起，跟上了巴子明。

    巴子明虽然动作不快，但是身体一晃之间，就会出现在遥远的距离之外。

    卫宗赶路就比较简单了，凭借的就是强悍的速度。轰隆一声，卫宗身体被气爆包围，在半空之中飞速穿梭，因此，就算巴子明速度很快，卫宗却依旧没有被拉下。

    见到卫宗的样子，巴子明倒是有些讶然。

    下一刻，他放慢了速度。本来就是考验一下卫宗，也不是真的想要为难他，既然目的已经达到，那么就没必要这么快了。他放慢速度，于是卫宗也跟在他身后慢了下来。

    两人朝着乾天剑宗深处，不急不缓赶去。

    而与此同时，宋永江身前……

    方星桓双目紧闭，盘膝坐地，一道道强悍的气息从他身上不停爆发出来。在他体内，强悍无匹的元力在不断冲击着，使得方星桓的肉体一会儿左边突起，一会儿右边突起，看起来骇人无比。

    然而宋永江依旧是一副半闭着眼睛假寐的样子，似乎根本就不为弟子担心。

    事实上也是如此，别看方星桓现在看上去吓人，但是这其实是正常突破的流程。

    伴随着方星桓体内的元力暴动一点点平息下去，一道道更加强悍的气息从他身上爆发出来，在其身后凝聚成了一个人影，看那人影的相貌，正是方星桓……

    而在外界，随着方星桓的突破，也有着一道道的异象产生。

    本来洁白的云彩汇聚在了一起，将宋永江的山峰笼罩。更加惊人的是，那些云彩缓缓凝型，竟然变成了方星桓的脸。这面容一脸冷漠，仿佛高高在上的神一般，在注视着世人。

    这里发生的奇异景象，乾天剑宗的人也不是瞎子，自然是看到了。

    在赶往灵库的路上，就连巴子明和卫宗都微微抬头，看向异象传来的方向。

    “卫宗，你可知道，这意味着什么？”

    巴子明看了眼卫宗，带着些深意问道。

    卫宗皱了皱眉头，那边传来的那股气息他并不熟悉，但是他知道，那里是宋永江的地盘，而方星桓，正是宋永江的弟子。

    再想想之前一直说方星桓突破在即的消息，如果他没猜错的话……

    “方星桓要突破到命魂境了？”

    卫宗抬起头，望着巴子明。

