    第1013章 宝库

    “我当然怕死，可是熊生在世，有许多比性命还要重要的事情。”

    “此次败于阁下之手，我熊战认栽，可是阁下若想要我熊战臣服，那也是绝不可能。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    熊战猛地一扭头, 却是将生死真的置之度外了。

    正如它所说的，陆云霄的实力它极为佩服。

    也承认，根本不是陆云霄的对手。

    只是它终究有骨气，那就是宁死也不降。

    想杀它可以，但想让它臣服，那不可能。

    属于魔兽的傲气，在熊战的身上体现的淋漓尽致。

    “哈哈哈，有趣有趣！”

    熊战宁死不降，陆云霄不怒反喜, 对其更加欣赏。

    这种气节，就是很多人都缺少的东西。

    这熊战实力虽弱，但也绝对算的上一个人物了，值得他陆云霄高看一眼。

    若是熊战真的被他一说就臣服了，那么陆云霄反而要兴趣大减。

    “呵呵，大笨熊，你的话可不要说的太满了。”

    “你看这是什么？”

    不再逗弄这头大笨熊，陆云霄呵呵一笑，从纳戒之中，掏出了一枚紫金色的令牌。

    令牌之中，弥漫着一股无与伦比的尊贵气息。

    陆云霄一催动，那股威严尊贵的气息，便是顷刻间弥漫开来。

    “扑通！”

    熊战第一时间就跪了下来，它体内的血脉疯狂流动起来, 并且从血脉深处，传来一种匍匐之感。

    这是威压, 属于太虚古龙一族龙皇的威压啊。

    “这……这难道是传说中的龙皇令？”

    熊战低着脑袋, 眼神之中充斥着不可思议之色。

    若问有什么可以让远古龙熊无条件臣服的。

    那只能是太虚古龙。

    而其中, 太虚古龙一族的龙皇，更是远古龙熊一族，誓死效忠的对象。

    “你这大笨熊倒是有点见识，没错，这正是古龙一族的龙皇令。”

    “见龙皇令如见龙皇，大笨熊，你还不赶快觐见。”

    陆云霄淡声说道。

    龙皇令这东西，自然是紫妍给他的。

    龙皇令中，蕴含着一缕古龙一族的皇族血脉。

    所以，对于任何体内拥有古龙血脉的魔兽来说，都是有着一股巨大的压制力。

    龙皇令也正是太虚古龙皇族地位的象征之一。

    至于另外一个象征，那就是屠龙剑。

    只是屠龙剑代表杀伐，对太虚古龙一族拥有绝对克制力。

    而龙皇令，更多的，是平常使用。

    紫妍让陆云霄将龙皇令带在身上，就是默许了陆云霄可以随时随地地，调用古龙一族的力量。

    这也是, 紫妍这丫头，给他这位龙君的特权。

    “参见龙皇特使！”

    这一回, 熊战倒是没有犹豫。

    见龙皇令如见龙皇, 仅这一点，便已经值得熊战跪伏。

    对于古龙一族绝对忠诚的熊战，绝不会对龙皇令有丝毫的怠慢。

    “大笨熊，现在可还愿臣服？”

    陆云霄笑眯眯地问道。

    “见过大人，熊战任凭差遣！”

    熊战恭恭敬敬地说道。

    这一下，陆云霄身份巨变，熊战的想法也发生了改变。

    臣服于陆云霄，它自然百般不愿。

    可是臣服于龙皇特使，那是理所应当的事情。

    熊战并不会有任何的排斥。

    “这还差不多。”

    陆云霄收起了龙皇令，挥了挥手，“起来吧！”

    “谢大人！”

    熊战站起身，随即，从坑中一步一步走出。

    它身形魁梧，看上去，倒是显得比陆云霄，还要有威慑力。

    陆云霄那太过出众的面容，反倒让他不易被人敬畏。

    “大人，熊战有一事不解！”

    熊战说道。

    “何事不解？”

    陆云霄问道。

    “大人，您为何不刚开始就拿出龙皇令呢？”

    “这样，属下也就不会冒犯大人了。”

    熊战说道。

    “是嘛？”

    “我一刚开始，就拿出龙皇令，你真的会服我吗？”

    陆云霄似笑非笑。

    此刻熊战如此尊敬陆云霄的原因大致是两个。

    一个是因为龙皇令，另一个则是，陆云霄的实力比他强，这才是原因所在。

    真的，如果一开始陆云霄就拿出来，这头大笨熊心里会怎么想。可还真说不定呢。

    “呃……”

    闻言，熊战挠了挠脑袋，一脸憨笑。

    若是龙皇特使没多少实力，哪怕因为龙皇令他会待陆云霄如贵宾，却未必会有多少尊敬。

    在斗气大陆，想要让旁人看得起，一身强绝的实力，终究还是少不了的。

    实力，才是一切的基础啊。

    “云霄……你……”

    曹颖看着陆云霄，欲言又止。

    陆云霄真的是太神秘了，本来就实力强大的惊人。

    如今，竟然又是有着太虚古龙一族的龙皇令，他究竟是什么来历啊。

    曹颖的心里真的很好奇。

    并且，都有些快抑制不住了。

    “以后你自然都会知道的，现在还早了些……”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    他的身份，迟早会大白于天下。

    掩饰，并没有必要。

    陆云霄此时，也是懒得多解释了罢了。

    毕竟，说来话长嘛。

    “好吧，那我们现在……”

    “我们现在先去把这次丹界所需要的药材给拿到手。”

    “大笨熊，带路！”

    陆云霄招呼了一声，说道。

    熊战嘿嘿一笑，在前带路。

    ……

    在熊战的带领下，几分钟内，陆云霄等人便是抵达了山顶的那处巨大石殿。

    在那石殿门口，还有着两头气息凶虐的魔兽匍匐而卧，当它们见到陆云霄两人这陌生面孔时，顿时站起身来，低沉的怒声咆哮，响彻而起。

    “放肆，竟敢对大人不敬，滚一边玩去。”

    熊战挥了挥手，两头看似凶戾的高阶魔兽便是发出一道低低的呜咽声，然后夹着尾巴赶紧退得远远的了。

    这两头魔兽虽然都是七阶，可是和八阶，还身怀古龙血脉的熊战相比，那可就远远不如了。

    “大人，请随我来。”

    熊战说着，便走在了前方。

    一路跟着熊战快步行进石殿，穿过几条走廊，然后便是抵达了那大殿之内宽敞的广场之中。

    脚步刚刚踏进广场，一股浓郁得几乎要粘稠起来的药香之味，便是狠狠的对着他涌了过来，让得陆云霄的精神，顿时就是为之一振。

    (本章完)

