    

    王枫并不打算带太多人前往神风帝国，心中的那个猜测，让王枫对于耀日帝国的重视，上升到一个新的高度。

    这段时间内，耀日帝国诡异的平静，除了派出那二十一人来带走帝国长公主之外，再没有派出任何的强者前来。

    这超出了王枫的预料。

    正常情况下，他如此践踏帝国的尊严，那位耀日大帝应该怒火冲霄，派遣数十万大军围剿他神仙宗才对。

    倒也不是王枫找虐。

    而是事实如此。

    帝者，生物之主，兴益之宗！

    至高无上的代名词，如浩日般，普照四方，天下莫敢不从。

    这样的存在，哪怕贬低一句，都是莫大的羞辱，寻常人，直言其名，都是一种大不敬。

    更何况王枫接二连三的将耀日大帝的脸面，狠狠的踩在脚底蹂躏。

    然而，那位至高无上的存在，却没有发出任何的咆哮，哪怕连一丝军队调动的迹象都没有，这让王枫感受到了一股阴谋。

    暴风雨来临前，往往很是平静且毫无征兆。

    在这种情况下，王枫怎敢带太多人前往神风帝国？一旦在他前往神风帝国时，那位至高无上的陛下，突然袭击怎么办？

    因此，这一次，王枫只带走了东方不败这位玄尊境后期巅峰的强者以及玄刹大魔还有沐云飞，其余人，王枫一个都没带，让他们镇守整个神仙宗。

    这神仙宗，才是他王大宗主的根啊。

    神仙宗除了张三丰等护法长老以及诸位长老之外，没人知道王枫已经离开。

    凌飞舞等人，按照之前王枫定下的规则，开始轮流教导那些刚刚加入神仙宗的外门弟子。

    而神仙宗的大弟子李庆，依旧在承受着邀月长老的摧残，那些新加入的弟子们，甚至还不知道他们有一个凡人大师兄。

    但作为李庆的导师，邀月却是无比的震惊。

    如今邀月已经达到玄皇境巅峰的修为，但她以全部修为轰击李庆，李庆竟然都毫发无伤，每一次被轰飞后，便又活蹦乱跳。

    真特么见了鬼了。

    哪怕如冰山女神般的邀月，心中都无语至极，这特殊体质，真就这么强大？

    “师尊，我什么时候才能开始修炼啊？”李庆弱弱的问道。

    哪怕邀月的攻击，对此时的他来说，根本不算什么，但他依旧害怕邀月，就犹如学生就算考试在如何厉害，也依旧会畏惧老师一般。

    邀月撇了一眼李庆，不想搭理他，没有修炼就如此厉害，这要是修炼了，岂不是分分钟超过了她这个导师？

    她邀月不要面子的啊。

    “见过夫人。”

    正当邀月准备喝斥李庆时，她眼角余光瞥到一道倩影正款款走来，连忙行了一礼道。

    而李庆也是神色微惊，转身看去，连忙跟着道：“见过夫人！”

    整个神仙宗的人，都已经知道叶沐卿的身份，是宗主大人的小娇妻，哪怕这位小娇妻并没有任何修为，但没有一个人敢对其不敬。

    “你们继续，我无聊随便看看。”叶沐卿笑道。

    尽管叶沐卿此刻心闷，怪王枫那个王八蛋出去玩不带她，但面对外人，她还是笑意连连。

    要是王枫知道叶沐卿所想，估计得大呼冤枉，他无时无刻不想跟这个小娇妻腻在一起，但他这一次可是去救人啊，而且还是中了天人五衰的存在，可不是去玩的啊。

    “是！”

    邀月点了点头，猛地看向李庆，美眸中闪烁过一抹寒芒，这小子，欠揍啊。

    她伸出纤纤玉手，毫不犹豫的朝着李庆轰去，她没有任何留手，动用玄皇境巅峰的全部实力。

    砰！

    那恐怖的一掌，硬生生的轰击在李庆身上，李庆毫不意外的飞了，狠狠的砸在地板上，将整个地板都砸出一道巨坑。

    这段时间以来，神仙宗后山的这处地板，不知道修复了多少次。

    仅仅片刻，李庆又活蹦乱跳，然后又被邀月轰飞，来来回回数十次，这要是换成寻常的修炼者，怕是被打得shi都出来了。

    叶沐卿用怪异的眼神看着这一幕，这样的修炼方式，好奇怪哦。

    不过，为何邀月长老不打他腰部上三寸位置？

    想着，叶沐卿出声了。

    “邀月长老，打他腰部上三寸位置。”

    当叶沐卿的话音落下后，邀月以及李庆都楞了，齐齐看向叶沐卿。

    看到邀月两人的目光，叶沐卿那水灵灵的大眼睛眨了眨，似乎再说，怎么还不打呀。

    邀月叹了口气，夫人的话，还是要听的，反正打哪都是打。

    于是，邀月身形一动，运转力量，狠狠的拍在李庆腰部的上三寸位置。

    “噗！”

    当这一掌轰击之后，李庆整张脸直接扭曲了，他直接倒飞而出，一口血箭射于虚空之上，狠狠的砸在地上。

    这一次，李庆再也爬不起来了。

    剧痛，好似粉身碎骨般的剧痛。

    李庆都不知道自己有多久没有感受过这样的剧痛了。

    尽管痛到无法呼吸，但李庆却有一种感觉，自己体内，好似有什么东西被打开了一般。

    而另一边，邀月看了看自己白皙无暇的手，猛地看向叶沐卿，眼中闪烁着不可思议之色。

    这几日，她全部都以最强的实力轰击李庆，但李庆没有一次吐血，都仅仅被轰飞，而后便又活蹦乱跳。

    邀月甚至都在想，是不是要找护法长老来捶李庆。

    但邀月没想到，这位看似凡人的宗主夫人，仅仅只是一句话，便让她将李庆打得吐血，再也站不起来。

    相同的力量，却产生不同的效果。

    邀月第一次感受到了这位宗主夫人的不凡。

    “夫人，您刚才是随意说说，还是看到了什么？”邀月忍不住出声询问道。

    “弱点呀，他身上还有好多处弱点，只有不断的打磨这些弱点，他的体质才能真正觉醒。”叶沐卿眼睛眨了眨，柔声道。

    邀月娇躯一震，她茫然的看了一眼叶沐卿，小心翼翼的询问道：“您不是凡人嘛？为何会知道这些？”

    “我也不知道呀，我看到他，脑中就自己浮现这些信息啦。”叶沐卿很是无辜的道。

