    为了防止身体承受不住，李陵只将两部功法融入武藏，身体对气血的容纳上限再次提高了一些。

    境界倒是没有再跌落。

    实际上，经过几次的融合，武藏的品质已经达到了一个极限，目前不会再有大幅度的提升了。

    相当于毛坯房已经建好，所缺的是装修、布置家具等步骤。

    或许，只有融合的功法达到一定数量之后，才能产生质的变化。

    次日清晨，睡下不到两个时辰的李陵就被饿醒，睁着眼在床上等了片刻，总感觉缺了点什么。

    随后他才意识到，像往常的这个时候，小丫鬟都会在门外细声细气的问，确定他已经起床了，然后再进来服侍他穿衣洗漱，此时小丫鬟不在，就只能自己穿衣叠被了。

    “唉，我果然被腐蚀了。”

    李陵爬起来往身上套着衣服，又颇为懊恼的一叹。

    “不是我意志不坚定，而是这种事事都有人伺候的生活太腐败，不知不觉就中了招，怎么能怪我呢。”

    穿好衣服刚出房门，就见小丫鬟一溜小跑的正往这里赶。

    见到李陵后，小丫鬟顿时就低下了头，走上前讷讷的叫了声“少爷”。

    这副模样，就像上学迟到被老师堵在教室外面等待挨批的小学生。

    小丫鬟年纪不大，现在正是贪睡的时候，昨日又一直等到半夜，服侍他洗漱之后才去休息，起晚了也情有可原。

    现在李陵又饿的有些发慌，就更不会在这种小事上计较了。

    “去后厨吩咐一声，让他们炖几根老参，早饭吃完之前送上桌就行。”

    “啊？是！”

    见李陵没有怪罪，小丫鬟心中松了一口气，走出几步又停下来回过头，略微犹豫了一下，小脸泛红，手指搅着衣角颇为期待的看着他道。

    “少爷，要不让我搬到你房里吧，这样也方便伺候你。”

    好你个小丫鬟！

    小小年纪心思不纯，居然馋少爷我的清白身子！

    连小白这般钟灵毓秀的女子抱在怀里我都心如止水古井不波，又岂是那种经受不起诱惑的人？

    “此事日后再谈，还不快去！”

    小插曲结束，李陵吃过早饭，又干掉了一锅老参炖母鸡，顿时就感觉活力满满，连肝七宿也不费劲了。

    结果到了县衙之后，单调而悠闲的一天还未开始，一个坏的不能再坏的消息就将他的好心情从云端打落。

    沈家满门四十七口，再加上四名看守沈南的捕快，都在昨夜死于非命！

    死了四个得力手下，扳倒钱山的关键线索断了，少一笔功德，其实这些都是小问题。

    关键是出了这么大乱子，如果不尽早给出一个交代，他这个县太爷就当到头了，到时候还如何为百姓伸张正义？

    轿子里，李陵闭着眼睛，突突直跳的眼皮说明他的心情并不怎么美妙。

    “大人，沈家到了。”

    下了轿子，丁鹏正领着两名捕快守在沈家门外，刚要上前行礼，就被李陵挥手打住。

    “沈家的情况是什么人发现的？又在什么时候？”

    “回大人，报案的人是肉铺的一个伙计，他每日早晨都会往沈家送一些鲜肉，今日也是如此，后来发现沈家出了事，于是就到县衙报了案。”

    “那伙计可在此处？”李陵又问。

    “在，接到报案之后，属下就命人将那伙计看守起来，一直带着。”

    说完，丁鹏就看向身旁的捕快低声吩咐：“去，把那个肉铺伙计带过来。”

    肉铺伙计是一个三十出头的汉子，身材粗壮一身粗布短衣，袖口处还沾着油渍，或许还兼任着屠夫的工作。

    李陵打量着那伙计：“你是哪家肉铺的伙计？东家又是谁？”

    那伙计看了看李陵，欲言又止。

    见此，丁鹏似乎想到了什么，立即凑上前小声道：“大人，为沈家提供肉食的铺子从前在那郑屠名下……”

    李陵：“……”

    原来是自家肉铺的伙计。

    “把你发现的情况仔细的说一遍。”

    “是！是！”

    那伙计如蒙大赦，擦了擦汗道。

    “今儿个早上，小人送肉到沈家，叫了几次门却无人应答，就透过门缝往里瞧了瞧，结果就见到沈家的门房老秦正仰巴脚儿躺在地上，身体也拧巴着，脑袋正冲大门脸色发青，一双浑不唧唧眼珠子瞪的老大，可把小人吓毁咧……”

    那伙计生怕李陵听不明白怀疑到自己头上，半是连说带比划。

    听了片刻李陵就觉得有些头大，揉了揉眉心一挥手：“行了行了，本官都知道了，你下去吧。”

    丁鹏陪同李陵进了沈家：“大人，刚刚属下检查过尸体，无论是沈家四十余口，还是那四名捕快，身上都没有半道伤痕，死相却比较怪异，依属下看，这并非是人力所为。”

    说着，两人就走到了第一具尸体旁边，正是那伙计口中的门房老秦。

    李陵运起天鉴法瞳，就见到尸体上笼罩着一层黑雾，早晨太阳初升，那黑雾被阳光一晃就迅速消散，按这样的速度，他若是晚来一时半刻的话，就见不到这尸体上的黑雾了。

    李陵又看了几具尸体，情况相同。

    “果然是有妖邪作祟。”

    李陵喃喃道了一句，然后又看向丁鹏：“沈南的尸体在什么地方？带本官过去瞧一瞧。”

    丁鹏马上道：“大人，沈南的尸体不在这里，而在沈家后面的巷子中，孙捕头正带人在那里守着。”

    “带路。”

    见到沈南尸体那一瞬间，李陵却没有见到那黑雾，顿时就皱起眉。

    沈南尸体所在的巷子不过三五尺，东西朝向，两边都是墙壁房屋，就算正午时分，阳光都不一定能照进来，按理说他尸体上有黑雾应该不会消散才对……

    “大人，可有不妥？”

    李陵摇摇头，又看向面带悲痛的孙强安慰道：“瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，节哀，回头去我府上取六百两银子，代我送给他们的亲属。”

    虽然周进已灭，县衙的衙役捕快尽在掌握，但这些人都是老油条了，远不如振威武馆的这些弟子好用，李陵还是很重视他们的。

    “多谢大人。”

    孙强行了一礼，然后翻手取出一枚黑色小方块递向李陵道：“大人，这是在沈南尸体上发现的。”

    李陵接过小方块，却在上面察觉到了一缕熟悉的气息，运起目力一看，就发现这小方块上缭绕着丝丝香火。

    这……

    沈南身上怎会有阴司之物？

    李陵心头疑惑更重，随即向小方块内灌注了一缕法力，上面顿时就浮现八个小小的鸟篆：远桥城隍，阴差石杰。

    同时，一道凝重的低沉男声传入李陵耳中：生魂被吞噬？不好，是那噬魂魔，此事须得尽快上报！

    