
　　王悍原本的时候，还想要带着兵马，在这里进行硬拼。

　　哪怕是将自己给拼死，也必须要从华雄这里，咬下一些肉。

　　对方想要将他给吃掉，最起码也要崩掉几颗牙齿再说！

　　可是，在看到了那突然之间,被人打出来的汉王刘成的旗帜。

　　又看到了汉王大旗之下，策马而行的，手持大铁戟的将领之时，他的心头，忍不住猛的一跳！

　　心里的防线，瞬间就被压塌了。

　　再不敢在这里多做什么停留,立刻打马就走。

　　不敢再有半分的迟疑。

　　一时之间，脑当中只觉得，宛若天雷滚滚一般。

　　他是真的没有想到,自己这一次来前来进行袭击，居然如此意外频发！

　　一开始，只以为是华雄带着一些民夫，有一些少量的兵卒，过来打前站。

　　可是来到这里之后，却发现那些民夫，都是精锐兵马所装扮而成的！

　　他原本以为，仅仅只是这些，便已经是到达了事情的极限。

　　可是哪能想到，此时此刻还有着这样大的一个惊喜，在等着自己！

　　这哪里是什么刘成手下不知名的将领华雄？

　　这它娘的，明就是刘成这个该死的家伙，亲自带兵前来了！

　　这样的发现，让他脑海之中，只觉得一片空白！

　　整个人,一时间都不知道该说些什么才好。

　　有着无数的东西，在心中涌动。

　　这些关中之人,真无耻！

　　这刘成,都已经有这般的地位儿，可结果，却在此时，直接就带着兵马悄然出来了！

　　还如此伪装，用来坑自己这些人！

　　这可当真是无耻至极！

　　在发现这里，乃是刘成的时候，他心里面留下来拼命之类的想法，全部都不见了。

　　在结合着他之前，所判断出来的，绝对有其余敌军，在后面对自己这边进行了阻截的信息之后，硬拼的心思，就更是消失殆尽！

　　这個时候，必须全军突围！

　　从这里逃出去。

　　此时的事情，已经变得极其严重了。

　　不仅仅只是自己，以及自己所带领的这些兵马，会不会战败的问题了。

　　而是整个兔儿岭防线，会不会被人给顺势拿下！

　　刘成此贼,如此隐忍。

　　并且亲自前来做统帅，所图绝对很大！

　　只怕是打着将自己这些人,全部都给留下来。

　　然后再换上自己这里的衣服，装扮成自己与自己手下人的样子，前去兔儿岭那里骗开关门。

　　一旦这种事情，让其得逞，那么兔儿岭这里，就绝对会一败涂地！

　　之前所精心布置的种种防御，将如同虚设。

　　袁术精心构建的防线，将会崩掉！

　　而自己带兵前来，是想要占上一些便宜，立下功劳的。

　　此时这样的事情，一旦发生，那么自己战败倒是小事，留下骂名也是小事。

　　依照袁术的性子，自己若是能够在他的手下立下大功，一切都好说。

　　此时自己捅出了这样大的篓子，虽然也是好心。

　　但袁术可不会与自己讲这些。

　　自己的家人，绝对会受到牵连，会被迁怒！

　　能不能活下来，都是两说！

　　在这种情况之下，难怪他会着急。

　　他的脑子，从来没有转的这样快，瞬间就想到了种种严峻的后果。

　　策马往回奔跑的同时，立刻出声高吼：“逃！”

　　“快逃！”

　　“朝着四周散去！！

　　一旦冲出包围，便向兔儿岭那里前行。

　　告诉将军，我们这里遭遇了敌人埋伏！

　　刘成此贼，亲率大军出了关中，进行埋伏。

　　让他千万不要打开关门！

　　不论外面的人是谁，都不要打开关卡！！”

　　刘成见到这样一幕，望着王悍那奔跑的背影，忍不住的点了点头，露出了一些欣赏之色。

　　这样袁术手下，并非全是无能之辈。

　　眼前这个王悍，虽然在历史之上并不出名。

　　至少他所知道的三国时期，著名的历史人物当中，没有此人。

　　可是从此人来到这里之后，所表现做出来的种种应对之策上来看，并不是一个简单的人物。

　　是有着一些本事在身的。

　　对于军队的控制，以及反应这些上面，都很是可以。

　　并且所做出来的一些决策，也显得比较正确。

　　不过，此时明悟，也是有些过晚了。

　　他心中如此想着，就策动青狐马，朝着王悍直奔而去！

　　青狐马奋起四蹄，朝着前方狂奔。

　　手中大铁戟低垂，斜斜指向地面，形成了一个危险的角度。

　　似乎下一刻就会暴起伤人！

　　刘成身份已经暴露，前方王悍手下之人，许多都感到恐惧。

　　倒也有人咬牙，朝着刘成反向杀来。

　　若是能够将刘成斩杀掉，是真的值了！

　　毕竟依照刘成如今地位，已经超高！

　　还敢直接带人冲阵，这等机会，可当真不多见！

　　若是能够将刘成斩杀，那么这一次的仗，他们这边直接就赢了！

　　哪怕是所有都死光了，也一样是划算！

　　其中一人，手持一柄大锤，身体格外的强壮。

　　一看就知道，这是一个难得的悍将！

　　一般而言，战场之上遇到用锤，用棍的将领了，那么一定不能与之硬拼。

　　毕竟这等人物，都是有着一身勇力。

　　只能巧取，不能够硬来。

　　不然的话，绝对会吃亏！

　　刘成却不理会这些。

　　他不仅仅没有丝毫的退缩，相反还显得十分兴奋！

　　直接纵马，对着此人就冲了过去！

　　在距离此将不远之时，手中的大铁戟，悍然挥出！

　　没有丝毫花哨的，就这样的迎向了此人手中，那轰来的大铁锤！

　　王悍手下的这名悍将，见到刘成居然没有躲闪，就这样迎着自己的锤而来。

　　脸上不由得露出一抹狞笑！

　　当真是不知死活！

　　过于过于托大！

　　自己一身勇力，可并非是说说而已！

　　面对自己倾尽全力，打出的大铁锤，便是纪灵这等人，都不敢硬接。

　　只能够依靠着技巧，来和自己进行战斗。

　　刘成却要硬接，实在是狂妄的有些厉害！

　　这一次，自己便要让他怀疑人生！

　　让他知道，自己也不是太好惹的！

　　就是刘成名声大，又能如何？

　　面对自己的这样一击，依然要让他好看！

　　这是天助自己成功！

　　“砰！！”

　　爆鸣之声陡然升起。

　　宛若闷雷在滚动。

　　震得人耳膜生疼！

　　在这一声爆鸣声响起的同时，王悍手下的这员使锤的悍将，只觉得双臂为之发麻，虎口破裂。

　　强烈的疼痛，直接传递而来！

　　他的双臂，只觉得像是被人给打折了一样！

　　与此同时，手中大铁锤，直接被打的脱手而出！

　　远远的飞了起来！

　　轰在了两丈之外的，一个王悍兵卒的身上。

　　直接将此人的脑袋轰的爆碎！

　　王悍手下这员悍将，面上的狰狞，瞬间消失，表情凝固。

　　整个人，都显得极其的骇然。

　　望向刘成的目光之中，是极度的吃惊。

　　他是真的没有想到，刘成竟然是如此之恐怖！

　　还是人吗？

　　怎么有如此大的力量？！

　　要知道，自己的力量就已经是极大，可以说是少有敌手。

　　而且自己的兵刃，乃是大锤！

　　这本身就是非常适合抡的存在。

　　一旦轮起来，相对于其余的兵刃，力量上面，有着许多的加成。

　　占尽优势！

　　可是在这种情况之下，自己依然是被这个家伙，给打成了这个样子！

　　这……这怎么可能？

　　他心中满是震动。

　　同时忍住心中震动，迅速的去取小锤。

　　但已经来不及。

　　下一刻，他脸上的震动，就彻底的凝固了。

　　因为刘成一击将他手中铁锤给打的倒飞而出的铁戟，顺势一转，由之前的极其强势，变得特别的灵巧。

　　绕着他的脑袋，轻轻的一旋。

　　他那脑袋，看起来就像是纸做的一样，直接就掉落了下来的！

　　一股的鲜血，直接喷涌而出！！

　　一铁戟解决了这个战力不俗悍将之后，刘成纵马，继续往前而去。

　　并没有去捡此人的脑袋。

　　到了如今的这个时候，他已经不需更多斩将夺旗的功劳。

　　毕竟如今他已经成为了汉王，在之后，如果想要更进一步的话，需要其余的一些东西。

　　“噗噗噗……”

　　刘成手中大铁戟，不断挥舞。

　　上面蕴含着，数不尽巨力。

　　每一次的挥出，都宛若是洪荒中走出的巨兽，在肆意的释放自己的力量。

　　那些挡在前面的敌人，被大铁戟轻易的撕碎！

　　一人一马，一铁戟。

　　所过之处，一片血雨腥风！

　　残肢断臂，漫天飞舞！

　　刘成没有说话，只是纵马向前。

　　虽然是在乱军之中，可是此时对于刘成来说，却如入无人之境一般！

　　久违的战场的气息，以及这战场之上杀敌，所带来的一些感受，令刘成只觉得，浑身热血为之沸腾！

　　有无边的战意，不断的在攀升。

　　让他觉得，说不出来的畅快。

　　他忍不住的出声咆哮。

　　咆哮声中，带着无边的霸气，还有众多的震慑之力。

　　声音如虎吼，宛若雷鸣！

　　咆哮声中，他纵马直接朝着王悍而去！

　　而王悍，在奔跑之中，也是忍不住的回头朝着刘成这边打量。

　　见到刘成所展现出来的恐怖战力，又见到刘成此时，直奔自己而来之后，心忍不住的往下沉。

　　刘成的马，乃是绝顶的好马，速度很快！

　　虽然王悍坐下战马也精良。

　　可是和刘成坐下战马比起来，却差得太远。

　　哪怕是中间，有着乱军进行阻挡。

　　可是在面对刘成那宛若无情杀戮机器一般的，暴力开路手法，这些乱军所造成的阻挡，根本就起不到什么作用。

　　被刘成一路推了过去！

　　二人之间的距离，不断缩短。

　　眼见这样，王悍心中便已知道。

　　到了此时，自己再想要走，只怕已经是不可能了！

　　既然走不了，那便不走了！！！

　　“诸位！我留下！一起斩杀刘成！

　　以我等之身份，若是能够将这刘成留下，那么这一次绝对是值了！

　　能够名扬天下！！”

　　王悍出声高吼，带着他身边的一些护卫停下。ŴŴŴ.23sk.com

　　调转马头，握着手中长枪，直奔刘成而去！

　　王悍此人，之前的时候，虽然被刘成名声所摄，带兵窜逃。

　　其实最多的，还是想要留住自己的性命。

　　而且，也是想要让人逃出去，将他们这里的遭遇这些，告知纪灵。

　　让纪灵那里有所准备，从而保住兔儿岭不失去。

　　此时在发现自己被逼到绝路，绝无逃的可能之后，当下便也不再逃离。

　　怒吼一声，转身纵马朝着刘成冲杀而来。

　　正如他所言，如果他与他麾下相互配合，能够将刘成给斩杀了。

　　那么这一次，绝对是值了！

　　哪怕是在之后，会被刘成麾下之人，给斩杀。

　　也一样是如此！

　　刘成死了，那影响可就大了去了！

　　刘成这一次东出关中，进行的攻伐，将会被迫停下。

　　而后，整个天下的局势将会被改写！

　　依照自己所立下来的，这天大功劳，自己的家小这些，袁术绝对不会亏待。

　　而且，自己也能够名扬天下！

　　封妻荫子！

　　既然逃也逃不掉，改变不了被斩杀的命运。

　　那就留下来拼死一战好了！

　　说不定还能够将刘成给杀死，而后得到一些。意想不到的收获！

　　刘成手持大铁戟，坐下青狐马狂奔。

　　二人之间距离，不断缩短，飞速接近！

　　而王悍的长枪，也被他双手握着。

　　目光狰狞，带着凶狠。

　　在接近之后，陡然就对着刘成刺了出去！

　　这一刺，看起来简单。

　　没有什么花哨。

　　但是却气势惊人！

　　宛若出水的狂龙一般！

　　从他出手这些，就能知道，这王悍不简单！

　　个人武艺，很是高强。

　　是一个难得的将领！

　　如果是遇到一般的人，那么此时，必然会被他这拼命之下，进行的招式，给逼的手忙脚乱。

　　甚至于被他给反杀了，也不是不可能！

　　然而此时的他，所面对的乃是刘成！

　　那事情可就不好说了！

　　刘成见此，丝毫不乱。

　　哈哈大笑起来，声音之中满是豪迈。

　　“来的好！！”

　　他声音响起的同时，双手握着大铁戟，也猛然向前挥动！

　　“砰！！”

　　只听的一声爆鸣，陡然响起。

　　王悍手中的那点钢枪，与刘成手中大铁戟撞在了一起。

　　只一下，他手中长枪，就被刘成给砸的倒撞了回去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九二章 万军中取上将人头！免费阅读。https://xs.23sk.com 