    兽人，彻底冲上了古战场！    在这没法动用气，没法动用热武器的地方，兽人有着得天独厚的优势，哪怕是尊主级别的实力，放在兽人面前，都显得格外渺小。

    张玄看到，蓝云霄放倒了一名兽人，不过一点都不轻松。

    如同张玄一样，蓝云霄在击倒兽人的过程中，先是对兽人身体的薄弱地方进行打击，最后再给予兽人致命的一击。

    蓝云霄转头，恰好看到张玄，两人对视一眼，都从对方的目光当中，看到了凝重的神色。

    不过，两人并没有太多的时间交流，地心的居民们发出着尖叫从两人身旁跑过，这是因为在他们身后，有体型巨大的兽人在进行着追逐。

    兽人手中的狼牙棒沾满了鲜血与肉，他们在咆哮中收割人的性命，他们像是一个个战争机器一般，在这里面，所向披靡。

    蓝云霄又冲向一只兽人，现在能解决一个兽人，在不久的将来就能少面对一个，虽然他们清楚，这对于兽人大军而言，也只是杯水车薪，可想要彻底的抵御兽人，就要从这么一点点开始。

    张玄目光扫视，他并没有看到千树跟老武王的身影。

    张玄继续朝地心出口冲去，那密密麻麻的兽人黑影浮现在黑夜当中，不过让张玄疑惑的是，这些兽人黑影，并没有冲上古战场的意思，他们如同高塔一般，耸立在黑暗中，给人施加压力，真正进行追逐的兽人，只有那么十几只，在来的路上，张玄也解决了那么四五只，其余都留给蓝云霄了。

    当张玄快来到地心出口的时候，那些对地心居民进行追逐猎杀的十几名兽人，已经全部被他跟蓝云霄解决，饶是蓝云霄，也累的气喘，毕竟，蓝云霄不是张玄这样炼体的人，没有灭世图录作为后盾，光凭借自己的身体，这是极大的负荷。

    越是往地心的方向前进，就会发现，自己正站在一片处于半空当中的大陆上，大陆斜插进地下，向前看去，能够看到那座残破的圣城。

    “这！”

    当张玄看到那座残破圣城时，猛然愣了一下，他没想到，地心竟然已经变成这副模样了，连神圣天国的圣城，都变得这么残破不堪，到底是发生了什么事，能把圣城变成这副模样，只是兽人的话，绝对不可能！    没有给张玄太多去思考的时间。

    “看那！”

    蓝云霄指着下方一声大喝。

    就见，数道百米英灵，正在与几名兽人交战，而之前看到的兽人黑影，还并没有完全冲上古战场，只是在古战场的入口前排成队列，随时可能会跨入古战场之上。

    那数道百米英灵的主人，正是剑君，老武王，千树，浪重，以及剃陀。

    此时几人，全部身负重伤，每一个身上都挂着鲜血，在他们面前，总共十名兽人，体型巨大，手里持着不同的武器，有巨斧，有巨锤，光是看上一眼，都让人心里发毛。

    张玄注意到，在天空中，一道身影坐在黑虎身上，看着下方的大战，充当一个看客，显然，这些与千树等人交战的兽人，都是他的马前卒。

    “古力丹！”

    张玄眼睛眯起，这个自己第一个见到的兽人领袖，表现的格外神秘。

    古力丹像是感应到了张玄的出现一般，他的目光突然朝张玄看来，冲张玄挥了挥手臂，这就算是打招呼了。

    张玄迅速朝下方跑去，他猛然加速，随后纵身一跃，身体便在这斜指向下的大陆上直直坠去。

    蓝云霄也学着张玄的模样，加速一跃之下，身形下坠。

    两人在同一时间脱离这片古战场，如同炮弹一般，砸到地面之上，发出“轰”的一声重响，带起大片烟尘。

    正在大战中的几人不约而同的朝这边看来，当看到张玄的身影时，他们全都大松了一口气。

    “我过去看看。”

    蓝云霄出声，随后指了指上空，“天上那家伙一直盯着你，得你去会会了。”

    张玄没有回答，他的目光锁定在古力丹身上，随后御气直冲天际。

    而另一边的战斗，蓝云霄的加入，也给几人缓解了压力。

    蓝云霄真正的实力是怎样，张玄从来没有见过，但在地表，他是与唐纳德，武帝同级别的存在，此时入地心，所发挥出的实力，绝对不会比尊主级别差就是了。

    升入高空中的张玄，与古力丹面对面。

    “张忆清兄弟，好久不见了啊，上一次以为你要死，没想到你能活下来，真是让我意外。”

    古力丹发出笑声，化作人形的他长相很帅，微微一笑，很容易让人生出好感。

    张玄盯着古力丹，深吸一口气，道：“你来自深渊，你可知，这片大陆的另一头，是什么？”

    “不知道。”

    古力丹摇了摇头，“我对你们的世界，一无所知，我只知道，我有一些事，必须要做。”

    “你会掀起一场战争！”

    张玄死死盯住古力丹。

    “战争么？”

    古力丹歪头想了一下，“或许真的是战争吧，不过这又如何呢，只要能达成目的，战争又如何，毕竟，这是你们逼我的。”

    “我们逼你？”

    张玄皱眉。

    古力丹指了指那斜指天际的古战场，出声道：“那个地方很古怪，禁止一切能量，我无法在上面飞行，我们兽人，一旦走上去，会化为原形，不可控制，可有一个人，出现意外了，我要杀的人，混入了你们那里，我没有别的选择，你们有人在暗中帮她。”

    张玄目光一沉，“古姬？”

    “是我那可怜的妹妹。”

    古力丹笑道，“不过看样子，她在你们人类世界，很吃得开，不然也不可能轻易的跑进去了。”

    张玄盯着这片大陆看了良久，才开口：“古力丹，你让你的人，退出这片大陆，我帮你找古姬，找到古姬，你回你的深渊，永远不要再回来。”

    “回深渊么？”

    古力丹看着天空，随后缓缓摇头，“这个世界很好，我不想回去了。”

    

