    小安子：“？？？”

    哎？！

    看着殿下看似淡漠，却似有不悦，小安子便知晓，是自己阴阳怪气的语气，令殿下不高兴了。

    于是。

    他赶紧改口道：“不如何！不如何！殿下想去见谁，那自然都是正经应该见的人，是奴才说错话了，殿下勿要动怒。那叶家二小姐，其实也挺好的，奴才瞧着，就比其他家的姑娘们，都要适合殿下一些。”

    最后一句话，小安子当然是昧着良心说的，但是自家殿下，眼下已经摆明了，是看上叶夭夭了，那自己再成天说叶夭夭的坏话，那不是自找刺激，平白让自己在殿下面前失心吗？

    说着，小安子还补充道：“天逸今日还专程来说了，叶二小姐明白地拒绝了三皇子，说她眼下喜欢的人是您，想必她也是要一心一意的对您了，其实您去见她，也是应该的。姑娘家为了见喜欢的人，耍一点小手段，假装自己被绑架了算什么，天玄这个家伙，就是个没脑子的，他一点都不能理解，您与叶二小姐之间的情丨趣。”

    天玄：“？？？”

    小安子公公！你怎么突然就倒戈了？之前不是您高举反对叶夭夭的大旗，没事就跟我们说，绝对不能让叶夭夭入主东宫成为太子妃吗？您还把我，天逸，天擎，天穹，全部拉做盟友，说好了我们一辈子反对叶夭夭的！

    为什么你第一个就叛变了？叛变了不说，还要在叛变的时候，踩我一脚，说是我没脑子，不能理解殿下和叶二小姐之间的事儿？

    扎心了！

    真的扎心了！我的心千疮百孔！

    慕容折雪听完了小安子的话，面上虽还是没什么表情，却是淡淡地道：“自己去挑一件赏赐。”

    小安子先是一愣。

    随即立即反应过来了，赶紧满面欢喜，开开心心地道：“是，多谢殿下！”

    殿下的私库里面，可是有不少珍宝，件件都是难得的宝物，小安子能不兴奋吗？

    万万没想到，只是说叶夭夭几句好话，就能有这种好事！

    天玄：“……？”

    我现在把我之前，那些不满意殿下明知道叶夭夭是计谋，还出去找叶夭夭的话收回来，还来得及吗？

    接着。

    天玄便看见，自家殿下，冷冷清清的眸光，落在他的身上，似是对他之前的那番话，极其不悦。

    小安子赶紧瞥了他一眼，拼命地给天玄疯狂的使眼色。

    天玄总算是反应过来，看着自家殿下的死亡注视。

    他赶紧开口道：“殿下，其实属下觉得，小安子公公的话，有道理啊！虽然说，之前我们都以为，叶夭夭挺花心的，但是眼下看来，恐怕都是我们的误解，她心里是真的只有您一个人！您瞧瞧，她甚至为了见您，冒着险，大着胆子，强迫刺客绑架她，这是多么深情啊！她不让红鸾去找任何人去救她，偏偏只找您，足见她对您，真是一心一意！”

    慕容折雪：“嗯。”

    太子殿下容色淡淡，似乎根本不为天玄的话所动，但是小安子却是惊悚地发现，自家殿下的嘴角，似乎淡淡地扬了扬，痕迹很浅，不仔细看根本发现不了！

    从十一年前的那件事情之后，小安子就再也没有看见过自家殿下，有过这样的表情了！

    绝了！

    简直了！

    天玄听着殿下还算是缓和的语气，就知道自己应该是脱险了。

    然后……

    他小心翼翼地抬头，看向自家殿下，猥丨琐地搓了搓手，开口道：“殿下，那个您私库里的宝物……”

    慕容折雪瞥了他一眼，转身往浴室走。

    眸光淡薄，语气清冷：“也可挑一件。”

    天玄兴奋得差点晕过去。

    天玄今日才知道，原来从被殿下死亡注视，到得到殿下的赏赐，这中间只隔着说几句“叶夭夭其实很喜欢殿下，她心里只有殿下”，诸如此类的话……

    这个时候。

    天玄也忍不住，看了一眼小安子，内心觉得，小安子公公真不愧是伺候了殿下多年的人，知道风向往哪里转，小安子公公的航向就往哪里转，这么快就从反叶夭夭联盟第一人，蜕变成了因为说叶夭夭好话被殿下赏赐的第一人！自己还是太年轻了，以后要多向小安子公公学习！

    学习这种察言观色，见风使舵的能力！

    ……

    翌日。

    叶夭夭兴奋的半个晚上都没有睡着觉。

    等到快天亮的时候，反而睡着了，这就导致红鸾来叫她起床的时候，叶夭夭整个人都是恍惚的，根本动不了。

    红鸾开口道：“小姐，祭祀大典要开始了，您赶紧起来吧！”

    叶夭夭在床上翻了一个身，迷迷糊糊地道：“就说我昨天被绑架，受了惊吓，感染了风寒，要死不活，起不来，不能参加！”

    刚刚睡着没一会儿，被吵醒的时候，是最难受的时候了，叶夭夭根本不想起。

    红鸾道：“……”

    小姐是从哪来学到的随口装病的本事？

    红鸾道：“可是小姐，这是祭祀大典，您若是不去的话，是对神明不敬，要触犯陛下龙颜的！”

    叶夭夭没出声，好像是又睡着了，并没听见。

    红鸾心思一转，开口道：“小姐，太子殿下很快就要去祭祀大典了，您真的不去看看他吗？”

    叶夭夭一听。

    顿时一个鲤鱼打挺坐了起来，睡意全部消失不见：“什么？美人太子？哦，对了！今天是他主持祭祀大典，我得赶紧起来！快看看我的气色好不好，我的唇色是不是红润，我眼睛下面有没有黑眼圈，天哪，我现在应该还是美美的吧？”

    红鸾：“……”

    可以的小姐！太子殿下果然是一剂良药，把您感染的虚假的风寒，都给治好了！

    红鸾赶紧点点头，开口道：“小姐，不用担心，您的气色还好，您赶紧起来梳洗打扮吧！”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    半个时辰之后。

    叶夭夭走出了自己的院子，在红鸾的带领下，大步往祭祀大典所在的方向去，清醒了之后，她心情还是不错，因为她不仅仅要去看美人太子，也还要看看皇后的好戏呢。

    只是，在路过庭院，经过一条僻静小道的时候。

    看着前头的站着的两个人。

    叶夭夭的眉心，微微蹙了一下……

