    ?随着咆哮的响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进战圈，顿时，光华暴射，周围瞬间一片狼藉。

    战圈内的低级魔兽被冲飞，一白一紫两道身形从战圈内显现，相对而立，刘哔风轻云淡，紫晶狮王狰狞恐怖，暴怒之色完全呈现在脸上，那一双血红的眼睛更是透露着令人不寒而栗的杀意。

    刘哔身形显现，头顶青光一闪，云韵曼妙的身影也出现在了紫晶狮王视线之中。

    见到云韵，那可真是应了一句话，那就是：“仇人见面分外眼红。”

    “吼~该死该死该死，可恶的女人，今天我一定要报当日毁角之仇。”看着云韵紫晶狮王仰头咆哮，浑身杀意暴涨到了极点，赶过来的低级魔兽全部颤抖着趴在了地上。

    “呱噪，现在给你一个机会，把伴生紫晶源交出来，否则死。”这一刻刘哔将霸道展现的淋漓尽致，天空中云韵看着眼中也不由闪过一抹异彩。

    “伴生紫晶源。”紫晶狮王血红的目光慢慢的转向了刘哔，猛然爆吼道：“你说你想要伴生紫晶源。”

    “你不想给”刘哔脸上露出了一抹淡淡的微笑，瞬间消失在了原地，出现在了紫晶狮王身前，没有任何招式，没有任何花俏，罩着紫晶狮王脑袋便是一拳轰下。

    如此野蛮，天空中的云韵一个芳心一下子提到了极点，紫晶狮王虽然是三星斗皇，但近战能力堪比五六星斗皇，如此一来和紫晶狮王近战绝对是一种愚蠢的做法。

    看，紫晶狮王面对刘哔的攻击，嘴角露出了一抹残忍的微笑，想也没想，便是凶猛的一爪，锋利的爪子划过空气，然后狠狠的和刘哔的拳头对撞在了一起。

    “嘭”沉闷的响声在拳爪之间爆开，一股无形的力量瞬间爆开，大地被掀飞，脚下在塌陷，劲风在呼啸，只是一瞬间刘哔和紫晶狮王方圆数十米都被掀飞，紧接着令人目瞪口呆的事情发生了。hei.

    ?“吼~”一声惨叫从紫晶狮王口中爆开，和它声音一起爆开的还有它那巨大的爪子。

    ?“嘭”利爪爆开，血肉横飞，庞大的力量顺着紫晶狮王的爪子一路向上蔓延，紫晶狮王肉身寸寸爆开，血雾刹那间弥漫紫晶狮王全身，紧接着紫晶狮王再也承受不住那巨大的力量，猛然如同炮弹一般，被弹射了出去，重重的轰在了一座小山之上。

    ?“轰”地动山摇，烟尘弥漫，紫晶狮王深深扎入了小山之中，世界也在这一刻恢复了平静，魔兽不敢咆哮，云韵震惊的掩住了自己的小嘴。

    ?刚才那一下，云韵看的清楚刘哔没有动用体内劲气，用的完全是肉~体力量，凭借肉~体力量瞬间将强大的紫晶狮王击飞。

    ?“这样的攻击至少也可以比拟斗宗吧！”云韵一颗芳心剧烈跳动起来，这一刻她发现即便自己成为了斗尊，也一样不能够轻视刘哔，真正对战，结果可能还无法确定。

    ?“好强，这就是他说的也属体质吗？没想到这么强大”云韵自言自语的说道，想起刘哔那特殊体质带来的好处，云韵嫩脸微微一红，不自觉的用玉手摸了摸小腹，哪里她能够感觉到炙热的能量，那是刘哔要求她保存的东西，那东西的能量即便是现在的她也不敢小视，更非常明白，如果吸收炼化了这些，她的实力一定能够再进一步，可是如此一来岂不是要辜负刘哔的希望。

    ?所以不到万不得已，云韵不愿以此来增加自己的实力。

    ?尘埃落定，紫晶狮王血肉模糊的身影从山体坑洞中显露，此时它身受重伤，它很想爬起，但却怎么也无法做到，它全身的经脉全部被野蛮的震断，它筋肉全部断裂，如此重伤要还是能够站起来那就怪了。

    ?看着那凄惨不已的紫晶狮王，云韵和所有有灵智的魔兽都倒抽了一口冷气，一个近战能力堪比六星斗皇的魔兽居然被一拳轰成这样，如果不是亲眼所见，云韵几乎认为自己在做梦。

    ?“结束了。”刘哔那看向紫晶狮王漠然的眼神之中，出现了一抹寒芒，杀意从刘哔体内破出，周围气温顿时下降了十几度，那些地阶魔兽本来就在颤抖的身子，颤抖的更加剧烈了，一些有灵智的魔兽纷纷逃散开来，紫晶狮王都败了，它们留下可能也会有危险。

    ?“记住下辈子，不要再打漂亮女人，因为那女人可能是我修罗神尊刘哔的女人。”刘哔嘴唇煽动，一句话传入了紫晶狮王耳中，令紫晶狮王眼瞳猛地收缩了一下，看向云韵之时，眼中出现了一抹浓浓的后悔，如果可以重来一次，他一定把云韵要的东西送给云韵，怎么也不会再招惹云韵这个它命中的灾星，可惜一切都已经晚了。

    ?“嗡”刘哔双手抬起，炙热的白光立即在他双手之上爆开，一圈圈看不懂的符文也在白光之中显现，符文显现的那一刻，天地间的能量像是受到了某种牵引全部向着刘哔的双手而去。

    ?刘哔双手在空中随意的划了一圈，刷双手之上白光大盛，符文陡然飞速转动起来，方圆数千米的天地元气都在这一瞬间被刘哔抽空，一阵空气乱流中方圆数千米内的天地元气全部争先恐后的汇聚到了刘哔双手之上。

    ?“天阶斗技”感觉刘哔这一掌的威势，云韵眼瞳收缩了一下，如此威势她自然明白代表着什么。

    ?在云韵凝重目光下，刘哔双掌猛然推出~

    ?“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~”九声高昂的龙吟陡然从刘哔双掌之间传出，响彻整个魔兽森林，紧接着九条数十米长，数米粗细白色神龙从刘哔手中接连不断的串出，然后张牙舞爪的向着紫晶狮王狠狠撞了过去。

    ?所过之处，空间在震荡，空气在沸腾，大地被烤焦，花草在燃烧，不过这一切都只是开始，瞬息间九条白色神龙便撞上了紫晶狮王，撞上了紫晶狮王所在的小山，也就是它洞府所在的小山。

    ?“轰轰轰轰轰轰~”连续不断的爆炸在这一刻爆发，一时间飓风四起、地动山摇、土石飞溅，炙热的温度烤焦了方圆千米，方圆千米内都燃起了白色的火焰。