
　　盘山公路上，威龙黑血已经接近山顶。

　　金小鱼和麻小雀彻底放飞了自我，不断将脑袋探出窗口兴奋大喊大叫。

　　只是夏天有些沉默，眉头微皱。

　　“怎么了？”

　　看他如此，仙蒂忍不住询问。

　　“没什么，可能是我多虑了。”

　　闻言，仙蒂的神色反而认真，“你发现了什么。”

　　微微沉吟，夏天道，“你有没有发现，那些安装监控的人，在看到我们这辆车的时候，他们眼神有些不对劲。”

　　嗯？

　　仙蒂一怔，旋即笑了。

　　自然不是嘲笑夏天。

　　相反，她对夏天的感知极为信任。

　　在很多时候，她也经常有此类感觉，而像他们这种人，一旦出现这种波动的情绪，对周围环境都会变得极为敏锐。

　　“其实我也有这种感觉。”迎着夏天诧异的眼神，笑道，“不过我不是危险感知，纯碎是女人的第六感。”

　　“是么？”夏天斜睥一眼，撇撇嘴，“女人的第六感真神奇，完全不讲道理。”

　　“那是自然。”

　　仙蒂得意的扬了扬下巴，随即问道，“你准备怎么办？”

　　“随机应变吧。”夏天不可置否说道，“如果我们两个联手还能让别人得逞的话，那我们俩干脆自杀得了。”

　　“夏天哥哥，你们说什么呢？”金小鱼将脑袋从窗外收回，好奇问道。

　　“没什么。”

　　……

　　又过了十多分钟后，车来到了山顶的一个小型广场。

　　“夏天哥哥，你来开车吧。”

　　麻小雀说完，就要开门下车。

　　“等等。”

　　夏天开口制止了她，“你先掉头，掉头我在开。”

　　“啊？好的。”

　　麻小雀一愣，倒也没有追问，重新启动车，在广场内掉头。

　　右侧五百米开外，一名潜伏着的狙击手，已经用狙击镜锁定了威龙黑血，随时可以扣动扳机。

　　可是，他此刻的眉头却是皱了起来。

　　原本以为威龙黑血会停下，车内之人会下车休息片刻，没想到竟然直接掉头要离开？

　　间不容发的刹那，狙击手果断做出行动，将枪管下移，套在了右侧车胎上。

　　扣动扳机。

　　“砰！”

　　枪声响。

　　一颗狙击弹带着刺耳的音啸，划破了气流的阻力，急速激射。

　　“啪！”

　　只是刹那，车胎爆裂，车身骤然侧翻。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　突如其来的变故，让金小鱼和麻小雀不由惊声尖叫起来。

　　但夏天和仙蒂却未有丝毫慌乱。

　　就在狙击弹触及车胎的一瞬间，夏天整个人已然自后座跃起。

　　就在车内狭小的空间，他整个人贴着车顶窜了出去，而且在前窜的过程中，身形骤然变向。

　　脚在前，身在后。

　　“轰。”

　　前方挡风玻璃被他一脚大力破碎。

　　嗖。

　　与此同时，仙蒂也紧随而至。

　　不得不说，到了他们战力的境界，不论身体反应，还是思维范围，都要超越常人太多太多。

　　两人从前窗穿越的同时，也将前面坐着的金小鱼和麻小雀带了出来，护着她们翻滚落地，同时藏身车身左侧。

　　这一切发生的刹那间，中间没有一丝迟缓，犹如白驹过隙，电闪雷鸣。

　　“砰。”

　　又是一颗狙击弹，带着死亡的气息，将车后窗玻璃打的粉碎，玻璃犹如暴雨倾盆一般哗啦啦八方迸溅。

　　“哒哒哒……”

　　随后……右侧密林中枪声炸响，子弹像是不要钱似的瞬间集火威龙黑血，只是短短时间，便将那辆豪车打成了筛子。

　　车左侧，金小鱼和麻小雀完全被眼前所发生的一切打懵了，以至于被夏天和仙蒂提着奔跑都没有反应。

　　像这种阵仗，不论夏天还是仙蒂，经历的实在太多了，两人在奔袭过程中，甚至还能分出精力聊天。

　　“右侧密林，六百米左右，整体弧度四十五。”仙蒂道。

　　“听枪声应该在二十五到三十人。”夏天道。

　　“你去还是我去。”

　　“不要急，先找地方躲一躲。”

　　“好，不过你究竟想干什么？”

　　“证实一个猜测。”

　　说话间，两人已经躲在了一块巨石后面，随后夏天第一时间摸出手机，拨通了金江的号码。

　　“金先生，我们遇袭了，在盘山山顶……”

　　交代了一番之后，挂断了电话，发现金小鱼和麻小雀两人俏脸煞白，大口喘着粗气，分别紧紧抱着他和仙蒂。

　　“不要怕。”夏天温和一笑，“有我在，没有人能伤得了你们。”

　　“还有我呢。”

　　仙蒂也附和着打趣，“小鱼，刚才你没发现姐姐很厉害吗？”

　　“我……我，我不害怕……”

　　两人轻松的语态让金小鱼和麻小雀稍微平静了下来，只是目光很复杂。

　　“那就好。你爸爸已经派保镖在来的路上了，我们现在进左边的树林中躲一躲。”

　　说完，夏天眼神示意仙蒂。

　　“走。”

　　嗖。

　　仙蒂伸出手臂夹着金小鱼便窜了出去，夏天身后跟随。

　　两人的速度宛如白天的幽灵，简直快到极致，在奔袭途中，不断变向，不断移形换位。

　　“噗噗噗……”

　　一颗颗子弹落在他们的立身之处，却总是慢上一线，两人很快消失在密林中。

　　“靠，这都没死！”

　　“他们的速度太快了。”

　　“他们向我们这边来了，怎么办？”

　　左侧密林的一处高地，小刀会等人脸色凝重，目光齐刷刷聚焦在刀锋身上。

　　“先藏起来。”刀锋果断下令，同时拨通了林江的手机号码。

　　与此同时，右侧密林中的雇佣军也都有些傻眼。

　　“那两个人是个高手。”

　　脸上有刀疤的中年人神色凝重，目光一扫而过，“我决定暂时放弃任务，大家的意见呢？”

　　“同意。”

　　“老大你说怎么办就怎么办。”

　　他们这支雇佣兵团队虽然不入流，但绝不缺乏眼光。

　　能在那种情形之下，带着两个累赘安全退走，已经说明了许多问题。

　　“既然这样，撤吧。”

　　刀疤中年一挥手，转身迈步前走，同时拨通一个号码，“秦先生，我们失败了。”

　　“什么！”

　　电话那头，秦家如今的掌舵人秦瑞荣，猛地站起身，提高声音道，“失败了？怎么失败了？”

　　“目标的两个保镖是高手，我们没能杀得了他们。”

　　顿了顿，刀疤中年又道，“秦先生，你错估了对手的实力，我想……我们应该重新谈一谈酬金的问题。”

　　……

　　“林爷，那帮家伙真是个废物，他们失败了。”

　　另一边，刀锋也将电话打到了林江手中。

　　“怎么回事？”

　　加长林肯中，林江本来兴奋不已，愕然听到刀锋的汇报，脸色一沉。

　　“他们先用狙击枪打爆了车胎，然后又集火那辆车，但仍然被他们逃掉了，那两个保镖带着金小鱼和麻小雀向我们这边来了。”

　　顿了顿，留给林江思考的时间，刀锋又道，“林爷，怎么办，我们要动手吗？”

　　闻言。

　　林江沉默了，显然，他也在考虑得失。

　　好半晌，他的声音传来，分外低沉，“他没有发现你们吧。”

　　“没有。”

　　“好！”林江提高了声音，充斥着杀意，“不要主动出击，但是，如果有机会的话，杀了他们！”

　　“明白！”

　　……

　　“停下。”

　　密林中，奔袭中的夏天骤然止住，而后闪电般躲在一颗树后。

　　嗖。

　　反观仙蒂，前冲着的身形犹如仙子一般跃在半空，右脚蹬在一颗树杆上，折射而回，轻飘飘落地。

　　“这里有人。”夏天指了指四周。

　　仙蒂一惊，这次仔细查看。

　　以她的敏锐观察力，很快得出了相同的结论，这片密林中有着人为的踪迹。

　　“看来不止一波人啊。”

　　夏天自语一句，旋即看向仙蒂，“我去看看。”

　　顿了顿，温和一笑，看向金小鱼和麻小雀，“小鱼，现在给你爸爸打个电话，让他安心，我很快就回来，放心吧，你们会没事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第716章 进与退免费阅读。https://xs.23sk.com 