    所谓神王，顾名思义便是神灵之王。

    实力强大莫测，寿元更是有百万载，在这漫长的寿数之中，哪怕岁月时光似乎都无法在他们身上留下太过的印记。

    如此境界的武者，放眼整个宇宙，对于普通的种族文明而言，几乎可望而不可即，而即便是顶尖大族，也属于坐镇一方的顶尖存在。

    他们的一举一动，就能令整片星河为之震荡，举手投足间，都可粉碎亿万星辰。

    而如今。

    就是这样的一位强者，却打算不再存活，这对于所有听到这个消息的武者而言，都足以令心神为之颠覆。

    “不活了？”

    “这位羽人族的大长老，他想要做什么？”

    “难不成，是要搏命了吗？”

    一位位人族武者心中忐忑，一股不好的预感油然而生。

    而羽人族的其余神王们，更是脸色大变。

    “大长老！”

    “大长老莫要冲动！”

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    “是啊！”

    他们不知道大长老想要干什么，但却能够感受到，大长老此刻已经彻底心存死志——身为羽人族的大长老，现如今羽人族存活最为久远的前辈，他几乎是整个族群所膜拜的存在。

    倘若大长老这次陨落，他们实在不敢想象，等消息传回族群后，会引起何等的震动。

    “你等不必多说了，老夫心意已决！”

    羽人族大长老摆了摆手，将目光落在不灭神王身上：“你很强，甚至已经强到了令老夫都为之惊惧的地步，若是正常状态下，老夫绝不是你的对手，纵然和我身边十位神王联手，也难以将你战胜！”

    “不过……”

    “老夫当初曾经习得一门无上秘术，能够以寿元为代价，燃尽所有底蕴根基，爆发最为璀璨的一击，虽一击过后，便要如流星般瞬息陨灭，但想来，这应该是我唯一能将你斩杀的机会了！”

    说着。

    轰！

    大长老周身陡然燃起一股神秘的火焰升腾而起。

    这些火焰很是诡异，并未有任何的温度传来，然而当火焰燃烧之时，大长老的生机却在迅速消减，但气息却愈加强横，原本满头灰白色的发丝竟也逐渐焕发晶莹的光泽，而后逐渐变得乌黑亮丽。

    干枯的皮肤、苍老的面容，也越来越充满活力，变得紧致起来，仿佛返老还童。

    但……

    谁都很清楚地明白。

    这是大长老的回光返照！

    此刻他周身的火焰，之所以能够燃烧，是以最后的寿元和所有根基为代价，一旦点燃便不可逆转，当火焰熄灭之时，便是他彻底身陨的时候。

    轰！轰！轰！

    大长老身上的火焰愈加旺盛，无数的生机和一身根基最为燃料，使得火焰极为旺盛，光芒炽盛照耀亿万里星空之地，神秘的法则和道韵气息流转，可怕而又狂暴的力量从其身上逸散而出，让整片虚空都在剧烈的震颤。

    不过眨眼的时间。

    羽人族大长老身上的气息便已经飙涨一大截，迈入到了神王巅峰层次！

    而这还不算完。

    “哗啦啦！”

    这时。

    在大长老的身后，虚空忽然扭曲起来，随后一道道神光纵横交织，刹那间浮现出九颗璀璨的大日，纷纷散发着炽盛的光和热，恐怖的火焰灼烧，将星空都给点燃，发出噼里啪啦的声音。

    “据闻你羽人族有一道镇族传承，名为九日横空法，修炼到极致，可在体内凝聚九朵大日种子，从而幻化成九颗炽盛大日，威力无穷！”

    “本座听闻许久，但却一直无缘领教，今日可算是得偿所愿了！”

    不灭殿主轻笑说道。

    他话语虽然轻松，可脸上却带着凝重之色。

    九日横空法。

    修炼极致之后，可幻化九颗大日，其威力一旦爆发，即便是神王也不能幸免，不死也要重伤。

    只是这九日横空法极为难以修炼，羽人族迄今为止能祭炼出九颗大日种子的神王也寥寥无几，迄今也才大长老一人而已。

    眼下他首次使出，再加上还是以寿元为代价，获得了神王巅峰的实力。

    一旦将九日横空爆发出来，其威力到底有多强悍，谁也无法揣测。

    是以。

    他也不敢疏忽大意，心中极为警惕。

    而羽人族大长老则并未理会不灭神王的话语，直接出手。

    但见他手腕一番，一阵炽盛的仙光纵横，那九颗大日便如真正的骄阳般冉冉升起，于星空之中旋转融合，无尽的炽盛光芒照亮亿万里星河。

    嗡嗡嗡！

    随着旋转，虚空都在震荡，起初尚且还有些微弱，但随着时间的推移，这种震荡却越来越剧烈。

    终于。

    轰！

    随着一声天地轰鸣声炸开，仿佛到达了某种极限，无数武者包括楚默在内，都露出无比骇然的神情。

    他们看向四周，只觉得天旋地转，乾坤颠倒，仿佛日月星辰都为之移换。

    楚默勉强还保持着一些清醒，他睁大眼睛死死望去。

    却骇然地发现，目之所及，乃至是目之所不能及之地，无数距离此处遥远的星辰竟都纷纷炸裂，甚至有些还都化作流光投入到了那九颗大日所形成的漩涡之中。

    那些星辰是如此之多，汇聚下来如同滚滚洪流，好似银河席卷，令人骇然心惊。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    默然的，楚默脑海中陡然响起这一句诗词。

    “这，这是什么？”

    “天塌了！”

    “我的老天爷，我看到了什么！”

    就在楚默为之震撼时，周围那些武者更是发出惊呼，眼中都露出骇然惊恐之色。

    不怪他们如此模样。

    实在是此刻所发生的这一切，太过耸人听闻了，无数星辰汇聚成银河般投入漩涡中消失不见，虚空为之炸裂，空间都碎成一块块的碎片散落在四周，乱流从裂缝中汹涌而出，更有可怕而狂暴到极致的力量席卷。

    整个世界，都好似滑落末日深渊。

    在这等情况下，便是神王都要为之骇然。

    何况只是一些天神、真神级的武者呢？

    “来了，不灭神王！”

    “与老夫堂堂正正一战！”

    “要么我死，要么我们一起死！”

    就在这世界末日之中，羽人族大长老屹立星空，一手托着漩涡，掌心中有着无尽炽盛的仙光升腾，气息恐怖到了极致。

    而他身上那看似没有任何温度的火焰，也好似可以焚灭诸天万界，这种神威，令无数人都浑身震颤，头皮发麻。

    “如此可怕的神威，恐怕已经不是神王强者能够抵挡的了！”

    “那位人族神王，绝对抵挡不住！”

    “大长老，大长老是为了我们整个族群才舍弃了自己的生命！”

    “等不灭神王一死，我们定要屠杀人族亿万生灵，为大长老陪葬！”

    羽人族的神王，既是振奋，又是悲戚的说道。

    振奋的是，在此等神威之下，不灭神王无法抵挡，必死无疑，他们便可长驱直入，攻入人族腹地！

    悲戚的是。

    此战之后，他们族群的大长老，无数人心中最崇敬的长者，便要就此陨落。

    这让他们心情很是复杂，极不好受。

    而此刻。

    面对着这等神威，不灭神王并未露出丝毫惊慌之色，反而还浑身战意冲霄。

    “好！”

    “既然你这老家伙想要搏命与本座一战，那本座就满足你的愿望！”

    “且看看，你我之间，到底谁能胜出！”

    他哈哈大笑，狂迈之情席卷而出。

    伴随着话音落下，不灭殿主猛然向前一步，全身所有的气血之力轰然爆发。

    “这数万年来，本座游历星空，多次踏足所谓的宇宙禁区，与无数强横之辈厮杀，光是神王存在，死在我手中便不知几多之数！”

    “在这数万年的游历之中，本座也曾自创一式武道秘术，虽还未曾完善，但自问一旦施展而出，神王境内罕逢敌手！”

    “只可惜，直到现在，都还没有遇到可让本座酣畅淋漓与之一战的对手，故而迄今为止，都未曾将其展露与人前！”

    “不过眼下……”

    话及此处，不灭殿主看了一眼羽人族大长老，朗声道：“以你的实力，倒是值得本座用出这一式！”

    说罢。

    他猛然深吸一口气，而后双掌探出，朝着前方轻轻一推。

    这举动是如此之轻，甚至连微风都不足以产生。

    这一切都是如此的简单，平淡到了极点，任意一个普通人都能做到。

    然而。

    当他将这一式完成之后。

    轰！

    漫天星河，亿万里星空，陡然间纷纷炸裂，无数拳影呼啸而出，充斥在入眼所及的每一片区域。

    “来吧！”

    “就让老夫看看，究竟是我‘万道同流’胜出一筹，还是你那‘九日横空’威力更甚！”

    他仰天长啸，凝实远处的羽人族大长老，浑身气势攀升，几乎要将星空炸裂。

    伴随着话音落下。

    不灭神王双拳猛然一翻，亿万道拳影翻涌，如同百川归海，汇合凝聚，最终形成一道金光灿灿，闪烁着无尽仙霞的硕大拳印，朝着羽人族大长老轰击而去。

    “九日横空！”

    大长老也怒喝一声，声音如雷，震动亿万虚空。

    伴随着声音落下，他的眼眸中似乎有火海翻涌，可怕的火焰气息翻涌，使得虚空寸寸崩塌，强横到极致的九颗大日也交织着无边无际的火焰，朝着那硕大拳印砸了过去。

    轰隆隆！

    拳印和九颗大日瞬间碰撞，爆发出震天撼地的响声，方圆亿万里区域的四方虚空都为之崩裂，一切的一切都尽数化为齑粉，无数虚空乱流呼啸而出，整个世界，都彻底归于混沌虚无。

    “再来！”

    不灭神王眼前一愣，愈战愈勇，又是一拳轰出。

    强横无匹的掌印浮现而出，爆发出无法用言语来形容的恐怖威能，一道道神光璀璨，似乎包含了三千世界，欲要将这方天地都给彻底湮灭。

    而大长老也再度将九日横空祭练而出，朝着硕大掌印碰撞而起。

    轰隆隆！

    接下来，两人便不断的施展绝学，可怕的威能碰撞，发出接连不断的碰撞爆炸声。

    一时间。

    炽盛的神光不断在这片星空中交织，似乎要将这片虚空都给湮灭，无数可怕的威能肆意席卷，连道则都被磨灭，亿万里区域都成为一片坠落之地，似乎要永远归入虚无混沌之中。

    在如此可怕的对决之中。

    其余的神王根本就不敢触碰，他们仿佛是两个境界的人，纷纷撤离，远远的躲开，将战场交给这两位厮杀的神王。

    大战还在持续。

    两位惊才绝艳的神王一直厮杀碰撞，战至星河边荒，群星为之陨落，连道则所形成的秩序锁链都为之崩裂，大道似乎都要被磨灭。

    就在这样的情况下，时间缓缓推移，转眼间便已经是十天过去。

    不灭神王虽然越战越勇，肉身无敌，但十天之久的高强度厮杀，终究还是让他有些承受不住，气息逐渐萎靡，但与之相比，羽人族大长老的境地就更加不妙。

    他以燃烧自己寿元生机为代价，获取神王巅峰的力量。

    可随着十天下来，那寿元之火已然逐渐变小，似乎随时都要熄灭。

    两人都知道对方已经到了关键时刻，现在无非就是靠着一口气在撑着，只要谁坚持的时间更久，那么就可能成为胜者。

    是以两人都没有停歇，纷纷不约而同的加大了攻势，想要尽快将对方拿下。

    如此又是三日时间过去。

    不灭神王浑身浴血，到处都是龟裂的伤痕，气息也萎靡，脸色十分苍白，显然到了强弩以末的境地，但他却并未有任何慌乱，反而双眸越来越明亮。

    “再来！”

    他怒喝，再度一拳轰出。

    可怕的拳印横空而起，刹那间爆发出恐怖无边的气势，像是要贯穿九天十地，镇压太古诸凶般，蕴含着崩灭一切的力量，朝着羽人族大长老攻杀而去。

    “九日横空！”

    羽人族大长老身体摇摇欲坠，但还是强撑着不倒，嘶哑的声音传开，而后尽可能的挤压出体内的气血，于身后唤出九颗大日，正面迎了上去。

    两者碰撞，炽盛的爆炸宣泄开来，可怕的威能震荡。

    就在所有人都以为，这一次两人的碰撞还是要以平手为结局时，忽然间。

    喀嚓！

    一道清脆的声音陡然传开，旋即就看到那九颗大日陡然裂开，而后在无数人震惊的目光中，彻底炸裂开来。

    随后。

    无边无际的硕大手印，裹挟着足以毁灭一切的力量，朝着羽人族大长老冲去！

