    为什么要给杰特罗当司机，因为司机可以跟老板最近距离接触啊，很多时候老板秘书还不如司机，就是因为老板做什么事都不会瞒着司机，也瞒不住。

    汽车在杰特罗的指引下往基辅市区里走去，已经到了晚上，最近基辅的局势又很混乱，所以路上的车和人都很少，乌克兰议会已经通过了决议，对民众的上街要做出限制，所以大街上多了很多的检查站，当杨逸开着车深入到市区内部的时候，不可避免的就遇到了检查站的阻碍。

    离着很远就看到了检查站，杨逸对着杰特罗道：“我们该怎么走？”

    杨逸他们可都是全幅武装的，有枪有炮的，如果杰特罗要是没有两下子的话，就凭他们车上拉的东西也得倒大霉。

    “不用管，直接开过去。”

    杨逸开着车直接听到了封路的路障前面，然后杰特罗放下了他那边的车窗，用乌克兰语大声说了几句话，随后他又从兜里掏出了一张纸，翻开给靠近车窗的警察看了看，随后那个警察马上把手一挥，杨逸他们就被放行了。

    杰特罗关起了车窗，把刚才亮给警察看的纸叠了叠有放回了兜里。

    “什么东西？看起来很管用。”

    杨逸使用随便一说的语气问的，而杰特罗也是很随意的道：“警察总局局长签署的命令，必须放行，这东西必须要有，否则都上不了路，你也不想因为带着满满一车的军火被警察扣起来吧？哈哈。”

    杰特罗笑的很是痛快，但刚过了警察的检查站不远，却是又一个检查站拦在了他们的前面。

    “这是军方的检查站，警察的命令对他们没用，稍等一下。”

    杰特罗拨了一个电话，等着电话被人拨通之后，他才挥了挥手，示意让杨逸开车往前。

    车停在了军方的路障前面，这里就不能说是检察站了，因为这里禁止所有车辆通行。

    车停稳，在拿着枪的士兵走到汽车旁边的时候，杰特罗的车窗开了条缝儿，然后他把手机伸了出去说了一句话。

    士兵拿起电话说了两句，随后过来了一个中尉军官，等着军官也接过电话之后，手机立刻被还给了杰特罗，然后把手一挥，放行。

    当汽车通过了军方的路障后，杨逸低声道：“老板，可不可以告诉我要去哪里？是要去军营吗？”

    杰特罗摇头道：“不是，只是走这条路线我们能顺利通过，走其他路线有可能被截下来，现在基辅的局势很乱，我们得小心些。”

    车子继续前进，终于，杰特罗沉声道：“我们到了。”

    汽车停在了一片高档住宅区外面，杰特罗让杨逸停下了车，然后他沉声道：“你们在外面等我，如果有人盘问你们，就给他看这个。”

    杰特罗拿出了一张纸，杨逸看不懂乌克兰文，但杰特罗很快就低声道：“这是乌克兰签署的特别命令，足够应付了，在这里等我，小心些。”

    杨逸低声道：“你自己去？还是我们两个跟你一起去吧，你一个人太危险了。”

    杰特罗犹豫了一下，但还是摇头道：“不必，这里不会有什么危险，等着我。”

    杰特罗一个人下了车，然后他左右看了看，随即快步朝着一个亮灯的房子走了过去。

    杨逸扭过头看向了布莱恩，布莱恩则是轻轻的摇了摇头，沉声道：“就在这里等他好了。”

    谁也没有说话，三辆车上的人都安静的坐在车上，静静的等着杰特罗出来。

    过了大约半个小时后，杰特罗出来了。

    杰特罗的脸色极为难看，他上了车，却不说走还是不走，就是坐在那里一声不吭的沉思着。

    过了好一会儿，杰特罗终于开口了。

    “你们敢不敢替我做一件事？”

    杨逸看向了杰特罗，沉声道：“什么事？”

    杰特罗深深的吸了口气，然后他一脸平静的道：“我想要见一个人，可他根本就不肯见我，我知道他就在自己的家里，我要见到他！”

    既然杰特罗问杨逸敢不敢替他做一件事，那么他要说的事情做了后果肯定很严重，所以杨逸没有开口，他在等着杰特罗给他解释。

    杰特罗深呼了口气，然后他看着杨逸，沉声道：“这个人是阿尔谢尼.帕夫洛维奇，美国人的走狗，也是乌克兰这次运动的发起人和幕后支持者，如果不出意外，他很可能会掌控这个国家。”

    新闻上经常能见到的人，杨逸笑了笑，道：“你不怕，我们就不怕。”

    杰特罗点了点头，然后他沉声道：“那间房子里有四个保镖，我要强行闯入见到阿尔谢尼！但是最好不好伤人，更不能杀人，否则就没得谈了。”

    布莱恩突然道：“这么做很冒险，这里是基辅的市中心，外面到处都是警察和士兵，如果一旦开枪的话，那我们很可能就没办法离开这里了。”

    杰特罗冷冷的道：“那就不要开枪，现在我想知道你们能做得了这件事吗？”

    杨逸微笑道：“如果只有四个人的话，那么应该没什么问题。”

    杰特罗沉声道：“那就去搞定里面的人，我在车上等你们，搞定之后告诉我。”

    杨逸点了点头，然后他低声道：“稍等一下。”

    杨逸推门下了车，然后他和布莱恩来到了张勇他们的车跟前，低声道：“我们要进到那间房子里，悄无声息的制服四个人。”

    张勇小声道：“是制服不是干掉对吗？”

    “没错，不能死人，最好也不要伤人。”

    “那难度就大了。”

    杨逸低声道：“难度是不小，但我们能做到的对吧。”

    张勇微笑道：“我肯定是没问题，就看你们了。”

    保罗冷着脸道：“有什么问题，这就开始吧。”

    把头盔摘了下来，然后保罗开始脱防弹衣，而杨逸就在车外把防弹衣脱了下来，至于步枪也不能带，太碍事了。

    一切准备妥当之后，杨逸小声道：“上吧，让杰特罗看看咱们的实力。”

    “有钱拿吗？这可是额外的活儿。”

    张勇小声问了一句后，随即笑了起来，道：“算了，有钱没钱都上吧，只当活动一下筋骨。”