    只不过面前的这个老金显然不一样，叶圣凌连续梭哈了四五把没有把这个人吓到，反而是现在抓到的机会，直接就想要反过来梭哈自己。

    叶圣凌依然是没有看自己的底牌，虽然说他在牌面上已经输给了老金，但也不代表他就完全没有一点机会了。

    只不过叶圣凌现在还真是不太相信自己运气如何，毕竟他这样把把梭哈，确实是能够把人唬得一愣一愣的，基本上对方都不敢轻易跟上去。

    叶圣凌也确实是能够不断的吃低保，他已经吃了差不多有二十把的底注，包括在外面的全部加起来，他已经赚了赌场差不多一百万。

    只是成败都在此一举，如果这一把他要是输了的话，那可就真的是把现在身上所有的钱都全部输了出去，而且赌场也肯定不会让他继续玩下去，叶圣凌我就只能从贵宾厅里面离开了。

    老金看来他现在的底牌应该不小，虽然说之前一直弃牌，但他现在只要赢上一把，就能够直接把叶圣凌赢个精光。

    那个老金此时脸色虽然说依然是风轻云淡，不过很显然他确实是已经看出来了叶圣凌内心有一丝的犹豫，心里也明白了，原来叶圣凌只不过是在装腔作势而已，顿时也有些蔑视。

    叶圣凌看出来了他的轻视，顿时心中也更是不爽，虽然说他的牌面没有老金大，但鹿死谁手还不一定呢。

    他死死地盯着老金，以防这个人做什么小动作，随后就直接说道。

    “跟上。”

    这算是他们真正意义上的第一次比试，之前他们仅仅只是试探性的，可是这一把，可就真的是要看谁的牌更大了。

    此时所有的人都把眼睛盯着老金手中的那一副牌，老金不紧不慢的把牌开始发了出去，老金拿到了9、Q和一张K，牌面上已经组成了一个K对，这已经不小了。

    叶圣凌此时除去牌面的那张10之外，接下来又拿到了一张4、一张3和一张8。没有对子，也没有顺子，最大的一种单牌就是一开始的牌面10。

    这样子的单牌就算是想要赢得过老金的K都不可能，老金此时也是缓缓的把自己的底牌打了开来，又是一张老K，他拿到了三条。

    再反观叶圣凌的这边，倒也还不是完全没有机会，虽然说他的全部牌最大的一张竟然仅仅只不过是一个10，但他那些牌全部都是黑桃。

    也就是说现在叶圣凌还有四分之一的几率拼一个同花，但凡只要拿到一个其他任何花色，就算是拿到了一张A或者10都没有用。

    老金目前手里的三条已经是十分大的存在了，他也正是看到自己拿到了对K，才觉得这一次很有把握，不然也不会直接梭哈。

    叶冰心见到这样的局面，小心脏一下子就瞬间紧张了起来，现在赌桌上的筹码已经达到了差不多两百万，这些钱不管放在谁的眼里，都绝对不是一个小数目。

    别看刚刚叶圣凌好像是真的一直在梭哈，看起来威风无比一样，但事实上只要现在输上一把，他就直接会满盘皆输。

    叶冰心此时也顾不上自己跟叶圣凌之间的距离了，两只手紧紧的挽住了他，她的内心已经完全被这赌桌上的局势给带动了起来。

    “这位先生，我想结局可以看到了，你现在确实已经有了四条黑桃，只是很可惜，我不相信你真的可以凑齐同花。”

    张超此时也激动了起来，看到老金的三条基本上可以说是已经稳了，他看了很久叶圣凌的牌局，不得不说叶圣凌有好几把确实是手气十分之好。

    但是他完全不相信一个人的手气没有差的时候，同花出现的概率不高，叶圣凌今天晚上已经出现过一次四条，他不信还能有这么好的运气。

    “小冰冰，在旁边一直坐着很无聊吧，就帮我打开来吧，相信我，你的保时捷就在这里面。”

    叶圣凌指了指那张还没有打下来的底牌，笑了笑说道。

    他这一次确实是没有想到老金但还会主动梭哈，所以他也没有去看自己的底牌了，所以也确实是不知道自己底牌到底是不是黑桃。

    不过四分之一的概率也不低，叶圣凌认为还是很有机会的。

    叶冰心此时内心可以说是十分的紧张，叶圣凌让她去开牌她还有些犹豫，生怕自己的运气太差，会让叶圣凌输掉这一把的牌局。

    不过她在镇定了一下自己的心情之后，终于也还是伸出了手，放到了那张底牌的上面，她忍受不了这种等待的煎熬，一下子直接把那张底牌打了开来。

    张超和张汉此时也是全神贯注的看着叶圣凌的那张底牌，见到了之后，当即也直接就惊呼了出来。

    叶圣凌最后一张牌竟然是一个小2，叶圣凌这副牌里边完全没有一个大牌，最大的一张10，也就刚刚好比老金最小的那张9要大一点。

    只不过正是这么一堆散牌，因为他们全都是黑桃的远古，组成的同花已经属于很大的级别，自然是远远大于老金的三条。

    这又是一场经典的大牌对大牌，就连一项是沉着稳重的老金都感到有些不可思议，很少这样被大牌吃过。

    尤其是当他手握着三条K的时候，更是难以想象这样的牌都还能够输给这堆杂牌。

    “看来我还真是黑桃王子啊，这一次的黑桃同花很合我的意，这些钱，我就笑纳了。”

    叶圣凌笑了笑，四分之一的几率，他独对了。

    “黑桃王子？不过只是一堆杂牌而已，还能不能够活到最后，还不好说呢，老金，继续吧。”

    张超见到叶圣凌既然还真的凑到了同花，当即也是一阵泄气，但还是恶狠狠的说道。

    牌局又重新继续开始，这一次老金确实是直接就火力全开了，他拿到了一张A后，面对着叶圣凌的小2，直接就选择了梭哈。

    最后他拿到了一对A，只是很可惜，叶圣凌拿到一对2和一对10。两对胜过一对，再一次获胜了。

