 “大哥，咱们这是去哪？”

    海底深处，大鲶鱼的声音传荡在这里，久久不散。

    紫光之上，正是沈玄踩着宽大的紫剑。

而大鲶鱼小肥，此时身体缩小到一人大小，跟在沈玄身后，同样踩在地上，感受着极限速度，很是畅快。

    “我说过，此间事了，助你升到九阶，现在，该是兑现承诺的时候了。”

    沈玄在前，悠悠对小肥说话。

    沈玄答应过对方帮助对方提升九阶，小肥在他危险的时候帮助过他，这时候理应兑现。

    而且，现在他也有了这种能力。

只不过这种能力对他来说，代价有点大。

    “真的！谢谢大哥，大哥在上，请受小弟一拜。”

    小肥说着便对沈玄跪了下去，双手抱拳.交叉在头顶，对沈玄可谓是真心的敬重佩服。

    晋升九阶，犹如再生父母，理应如此。

    “起来吧，我还不知道你。”

    沈玄在前，白了对方一眼，驾驭着紫剑继续朝前飞去。

    只不过他现在飞去的地方，并不是鬼岛方向，而是鬼岛的反方向。

    在十全老人的墓穴内，沈玄虽然吓走了三长老。

但不代表三长老不会再折回来。

能达到圣境的，没一个简单的，多留点后手是好的。

    既然墓穴已经暴露，离开是最好的选择。

依靠紫剑的速度，在这海底穿梭完全不成问题。

    半刻钟后。

    在一片不知名海域，紫剑停止了飞行。

    沈玄踩着紫剑停了下来，看着周围海域，点了点头，甚是满意。

    这片海域不同于鬼岛那边，那边的海水颜色很深，尤其是晚上看海水，如黑水一般。

这里不同，淡蓝色海域，海里的生物都比那地方多了很多。

深海处，一些没见过的特殊鱼类，在这里也有很多。

    “就在这里吧。”

    沈玄双手伸开，感受来自大海的气息，很是满意。

    如今的他，修为达到出窍境，虽然在水里很艰难，但依靠自身避水法诀，使得他在这里和外界没什么区别，可以尽情享受来自大海的气息。

    “这。

。

大哥，你确定在这里？”

    这时，身处在沈玄后方的大鲶鱼，对着沈玄小声嘀咕说道。

言语中，好像很是害怕。

    “怎么了？”

    沈玄问道。

    “不，没，没什么，只是。

。

。”

    “只是什么，别吞吞吐吐的。”

跟他相处这么久了，竟然还没明白沈玄什么性格。

他最讨厌的，就是说话吞吞吐吐，一点都不利索。

    “是，大哥，这里是个很厉害的家伙地盘，那家伙不好干。”

    “九阶？”

    “嗯，不过这个九阶不同于一般的九阶，这家伙不比鬼院的那个大长老差。”

    大鲶鱼说话间，即便有沈玄在这里，他依旧很忌惮。

显然，对方给了他很深的印象。

    “不比大长老差！有点意思。”

    果然，听到对方的话，沈玄不是害怕，而是起了浓重的兴趣。

    大海比陆地面积大多了，里面有一些强大的海兽也没什么。

即便是在地球，海底里很多生物也修到了元婴期以上，甚至不乏一些渡劫期的高手。

    这灵兽大陆面积比地球大了不知多少，有强者也不例外。

    “咱们现在在他的地盘上，要是他想找麻烦，咱们肯定危险。”

    大鲶鱼对着沈玄再度提醒说道，毕竟之前的三长老他们都没能杀掉，而是让对方跑了。

三长老跑的时候，大鲶鱼就藏在一旁看着对方跑的，身上除了点伤之外，并没有根本性的伤。

    也就是说，沈玄并没有击杀三长老的能力，相反在和三长老的战斗中，沈玄反而受了不轻的伤。

再结合这里，怎么可能打得过。

    “怕个毛，要是怕我就不来了，安心待着。”

    沈玄见小肥竟然怕成这样，顿时对对方冷喝一声，他既然敢来，就没打算走。

    对方不来则已，若是来了，指不定谁沾光谁吃亏呢！    融合了两把紫剑之后，随着融合度越来越高，威力也越来越大。

现在那三长老再来，对方都不可能像之前那般利索的跑了。

    再说了，这里，就算打不过，逃跑还是不成问题的。

    “有大哥这句话，那小弟我就放心了，不过小弟还是善意的提醒一句，那家伙是真不好惹，传闻已经到了招雷劫的地步了。”

    “那就更不用怕了，他只要敢动用点能量，不用我出手，雷劫都能讲他制的服服帖帖。”

    听到这里，沈玄忍不住笑了起来，别看这种级别的修为高，越是这种越不用怕，犹如拔了牙的老虎，不足为惧。

    “那就好，那就好！”

    小肥听到这里，总算是吃了秤砣放下心来。

    “不过，那家伙是什么海兽？”

    沈玄紧跟着对小肥问道。

    “应该是蛟吧，听说要是渡劫成功，就能化龙。”

    “蛟，嗯。”

沈玄点点头，对于接下来要做的事，更加的有恃无恐。

    “行了，下来吧，就这里，让你晋升九阶。”

    沈玄手掌一拍，后面站着的小肥被沈玄一掌给拍了下来。

    尽管有沈玄在一旁打包票，但小肥内心还是有些虚。

别看他是八阶，但和这九阶相比，那一个是天上一个是地下，不可同日而语。

    本来，沈玄还打算在这里小心翼翼的晋升，施展阵法，现在既然有那九阶小蛟在旁守护，完全不用担心。

    蛟很聪明，尤其是渡劫期的蛟，绝不会给自己找麻烦。

在蛟眼里，沈玄和小肥都是不足为虑的小人物，引不起他的注意。

就算他想注意，也得考量一下利弊得失。

    小肥听从沈玄的安排，安安稳稳的站在原地不动。

随后，不再压抑本体，巨型身躯显露出来。

沈玄的个头和这大鲶鱼一比，又成了小不点。

    沈玄的身体向上飘去，一直飘到大鲶鱼的脑袋上空。

别看个头大，但脑袋小，容量更小。

这也是为什么海兽很难化形的原因。

只有到了九阶，他们的大脑才算是真正的发育完成，具有化形的资格。

    而沈玄要做的，便是扩充他的脑容量，使得他的脑袋和九阶一个水平。

只要这一点达到了，其他的都是小事。

    “各位，该你们干活了。”

    沈玄单手一伸，口里喃喃自语。

    随后掌心上浮现出一颗又一颗精纯的灵魂因子。

 