    感慨世事无常，怀念以前刚穿越过来时候的日子。

    那时候系统任务都特别简单。

    就好比当时获得天道打猎弓时，只是要开拓一片荒地栽植一片青菜，就轻松获得了奖励。

    而现在同样想再拿回来需要付出的代价简直太大了。

    系统好心的解答道：

    【任务难度依宿主自身条件科学化合理化分析后触发判定，另外都是任务奖励并不分高低贵贱。】

    “啊？”李常春嗤鼻：“这么说来我是升级了呗，所以任务难度大了？”

    【是判定和触发，宿主既然能有条件来到仙界，就自然有完成任务的实力。】

    “抱歉我没有，承蒙您的谬赞。”李常春摇头。

    开什么玩笑，去祭天神坛种树，跟全仙界仙人的信仰对着干，神都做不到吧。

    越想越愁，脑子里一片浑浊，理不出一点头绪。

    牢骚有什么用，到底还得面对现实。

    李常春默默算了自己小金库下，上万多颗灵石精魄呢。

    决定先把打猎弓买下来再说。

    意念点击了下打猎弓商品栏，弹出是否购买选项。

    正当李常春想要一咬牙点在“确定”上面的时候，然后马上就收回了想法。

    “等等，不对啊。”

    他想了起来以前第一次获得打猎弓时候的任务场景。

    打猎弓是打猎弓，天道箭矢是天道箭矢，这是两个任务才获得到的。

    并不代表拥有了打猎弓就会自带天道箭矢。

    再仔细打量商品界面，确实只有一把弓，而没有箭筒。

    为了确定心中猜测，就把系统叫了出来咨询。

    “系统，这把弓是不是没有配箭？”

    【回宿主，箭筒与弓箭为两件商品，各有用途，是分开来卖的。】

    心说果然被猜对了。

    幸亏爷爷多了个心眼。

    然后开始在商品栏里面搜寻箭筒。

    有弓没箭那算什么，买的话必然要买全套的。

    可是一页就显示九个商品，其中并没有箭筒。

    这就让人郁闷了。

    可真让人欲哭无泪的，想再找只能通过刷新方式来赌。

    一次一千灵石精魄，刷的到还好，刷不到的话系统可不给退款。

    以以往使用打猎弓的经验来说，弓为辅，箭才是主要的杀伤性物品。

    就好比那有烟没火高兴半截的感觉，搞得人心里刺挠。

    李常春长叹一声摇头。

    说到底还是因为自己太穷了。

    若是有充足的灵石精魄，闲着没事干扔进去一万颗就当刷新玩儿那该多过瘾。

    “可恶的系统商城，真不知模仿的什么山寨网游，吃人不吐骨头！”李常春碎碎念道。

    因为没有箭矢，也只好暂时作罢购买打猎弓的想法。

    再看道具类的其他商品，锄头、簸箕、扫把、铁链、戥子、剪刀等工具。

    很多东西李常春手里都有，再说也是农作物，便不是太感兴趣。

    再往后看，不是还有特殊道具栏么。

    既然来了都逛逛再说，货比三家别买亏的，毕竟兜里“钱”有数。

    到了特殊商品类。

    里面的商品可谓五花八门，价格也有贵有贱。

    更可笑的是居然还有盲盒等稀奇古怪的东西。

    替身草人：可用于代替主人真身，替身与真身相似度99%，行动力，防御力与真身一般无二，看家护院、代办工作不二之选，购买后使用有效期七天；3000灵石精魄/个。

    这个替身草人说起来貌似地里的草人一般概念，倒是非常高级。

    李常春对其非常感兴趣，看地不看地的无所谓。

    这玩意用在战场上可以假乱真，相当于一条命呢。

    一狠心一咬牙，买了。

    没什么比命更重要的东西了。

    何况与真身相似度99%，完全可以当做本身来用。

    【叮~替身草人购买成功，已传送至宿主储物戒指中，请前往查收。】

    同时，李常春身旁携带的灵石精魄自然而然的被扣除掉三千颗。

    也不知道天道系统怎么收走的，反正就是忽然就不翼而飞了。

    感慨天道在当贼偷东西这块绝对敢说天下第一。

    天道：这天下本来就是老子的，别说收你点石头子儿，老子随手一大把就能把数十颗星球揣进兜里。

    李常春勾唇一笑，从储物戒指中把替身草人取了出来。

    巴掌大点儿茅草编织的小草人儿，做工看起来挺粗糙。

    脸色瞬间有点发黑，有点被坑了的感觉。

    就这？要三千颗灵石精魄？

    自己闲着没事一会就能做一堆。

    系统探测到了李常春的想法，贴心的给予了解释。

    【宿主只需一个意念，草人替身就会变化为宿主想要的样子，这只不过是初始模样而已。】

    “哦，好吧。”

    李常春总算舒出一口气，天道产品不可貌相。

    就好比战神金刚蛋似的，鬼知道它竟然能变成百丈高大的变形金刚。

    草人替身是个好东西，但现在也没必要用。

    暂时留着以备不时之需。

    把草人替身收了起来，继续浏览商品。

    天道手表：纯手工制作，高大上档次，无羁时刻，腕间风云；见证历史，把握未来，静让世界暂停，动让时间前行；一旦拥有，别无所求，你值得拥有！

    原价999999，现价只要6666颗灵石精魄，心动不如行动，机不可失，失不再来！

    “好臭屁的样子，居然还是促销款呢。”

    李常春一脸激动。

    既然这么臭屁的促销，总感觉不买下来心里过意不去呢。

    手表是男人的第二张名片，戴表的男人更成熟，成熟的男人需要一块像样的手表。

    男人的成熟，同样是从一块像样的手表开始的。

    来提醒自己充分利用时间来进一步打拼、巩固事业，来彰显自己独特的品位和身份。

    没有一个成熟男人可以抵御手表的诱惑，就好比女人少不了饰品的装扮。

    身为三十出头的李常春，自然也抵御不了。

    潜意识的抬起手腕看着光秃秃的手脖子，再看看天道手表，口水咕咚咕咚往下咽。

    既然是打折嘛……

    机不可失，失不再来！

    走过路过，不要错过！

    “买了！”

    一秒之间，行云流水的操作。

    点开，购买，确认。

    【叮~天道手表购买成功，已传送至宿主储物戒指中，请前往查收。】

    “好！”

    李常春迫不及待满怀激动的把手表取了出来。

    咔咔带上手腕，洋洋得意的翻转查看。

    表带不长不短，带在手腕上刚刚好，宛如银手镯似的漂亮精美。

    看了眼时间，又看了眼天色。

    16点60分，好像也不用去调表，系统自动默认更新好了时间。

    李常春笑了，笑就像清泉的波纹，从他嘴角的小旋涡里溢了出来，漾及满脸，像极了得到宝贝的小孩子一样。

    虽说不知道这手表有什么用途，但使满足心爆棚已经足够。

    “买买买，继续买。”

    李常春开心坏了，来到特殊类栏目就好像来到了藏宝阁，见什么都想要。

    下一个商品。

    天道手电筒：征服黑夜的利器，探路者的伙伴，阳光的继任者；指点亮光，驱散黑暗，天道手电筒，手中的太阳，伴您前途一片光明！一旦拥有，别无所求，你值得拥有！

    原价999999，现价只要3333颗灵石精魄，心动不如行动，机不可失，失不再来！

    “好牛逼！”李常春惊呆了，竟然又是一件可遇不可求的促销品。

    寻思着确实也应该有样“家用电器”来着。

    更何况人家正在打折促销，那就买吧。

    点开，购买，确认，一气呵成。

    【叮~温馨提示，您所剩资金不够购买此商品，请充值后再买。】

    “这就没了？！”

    李常春脑海中宛如晴天霹雳，抓着头发眼睛瞪的圆滚。

    可真是一时冲动剁手泪两行呢。

    急忙把灵识探入自己的小金库查看余额。

    前一刻钟还一大堆的灵石精魄竟然只剩下了一小堆儿。

    粗的一数竟然连一千颗都不到了。

    “天哪，网购果然是数字化的吸金狂兽！”

    啪的一下急忙关闭系统商城不敢再看，啪再看两眼的话这一千颗灵石精魄都保不住了。

    回头儿连回家的路费都给嚯嚯完了。

    一旁的思思看傻子似的眼光在李常春身上扫来扫去。

    心说这小鸡不会是真的脑子不正常吧。

    在那边坐着发了会呆然后就疯了似的，好像也没发生什么事情吧。

    “喂喂喂，小鸡小鸡，你怎么了？”

    “啊？”李常春顿时被喊叫声拉回了现实，意识到出丑，急忙尴尬陪笑：“哈哈，没什么啦。”

    李常春越是这样，思思越是拧着眉头更加怀疑此人不正常。

    心说好吧，跟傻子疯子没什么好辩论的，以后防着点就是了。

    “神经病~”思思嘟囔一声后，索性一闭眼继续疗伤，眼也不抬的提醒道：“你安静点哦，别老一惊一乍的，会打扰到我运气疗伤的。”

    “emmmm……”

    李常春脸一下子涨得红红的，结结巴巴地说不出话来。

    意识到了肯定又被人当做了神经病。

    安静的坐在地上无所事事的开始捣鼓他新买的手表。

    看看天色，再看看手表。

    “调一下吧，感觉快了那么几分钟。”

    男人对机械的兴趣远超一切，能捣鼓就必须捣鼓两下，就算没事也得拨弄拨弄，要不然手痒。

