    若真有这样一位大人物。

    倒是可以解释，为何陈习能轻轻松松将娄真人折服。

    “为何不让娄真人操办此事？”

    方休摩挲着翠玉药瓶，随口问道。

    “赵关城有官印护身，他家中也有官运盘踞，寻常人要潜伏进去，殊为不易。”

    陈习解释一句，便笑吟吟看着张岭：“只有张山监，之前常在侍郎府上走动，应当有办法。”

    张岭脸色尴尬，抬头望天，没理会。

    方休却是听出其他意味。

    陈习这个理由，根本不够。

    娄真人即便不熟悉赵关城家中情形，可他既然擅长卦术，又怎会不识气运？

    怎会没有避开官运的方法？

    这其中缘由，倒是一想便知。

    陈习已经借着给大人物办事的机会，将娄真人拿下，这会儿也是一个路数，想把方休与张岭也收入麾下。

    奉部向来只有一条准则，谁能叫都供府令出惟行，谁便可高升！

    陈习若能将青石观一脉拉上自己这条船来，等若西宛山与良乡山都在手中，这已是小半个京师都供司。

    再加上女尚书的照拂。

    她将来官运，可谓是亨通无阻。

    “陈主事，此事有待商榷。”

    方休将翠玉药瓶递回去，摇摇头道：“我们与赵侍郎虽然有些间隙，但还未到你死我活的地步。”

    他倒是不介意与陈习合作。

    都供府与奉部互为敌体，一向针锋相对，不大和睦。

    但说难听点，也有沆瀣一气的机会。

    就如之前的张岭与赵关城，枝叶相持，各取所需。

    一个顺利成就真人，一个借此官拜侍郎。

    你好我好。

    问题是，那不知来历的大人物，也代表着无法预测的大麻烦。

    与之相比，赵关城反而是个小麻烦。

    方休已经金丹在望，只要安安稳稳抄书修行便是。

    何必蹚这趟浑水？

    陈习眼睛一眯，也不伸手去接，只语气转冷道：“方观主可能不知，以赵关城的肚量，有些间隙与你死我活，差不到哪去。今日只是定国公府，焉知明日不会有更大事端？”

    “那就借陈主事与那位大人物的光，预祝你们早日除去赵侍郎。”

    方休一笑，随手掐一个搬运咒，将青鬼丹向陈习送去。

    眼看翠绿药瓶要落入陈习怀里。

    忽而一阵风卷来。

    “师伯？”

    方休诧异。

    “陈主事，这件事我来办。”

    张岭唤风将青鬼丹招来，收入袖中，干脆道：“就今夜。”

    “好！”

    陈习哈哈一笑，拱手道：“张山监出马，自然是手到擒来。我在此给张山监一句话，明日之后，燕京城里便无赵关城这一号人！”

    张岭点点头，没再多说。

    陈习又看方休一眼，笑吟吟道：“方观主不必为难，本来此事我直接寻张山监便是，之所以到无厌观来，也是受方观主的一位老朋友所托，要给方观主在那位大人物面前一个立功的机会。”

    “老朋友？”

    方休眉头微皱。

    方观主一向是光明正大与人结交，哪有这般遮遮掩掩，见不得人的朋友？

    “是……”

    陈习双眼里隐隐有精光流转，放低声音，轻轻吐出两个字：“张锦。”

    “张锦？”

    方休眼睛一睁。

    识海中忽有许多线索涌上来，一番思索，便隐隐联系到一个名字。

    那位大人物……

    总不会是他吧？

    “方观主有个好朋友，陈习告辞。”

    陈习别有意味一笑，转身离去。

    “张锦？”

    边上张岭琢磨着这名字，好奇问道：“就是先前主持编书局，送你观想图的那位张编辑？”

    张岭之前打算把青石观祖传观想图传给方休时，听他说起过张锦与《周郎著书图》的事，是以知道他二人交情。

    “是他。”

    方休有些无奈地点点头。

    这英俊编辑，回祖籍读书也不安分，这是要折腾什么事情？

    “内阁首辅的孙子……那大人物果然来头不小。”

    张岭神色沉重。

    “来头不小，麻烦也不小，师伯何必应下这事？”

    方休摇摇头，有些哭笑不得地道：“我知道师伯是想为我出头，只是凭赵关城这些手段，我应付的来，根本不用……”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼？既然有机会将姓赵的除去，便不可放过！”

    张岭一挥手，迟疑片刻，又沉声道：“况且……那位大人物，我们不能得罪。”

    “师伯知道他是谁？”

    方休讶异道。

    “他是谁我不知道，但我知道有修为深不可测之人供他驱使。”

    张岭神色愈发严肃，压低声音道：“你以为他们为何寻我来办这事？并非是因为我与赵关城的老关系，而是……我这两天晚上，潜入过赵关城家中。”

    “啊？”

    好师伯，你才是做贼的吧？

    “良乡县近日正有几只冤死鬼告状，我本打算捉一只来，给姓赵的惹些麻烦……眼下也还未动手，只是探路而已。”

    张岭随口解释一句，接着道：“现在想来，应该是我的行踪被那大人物的手下发现，知道我能随意进出赵家，才……而我全无察觉！”

    他已是先天真人，又勾连两条法脉，修为绝不算差。

    若说有人能在他眼皮子底下不露一丝痕迹……

    的确能说一句深不可测。

    方休心中一阵思量。

    唔……好像也不难？

    自己催动月梭时，进出燕山都随意……

    “师伯，切记小心为上。”

    方休有些担忧地嘱咐一句。

    “小事而已，你放心。”

    张岭挥挥手，便催出两只火鸦踩在脚下，升空而去。

    他要趁着天色还亮堂时，当着燕京城防的面离开，才好跟夜里发生在燕京城中的事情撇清关系。

    方休看着他身影离去，叹一口气，无奈道：“你都说有修为深不可测之人，我怎么放心？”

    ……

    夜深时分。

    一抹月光淌出无厌观，往赵关城府邸潜去。

    赵关城于方休而言，只是一个小麻烦，方休懒得理会他什么下场。

    但张岭把方休奉为青石观一脉之主，又是因为他才应下这差事，方休于情于理，都没有让这位好师伯只身涉险的道理。

    何况都是青石观一脉，休戚与共。

    张岭若出什么差池，也会连累到方休。

    更不能坐视不理。

    既然张岭已经插手此事，那这赵关城，无论如何必须除去。

    ……

    月色静悄悄。

    赵侍郎的府邸一片幽静。

