    第304章你好意思吗？

    萧元石眼中带着几分不敢相信的看着萧母。

    这女人竟然让他以补偿她的名义修路，那得要花费多少银钱？

    她真想得出来。

    他收回之前的想法，什么还再善良贤惠，都变了。

    完全被时卿落这个坏儿媳带坏了……

    时卿落也没想到婆婆白天刚学，这会就用上了。

    她心里不由得点赞，干得漂亮。

    “前公公，你不是要补偿吗？难道是说了玩的？”

    “我婆婆提出来的要求，也不过分，不但你能补偿她，还能为民做好事。”

    “你倒是给一个回话啊！”

    萧母也道：“对啊，难道你又是嘴巴上花花的骗人？”

    “要不想补偿你就直说，我们也不会主动要求。”

    “可你主动要求了，我提出来，你又舍不得，你也太虚伪了。”

    自从打骂过萧元石后，她怼起他来感觉很顺溜。

    萧元石：“……”他错了，他今天真不该来的。

    他此时莫名感觉自己就是一只待宰的羔羊，这对婆媳对自己一副磨刀霍霍的想要下手。

    见羿王看过来，萧元石只能硬着头皮讪讪的笑了笑，“我没说不同意，你们何必这么早下定论。”

    他眸色幽深的看向，已经完全变得快要认不出来的前妻。

    脸上露出温柔的纵容，“既然是你想的，那我自然会补偿，这路我修。”

    内心却是另一番咬牙切齿的模样。

    孔氏，好样的，等她再进了将军府，他就重新教她做贤妻。

    羿王在这里，他刚才主动答应要补偿，自然不能反悔或者找借口推脱。

    否则羿王哪天进宫去和皇帝闲聊提起这件事，肯定会让皇帝对他的印象大打折扣。

    所以也只有忍痛割肉了。

    萧母露出一个灿烂的笑容，“那我替这里的百姓，谢谢萧大将军了。”

    “不过口说无凭，咱们还是立一个字据下来吧。”

    “正好最近天气放晴没有下雨和下雪，你可以让人来开工了。”

    “要是不好找人的话，刚好可以附近找村民来修，每天给工钱，加上修了路对他们也有利，相信肯定很多人会来的。”

    这话也将萧元石可以找的借口都先堵上了。

    不然死渣男一直拖着，以后就没影了，她不是白搭台子。

    今天怎么都要坑到他才行。

    萧元石：“……”孔氏什么时候变得这么精了？

    梁禹霖眼中的笑意浓了浓，孔氏这一招玩的好，让萧元石无路可退，真聪明。

    萧寒峥为他看病，他自然也要回报一二。

    于是笑着说：“这是好事，那本王就做个见证人吧。”

    萧元石：“……”以后出门要看下黄历。

    他只能扯出一个笑容，“我既然答应了，自然会做到。”

    又看向萧母，一副我都是为了你高兴的模样道：“你想要立字据，那就立吧。”

    萧母被他这温柔纵容的眼神看得鸡皮疙瘩都起来了。

    这死渣男真会演戏，难怪当年她会被骗。

    要不是知道他的真面目，她还真可能又陷入他这种“温柔”的陷阱里。

    她对小儿子说：“二郎，去那纸笔来，让萧大将军写字据。”

    二郎立即起身出去，很快拿着文房四宝回来。

    主动放到了萧元石坐的位置前面，“萧大将军请吧。”

    萧元石听到儿子对自己的称呼，心里很不是滋味。

    再次对葛春如又生出丝怨气。

    不喜欢他身边有其他女人，他将孔氏都下堂了，为什么还要让他和儿女断亲呢？

    他看着二郎露出慈爱的笑容，“二郎真懂事。”

    这话是实话，他发现小儿子很乖巧懂事，听说在学业方面也不差。

    现在还不到十岁，如果他带回去养在身边的话，还能好好培养下。

    二郎腼腆的看了看他，说出来的话却很刺人，“以前村里的婶婶们也是这么夸我的，毕竟穷人家的孩子早当家。”

    萧元石：“……”收回刚才的想法，小儿子也被带坏了。

    这是讽刺他不管家里和他们？

    他也不知道要怎么接话，只能面色不变，心里生气，拿起纸笔写起字据来。

    萧母一旁补充，“记住表明时间，这几天就开始修，原因是因为愧疚补偿我，还要写一个三个月之内完工。”

    不然三个月之后，死渣男去了北疆，不继续修，她们去找谁。

    萧元石：“……”这女人越来越难糊弄了。

    他没有说话，不过还是将萧母的要求写了进去。

    时卿落看着渣爹的脸都快气绿了，特别的想笑。

    活该，这就是自己送上门来找收拾，让他整天只知道算计。

    等渣爹写完，二郎从他手里拿过纸，转交给娘亲。

    萧母接过来看了看，“你这字写的真丑。”

    接着还一副为你好，语重心长地劝说：“虽然是武将，但听说你还是什么儒将，正好你最近丢官在家里反省，就在家里多练练字吧。”

    萧元石：“……”他想掀桌子走人了。

    这话伤害性不大，侮辱性却极强，他忍不了。

    他皮笑肉不笑的问：“月兰，你看得懂我写什么了？”

    意思就是，你一个不懂文墨的女人，别在这里大放厥词。

    萧母哪里看不出来他的意思，主动起身走了过去。

    “以前嫁给你的时候，我整天有干不完的活，上要伺候你全家，下要带孩子，哪里有时间学字写字。”

    “跟你和离之后，儿子媳妇孝顺，只让我管一管作坊，不准我再敢粗活，所以我也学了认字，每天都坚持练字。”

    “我就照着写一份你刚才写的，看看咱们谁的字更好看。”

    她听儿媳妇说，多学知识能开阔眼界，所以儿子儿媳妇教认字时，她都很认真。

    每天都坚持会练至少一个时辰以上的字。

    所以现在就想要让萧元石看看，她都是被他这个死渣男耽误的。

    说完她走到桌子边，拿起笔开始照着萧元石写的抄了一遍。

    桌子就在萧元石前面，所以萧母低头写字，他能看得一清二楚，还能闻到她身上淡淡地清香，很是好闻。

    她认真写字的模样，看上去给人一种云卷云舒的感觉，让他一个没忍住就看入神了。

    很快，萧母将纸写完，直接递给萧元石，“看看，是不是不比你这个大将军写的差。”

    意思就是我一个村妇，都比你一个大将军写的好，你好意思吗？

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

