    

    “呼~”轻吐一口气，沐凡已经回到了他的据点，回到这工业废弃合金堆砌的垃圾中，他的心安了下来。

    砰的一声，黑蛋被他扔到一边的废料堆上，然后沐凡的眼就直勾勾的看着地上躺着的凶兽了，咽了口唾沫，再不管仍一边的黑蛋了。

    篝火噼里啪啦的燃烧，火堆上已经架起来一个简易的支架，大块的肉串在铁棍上，金黄色的油滴下来浇到木炭上，滋起的青烟带来一阵阵散之不去的香味。沐凡拿着匕首时不时的在肉块上划着，撒着盐巴。唔，一顿比植鼠美味丰盛的肉，一次狩猎到够吃两天的肉，一个能再找到这些肉的丛林。今天的收获好大，沐凡的眼又幸福的眯起来了。

    “咔吱”沐凡忽的站起来转身，“谁！”

    身体半弓，右手反握匕首在前，左手握拳贴在腰上，四处一片寂静，仿佛刚才没有任何事情发生。

    “咯吱”又一声，沐凡迅速转身望向右侧，那是他刚刚扔下黑蛋的位置。没错，好像就是这只黑蛋闹得。

    咯吱、咯吱，跳跃的火光照耀下的黑蛋裂开了一道缝隙，仿佛真的有东西要破蛋而出一样。

    沐凡如临大敌，右手紧紧的握着匕首，姿势开始小心翼翼的调整，目光死死盯着面前有点诡异的黑蛋。

    一阵机械电子音突然从黑蛋内部传出，断断续续，“机体自我检测中……时间检测、数据紊乱异常，时间不明……数据库完整性检测，损失91%……检测主脑人工智能，完整性87%……启动阿尔法智能模块，启动感情模拟功能，嘀、感情模拟模块受损，启用第二方案：跳过，后台修复。连接机载数据库……嘀、阿尔法超脑启动成功，检测周围环境……”

    然后黑蛋沉寂了下来，沐凡小心翼翼的挪动了一小步，嗞的一声，黑蛋腰身部分突然露出一个小口，从里面伸出一根天线，天线顶端是一个白色的球形体，里面有微弱的蓝光在闪烁。

    沐凡没有再动，只见白球打出一片淡蓝色竖立扇形光幕，在旋转一圈后，扫描到面部警惕的沐凡，白球停了下来。

    “扫描完毕，发现活动生物数量二，识别：人类，识别：蝇类昆虫。”

    “扫描完毕，未发现其他活动生物”

    “根据智脑准则，转换当前载体第一目标为生存”

    淡蓝色光幕忽的由蓝转红，光幕拉长至全身再次扫描，沐凡眯起眼没有异动。

    “检测星系ADO联网，检测失败...嘀、开启宿主系统，启动认主程序，目标生物为人类，符合准则；检测到目标生物瞳孔轻微缩放，脉搏平稳，身体比例——偏瘦，肌肉密度——强！有戒备动作，爆发力不详，系统判定——非平民，符合宿主选择程序准则，认定符合认主程序。”

    光幕由长变窄直至合为一线收起，电子音再次传出，“系统认主，请目标人类将手掌放置球形探测仪上……”

    沐凡楞了一下，没有动作。

    电子音继续传出，“系统认主，请目标人类将手掌放置球形探测仪上……”

    “系统认主，请目标人类将手掌放置球形探测仪上……30秒之内目标仍未进行认主程序，载体将启动自毁系统。倒计时30、29、28……”

    什么？沐凡一惊，这根本不给人思考的机会啊，鬼知道这玩意自毁的威力有多大，来不及多想系统刚倒计时到20秒的时候，沐凡把手按了上去，握住那个闪烁着微弱蓝光的球形体。

    嘶！沐凡忽然感觉球体中伸出无数的钢刺一样扎进了手掌，然后在想抽回手的瞬间又收了回去。

    球形体蓝色光芒由蓝转红，再转蓝。

    “已确认宿主DNA信息，系统绑定成功，系统激活中……请宿主为载体命名。”

    沐凡已经收回了手掌，看到手掌上不下20个的出血点极度的无语，至于戳这么多针么...

    “请宿主为载体命名”电子音再一次传来，仿佛带了一些情感一样。

    “黑蛋！”沐凡赌气道，只能看不能吃，那也得叫黑蛋！

    “……检测宿主语气，有不良倾向，系统默认该名称具有贬义含义，请宿主再次命名”电子音这次好像是真的带了情感，沐凡也木然的瞪着眼睛看着眼前这黑不溜秋的玩意！这个黑蛋能听懂我说的啥意思？不科学啊，不是说话一直没感情的么，不能欺负我读书少啊！

    “请宿主再次命名！”

    “黑蛋”沐凡这次挤出一个笑容，语气轻柔的说到。

    “嘀、检测到该名称与第一个名称相同，认定宿主有恶作剧心理，系统不予认定该名称，请宿主再次命名”

    嘿！你大爷的！沐凡这次卯上劲儿了，他心里已经认定这黑蛋是欺负他读书少了。

    “蛋！”

    “抱歉，系统不予通过，请再次命名！”

    “黑！”

    “名称已确认，感谢宿主命名。系统代号：黑。”

    ……

    沐凡手里握着一大块肉，正面无表情的对着黑蛋，不，现在是“黑”咀嚼着，刚让他兴奋了五分钟的肉味此刻已经引不起他的兴趣了。

    他已经肯定这系统绝对是智能的了，刚才可以确定保证以及肯定的是系统在玩他，他心里十分不爽。

    “黑”在认主之后就没发出任何动静了，连那个白色球体都收起来了，好像他知道此刻的沐凡好像不大对劲。

    忽的沐凡正在吃肉的嘴巴停住，因为他看到那个黑蛋的探测仪正在冒出来，可是在他嘴巴停住的一瞬间……该死的！！！那个破探测仪竟然察觉到了似的也停下了！！

    “黑蛋！！！！！你给我说话，别给我装尸体！说话时也别给我装的跟普通光脑一样！我知道你绝对听得懂我说什么！你是不是故意玩我的！你不说话我拆了你的破壳！”

    沐凡毫无征兆的爆发了，额，有点恼羞成怒的感觉。

    “系统当前载体外壳为欧姆拉合金，硬度为宿主手中工业钢铁的13倍，系统认定宿主无法对‘黑’造成伤害，请宿主参考。”电子音这次毫无迟疑的就发声了，而且语速奇快无比。

    “……”沐凡忽然感觉自己的肚子已经饱了，然后恶狠狠的一字一句的说道，仿若冷风从牙缝中挤出来一样，“黑！——请、回、答、宿、主、问、题！”

    白色的探测仪抖动了一下，然后颤颤巍巍的升了出来，“抱歉宿主，系统检测到执行代码中有恶作剧命令，且无法更改，应当为系统开发人员设置隐藏彩蛋。黑遵守您的全部命令，黑的一切利益均以宿主为出发点，请宿主放心。”

    “介绍下自己吧，黑”沐凡终于释然了一些。

    **********

    PS：感谢书友“电饭锅下火锅”的打赏！        

