
　　弄好这些后，杨天继续将今天的招降技能用掉，并且还带上了杜朝元。

　　利诱的技能是强大的……

　　只杜朝元一个人就招降了823人，不过花钱的速度同样是强大的，这一下子就去掉了杨天仓库里近五万的铜币。

　　杨天自己也招降了近三百人，不过是分文未用。

　　看来还是自己的劝降技能比较好使啊，最少在使用时不用担心破产！

　　之后杨天忽然想到做一个实验，看看杜朝元能不能用意念控制自己招降单位。没想到一试居然还真行。再让旁边的大牛试了一下，却是一点动静都没有。

　　这不可能啊？按理说应该都是能够控制的。

　　忽然杨天了一种可能，连忙将几个招降的流寇与大牛编为一组，没想到这样还真行。

　　原来招降类技能使用成功后，被招降的人口与技能释放者是默认为一组的。只是在上一世自己居然没发现npc与玩家一样，都可以用意念控制一小部分人。只要他是这一组的领导者。

　　看来龙腾公司说的还真不错，在游戏中的很多方面，npc的待遇与玩家是一样的。

　　看来自己以后确实偶尔可以从繁琐的招降人口中解脱出来了。

　　又多了两个s级npc，杨天让他们去了铁匠铺……

　　现在白云村的人口已经将近6000人，等到今天招降的村民转职为士卒之后，白云村的士兵总数将超过600，只不过今天的一百多个新兵要形成战斗力还得等上两三天。

　　吃过午饭后，杨天带着一群人去了流寇营，今天下午就要大肆屠杀流寇了，因为在自己离开后，杜朝元必须在三天之后才能再次使用利诱技能。也就是说，今天下午必须杀掉四千到六千的流寇。

　　要是正面作战，杨天还真不敢与这么多的流寇作对。但用内奸每次引诱出一小部分人出来，还是没有任何危险性的。

　　由于作战任务重，杨天带上了除乌麻外的所有武将，所有的人都带上了足够多的士卒。

　　流寇营的噩梦开始了……

　　杨天分配好所有的任务之后，就带着三百万钱币离开了，经过这几天的武器出售，杨天的钱币数量达到了五百万铜币，尽管现在武器价格一跌再跌，但杨天的武器全是无本买卖。而且这些天杨天是一点资源也没收集，毕竟现在的原材料价格也与真实价格相差无几了，自己领地内有大量的人口，资源刷新率是其他领地的两倍，面积更是普通领地的16倍。这个数量完全能支撑数万人同时在领地内进行资源采集。因此对于收购原材料也就不那么热衷了。

　　杨天现在有了小白，就想试试是否能从这高山峻岭中飞过去，这样也能为每次出行节省不少时间的嘛！

　　但结果杨天是自讨苦吃了，这四周峭壁最低的都在万米以上，杨天还未飞到顶部，就已经冻得直打哆嗦了，要知道他现在可是中级武将，一般的寒冷对他来说影响并不大。可这里的温度估计最高也只有零下十多度，一般人上来，不被冻死才怪。天籁小说网

　　最终杨天只有无奈的放弃了自己的想法，不过心里也更加放心了，最少不用担心别人从空中来攻打自己。

　　再次做了一回钻洞的老鼠，杨天终于再次走了出来。

　　在这一边也有一段丘陵地带，同样有着不少的山越人山寨，现在的玩家等级高的差不多已经到了十四五级，虽然比起杨天那变态的25级相比还有很大的差距。但怎么说其武力值也在40边沿徘徊了，聚集大批玩家，要打下一个千人以下的小型山寨还是能够办到的。其实这也是低端武器价格下降的一个重要原因。至于系统的中型山寨，玩家暂时还是不要去碰为好，因为系统中型山寨可不是那种为玩家提供刷怪场地的营地可比的，这些中型山寨里面有着箭塔、石墙等防御设施。玩家不是无法攻打下来，而是需要付出的代价太过高昂！

　　杨天出了洞口，就让小白守在这里，他暂时还不想太过招摇。

　　将洞口掩饰了一下之后，杨天就独自朝着水宁县城的方向去了。

　　一路上杨天看到了许多玩家。现在的玩家基本上都已经拿上了铁制武器，对付一般野兽也就不像游戏开始那样尴尬了。不过现在穿上皮甲的玩家还是较少，一方面皮甲出售价格并不比武器便宜，另一方面只要团队合作，小心一点，一般来说还是不容易受伤的。

　　杨天为了不太引人注意，就换上了长枪，皮甲倒还穿在身上。

　　玩家大军大多在14级左右，主要的练级对象还是野狗、野牛之类的20级野兽。现在敢去摸老虎屁股的人还是极少的。

　　在这一路上，杨天还发现了一个玩家村庄，估计建村的时间还是比较早的，现在一级村庄的建筑已经建得差不多了。估计最多两三天就能升级到2级村落。

　　在村庄附近有将近一百来个玩家带着十来个npc士卒正在练级。对于一般领地来说，可不想杨天的日子那么滋润，杨天的等级基本上是靠武将和士卒带练起来的，而在其他村庄却要靠玩家带着npc士卒练级，其中的差距一目了然。

　　本来在中，只要自己不说出来，就无法分辨谁是玩家谁是npc，但在游戏前期，大多玩家都穿着新手布衣，而npc村民则是各种服装都有，很好区分。

　　杨天看了看村庄的名字——无敌村！

　　这名字很欠扁！

　　杨天咧嘴笑了笑，就离开了这里。

　　终于来到了水宁县城，杨天交付了几个铜子的入城费之后，终于第一次站在了城市的土地上。

　　里面熙熙攘攘的人流终于让杨天感受到自己现在玩的是网络游戏。

　　杨天的时间很紧，也就不敢耽搁，先去了趟钱庄，将手头上的铜币换成了300两黄金。然后就开始了大采购。

　　杨天先去了一下市场，很多玩家在这里出售物品。

　　市场的远程交易功能只对原材料或者制式装备有效。秘籍或者特殊装备则不能在上边卖了，而且远程交易税收太贵，如果是贵重物品就太吃亏了。

　　因此在市场上还是有很多玩家摆摊的，这样的摊点只会征收1%的税收，非常便宜。

　　杨天逛了一阵，发现玩家出售的大多是武器或者皮甲之类，武器最好的也只是铁枪。

　　ps：求推荐！收藏！今日加更五千字完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十三章 踏足县城免费阅读。https://xs.23sk.com 