    就在他战得如火如荼，兴起时。

    兰登博士拖着彼得从黑暗中走了出来。

    他望着越战越勇，与地上躺着的阿里斯特，眼里充斥着怒火。

    “绿脑袋，难道你不想救你的朋友了吗？”兰登博士大声喊道。

    反应过来，孟飞看向被关在能量罩里，表情痛苦的彼得，立马停下手。

    朝着兰登博士开口质问道：“你到底想干嘛？”

    兰登博士摇摇头，反问道：“应该是我问你，想干嘛？你得弄清楚，现在谁才是受害者，谁是威胁者，你一进来就打打杀杀，还想不想要朋友的命了？”

    揣着粗气，孟飞眼里闪过一丝红芒，就在他准备一炮射穿兰登博士，一道靓丽的身影从天而降。

    与之而来的还有一根长长的蛛丝。

    咻～

    乳白色蛛丝划过空气，径直打在了兰登博士脸上，将他整张脸完全包裹。

    口鼻不能呼吸，让他立马双膝跪地，用手使劲扣脸上的蛛丝。

    身穿黑白紧身衣，格温前凸后翘的身材被展现的淋漓尽致。

    他缓缓落在关押彼得的能量罩前，看着被关在里面的小弟。

    她束手无策，这时，孟飞朝她狂奔了过来。

    一拳砸在能量罩下方的机器上，顺间整个能量罩就被破坏。

    重获新生，彼得看着绿巨人与格温。

    内心暗道：“老孟果然不简单。”

    低头，望着突然出现的格温，孟飞多少有点懵逼，不过片刻后，便反应过来。

    看来他的身份，算是暴露无疑了。

    格温看着绿脑袋一直盯着自己。

    没好气的看了对方一眼，急忙转过脑袋，安慰起了彼得：“三弟，你怎么样？他们没有让你做出什么违背道德长綱的事吧！”

    这是什么话，这么这些家伙，总是会往那方面去想，无语了。

    彼得不假思索地道：“二姐，你就放心吧！我好着呢？”

    察觉到彼得并无大碍，格温也没有说什么，点点头，“那就好。”

    这时，另一边，与孟飞大战的五人，看着多出来的彼得与格温，吓得赶忙逃窜。

    刚刚和孟飞打他们都处在了下风，现在对方又多出来两个帮手，不跑站着干嘛？等着挨打吗？

    控制室，金并看着监控里，四散奔逃的六人，大势已去，虽心有不甘，但他转身坐上通往地下隧道的电梯，也逃跑了。

    看着奔逃的蝎子等人，孟飞本想去追，却被格温伸出的纤纤玉手拉住了。

    她声如莺啼，“小心有诈，我们还是先报警，等执法队的人来处理这些事情。”

    点点头，彼得站在一旁，附和道：“对！还是不要追了，这个地方我们也不熟悉，还是交给执法队的人来处理比较好。”

    见二人都如此担心，孟飞无奈，点头道：“那好吧！就不追了，咋们先报警，让执法队的人来处理这些事情。”

    “那我们现在怎么办？需要配合警方调查吗？”彼得询问道。

    孟飞与格温相继摇头，否定道：“我们身份特殊，还是不要参与到这种案件中来比较好。”

    彼得没有在多言，三人报完警后，无声离开。

    片刻后。

    无数警车停在了地下实验室上方。

    乔治从车上下来，第一时间封索现场。

    然后顺带联系了下神盾局局长，妈惹法克侠—尼克费瑞。

    接到消息，听到乔治说发现了一个金并老巢，尼克弗瑞放下手里正在处理的事情，立马赶了过去。

    地下实验室，当尼克弗瑞与乔治走进这里时，早已是人去楼空。

    整间实验室，地下除了有一些打斗留下的刮痕，散落的机械零件，几乎看不见任何有用的信息。

    来到主控室，当尼克弗瑞调出监控，看清之前发生的战斗时，大为震撼。

    乔治同样如此，怎么又是那个绿家伙！

    只见画面中，绿巨人一拳一个小卡拉米，一脚把靶眼踢得口鼻喷血，一拳捏碎阿里斯特...

    班纳怎么会出现在这里？

    尼克弗瑞决定待会儿出去，给对方打个电话。

    了解一下，情况到底是怎么回事？

    至于其他两位，还有那群变种人，尼克弗瑞并不想去管，格温与彼得两位都是老熟人了，见过面，阿里斯特等人就跟不用说了，档案里他们的犯罪资料一大堆。

    这时，希尔从远处走了过来，对着尼克费瑞报告情况道：“局长，在实验室下面，我们发现了一处通往外界的地下隧道。”

    “哦！地下隧道？带我去看看。”尼克弗瑞皱眉道。

    如果他没有猜错，这应该就是金并之前逃跑的地方。

    在希尔的带领下，尼克弗瑞一行人，很快就来到了这处地上隧道。

    地下隧道旁边停着数辆摩托车，隧道链接下水道，再往外走，可以到达地铁站。

    “这金并，果真狡猾。”紧皱眉头，尼克弗瑞沉声道。

    跟他猜得一样，这正是金并刚刚逃跑的地方，地上还有摩托车启动时，留下的车轮印。

    从地下实验室出来。

    孟飞三人就各自踏上了回家路。

    走在斑驳小路上，孟飞庞大的身体逐渐缩小，慢慢变回了本来都样子。

    穿着一条裤衩，上身光秃秃，冰凉的晚风打在身上，让他打了个哆嗦。

    “都跟一路了，还不出来。”

    孟飞抬头看着一处角落，那里正放着几个叠在一起的白色塑料纸箱，类似装苹果的那种。

    被发现了吗？

    纸箱后，格温听着孟飞的声音，摘下面罩，一步一步走了出去。

    看着格温那张清水芙蓉，宛如玉脂明媚动人的俏脸。

    摊摊手，孟飞无奈道：“你这姑娘好奇心这么重干嘛？”

    格温跑到孟飞身边，咬牙切齿地反问道：“你还好意思说我？你自己呢？”

    格温回忆着种种之前孟飞的作为，有钱却住在廉价的小屋，帮她发掘潜力，再到如今变身成为绿巨人。

    眼前这个男人，到底还有多少秘密瞒着自己？

    脸涨得像苹果一样，格温恶狠狠的盯着孟飞。

    观察者眼前少女的表情，孟飞满不在乎地道：“好吧！不装了，我摊牌了，我就是绿巨人。”

    绿巨人？

    复仇者联盟？

    孟飞说自己是绿巨人，格温下意识认为对方在说谎，但奈何没有直接证据。

    毕竟对方之前的确变身成为了绿巨人。

    对于绿巨人，格温还是了解点点的，他是复仇者联盟成员，保护世界的英雄。

    在纽约大战时，联合其他队员，成功击退了齐塔瑞大军，破灭了洛基征服世界的浪子野心。

    可是她了解的绿巨人，没有这么年轻呀！

    莫非，孟飞是对方的私生子？

    她狐疑道：“你不会是绿巨人的私生子吧！”

    我是私生子！还是老绿的！

    这女生的逻辑，都这么奇葩吗？

    表情狰狞，孟飞立即苦笑道：“格温小姐姐，咋能别乱猜吗？很尴尬的！”

    “那你倒是说说，你这变化模样，还有变身的能力哪来的？”格温据理力争道。

    她其实也只是好奇，如果孟飞不愿意讲，她不会说什么？

    这个咋来的？

    我说自己是孙悟空转世，你相信吗？

    犹豫片刻，孟飞自己都不好意思笑道：“我的前世的前世是齐天大圣，你相信吗？”

    表情凝重，几秒钟后，格温回答道：“我相信！”

    这都能信，人才呀！

    不再说什么，孟飞摆摆手，调侃道：“今天不早了，怎么，想跟我回家？”

    “做梦呢？”

    格温转过身，头也不回的走了。

    视线里的人影逐渐模糊，一股飒飒冷风袭来，让孟飞浑身一哆嗦。

    走在回家路上，其实刚才格温压根不相信孟飞说的话，她也不相信自己是什么白素贞转世。

    但对方不说，即使她再怎么问，又有什么用呢？

    每个人都有自己的秘密，可能孟飞的秘密比较多吧！

