    “皇上，不可，此乃蛮夷之举，一旦如此草原地区生灵涂炭啊。”杨士奇激动地说道。

    “相比我方将士和鞑靼人，杨大人你要做个权衡哪，皇上如果下定心意，这件事我来办！”曾云风毫不犹豫坚定地说道。

    “你们先先下去吧，朕考虑考虑！”朱棣捂着额头说道。

    “皇上，中原的帝王是中原的圣主，必定是其敌人的恶鬼，请陛下早做决断。”曾云风上前说道。

    曾云风向永乐皇帝朱棣上的一道策，比就食于敌四个字要血腥的多，那就是对上述补给范围内但凡不臣服于大明国的草原部落，进行灭绝性的屠戮和强制性的迁徙用来筹集粮草，这样可以快速在多伦地区建立一个老营弥补大明漫长的补给线的劣势。

    这场战争就是你死我活，没有什么道理可以讲，这杆秤的两边一边是大明的百姓，另一边就是这些蒙古部落的牧民。

    曾云风把这个选择抛出来，让永乐皇帝朱棣自己选，如果他愿意做选择，曾云风愿意做这个恶人，自己是来当清官当好官的，至于残不残忍就现在没法考虑了。

    汉王和赵王看曾云风的眼神都发生了巨大变化。

    “二哥，没看出来，这些读书人，狠起来可是真狠哪！”赵王走出尚书房都有些发寒。

    他们发现读书人狠起来真的是很可怕，但是也有一些人坚决反对曾云风的措施，那就是杨士奇和于谦，甚至于太子。

    曾云风也把选择摆在他们的面前，看看他们要选哪一个，这种战争每拖三个月，就会几乎有一个大明的老百姓要承担更多的税收，而大明他们粮草不济如果不能够就食于敌，他们能够运送足够多的粮草来吗。

    答案是确定的，但是朱棣已经等不起了。

    曾云风会一个部落一个部落的筛过去，但凡是稍有抵抗的，就整个部落全部灭绝。

    曾云风要的不多，就是迁徙他们的部落，夺走他们的牛羊，供给整个大军。

    但是没有哪个部落会让自己的牛羊轻易地无偿地送给这些明军，所以反抗是必定的。

    永乐皇帝朱棣心里确实不好受，他会被认为是草原部落的魔鬼，史书上的暴君。

    当今的封建时代，这没有什么不好意思的，即使是在以后，这也是正常的。

    国家至今就是这样利益交换的，如果你拿自己国家的利益出卖给其他的国家，你等于在背叛你自己的人民。

    要知道，现今的皇帝是没有生产能力的，他所有的吃的，喝的，用的来源全部是老百姓，如果他不能代表这些老百姓的利益，他在真正意义上是不能够称作帝王。

    最早中原古代的帝王被选出来干什么，是用来对抗自然，带领大家活下去，如果这个最基本的要求帝王都做不到。

    他有什么资格称为帝王，帝王的暴君行为一定要有所当，帝王手里的诗书和剑都是人民赋予给他的。

    如果帝王一意孤行，背离人民的选择，最后会如李世民所说的那句话一样，水可载舟，亦能覆舟。

    帝王也要比普通的民众要看得长远，就像象群里的那头领头的大象，要知道什么时候旱季将要到来，什么时候整个群落要迁徙了，什么时候群落要面临灾难和灭亡。

    历史上哪一次王朝的覆灭，不是因为这个帝王已经搞不清自己在干什么了，也搞不清自己为了谁。

    曾云风对行进过程中的部落进行灭绝性的挖掘资源定然会引起了周边诸多蒙古鞑靼以及兀良哈的仇视。

    但是曾云风会我行我素，从中原地区行进深入到蒙古腹地一直到所谓的狼居胥山，甚至更远一点贝加尔湖所谓的北海，从狼居胥山向东和向西方向，都是十分肥美的草原的草场。

    这里河流遍布，水草丰盛，如果这些蒙古部落丢失了这些地方，那么很快他们就必须从这里迁徙出去，因为其他地方的水草已经喂不饱他们的牛羊。

    同时如果这次曾云风这些大明王朝的军队能够打穿到哈密卫，将整个辽东地区和哈密卫连在一起，就可以将整个蒙古地区呈四面合围之势全部吞并。

    至于瓦剌人还在更远的地方，就在靠近哈密卫唐努乌梁海的地方，如果瓦剌人想躲避，他就一定能躲得掉，他们更远的草场在西伯利亚平原，现在的乌拉尔山脉以东，根本就没欧洲什么事情。

    但是现在就是要逼瓦剌他们出来尽早决战，不能让补给线拉太长，否则一旦发生重大战事，到时候后果不堪设想，要保证能够将所有的瓦剌以及蒙古诸部全部钓出来。

    曾云风出了尚书房就碰到解缙。

    “明德，你听说了吗，太孙选了一个姓胡的尚仪，据说这个胡尚仪和汉王有染。”解缙满脸的八卦表情。

    曾云风眼神凝重地盯着解缙说道：“你从哪里听的，这件事你有没有跟其他人说。”

    解缙被曾云风都盯得发毛了直摆手说道：“没有，没有，我第一个就来跟你说了。”

    “你如果不想死，就把这件事情烂在肚子，跟你说消息的那个人很快就活不了了，你自己要小心，以后这个涉及内宫宫闱的事情，你少打听。”曾云风拍拍解缙的肩膀严厉地说道。

    对于解缙曾云风是欣赏的，但是这个人有些莽，持才傲物，他以为所有人都会顾及他的才华，曾云风可不想看到他莫名其妙地死在昭狱里。

    隆隆的战鼓声轰然作响，永乐皇帝开始下定决心远征草原部落，三大营拔营向北直向顺天府。

    方嫣然仔细地整理着曾云风的铠甲“一定要去吗！”。

    “若能一战功成，当有百年的天下太平，此次非去不可。”曾云风说道。

    “那你一路小心，我在家里等你回来。”方嫣然说道。

    “不要在这里等了，皇帝迁都主意已定，我在几年前就在顺天府买了几个院子和田地，你跟我一起搬到那里去吧，也省的来回跑。”曾云风说道。

    “可是顺天府那里我人生地不熟。”方嫣然说道。

    “别担心，我们一家人都搬过去，陈佩诗和郭梁以及岳父大人我都说好了一起搬过去，可以互相照顾！谨英和谨蕴也不小了，回头我在顺天府给他们找个西席启蒙。”曾云风从背后环着方嫣然的腰说道。

    “我听你的！”方嫣然回头说道。

    永乐十九年皇帝迁都顺天府，曾云风一路带着大军在前，家眷在后，在顺天府安定了了下来。

    “夫君你的院子买的的好大啊，很贵吧！”方嫣然看着五进大的院子说道。

    “买的早，便宜！”曾云风无意地说道，准确的说曾云风算是炒地皮了，赚的钱都买了田地了，皇帝一迁都，土地价值翻倍，这些商贾富户全部搬过来了，曾云风顺势脱手，搞不好最近御史又要参曾云风了。

    永乐皇帝动作飞快，迁都不到两个月就传令拔营出关，北征草原。

    神机营营帐内，曾云风在发号施令。

    “副将马荣，邹炎，江岚，军法官蒋青，辎重官邹然，医官董迁听令！”曾云风说道。

    “在！”马荣，邹炎，江岚等人道。

    “拔营北向途中务必让将士严守军规，例行运输条例不得违反，若有犯者军法从事。”曾云风严厉地说道。

    “是！”马荣，邹炎，江岚道。

    “马荣，邹炎，江岚三人留下，其他人各自去准备吧！”曾云风说道。

    求推荐收藏打赏月票

