    收拾完毕，除了霍鱼外的所有人都收拾好了装备行李，登上了小船。

    083科考站的守冰人纷纷在离别时对霍鱼表达了感谢之情，言语中的真诚是做不得假的。

    这让霍鱼对这些守冰人在国籍上的偏见消散不少。

    留在最后面的是那位守冰指挥，庆婵。

    庆婵看了看霍鱼，又看了看霍鱼脚边的两个毛孩子，眼神又变得柔和起来。

    果然和自家徒弟说的一样，真的好可爱......

    至于这个男孩子，也挺帅的，倒也和自己徒弟般配。

    就是身上有秘密......

    “霍站长，这次多亏你了，我一定会向总部报告你的功劳，想必嘉奖很快会送到249科考站。”

    霍鱼心头一紧，不卑不亢道：“分内之事，请您不用为我费力了。”

    庆婵轻轻点头，转身向小船走去。

    走到一半，她突然回过头，隔空和霍鱼的视线对视。

    片刻之后，庆婵嘴角上挑，对着霍鱼笑了一下。

    这一瞬间，霍鱼的汗毛都竖起来了。

    其实这一笑还是挺好看的，普通人或许会因为这一笑而失神，忽略她眼中的深意。

    但对于满级脸盲的霍鱼来说，就只剩下被看穿的惊悚感了。

    “忘了和你说了，谢颉谢老师是我的老朋友，我们是忘年交，早在十年前就认识了。”

    霍鱼控制着面部肌肉，勉强笑了笑：“是吗？那太巧了。”

    “是很巧。”庆婵平静道，“这艘船的事情，我一定会打电话向他老人家求证的。”

    “那是自然。”霍鱼面色不改。

    “你就没什么想和我说的吗？”

    “一路顺风，长官。”

    “。。。”

    庆婵认真地看了霍鱼两秒，这才转身离开。

    霍鱼目送一行人的小船登上【北极星号】，船上的人对着他挥手道别。

    巨大的【北极星号】科考船消失在海面，化为一个小黑点。

    海风掀起霍鱼的衣角，潮湿而冰凉的风唤醒了霍鱼。

    回过神来，他发现自己竟已经惊出了一身汗。

    霍鱼不怕自己身上的秘密暴露，正常人绝对不会想到某个人会拥有系统这种东西。

    他怕的是被守冰人高层，甚至是被国家误会。

    尤其是在他知道，极点处真的存在某种超出现代人理解的东西后。

    守冰人发现他能凭空拿出远超现代科技的东西，会不会以为他也是某种奇奇怪怪的东西。

    然后被拉走收容切片......

    霍鱼打了个寒颤。

    看来开一家专门为自己打掩护的科技公司，需要提上日程了。

    还有晋级中级守冰人后，能查看的资料，也要交尽快阅览了。

    回过头去，看到一脸呆萌的小团在摆弄自己的小尾巴，霍鱼脸上一黑。

    这孩子怎么越来越呆了呢……

    你可是为父的左膀右臂啊！

    又看了看小团身旁，一脸坏笑的小鱼，霍鱼的脸更黑了。

    小色狼！

    也不知道像谁，八成是随他爷爷......

    背地里吐槽两个毛儿子一顿，霍鱼下意识看看天空。

    一片晴朗，毫无黑天的征兆。

    霍鱼俯下身，吃力地抱起两个小家伙，向船舱走去。

    海风吹散了霍鱼略显不耐烦的话语。

    “你们两个小鬼头，晚上要吃什么？”

    。。。。。。

    【北极星号】科考船上。

    由焦月带队的医疗队在甲板上等候多时了。

    按照规定，他们需要为083科考站的守冰人第一时间做健康检查。

    队伍刚上船，焦月立刻被走在最前面傻笑着的光头吸引了视线。

    没别的原因，实在是这位光头站长看上去太凄惨了些。

    虽然整个083科考站全员都在英勇作战，但只有他自己拿着个鱼叉就去和鲨鱼搏斗。

    这导致虽然所有人都是筋疲力尽的样子，但只有他自己浑身沾满鲜血……

    迎上队伍，焦月一把搀扶住巴顿站长。

    “您没事吧？身上有没有不舒服的地方？”

    巴顿略显疑惑地看了她一眼，客气道：“我没事啊。”

    焦月只当他在硬撑，毕竟这是米国男人身上都有的通病。

    “我扶你进去，让船医好好检查一下。”

    焦月扶起巴顿，视线从他胸口掠过，身体微不可查地一颤。

    这是什么神经病......

    【北极星号】的船舱很大，光医疗室就有将近一百平米的面积。

    083科考站的众人被带进医疗室，进行了详细的检查。

    结果果然如巴顿所说，除了一些小面积擦伤，他的伤势甚至没有其他几位骨折的守冰人严重。

    焦月虽然不通医学，但是全程都陪在伤员身旁。

    见众人检查完了，她才凑上来，问向巴顿：“您真的没受伤？”

    “真的没有。”巴顿憨厚地咧嘴笑道，“我身体很强壮的。”

    “好吧，能问一下你的衣服是在哪里买的吗？”

    之所以一直没走，实在是因为她太好奇了。

    “额......是009科考站的苏健站长给我选的。”巴顿就是再迟钝，也感到有些不对劲了。

    主要是见到这几个字的华国人，露出的表情实在不像是羡慕，或是认同......

    反倒像是强忍笑意。

    “那个，这几个字到底是什么意思啊？”

    焦月忍着笑意问道：“苏站长当时是怎么和你说的？”

    “很可爱的，爱舔人的小狗。”

    “倒也差不多。”焦月捂嘴笑道，“只不过在华国，舔狗还有一层引申意。”

    “什么意思？”

    焦月小声和他说了几句。

    下一秒，巴顿如遭雷击地楞在原地。

    “苏健，你个老不正经的！”巴顿欲哭无泪。

    “怪不得刚才霍站长一直看我的胸口呢，我还以为他有什么特殊癖好呢。”

    巴顿小声嘟哝着。

    再向身旁一看，之前喜笑颜颜的焦月如同石化一般呆在那。

    《两极反转》——

    “你刚才说谁？霍站长？”

    巴顿点了点头：“对啊，249科考站的霍站长，是我们的救命恩人。”

    “是不是长相很帅气，还带着一只小狼崽和一只小北极熊？”

    “对对对，你也认识霍站长啊。”

    “那他人呢？”焦月激动道。

    巴顿指了指海面：“开船走了啊。”

    焦月看向海面，半天没反过劲来。

