    小萌萌这家伙，眼中闪过抹血红，有一种畅快淋漓的感觉，“哈哈！真有意思，很久没有打得这么痛快了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ” 每天憋在九霄塔，也是闷死他了。

    澹台樱无语了，他可是很辛苦啊，若不是有墨连城之前给的丹药，他可能就坚持不了这么久。

    不过意外的现场中竟然还有一些人站到他们这边帮忙！原来由于贾富贵的出现，让原本有些犹豫的大河宗长老，出手帮了贾福贵。

    突然间，司马仲冲着观礼席上的人道，“诸位，还在观望吗？还请施于援手，早些结果这场闹剧，等平息这场内部的纷争，日后，本人定有重谢。”

    他这话一出，观礼席上的人就开始笑着应允。

    而那里有数位天玄位的高手，剩下的也不简单，修为达到皇玄的高手不在少数。若这些人加入，墨连城他们必败无疑的。见这情形，墨连城暗暗着急，敌我战力太悬殊。不止是他，还有其余的人都感觉，完了……真的要完了！

    墨连城做好了最坏的打算，准备出事时就让这些家伙都进九霄塔。

    正当席上，有些人想动时……

    蓦然，诡异的情况，天地间瞬时变色。

    大地剧烈地颤了颤，隆隆！！……巨大的响声和震动，地面上忽而升起数道石刺，下一刻，猛然向袭击观礼席的数位高手！这杀招，凌厉又强大得可怕。这简直是不要命的，谁有这么强大的实力，居然可以改变地面？！

    只是，那些石刺一瞬间，又消失了！

    好像从没有现过。

    但刹那间，原来观礼席上的十余人，全部飞上了虚空，警惕地打着地面。

    倏地，空间一阵动荡……

    旋即，九重高塔上凭空出现了一位白衣女子，飘逸若仙又沉稳如山般伫立。她清冷的纤影，无视下面打斗的众人，也没有看向观礼席上的众人，也没有理会司马仲和苍老的战斗，那冷凛的目光凝望着虚空。

    那一个方向，没有任何人。

    偏偏，她就是盯着那里！

    “檀儿？”墨连城眼神动了动。

    “主人！您终于来了。”小萌萌兴奋地说着，一瞬间，正想掠去曲檀儿身边。却脑海中突然响起曲檀儿的传音，“小萌萌，待在原地帮助城城他们。”

    “是！”小萌萌嘴角一撇。那姓墨的就是扮猪吃老虎的类型，这一战暗暗给他阴死的高手不止三位。他也才杀了两位而已。根本不需要他去帮忙。不过，曲檀儿这样说，小萌萌也没有违抗，欠扁一样直接来到墨连城身边，大咧咧说：“姓墨的好！主人吩咐我来……保护你。”

    “？！……”

    墨连城嘴角抽了抽，直接将这货灭了。

    这货绝对是故意的，檀儿肯定不会这样说。

    的确，曲檀儿是让小萌萌去帮忙他们，也不是帮助墨连城一个人，偏偏经过小萌萌嘴里就变成了保护……这简直是找抽的。

    而这一刻，观礼席上的人震惊了！

    刚才的巨变，让所有人都震惊地望向高塔顶端。