    神秘青年原本泰然自若的坐在城主府里，陆沉城的城主在旁边瑟瑟发抖，结果这时候他便看到神秘青年冲天而起，天上雷霆随风而动，可是一道雷霆劈在了神秘青年身上，对方却像是没事人一样！

    神秘青年似乎还嫌速度不够，竟是直接撕开了虚空，直接穿梭进了虚空之中！

    这踏入虚空的法门只要是大宗师便能无师自通，可前提是你得知道坐标才行，通俗易懂的讲，你得先到过那个位置！

    然而这对苗苗来说并不是什么难事，他便是不老城之主，已经在此守候数百年了！

    吕小鱼和成秋巧两个人随着拔起的山峰直上云霄，当山峰扎入云霄的那一刻，两个人赫然看到云海之上真的漂浮着一座城池！

    城池如山，山下有云海。

    那云海滚动间壮阔心扉，一望无际！

    这一刻吕小鱼忽然觉得，原来这遗迹世界里禁空的禁制，其实就是为了保护这城池不被人入侵，再没有其他的目的了！

    恐怕设下这禁制的人都不会想到，这个时代里竟然还有人能凭空拔起一座山峰，可吕小鱼偏偏就能！

    这里，就是遗迹的核心，再无悬念。

    山峰上有一座石梯凭空出现，一阶一阶的由泥土构成，直可通天。最终，刚好接连在那座承载城池的山台上。

    吕小鱼站在紧闭的城门前皱起眉头，她忽然止住脚步，并且拉住了成秋巧：“小心。”

    苗苗下一刻从虚空中一步踏出看向吕小鱼：“你是何人？”

    “滚开，”吕小鱼面无表情说道。

    不知为何，苗苗看着吕小鱼的表情像是忽然明白了什么似的，然后笑了起来：“虽然我不知道你是从哪里得知的信息，但这是心劫，是他给自己准备的心劫，你如何能渡？”

    “什么狗屁心劫，是劫我就能替他渡，”吕小鱼说道，她身周漂浮起大量的深海白沙，似乎这苗苗再不让开，她就要出手了。

    苗苗叹息道：“不渡此劫就不会明白自己的心意，连自己的心意都不明白，如何执掌天下魂魄与七情六欲？不是我为难你，而是我本就是奉他之命看守此地的。”

    “废话太多，”吕小鱼说道：“让开！”

    “对不住了，”苗苗向吕小鱼拱了拱手表示歉意，然后忽然笑道：“虽然知道你是好意，但这里我说了算，有实力也没用。”

    下一刻，吕小鱼看见这漫天的云海竟然都向她和成秋巧包裹而来！

    ……

    此时全速行进的吕树忽然看着前方愣住了，那遥远天边赫然一座山峰正在快速生长着，他说道：“是小鱼！”

    最了解吕树的是吕小鱼，而最了解吕小鱼的也必然是吕树。

    这方世界里还有其他人能够拥有这凭空造山的威能吗？没有了。

    吕小鱼忽然出现在不老城的方向肯定不是偶然，他看向身旁的烈焰云驹：“不错，这次没有骗人。”

    陆空明喷着粗重的火气说道：“我的礼物呢？”

    然后，他就眼睁睁的看着吕树再次不知道从哪牵出来了一匹烈焰云驹……

    “来自陆空明的负面情绪值，+666！”

    陆空明都差点崩溃了：“你给我弄匹马干嘛？！”

    “你现在也是马啊，嫌弃人家干嘛，”吕树乐呵呵笑道。

    “等等，”陆空明忽然觉得有点不对劲：“可你好歹给我弄匹母马啊，你为什么会给我弄匹公马？！”

    吕树沉吟了两秒说道：“你可能自己都还没发现，你现在其实是匹母马……”

    陆空明：“？？？”

    “来自陆空明的负面情绪，+999！”

    吕树有点尴尬的笑道：“哈哈哈哈，之前搞错了啊不好意思……”

    陆空明直接就疯了：“你是故意的吧，你肯定是故意的吧！”

    一般人，不常骑马的人看到马的第一反应是什么？是第一时间区分公母吗？大部分正常人都不会是这个思维，谁闲着没事区分公母啊，毕竟连马的品种之类的东西都还分不清呢，脑海里只有一个概念：马！

    所以陆空明也是正常人啊，大宗师也不会闲着没事天天骑马玩，所以完全忽视了这个问题。

    等到他注意到这个问题的时候，说什么都晚了……

    这个时候公马出来以后就往陆空明身上蹭，陆空明汗毛都炸了：“你特么离我远点！”

    旁边陈祖安乐呵呵笑道：“呵呵，简直就是行走的荷尔蒙啊，要是我能这么吸引妹子就好了。”

    吕树撇了陈祖安的身材一眼：“还行走的荷尔蒙，你这充其量也就是行走的胆固醇……”

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “树兄你是不是非要把身边的人气一个遍才行？”陈祖安无语道，不过他看了看旁边卡洛儿，忽然想到吕树好像没怎么气过卡洛儿？

    然而这个时候那天边的云海滚动，吕树打断他说道：“我要先行一步了，你们后面跟上，吕小鱼那边肯定发生了什么事情，我必须赶紧过去。”

    云海忽然这么诡异，一定出了什么事情！

    “嗯，”卡洛儿点点头：“我们会尽快追上你的。”

    说完，吕树便飞上天空，他的飞行速度比其他人都快，所以带着陈祖安和卡洛儿等于拖慢了速度，可是踏入虚空的法门因为他从未去过不老城又不能用，只能就这么飞过去！

    天空中的雷霆重新凝聚，而吕树凭空抽出燃烧着烈焰的吞贼来，竟是一刀一刀将雷霆全都劈散！

    雷云在吕树头顶一次一次的凝结，便像是一朵朵黑色的莲花一次又一次的在他头顶绽放，但吕树只想争分夺秒！

    雷霆越聚越多，吕树忽然有点不耐烦了，他手中的吞贼裹挟着火浪如同海啸一般卷上雷云：“滚开！”

    那雷云被一分为二，竟是再也没有出现了！

    陈祖安看向天空吕树远去的身影，而后看行平静的卡洛儿忽然问道：“你是不是知道什么？”

    卡洛儿看向陈祖安笑道：“虽然我也不知道具体会发生什么，但你们做好准备了吗，他可能要回来了。”

    “打什么哑谜呢，”陈祖安小声嘀咕道。

    ……

    大家晚安

