    第26章十年后

    这个虚影也不是非要知道是谁找到他的，不过对这些打扰了他睡觉的人类，他确实没啥好感。

    “我不管你们是怎么找到的，既然东西都拿到了，就离开吧！”说时迟那时快，虚影挥了挥衣袖，一眨眼的功夫，所有人再次睁开眼就发现他们已经回到了岛上，而那座华丽的宫殿则是消失的无影无踪。

    此行，收获最大的应该就是九歌了，毕竟，她可是搬空了人家的宝库，不过，他们是不知道了了。

    且说把人都赶走后，敖青长舒了一口气，总算把人送走了！

    九歌也跟着爸爸妈妈回到了家，至于后续的事情就是长辈们的事情了。

    ……

    一眨眼，就过去了十年。

    这天，一中门口停着几辆豪车。

    “乖女儿，真的要去学校吗？”叶爸爸第一百零八次问道。

    “哎呀，爸爸，你都问了多少次了，我还从来么去过学校呢，就当是圆我一个梦！”九歌笑吟吟的说道。

    “可是……”

    “没有可是了，爸爸，研究院那边的实验资料论文我都整理好了，日后我可能没有机会再去了，剩下的时间我想过一过普通人的生活。”

    看着九歌一脸平静的样子，叶爸爸和叶妈妈忍着泪水，这两年来九歌的身体越来越差，沉睡的时间也越来越多，他们都知道这个女孩的时间不多了，所以不忍心拒绝女儿（妹妹）的任何要求。

    “好，好，那老师那边爸爸已经打好招呼了，就去一班，好不好？”

    “一班，应该是尖子班吧！爸爸，我可不可以去倒数的班级。”九歌说着还有些跃跃欲试。

    “不行，一班学生都比较安静，去后面的几个班级，爸爸妈妈都不放心。”

    “好吧！”那张小脸神情有些失望，“听爸爸妈妈的！”

    “妹妹，要是有什么事记得打电话！”叶南城说道。

    “知道了，哥哥。”九歌拒绝了家人要送她进去的意向，“爸爸，妈妈，哥哥，你们都回去吧，我没事的！”说着就背着书包就踏入了一中的大门。

    叶家人看着九歌已经走远才依依不舍的离开，学校里都安排好了，但他们还是不放心。

    九歌踏进学校的时候，就感觉到了一股青春的气息，这和在家里学习是不一样的，也和实验室的味道不一样，她没有急着去报到，而是绕着校园慢慢走，不出意外，这里可能就是她的最后一站。

    问了一个同学，九歌来到了教务处。

    九歌敲门进去后，看到了一个头顶有些秃的老师，但是周身气息很温和，“是九歌同学吧！”

    “是的，老师。”

    “走，我带你去高一年级组，你的情况我都了解了，也和任课老师都说过了，自己平时一定要多注意。”

    “嗯，谢谢老师！”

    教导主任带着九歌到了高一年级组，把她交给了一个女老师，“小张，这就是你们班的新同学，九歌同学的情况你都知道吧！”

    “知道，主任您放心。”

    “那行，我就把她交给你了，你可一定要看好啊！”

    说着，主任转过头对九歌说：“九歌，这是你的班主任张倩张老师，以后有什么事情可以联系她。”

    “张老师好！”

    “行了，我还有事要忙，就先走了。”教导主任说完就走了。

    九歌跟着张老师来到一班，该说不愧是重点班级，自习课上没有一个打闹的。

    “大家都停一下手中的笔，给大家介绍一个新同学！”张老师拍了拍手说道。

    九歌走进教室，教室里的同学不由得晃了下神，眼前的女孩娴静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。一身鹅黄色的衣裙，衬得女孩眉目如画，肌肤如雪。

    只有一个女孩看着九歌的面容有些惊恐，不过没有人注意到。

    “大家好，我叫九歌，以后请大家多多关照！”

    “嗯嗯……”教室里不管男生女生，一个个点头如捣蒜，九歌微微叹息，真的都只是一群少年郎啊！

    “老师，我可以自己选个位置吗？”九歌看到教室最后一排靠窗户的地方有个空位，而那个位置不管做什么都很方便。

    “行，那你想坐哪？”

    “就教室最后一排，靠窗户的那个位置，可以吗？”

    “可以。”看着娇娇弱弱的女孩，张倩不由得放缓了声音。

    九歌选好了位置，教室里一群准备随时腾位置同学们不由得遗憾的放下了手。

    九歌的同桌是个男生，长相比较硬朗，皮肤呈小麦色，看着很是帅气，不过，此刻他的脸上有些泛红。

    九歌觉得初来乍到，还是和同桌打个招呼比较好，“你好，我是九歌。”

    “你好，我叫洛北宸。”干干净净的少年总是让人心生好感。

    “你好，我叫楚佳佳！”前面的一个女孩转过身说道。是个长相很可爱的女孩子。

    “你好，我叫顾珏，我和北宸是好朋友。”

    “你们好！”

    “九歌，你好漂亮，我都看呆了，我请你吃零食。”楚佳佳一股脑从书包里掏出来了一大堆零食，还好已经下课了。

    “九歌，你喜欢吃哪个？”楚佳佳比较喜欢吃，所以身材有些圆润，另外还喜欢美人。

    九歌看着眼前的零食，遗憾的摇了摇头，她答应过家里人会好好照顾身体的，要是因为吃零食让自己进了医院，那家人会很难过的。

    “啊，你都不喜欢吗？那你喜欢吃什么零食，我明天给你带！”楚佳佳的声音刚开始有些沮丧，后面又变得兴致勃勃。

    “不是的，佳佳，我身体原因，不能吃零食，谢谢你！”

    看着九歌依依不舍的眼神，楚佳佳突然觉得自己在一个不能吃零食的人面前吃零食，有些罪恶感，于是，她麻溜的收拾好零食，“九歌，那我也不吃了！”

    九歌看着这个可爱的女孩，笑了笑，“没事的，你吃你的就好了，不用顾及我的。”

    “那不行，你是我好朋友，好朋友就该有福同享，有难同当！”

    “朋友？”这个词在九歌的人生里有些陌生，不过有朋友的感觉还不赖。

    “当然了，我单方面宣布你以后就是我的好朋友了，你不答应也不行！”楚佳佳耍赖道。

    “好，我们以后就是朋友了！”九歌笑着伸出手。

    “不行，我也要当你的朋友！你说是不是？”说着还朝洛北宸挤挤眼睛。

    洛北宸从九歌进来眼睛就没离开过九歌，这会也忙着附和：“对对，以后我们就是朋友了。”

    “好。”九歌很开心，“我们就是朋友了。”

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

