    “淬炼结束！”

    停止修炼，叶星感受了一下自己的进步速度，脸上满是笑容。

    这小小一株灵玄草，相当于他多修炼了五天！

    “剩下的九株估计也会在近段时间内成熟，不过使用灵玄草，一天一株最适宜，我也不用着急。”

    等这些灵玄草全部成熟，他必然能跨入炼体第四阶段---炼血！

    离黑暗末日不断接近，那八根黑色巨柱内蕴含大量宝物，他的实力越强，在黑色巨柱降临时得到的宝物也会越多！

    ……

    第二天，叶星像是一个普通学生一样去海市大学上课。

    周五上午课程结束，下午就是休息时间了。

    大学，空余时间很多，这些时间完全由学生自己安排。

    “叶星。”

    下课后，叶星准备和林小鱼离开的时候却被张梦叫住了。

    “梦梦，什么事啊？”林小鱼疑惑问道。

    张梦笑嘻嘻道：“小鱼，你家叶星有这么大能耐，可还没有请过我们吃过饭呢？这一周，我可一直在等待周末，准备宰一宰土豪。”

    她可知道叶星就是宠物店的主人，身价过千万。

    “对啊，小鱼，你看上次石磊都请吃饭了。”朱姗也笑着道。

    “没问题。”叶星点了点头，笑道：“地点你们选。”

    “叶老板大气！”

    “说好的地点我们选，可不许反悔啊。”

    ……

    张梦顿时咋咋呼呼道。

    她目光转动了一下，笑嘻嘻道：“我们就去金莫酒店！”

    “金莫酒店是五星级酒店，里面的饭菜特别好吃，我只去过一次。”朱姗也附和道。

    “好，就去金莫酒店。”叶星点头。

    钱佳佳看了叶星一下，有点纠结，到底是去吃饭还是去宠物店打工？不过叶星是老板，她想了想没有说话，等着几人的安排。

    旁边，周冷萱好奇的看了叶星一眼，她也听说了叶星就是那宠物店主人的事情。

    当然，她也只是好奇罢了，对她来说，那宠物店根本算不了什么。

    “那就这样决定了！你们如果有男朋友就将自己的男朋友带上啊。”张梦笑着道。

    很快，她到远处把夏琳喊了过来。

    夏琳看到叶星和林小鱼，有点尴尬，一句话不说。

    张梦看了夏琳一眼，又看了林小鱼一眼，实际上她提出聚餐就是为了消除夏琳与林小鱼、叶星之间的矛盾。

    她觉得都是一个寝室的，总不能矛盾一直憋在心里。

    随后，众人集合，聚会队伍总共有八人，男性就是叶星与夏琳的男朋友石磊。

    石磊见面倒是很大方的打着招呼，丝毫没有受到以前事情的影响。

    叫了两辆车，众人来到了金莫酒店前。

    金莫酒店占地面积很大，足有二十层，在这条街上很显眼，周围都没有建筑能与之相比。

    “这金莫酒店真大啊。”张梦忍不住感叹道。

    “金莫酒店是一家五星级酒店，由赵山岩建立，单单在海市，金莫酒店就有三家，此外在其他城市也开了一些。赵氏集团财力雄厚，是海市的顶级富豪。像我们以前去过的那金莫商场也属于赵氏集团，而且赵氏集团还有其他行业的一些商铺等。”朱姗说道，似乎早就调查过。

    “姗姗，你知道的这么详细啊？”林小鱼笑着道。

    张梦在旁边坏笑：“我想姗姗估计想成为赵氏集团夫人。”

    “别瞎说。”朱姗脸红了一下。

    她的目标就是找个有钱男朋友，嫁个有钱人，不过赵氏集团太过恐怖，她还是有自知之明的。

    灰姑娘与王子之间的爱情固然令人向往，但是灰姑娘也是出身名门，父亲有爵位，家里也显赫一时。

    灰姑娘也只是因为后妈的缘故变得落魄而已。

    “要我看姗姗还是有机会的。”旁边，一直不说话的夏琳忽然笑着道，一改之前沉默的样子。

    刚才夏琳也听了朱姗说的，叶星宠物店确实能挣钱，但是在这强大的赵氏集团面前似乎不值一提，这使得她心中忽然又变得轻松起来。

    似乎她认为这赵氏集团将叶星打了下去，让叶星身上的光芒消失了很多。

    一行人进入其中，随后订了个包厢。

    “哇，这些菜价格可真贵。”几人在看着菜单。

    上面的菜最便宜的都在100元，甚至有上千元的一道菜。

    “金莫酒店消费水平很高，随便点两道菜数百元就没有了，人多一点，消费直接达到数千很正常。”朱姗看着菜单道。

    叶星笑了笑道：“大家想吃什么就点吧，不用考虑钱的问题。”

    “叶老板霸气。”顿时，张梦夸奖道。

    虽然这么说，她们还是选择了那些稍微便宜一些的菜，最后叶星又点了几道贵的，加了一些啤酒与饮料。

    很快，一道道的菜开始上桌。

    “叶星。”餐桌上，石磊举着啤酒站起来，笑着道：“之前的事抱歉了，我替琳琳向你道歉。”

    说完，夏琳也站了起来，面带歉意，道：“叶星，小鱼，之前的事都是我不对。”

    她举起手中的啤酒，道：“这一杯算是我道歉的诚意。”

    她将手中啤酒一饮而尽。

    众人看着叶星和林小鱼，等着他们的回答。

    “琳姐，过去的事就让她过去吧。”林小鱼点了点头道，不愿在之前的事情上纠缠。

    林小鱼这样说，叶星也微微点头，没有说什么。

    “哈哈，大家都是同学，没什么隔夜仇的。”张梦站起身，笑着道：“来，我们来干一杯，敬一下我们的叶老板。”

    众人举杯。

    几人中周冷萱性子太冷，钱佳佳沉默寡言，夏琳、石磊也有点拘束，活跃气氛的就是张梦与朱姗。

    整个包厢倒是很热闹。

    等吃到一半的时候，石磊出去上了个厕所。

    “石磊。”等到他回来的时候却有一道声音忽然喊住了他。

    石磊转头一看，见到了一位浑身名牌、长相略显阴柔的青年。

    “郑恒。”石磊看到青年，脸上立即堆起了笑容。

    “我说近段时间你小子挺忙的，都好多天没见过面了。”郑恒走过来拍了拍石磊的肩膀。

    石磊尴尬的笑了笑。

    他知道郑恒一直想要追求林小鱼，想从他和夏琳这里搭线，但是知道了叶星的千万身价，他小家小业的，可不敢得罪叶星。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的2264打赏，感谢夜楓*的1000打赏，感谢书友22****07 的999打赏，感谢网文三代的100打赏，谢谢。今天就两更了。