    吃完了饭，萧沐凌准备继续去空间修炼。

    召唤师的事情，她还没怎么弄明白。

    以前的萧沐凌虽然天真，但并不傻，对这个世界有基本的了解，不过具体的事，她并不知道。

    她不能修炼，对于修炼的事情，从里到外都排斥，所以就更加不会去了解这些。

    所以现在，她还得自己去翻书看看。

    “萧沐凌！”

    声音突然从外面响起，萧沐凌疑惑转身，皱了皱眉头。

    她往外面走去，就看到从外面走进她院子的三个人，为首的是一个二十岁左右的男人，他旁边的两个人年岁看上去小一点。

    “萧涧。”

    她记得这个人，他是萧家另外一脉旁系的人，从小也是因为天赋出众，被接到了萧家主家。

    他从小就喜欢跟着萧凉筱，也喜欢为萧凉筱出头。

    他虽然姓萧，不过不是萧家的人，只不过是从小被捡回来的，后来天赋不错留了下来，也就姓了萧。

    “你是不是欺负筱儿了，你还污蔑她杀了人！”

    萧涧伸手指着萧沐凌，语气那叫一个嚣张，仿佛萧沐凌就只是萧家的一个下人一样。

    看到他这态度，听着他这语气，萧沐凌眼中多几分冷意。

    这事传的还挺快，还这么巧，她刚回来吃了个饭，只怕萧凉筱还没开始接受惩罚，萧涧就上门找她来了。

    她迈步走过去，看着那只指着自己的手指，她嗜血一笑，紧接着抬起手，握住他那根手指。

    力量在手中凝聚，紧接着骨头碎裂的声音响起。

    “啊——”

    惨叫的声音在她院中传开，剧烈的痛楚袭来，十指连心，萧涧痛得直接跪地。

    他当真一点点防备都没有，也从未想过萧沐凌会出手，还能捏断他的手指头！

    萧沐凌冷漠看着他，慢慢松开手，双手负在身后，强大的气势以她为中心展开！

    跟随萧涧来的两个人，本想向前，然而这气势压迫来的瞬间，他们忘记了所有想要做的事情。

    “萧沐凌，你……”

    “滚出去！”

    萧沐凌看着他，说的冷酷无比！

    还当她是以前的萧沐凌，任由他们到她这里叫嚣张狂！？

    寒意从脚底直窜心脏，萧涧浑身一颤，对上萧沐凌的视线，寒意在心中散开化作了畏惧。

    “你，你……”

    萧沐凌什么时候有这样的气势，还有他的手指，她无法修炼怎么能够捏断他的手指！

    目光触及到萧沐凌胎记的半边脸，萧涧咬了咬牙，他站起身后退一步。

    “你们还愣着做什么，太久没有教训她，她一个废物又把自己当做萧家大小姐了！”

    早就跟她说过，她只是一个废物，没有资格当萧家嫡系大小姐，平时就该老实点！

    既然她忘记了，那现在就让她记起来！

    旁边的两个人看向萧涧，艰难吞了吞口水。

    还动手，他是认真吗？

    “你们还不快动手！一个废物，你们在怕什么！”萧涧凶狠看向他们两个！

    对啊，一个废物！

    两个人仿佛这才意识到这个事情，脸上的紧张全然消失不见，走出一步，他们讥笑看着萧沐凌。

    “大小姐，别怪我们不客气。”

    “你非得摆出大小姐的姿态，我们是在看不过去，你一个废物罢了。”

    他们两个拉起衣袖，手上力量凝聚。

    “你还记得吗？以前我们是怎么做的？”

    两个人说着，轻蔑笑了起来。

    萧沐凌眼中情绪越来越冷霜，还多了几分杀气。

    不提，她倒是忘了！

    萧沐凌从小就被他们经常被他们欺负，父亲是在太忙，并不能时时刻刻看着她，所以他们就会趁着这个时候来欺负萧沐凌。

    说什么，萧沐凌不配当萧家大小姐！

    说什么，废物，丑八怪！

    他们还会对萧沐凌动手，没有修为的萧沐凌只有挨打的份。

    萧沐凌越是想，心中的怒意就越发浓烈！

    每一次他们对萧沐凌动手以后，萧凉筱就会出现，她假惺惺的说是来帮他们求情的，让萧沐凌不要记恨。

    那样以后在萧家只会更加难过，毕竟她只是不能修炼的废物！

    萧沐凌听了她的话，就会自惭形秽，也不敢跟父亲说什么！

    现在正好，他们自己找上门来了！

    萧沐凌看着他们走过来，放在身侧的手指张开，无形的力量在手中凝聚。

    在此同时，她脚下白色的光芒一闪而过，天边也突然昏暗下来，风波翻滚而起，罡风之力席卷而开！

    两个人还没走到她面前，就被罡风震退回去！

    飓风席卷，萧涧他们连睁开眼睛都困难，极力稳住自己身影，不至于被这飓风吹倒在地。

    这时，萧沐凌脚下和昏暗天边同一时间出现召唤阵，召唤阵看着神秘而又强大！

    在它展开的瞬间，天边磅礴浩荡之势展开，仿佛下一刻，就会有万兽从其中冲破！

    半空中的男人站在那，看着那凝聚的召唤阵眼神变化，随即恢复平静，这些转变不过一瞬！

    就在这时，灰色身影从召唤阵中走出，从天边落下划过弧线，如同闪电落下一般！

    它力量凝聚，将萧涧他们三个撞飞出去！

    三个人在飓风之下，整个人往地上倒去，摔了个狗吃屎。

    这一刻，席卷的飓风也停了下来，天边昏暗随之消散。

    巨影稳稳落在萧沐凌面前，金色双眸注视着她。

    萧沐凌看到这巨狼，眼中划过诧异。

    想到刚才的召唤阵，她脑海中浮现出那只九尾灵狐，眨了眨眼睛，它真是她召唤出来的！

    不过两个召唤阵，好像有稍微的……不同？

    巨狼看了她一会，慢慢转身看向萧涧他们，它张嘴凶狠怒吼，露出锋利的獠牙！

    萧涧从地上站起来，正想发怒，就听到兽吼声，这才看清楚出现的巨影！

    魔兽！

    魔兽！

    魔兽！

    他震惊看向萧沐凌，她召唤出来的！？

    不！他立刻否认！

    萧沐凌一个废物，连灵气都凝聚不了，哪里能够召唤出魔兽来！

    “萧沐凌，族长竟特意召唤出一头魔兽来保护你！”

    萧涧指着萧沐凌，妒忌到发狂！

    这是他能够想到，最合理的解释！

    “这三个人只要不死，你想做什么都可以。”说话间，萧沐凌走到巨狼旁边，眼中嗜血情绪加深！

    今天，他们休想站着走出去！

