    胖子盯着照片上面的人影，仔细的看了看，嘶了一声，说道：

    “天真，你确定这个是你爸吴一穷？”

    “那他的伤口里面，怎么会往外流淌尸油？”

    吴邪下意识的说道：

    “虽然我跟我爸好久都没见过面了，但是那可是我爸，我还能给认错……”

    “啥？尸油？！”

    “胖子你说啥？！”

    吴邪惊愕的瞪大了双眼，身上直接就飙出了一身的冷汗。

    他感觉整个脑瓜子嗡嗡直响，心跳极速飙升。

    吴邪听完胖子的话之后，甚至都不敢再去仔细的盯着那张照片细看。

    但是不看又心里不踏实。

    吴邪就强压住心里的恐慌，眯着眼睛，扫了扫那张照片。

    小哥看向吴邪，说道：

    “吴邪，仔细看清楚。”

    周凡手掌上面包裹着护体星辰之力，伸手接过了张海洋拿着的几张照片，以及两种不同功能的身份卡。

    张海洋看到那层淡淡的星光，飞快的覆盖住了这些东西。

    而周凡在检查无误之后，才把这些东西都给放到了吴邪的手里。

    张海洋盯着周凡的目光当中，飞快的闪过了一抹戾色。

    而躲在张海洋斜后方的，那个穿着条纹衬衫，主动示意他是小花和黑瞎子“老花镜”公司的人。

    在瞄到了照片上面的，顺着伤口，不断往外流淌出特殊尸油的，吴一穷的身影的时候。

    他的瞳孔猛地一缩，呼吸的频率也跟着变粗重了许多。

    整个人的身体，甚至都因为过度激动，而轻微的颤抖着。

    他的几根手指，同样下意识的微微抖动了几下。

    指尖的动作，十分的轻盈而又充满了力度。

    正在以一种久经训练之后的肌肉记忆，用一种独特的韵律感舞动着。

    打眼看过去，却如同普通人无意中的，随着某些特定的音乐节奏，在晃动手指一般。

    不过短短几秒钟后，条纹衬衫男就猛地意识到了，他刚才失态了。

    于是他赶紧把双手握拳，继续抻着头去看照片上面的吴一穷。

    条纹衬衫男此时也不敢看对面的几个人。

    他就硬着头皮假装，他自己刚才只不过是因为，看到一个人，没带着任何的潜水设备，就直接站到深海当中。

    并且还能够斩杀众多的粽子，而过于惊恐，才导致手指随意的抖动了一般。

    条纹衬衫男压抑住，他去偷看对面几个人反应的冲动。

    等了一会儿。

    条纹衬衫男发现周凡，小哥，胖子，都没有攻击他。

    他便彻底的放下心来。

    庆幸中又带着鄙视的猜测，他们刚才都在注意吴邪，而没注意到自己。

    只不过条纹衬衫男却没意识到。

    他的眼神当中，那些几乎要溢出来的，满是垂涎欲滴的神态，已经彻底的出卖了他。

    周凡，小哥，胖子对视了一眼，心里微微一沉。

    他们三个人，自从看到条纹衬衫男的脚，要比鞋子小两个码数的时候。

    就知道了，这个人肯定是其他势力的人，过来冒充着小花的手下。

    毕竟，虽说“老花镜”是小花和黑瞎子的公司。

    但是其实做主拿主意，安排做事章程的，都是小花一个人负责。

    黑瞎子基本上就是个游侠儿。

    所以，以小花一贯的做事风格来看，他绝对不会让手下穿着的衣服装备，在尺寸方面不合身。

    只不过他们之前一直没有确定，这个条纹衬衫男，到底是什么来头。

    但是刚才条纹衬衫男，在过于激动的情绪之下。

    他手指的那种，特殊颤抖频率，已经暴露了他是一个尸狗吊。

    不过众人为了从张海洋这里，再多探查到一些消息。

    便都假装暂时没有看出来，张海洋以及条纹衬衫男这个尸狗吊，在身份上面的问题。

    而吴邪此时心慌意乱，他的全部注意力，都集中在照片上面吴一穷的身上。

    根本无暇顾及到，张海洋和条纹衬衫男这个尸狗吊。

    周凡和胖子，从两边各举起来一个黑纸灯笼，靠近那张照片，给吴邪更好的照亮。

    吴邪抿着嘴，拧着眉头，深呼吸了好几次，勉强把心情给平复了下去之后。

    吴邪又揉了揉眼睛，然后捏着照片。

    再次强迫自己仔仔细细的，把那张照片从各个角度，认真的看了十几遍。

    之前照片被张海洋拿在手里面，众人只是粗略的一看。

    此时照片被吴邪拿着，众人也都凝神去仔细的查看。

    只见照片上面的吴一穷，微微垂首，手里紧紧的握着一把长刀。

    整把刀，都是玉石打造而成的。

    吴一穷自己的身体表面，有着为数不少的伤口，以及各种形状的血洞。

    不断的有鲜血，混合着一层油腻腻亮闪闪的，与众不同的尸油流淌了出来。

    吴邪死死地盯着那层特殊的尸油。

    吴邪意识到，这种尸油他在不久之前见到过。

    祖上曾经是，皇子府十三军的指挥使的姜四望，曾经随身带着一个奇怪的，古代小镜子。

    那个镜子会顺着镜面的裂痕，流淌出来同样的尸油。

    而且在药鼎女尸的身上，也插着被人为给折断成半截的，同款不同色的小镜子。

    半截的镜子的外面，同样包裹着一层，从镜子里面流淌出来的，一模一样的特殊尸油。

    在多年以前，黑瞎子被霍老太太坑去井下，背上来的那个诡异的女尸的身上。

    亦是插着同样的，会往外溢出这种特殊尸油的古代小镜子。

    而现如今，这种特殊的尸油，竟然从吴一穷的伤口中流淌了出来。

    吴邪的脸色，瞬间就变得惨白了起来。

    吴邪捏着照片的手指，因为惊惧交加，而把照片都捏皱了。

    看到吴邪如此的表现。

    张海洋的眼神中，露出了一抹笑意。

    穿着条纹衬衫的尸狗吊，则是满怀垂涎之色的，紧盯着吴一穷的身影。

    看到吴邪把照片捏皱了，这个尸狗吊就悄悄的，心中不满的，瞪了吴邪一眼。

    然后这个尸狗吊又速度飞快的，把目光给收了回去。

    胖子有些担心的拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真，你也不必太过于担心吴一穷。”

    “要不然咱们现在，就给吴二白打个电话问问？”

    “不行就杀回去一趟？”

    “不过依着胖爷我说啊，吴一穷肯定是没啥危机生命的大事。”

    “要不然，上次吴二白肯定就直接跟咱们说了。”

    “再说，天真你看你爹这可是，啥潜水设备都没带，就能在深海里面漂着，还干掉了那么多的粽子。”

    “这实力，一般人可都比不过吧？”

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “看来吴一穷身上的这些尸油。”

    “就是他当年在老宅里面，遭遇的那次危机之后，被他给掌控了的。”

    “不过当年在密室当中的，那三大水缸的特殊尸油。”

    “到底是谁放置在哪里的？”

    “原本炼制出来的目的是要做什么？”

    “吴一穷又是怎么从，那些泡满了断手的特殊尸油里面逃出来的？”

    “后来那些尸油，又是被谁给搬走了？”

    “最关键的是。”

    “当年吴老狗之所以能够买下来，那个储存了特殊尸油的老宅子。”

    “基本上可以肯定，是跟吴老狗‘在无意当中’得到了隐秘皇陵的地图，是一样的套路。”

    “不过现在还无法确定，这两次的套，都是谁给吴老狗下的。”

    这些事情周凡暂时没有头绪，便不在考虑，而是说道：

    “小吴，从吴一穷身体里面流淌出来的这种尸油，非同一般。”

    “显然吴一穷的身上，因为这些尸油的存在，发生了一些出乎意料的奇特变化。”

    “但是，这种东西从另外一个角度来说，也会极大幅度的增加吴一穷的实力，以及生存能力。”

    吴邪听到周凡说的话，点了点头，心情也放松了一些。

    不过当吴邪一想到，他们周围还好几个心怀鬼胎的陌生人，现在明显不是打电话的好时机。

    吴邪便对着胖子摇了摇头，说道：

    “给二叔打卫星电话，这个事情倒是不着急。”

    “既然当时二叔没跟咱们说，代表着我爸没啥事。”

    胖子揣着手，乐呵呵的点了一下头。

    然后吴邪又用询问的目光，看向周凡，小哥，胖子，跟他们再次确认一下。

    吴一穷身上的特殊尸油，是不是他们捡到的，那种古代小镜子上面的同款。

    小哥点了一下头，说道：

    “是。”

    张海洋则是带着明显的笑意，说道：

    “吴一穷这个人确实厉害的很，不过就是有股子书生气，哈哈。”

    “小三爷，其实也不是就吴一穷自己一个人在那里守着，也有别的人。”

    “只不过吴一穷这满身的清高酸腐的劲头，跟那些人都相处不来。”

    “所以吴一穷就自己一个人，守着一个方向。”

    “再说了，吴一穷可是小三爷你的亲爹。”

    “小三爷你又跟我们族长，是过命交情的友人。”

    “我们身为普通的张家族人，就算是不看僧面，也要看佛面吧？”

    “就冲着族长在我们张家的地位，你说，我们能亏待的了吴一穷吗？不能吧？”

    “如果你们还有机会的话，之后可以去亲眼看看。”

    “不过真要过去的时候，族长你可千万别忘了，贴身带上我的那张身份卡。”

    “要不然，你们都见不到吴一穷。”

    “毕竟那么多的人，都眼巴巴的指望着吴一穷呢。”

    “总得有个先来后到，排排队嘛，你们说是吧。”

    吴邪虽然之前没发现，条纹衬衫男是尸狗吊。

    但是当吴邪听到张海洋这些话，又无意中用视线扫过条纹衬衫男的时候。

    吴邪被他眼中的那种垂涎欲滴的神态，给吓了一跳，不由得心里发毛。

    小哥对着吴邪摇了一下头。

    吴邪便咬了咬后槽牙，暂时不去理会张海洋和衬衫男。

    而是继续去观察照片上面的，吴一穷的相关线所。

    众人注意到。

    照片上面吴一穷身上的伤势。

    如果换作是普通人，早就因为伤势过重，痛到晕厥昏死过去了。

    或者至少也会丧失了战斗力。

    但是吴一穷却依然身姿挺拔的，悬浮在深海当中。

    在他的身边，是各种颜色和形状的，粽子和发生了诡异尸变的人的，残肢以及碎块。

    在他视线所看的前方远处，是正在渐渐靠近过来的，长相狰狞恐怖的诡异生物。

    而在吴一穷的身后不远处，则是张海洋与人合伙承包的那个，独上游乐园的海底隧道。

    吴一穷虽然伤势惨烈，但是他却像是没有察觉一般的，依然固守在那个位置。

    吴邪看到吴一穷浑身上下遍布的伤痕，顺着海水向四周扩散而出的鲜血和特殊的尸油。

    以及吴一穷散发出来的那种，一夫当关万夫莫开的架势。

    毫不退缩的守护着，位于他身后的一大群陌生的普通人。

    而显而易见的是，那些人绝对不会知道，只吴一穷等人，在豁出自己的性命，去保护了他们。

    吴邪的眼睛忽然变红了，心里有一种说不出来的滋味，既难过，又自豪。

    吴邪吸了吸鼻子。

    小哥忽然说道：

    “吴一穷身上的伤口，正在愈合。”

    吴邪眼神一亮，仔细的去看。

    果然发现那些狰狞的伤口，呈现出了一种正在逐渐愈合的趋势。

    吴邪虽然不知道这是为啥，但是他此时还是重重的吐了一口气，吊起来的心，又放松了一点。

    胖子则是好奇的问道：

    “小周，我看你一直瞅着吴一穷拿着的那个长刀，难道是有什么特殊的地方么？”

    “我看着好像是玉石制作的，是吧？”

    周凡点了点头，用手指在照片上面，吴一穷手中紧紧握住的，碧青色的长刀上面划过。

    整个长刀的样式，看起来类似于青龙偃月刀的款式，但是更加的古朴和沧桑。

    而且还有着一层淡淡的光晕，从长刀的上面散发了出来。

    小哥忽然说道：

    “这个长刀，是使用陨玉打造而成的。”

    吴邪和胖子，都是一惊。

    吴邪奇怪的说道：

    “用陨玉制作武器？”

    “难道砍杀粽子和发生了诡异尸变的人，会让攻击变得更加的迅猛，威力更大吗？”

    周凡笑了一下说道：

    “或许会吧。”

    “但是如果不会相应的炼制方法，就完全没用。”

    “要是直接拿着一块现成的陨玉去杀敌，也就比举着个板砖威力大点有限。”

    “必须要有相应的炼制法门，才能够得到一个威力强大的武器。”

    吴邪点了点头。

    周凡心中暗暗补充道：

    “看起来陨玉，还是让尸鳖皇啃食吃掉。”

    “然后留下陨玉之精，再投喂三青鸟小崽崽，最有效率。”

    “反正陨玉流星雨年年都有。”

    “要是啥时候真需要陨玉了，就现用现捡呗。”

    胖子又好奇的说道：

    “啧，也不知道是啥时候的人，给用陨玉炼制出来出一个陨玉长刀，这还挺有想法。”

    周凡用手指点了点，陨玉长刀上面的玉首，笑道：

    “你们注意看这个东西。”

    众人都好奇的凝神望去。

    周凡解释道：

    “这种‘玉首’，是安置在刀柄后端的。”

    “在这种东西上面，雕刻制作出来的图案花纹，完全就是充当装饰作用的。”

    “这种玩意的图案和制作工艺，是会体现出来炼制刀剑的时期。”

    “你们注意看，吴一穷拿在手里面的，陨玉长刀上面玉首的花纹。”

    “主体的部分，是背靠背的两条龙。”

    “两个龙的脑袋上面，分别站着一只小鸟。”

    “不过这到底是什么品种的鸟，我也不认识，只是记得它的长相。”

    “而且在这两只鸟的嘴里面，还有双龙的脚底下，都被分别放置了一只螭（读音：吃，意思：没有角的龙）。”

    “另外在双龙的身上，还有六个跟黄豆差不多大小的凹槽，这是用来镶嵌宝石使用的。”

    “只不过，吴一穷手里面拿着的，陨玉长刀的上面，那六个宝石都不见了。”

    “这种玉首的样式，是很明显的，战国时期流行的‘镂雕玉龙鸟刀首’。”

    张海洋吸了一口气，看着周凡，然后缓缓的把这一口气，又从鼻孔喷了出来。

    然后张海洋才用一种，较为平静的语气说道：

    “真没想到，刀柄处的这么一个不起眼的，装使用的小玩意，你也能看出来历？”

    “看来你懂的还挺多的啊？”

    “早知道我们最开始去探查的第一波人，派你去打头阵就好了，呵呵。”

    周凡微笑道：

    “知道的也不算太多，但是将将够用，总之还行吧。”

    “说实在的，做为第一波去探查古墓，摸清路线的人。”

    “就我个人而言，倒是没什么意见，不过我怕别人有意见，嘿嘿。”

    听到周凡说的话，吴邪，小哥，胖子的眼中，都露出了一种压抑不住的笑意。

    张海洋感觉一阵的莫名其妙，他说的那句话，明显是要拉周凡去当探路的马前卒，当炮灰。

    但是不知道为啥，对面几个人好像还挺开心的样子？

    张海洋压住了心里面莫名浮现出来的，一种毛毛的感觉。

    周凡又一本正经的说道：

    “不过现在知道了也不晚。”

    “既然张海洋你这么热情的，反复邀请。”

    “那么我们也不好驳了你的面子。”

    “我和小哥，吴邪，胖子，在把这里的事情都给解决干净之后，肯定是要过去走一遭的。”

    张海洋皮笑肉不笑的看了周凡一眼。

    吴邪则是惊讶的瞪大了眼睛，捏了捏拳头，说道：

    “老周，你的意思是，我爸手里面拿着的这个陨玉长刀，就是从海底的战国古墓群里面捡到的？”

    周凡笑了笑，说道：

    “应该是。”

    吴邪既振奋又担心的说道：

    “照这么说的话，我爸也进去过战国古墓群。”

    “好在他平安出来了。”

    “不过不知道他往里走了多少。”

    胖子搓了搓手，打量着张海洋，说道：

    “看来战国古墓群是个油斗。”

    张海洋别有深意的说道：

    “如果你们还有机会的话，就可以亲自去试试运气。”

    小哥则是看了张海洋一眼，淡淡的说道：

    “你们去过几波人？伤亡如何？”

    张海洋深深的看了小哥一眼，用一种特别的语气说道：

    “有将近百人，都进了战国古墓群里面。”

    “都回来了。”

    “不过……我们分辨不出来，回来的到底是不是本人。”

    众人都是心里一沉。

    条纹衬衫的尸狗吊，似乎是回想起来什么特别可怕的经历，他控制不住的身体发抖。

    但是他又怕被周凡等人看出破绽，于是又悄悄的往张海洋的斜后方挪了挪。

    而另外七个跟着张海洋一起过来的幸存者，则是脸色煞白的瑟瑟发抖。

    吴邪惊惧交加的瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气。

    胖子直接“我草！”了一声。

    周凡若有所思的看着张海洋。

    小哥对着张海洋点了一下头，表示没有什么需要他回答的了。

    然后小哥就看向吴邪，视线扫过吴邪手里面拿着的照片和两张身份卡片，说道：

    “收好。”

    吴邪连忙从背包里面掏出来塑封袋，把这些东西装好。

    张海洋盯着小哥看了看，又把视线垂下，但是他的眼神中，却闪过了一道狠辣的神情。

    片刻之后，张海洋在把心中的怒火压下去了之后。

    张海洋先是伸出手，在身前身后比划了一个圈，然后又带着嘲讽的语气，对着周凡说道：

    “这位仁兄，我千里迢迢奔袭回来，要给族长传的消息，已经带到了。”

    “咱们也赶紧的，往棺材广场的最中心处走吧？”

    “但是你这些，把所有人都给团团围住的，堆了几层楼那么高的，藤条包裹的尸茧。”

    “你不给处理一下子么？”

    “对了，我还得再强调一下。”

    “不过这也不光是我说，那是多少人，付出了死亡的代价证明了。”

    “这片棺材广场当中的棺材，还有里面装着的尸体，都不是那么容易被彻底消灭掉的。”

    “普通的‘打死’，对于它们来说，都是无用功。”

    “就不说原木棺材里面装着的，被缝制的烂七八糟的白絮腐尸了。”

    “这个东西相对来说，还算是好处理一点。”

    “那些从红色棺材里面，漂浮出来的羽尸群。”

    “可是即将要从它们的体内，给孵化出来完整的幼年期的‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’。”

    “这种东西一般人根本就处理不了。”

    “我之前就提醒过你了，处理不了，不如直接跟族长一起逃走。”

    “你还非说，你能‘不留下后患’，但是要等一会儿。”

    “这一会儿，也过的差不多了吧？”

    “你的玄门术数，给处理的如何了？”

    “我看着，这些枯枝藤蔓的尸茧，跟之前也没什么太大的差别嘛。”

    周凡笑了笑，说道：

    “一般人是处理不了，不过，我不是一般人。”

    张海洋呵呵了一声。

    周凡不再理会张海洋，而是把“枯藤老树”给拿到了手里。

    小哥直接凌空踢爆了一个黑纸灯笼。

    咻。啪。

    随着黑纸灯笼在半空中炸燃。

    张海洋看到这种，属于扎纸人的古法传承手段，心中大骇的表情都扭曲了。

    随即，张海洋的目光当中，又充满了浓浓的，几乎要忍不住狂吼的，马上就要溢出来的嫉妒之情。

    不过此时所有人的注意力，都在抬着头，环视着周围堆叠起来的，数不清楚的枯枝藤蔓的尸茧。

    张海洋感觉应该没人注意到，他刚才瞬间变脸的情绪。

    张海洋用背对着众人的那只手，狠狠地用指甲掐住了掌心，才让自己迅速的恢复了表面的冷静。

    随着周凡再次把大量的神魂之力，注入到“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    所有的，枯枝藤蔓尸茧的上面，全都冒出了翠绿色和棕色两种不同的光斑。

    那些枝条，在尸茧里面来回穿梭，上下翻飞。

    并且正在极速的缩小尸茧的体型。

    显而易见的是，这些能够吞血噬肉的枯枝藤蔓。

    正在奋力的，把它们所包裹住的腐烂尸体。

    以及羽尸最外面的那一层，极薄的腐肉，都给吞噬掉。

    几乎是眨眼之间，多半的枯枝藤蔓尸茧，就直接缩小到了人头大小。

    伴随着接连响起的“噼啪”声。

    从棺材广场外围一圈给拖拽回来的，装着原木棺材以及里面装着的白絮腐尸的，枯枝藤蔓尸茧。

    就全都爆碎开来。

    众人惊讶的看到。

    那些枯枝藤蔓化作了一片，棕色和翠绿色的光斑，然后又速度很快的，直接消散掉了。

    与此同时，一片又一片的，如同面粉般细腻的，原木色的沫沫，也飘飘荡荡的掉落到了地上。

    这些东西，显然就是之前的，原木棺材的最后残留物。

    而除此之外，再无他物。

    跟着张海洋过来的那些人，直接被震撼到了目瞪口呆，直愣愣的看着周围，都无法发出声音。

    条纹衬衫的尸狗吊，忍不住的震惊的吼道：

    “我草！这究竟怎么做到的？”

    “木色的面粉沫，原本是木色的棺材，这我还能理解。”

    “棺材里面的十八个胳膊和腿的腐烂白絮怪尸呢？”

    “哪儿去了？”

    “怎么消失不见了？”

    随着越来越多的，原木色的棺材被真彻底干净的解决掉了。

    张海洋的脸色，慢慢的变得越来越难看了。

    小哥看了张海洋一眼，露出了若有所思的神情。

    吴邪则是带着一种小神气的表情，对着尸狗吊说道：

    “你想知道啊？”

    尸狗吊马上目光卓卓的看向吴邪。

    吴邪露出了一个腼腆的笑容，说道：

    “那你把学费给一下。”

    尸狗吊看在吴邪之后还有用的份上，强忍着，才没跟吴邪吵起来。

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “行啊天真，你这是跟小周学坏了啊。”

    吴邪嘿嘿一笑。

    片刻之后。

    多半的枯枝藤蔓尸茧，都已经彻底的消失掉了。

    唯一能够证明那些原木棺材，以及腐烂白絮怪尸存在过的东西。

    只有众人附近地上的那一层，半拳厚的木色面粉般的沫沫。

    【叮！恭喜获得特殊物品：十八瓶，“雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾”的虫卵。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：九罐，由完全成熟体的“雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾”为原材料，制作而成的药膏。】

    【注：灯青兰膏歇，病骨尸蛾舞。】

    周凡一挑眉，惊讶的看了一下系统物品栏里面，给掉落出来的新的宝物。

    周凡心中暗道：

    “虽然原木棺材里面装着的，那些腐烂白絮尸体当中，连那种诡异尸蛾的，最初阶段都还没培养出来。”

    “但是在那些尸体里面，所培育的，却是这种凶杀滔天的尸蛾的最基础，也是最重要的一环，类似于奠基。”

    “所以当我清场之后，才获得了虫卵。”

    “不过这些诡异尸蛾的虫卵，还有那些效果未知的，成熟体酿制而成的药膏，想必效果都会非同凡响。”

    “不过目前还不知道怎么用，所以还是先好好收着吧。”

    张海洋看着那些，被周凡清场了的尸蛾的培养基。

    简直恨不得，现在就提前动手，把周凡给大卸八百块，才能一解心头只恨。

    不过张海洋心里知道，现在还不是动手的好时机，毕竟族长还有可能溜走。

    于是张海洋，就把脸上极为难看的表情一收。

    张海洋清了清嗓子，又换了一副正常的表情，面对周凡说道：

    “这位仁兄，你这玄门术数，确实非同一般啊。”

    “不过我也看出来了。”

    “你的这些枯枝藤蔓，只能吞噬血肉，对吧？”

    “就算是那些枝条，能把所有腐蚀的血肉都给吃的干干净净。”

    “但是，你的那些枯枝藤蔓，却对于普通的原木棺材无能为力。”

    胖子忍不住“噗嗤”一声笑喷了，说道：

    “好家伙，张海洋你这是重新定义了‘无能为力’的概念吧？”

    “这特娘的，那么多的大个的棺材，都碎成了面粉似的沫沫，这还叫无能为力？”

    “你这标准是不是有点太高了？”

    张海洋语重心长的说道：

    “这位胖兄弟，一看你就不懂玄门术数。”

    “就算原木棺材弄得再粉碎，再成沫沫，它还是存在的。”

    “那些彻底消失掉的腐尸血肉，才是那些枯枝藤蔓能够对付的了的东西。”

    说着话，张海洋就用一种戏谑的眼神，看向周凡，说道：

    “所以说，只要有人在你的面前，用众多木板子或者石头板子什么的挡着，你就没办法了是吧？”

    “还有就是，那些被你从半空中给拽下来的羽尸群，想必你也处理不了。”

    “毕竟那些羽尸，是一种跟‘羽化升仙’的特殊的蝉，共生了的干尸。”

    “除了它们最外面的一层皮，你的这些枯枝藤蔓，也奈何不了它们吧？”

    “况且，羽尸最恐怖的地方，还是它们那些即将从眼眶里面掉出来的。”

    “马上就要破壳而出的，属于真正幼年期的，那种诡异的尸蛾。”

    “小老弟，这些东西你要是真处理不了，咱们趁早跟着族长跑路吧。”

    “要不然等会儿你一打开那些，枯枝藤蔓的尸茧。”

    “让那些幼年期的诡异尸蛾飞了出来，就算是现在的族长，我估计也扛不住几只。”

    说罢，张海洋又换了一种谦卑和诚恳的表情，对着小哥进言道：

    “族长，要不然咱们就逃跑吧？”

    小哥就淡然的看着张海洋，并不跟他说话。

    张海洋讨了一个没趣。

    周凡则是走了几步，站到了全场的，所有包裹了羽尸的，尸茧堆的前面。

    周凡想了想，手掌一翻，一个大红色的碎骨锤，以及一把闪烁着微光的碎骨镊，给拿到了手里面。

    这两样东西，都是周凡之前干掉了，被洗骨峒制作出来的垫棺尸之后，掉落下来的。

    周凡又对着吴邪，小哥，胖子说道：

    “背包里面腾一腾地方，咱们准备收集羽尸的骨灰了。”

    三个人都从背包里面，找出来专门装骨灰用的，超级结实的塑封袋。

    张海洋不知道为什么，当他看到那个大红色小锤子和镊子的时候。

    像是错觉般的，感觉浑身的骨头都突兀的疼了一下。

    但是这种错觉来的快，去的更快，短短不到十分之一秒，就消失掉了。

    时间太过的短暂，张海洋的脑袋，甚至都还没反应过来，那种奇怪的错觉就彻底的不见了。

    所以张海洋也没有什么表示，只是看向周凡的时候，他的眼神里面，除了厌恶以外，又提高了一分警惕。

    条纹衬衫的尸狗吊，则是在看到周凡拿出来的碎骨锤和碎骨镊的时候。

    从心底的深处，升起了一种浸入骨髓般的，无法形容的巨大恐怖。

    当即这个尸狗吊，左右看看，就想悄悄的拔腿开溜。

    但是尸狗吊刚有了想要撤的意图。

    也不见张海洋回头，或者询问。

    张海洋仍然是，一会儿盯着小哥，一会儿盯着周凡。

    不过张海洋却像是自然而然的，把双手背在了身后。

    张海洋的一只手微微一抖。

    一个黑黄两色绳子，编织而成的手链。

    从他藏在袖子里面的胳膊上，垂落下来，到了袖口的位置。

    这个绳子的上面，像是悬挂着手链上面的，装饰用的吊坠一般。

    悬挂着九个指甲盖大小的，纸片小人。

    每个纸片小人的上面，都用拓印着一个栩栩如生的人物形象。

    其中一个小人的纸片，使用的纸张，比其它另外的八个小人的纸张，都要高级奢华的多。

    那八个迷你纸片小人挂坠，上面的人物图像。

    愕然就是，跟着张海洋一起跑过来的，那八个人。

    张海洋此时并不知道，那个假冒小花和黑瞎子的手下，也就是尸狗吊，为什么突然想逃走。

    但是张海洋也并不关心这件事。

    就如同，张海洋早在见到这个尸狗吊的第一眼。

    就看出来了，他不是解雨臣和黑瞎子的人，而是一个尸狗吊一样。

    张海洋只是需要，数量够用的，普通活人就行。

    至于那些人都是谁，完全没有任何的区别。

    所以在张海洋发觉尸狗吊要跑的时候，他连看都懒得看。

    直接伸出指甲，把他带着的。

    黑黄色手链上面的，属于尸狗吊的那个，迷你的纸片小人的人物。

    从正中间给撕开成了两半。

    瞬间，尸狗吊整个人的目光，就变得呆滞了。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

