    “林董说的对，量子霸权什么的，现在想还太早。

    　　行半百者半九十，越是这种时候，越要谨慎细心，不能大意。”

    　　曹原隔着防护层看着眼前的这枚超导量子芯片，上面的电路清晰可见，不过已经冷静下来的他，马上想到了这些。

    　　“没错，先别着急，芯片的量子比特保真度数据还没有出来呢，先等测试结束再说。

    　　虽然我们的量子芯片已经能够在实验室里成功生产，不过也不要小看别人，对方可不是暂停脚步不动。

    　　据我所知，中科大量子实验室就成功的搞出了半导体量子芯片，就是不知道他们现在的技术是否成熟。

    　　还有谷歌现在能够购买常温超导材料之后，肯定也有进行超导电路量子芯片的研究。

    　　所以一切在尘埃落定之前，都说不准。”

    　　虽然测试结果还没有出来，不过林浩对于自己设计的电路非常的有信心。

    　　这些技术毕竟都属于奥斯特文明的科技，它和地球都在同一个宇宙位面，技术理论和物理规则也是相通的，不应该会出现问题。

    　　可这种事情也没有办法和曹原还有劳逸轩讲，为了让他们不要生出骄燥的心态，适当提醒一下也是很有必要的。

    　　不过劳逸轩此刻却想到了自己的责任，马上星空科技集团生产的量子计算机就要面世了，可现在量子计算机系统还没有完善完毕。

    　　他心里的压力一下子就涌了上来，但也没有什么好办法，只能一步一步的来，急不得。

    　　“好了，身上穿这套防护服实在是太热了，这里面也干燥，我们先离开吧，等测试结果出来之后再说。”

    　　曹原和劳逸轩盯着那枚量子芯片看了半天之后，林浩见两人已经热的有点受不了了，于是提出先离开这里。

    　　反正具体的测试工作有其他人在做，他们等最后的结果就好。

    　　在听到林浩说要出去之后，曹原马上往门外跑去，这里又干燥又有光污染，他早就有点受不了了，只是碍于面子不好意思。

    　　等来到更衣室之后，脱下防护服的曹原才发现自己的后背已经全部湿透了，头发也全湿。

    　　当然劳逸轩和林浩也一样，湿透的衣服已经不能穿了，还好有林浩提前准备好的备用衣服。

    　　洗了个澡，换过衣服之后，三人一起来到了林浩自己的实验室里等芯片测试结果。

    　　“咦，林浩，你这又是搞出什么好东西了啊，怎么看着那么像无人机呢？”

    　　也没有外人，曹原称呼林浩也就没那么客套，反正关系好，叫什么谁也不在意。

    　　“那个嘛，是“蜜蜂”，等秋季新品发布会的时候就看到了，这台只是我搞出来的原型机。”

    　　听林浩介绍完，曹原十分好奇的摆弄起了这台设备，用来消磨时间，难得有这样一个机会，能到林浩的实验室里瞎转悠。

    　　不过坐在一旁椅子上的劳逸轩，却显得有点心事重重，见次情形，林浩拧开一瓶矿泉水摆在了劳逸轩面前。

    　　“来，喝水吧，不用再想系统的事了，休息一下，说不定效率更高呢。”

    　　“没事，我就是有点心急，忍不住想早一点看到测试结果。”劳逸轩拿起桌上的水喝了几口之后，还是有点坐立不安的样子。

    　　“好了，看看我们的曹教授，淡定一些，对我有点信心好吧。”

    　　还没等林浩说完，小莹清晰的女声从墙上的声音传输装置中响了起来。

    　　“主人，芯片生产实验室的测试工作已经结束，测试结果已经发往您的电脑，请注意查看。”

    　　“好了，现在结果出来了，不用再担心了吧。”

    　　说罢，林浩径直走向自己的电脑，把刚刚小莹所说的报告调了出来，曹原和劳逸轩马上凑过来看。

    　　“这枚5nm的超导电路量子芯片，经过测试，满足200比特的计算量的设计标准。

    　　而且保真度可以达到99.9%，量子叠加状态也非常的稳定。”

    　　听林浩念完之后，曹原和劳逸轩嘴角的微笑怎么都合不拢，反倒是他们怀疑林浩是不是提前知道数据，竟然没有一点高兴的样子。

    　　“别这么看我，我也是刚刚才知道，小莹能够作证，我是在考虑接下来要做的事情。

    　　现在只是一枚量子芯片的测试结果，还说明不了什么，还要进行大量的生产，用来测试良品率以及保真度。

    　　另外这只是量子计算机上使用的芯片，还有服务器、数据中心等等，都要进行量子化发展。

    　　这些工作才是以后要烦恼的问题，现在才是第一步呢。”

    　　“林董说的对，看来真的是高兴的有点早，不过我们现在都能够生产量子芯片了，还有必要去生产传统计算机上使用的芯片吗？”

    　　劳逸轩开始疑惑了起来，将来的计算机如果不出意外的话，肯定都会被量子计算机所取代。

    　　以前的那些传统计算机还有必要去做吗，而且成本还那么高。

    　　“当然要继续生产，而且还要继续扩大规模，这样我们公司的数据中心才能够拿到更多的市占率。

    　　我的劳总监，你太高估新技术普及开来的时间了，量子计算机在将来应用的领域和现在的超级计算机是一样的。

    　　毕竟人们看视频、玩游戏的需求，靠着传统计算机就能够满足，再说这些产品还没有能够实现超导化呢，将来的市场也非常的大。

    　　我们研发量子计算机主要针对的还是航天科技领域，这样计算能力强、耗能低、体型小的量子计算机，安装在航天飞船上再适合不过了。

    　　现在量子计算机的生产准备工作已经要开始了，就等量子计算机系统了，这个就得靠劳总监你了。”

    　　“放心，既然芯片生产实验室能完成时间节点任务，我们系统开发部门一千多人一样也有这个能力。

    　　而且现在掌握我们量子计算机编程X语言的程序员也越来越多了，尤其是刚刚进公司的新人，这让我很是意外。

    　　他们的学习能力，对新技术的接受能力远比我们强。”

    　　说起自己的系统开发来，劳逸轩忍不住的和林浩吐槽了起来。

    　　“现在的零零后，远比我们那一代要强一些，不过还是不能放轻松，对量子计算机系统编程语言X的推广一刻也不能放松。

    　　在将来，他们才是最珍贵的人才。”

    　　“你快别说了，除了我们公司做推广之外，外面的一些教育培训机构，不知道为什么突然盯上了我们的量子计算机编程X语言。

    　　他们竟然给一些还在读小学的小朋友交这些，每次从街上看到这样的宣传广告，我就有点替那些孩子可怜.

    　　那些孩子年龄这么小，就要学计算机编程，C+还不够，又加上我们的X语言。”

    　　“这和我想像的画风不一样啊，现在的孩子竞争性这么强的吗。”

    　　听完曹原说外面竟然有教小孩子的量子计算编程语言X辅导班，林浩就有点无法理解了。

    　　按照他的设想，能够在大学的计算机系铺开这样的课程就已经算很了不起了。

    　　没想到，现在社会上对小孩子的教育竟然已经恐怖如斯，林浩十分的好奇，教那些孩子X语言的老师能力怎么样。

    　　“江山代有人才出，长江后浪推前浪啊，比起00后、10后，甚至20后来说，我们90后已经算是前浪了。”

    　　见林浩有点不可思议的表情，曹原觉得特别的有意思，同时在感慨当现在的10后、20后长大成人时，这个世界将会变成什么样子，确实让人很好奇啊。

    　　“真的是长江后浪推前浪，前浪拍在沙滩上，有些问题我想的还是有点局限，真的是没想到。

    　　以前我一直还觉得自己年龄还小一点，可现在有了一种马上人到中年的感觉了呀。

    　　不说这些了，大家去忙吧，我们可不能停下脚步，要不然被后浪拍倒就不好玩了。”

    　　林浩在感慨了一番之后，立马感受到了这个时代带给他们的压迫感，时不我待，不是玩笑话。

    　　“好的，不过林董，我们的量子芯片成功生产，要不要让媒体部发个公告说一下，好让网上那些不看好我们公司的让闭上嘴巴。”

    　　准备起身离开林浩实验室的劳逸轩马上想到这个问题，忍不住提了出来。

    　　“嗯，先不着急，等下午靠近晚上的时候再发，我会交代李欣的。”

    　　“那就好。”说完之后，劳逸轩马上离开，回自己办公室去做码农去了。

    　　而曹原则是留下继续鼓捣着刚刚看见的机器，在没有林浩的教授下，成功的找到了开机工作的方式，忍不住的感慨了起来。

    　　“没想到啊，林浩，看来你有个大想法啊，我以前竟然一直没留意。”

    　　“保密，保密，这件事在公司还是绝密呢，谁都不知道。”

    　　曹原玩腻了之后，也离开了林浩的实验室，留下林浩一个人，坐在椅子上发呆。

    　　他在想像着量子计算机成功生产之后的世界，那样的世界一定很精彩无比。

    　　当然，林浩也没忘记交代李欣，让媒体部拟好稿子，在傍晚时分准备发布。

    　　内容嘛，就是星空科技集团成功的生产出了第一枚的超导电路量子芯片。

    　　至于为什么选在傍晚时间发布这条消息，当然就是等大洋彼岸的鹰酱股市开盘了。

    　　要知道，司南电动汽车的APP直到现在，都无法在苹果手机AppStore上架。

    　　原因嘛，当然就是星空科技集团和苹果之间的竞争关系了。

    　　特意选在鹰酱股市开盘之前公布，就是想影响一下它们的股票，当然影响力肯定也有限。

    　　不过有办法让对方难受，林浩就肯定不放过这样的机会。

