    她会觉得林逸落到如今地步都是她的错，如果不是她，林逸根本不会跑去参加西岛试炼，更不会被人重伤成这个样子！

    　　

    　　    若非如此，宁雪菲也不至于生生晕过去，这么大的事情搁谁都会承受不住，更别说她这个心地单纯的小姑娘了。

    　　

    　　    守候在一旁，韩静静和上官岚儿小声说了几句之后，便拿出手机拨通了电话，心中不由自主的有些忐忑。

    　　

    　　    她不知道还能不能打通电话，这两个手机虽然买来之后就被她加装了太阳能充电板，毕竟在天阶岛这种地方，除了太阳能，基本上就没有其他任何充电途径了，这样虽然不用太过担心电量问题，但如果试炼之地那边天气不好，长久晒不到太阳的话，那就不好说了。

    　　

    　　    好在，等待了片刻之后，手机上终于传来了电话打通的嘟嘟声，韩静静这才勉强松了口气。

    　　

    　　    看着韩静静的动作，旁边上官岚儿见状也跟着竖起了耳朵，之前虽说从两个西岛守卫的口中得知了林逸状态，但无论是她还是韩静静，都想亲自和霍雨蝶确认一下。

    　　

    　　    耐心等待，然而过了几秒钟之后，韩静静突然愣住了。

    　　

    　　    “怎么了？”上官岚儿还以为发生什么意外了，连忙一脸急切的问道。

    　　

    　　    “呃……她把我电话挂掉了……”韩静静愣愣的说道，她话还没说完呢，手机突然响了起来，她二话不说连忙接通道：“喂，是霍雨蝶姐姐吗，我是韩静静！”

    　　

    　　    “哦……是我……”手机上传来霍雨蝶有些尴尬的声音，刚才这一下纯粹就是乌龙，她只知道怎么打电话，却不知道该怎么接电话，一激动就把电话给挂掉了，所以只能赶紧打回来。

    　　

    　　    “霍姐姐，林逸哥哥现在怎么样了？”在上官岚儿的目光催促下，韩静静顾不上寒暄，连忙问道。

    　　

    　　    “气息和脉搏都跟之前差不多，没有任何变化，虽然很微弱，但是还能勉强保持，不过我不知道他这样能坚持多久……”霍雨蝶不无担忧道。

    　　

    　　    林逸如今的状况确实说不上好，只能算是始终吊着最后一口气，如果放在世俗界，那就是时刻处于病危状态，若能捱过去自然一切都好，可是但凡有半点意外，接下来马上就是死亡。

    　　

    　　    “霍姐姐，你记住一件事儿，对于林逸哥哥来说，没有变化就是最好的消息，所以你一定要对他有信心！”韩静静给她打气道。

    　　

    　　    “嗯，我知道了，你放心吧，我会好好照顾他的。”霍雨蝶明显镇定了不少。

    　　

    　　    “谢谢你霍姐姐，如果没有你，我们几个真不知道该怎么办了，多亏有你陪在林逸哥哥身边呢，你们一定要好好的，我们在西岛等你们平安回来。”韩静静由衷感激道，抛开其他不说，霍雨蝶肯为了林逸留在试炼之地，单是这一点就已经让她十分感动了。

    　　

    　　    “哪里的话……我……我是自愿陪他的……”霍雨蝶的声音顿时变得弱不可闻，不知为何，她这时候忽然有一种小妾见到正房的感觉，虽然她自己也知道这个思维十分诡异，但是却忍不住往这方面去想，甚至都有点不可自拔了。

    　　

    　　    两人又说了几句话，最后特意叮嘱霍雨蝶要经常拿手机出来晒太阳充电之后，韩静静这才挂断了电话，和旁边的上官岚儿对视一眼，不约而同松了一口气。

    　　

    　　    “他……怎么样了？”这时宁雪菲忽然幽幽转醒过来，开口第一句话就是询问林逸的情况。

    　　

    　　    “菲菲你放心吧，林逸哥哥没事的，他正在自我恢复呢，而且旁边有霍雨蝶姐姐在陪着他，不会有问题的。”韩静静安慰道。

    　　

    　　    “真的吗？那就好，那就好。”宁雪菲脸上这才总算恢复了几分神采，顿了片刻突然反应过来问道：“霍雨蝶是柳副院长的弟子吧？以前好像很少离开东洲，她怎么会认识林逸的？”

    　　

    　　    “这个我也不知道啊，这两年我不是一直都跟菲菲你在一起嘛，林逸哥哥具体经历了什么事，还都是你们告诉我的呢。”韩静静嘟了嘟嘴道。

    　　

    　　    “不对啊，小师弟这两年没去过东洲啊，根本就没听他说起过什么女孩子！”上官岚儿在这方面最有发言权，想了想忽然眼睛一亮道：“静静你还记不记得，当初试炼开始之前，有个蒙着面纱的女孩子想要找小师弟搭讪，那个会不会就是霍雨蝶啊？”

    　　

    　　    “不会吧，林逸哥哥当时明明拒绝她了啊，被人这么当众拒绝，她一个女孩子总不能再去缠着林逸哥哥吧？”韩静静摇头道。

    　　

    　　    “那谁知道呢，也许进去之后发生什么变故了也不定吧？”上官岚儿若有所思道。

    　　

    　　    “不管怎么样，她能够牺牲自己留下来陪林逸，始终不离不弃，我们都要想办法好好谢谢她！”宁雪菲此刻虽然虚弱，但说这话的时候却俨然有一种气度，似乎不知不觉之中，她就已经把自己当成林逸的女人了。

    　　

    　　    “还谢什么呀？人家霍姐姐可不需要咱们谢，真想要报答她的话，让小师弟以身相许还差不多！”上官岚儿在一旁嗤嗤的笑道。

    　　

    　　    “啊？以身相许？”宁雪菲和韩静静闻言顿时愣住了，她们两个心中只是感激，却从来没有想过这一茬。

    　　

    　　    “你们两个真是笨丫头，霍姐姐和小师弟两个人萍水相逢，如果不是喜欢上小师弟了，她怎么会舍身相陪？人家可是冰清玉洁的女孩子诶，这种事情传出去可是要毁名节的，当然只能让小师弟负责喽！”上官岚儿像模像样的分析道。

    　　

    　　    宁雪菲和韩静静面面相觑了一番，半晌才终于勉强合上了嘴巴，这事儿实在是有点出人意料，不过上官岚儿这么分析也不是没有道理，要不然的话，一时还真想不出其他合理的理由来。

    　　

    　　    “菲菲、静静，恭喜恭喜，你们马上就要多一个姐妹啦！”上官岚儿一脸促狭的笑道。

    　　

    　　    “难道不是你自己的姐妹？”宁雪菲和韩静静心有灵犀的齐声反问。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

