    良久过后，白观星收手，而万道妖花这一次也不再暗送秋波，反而一脸诚挚，轻咬樱唇。

    “晚辈多谢白泽之子……”秦逸尘在旁一脸好奇，万道妖花是凝聚万道，白泽之子更是通晓万道，想来，一定是传承了什么机缘。

    “走吧，炼丹的事搞定了，咱们也该提升自我了。”

    白观星双手负背，一脸悠然，但除了与阙天枢的第一次正式见面，他都没有走在过秦逸尘和孔武前边。

    “你们有什么想问的就问，我知无不言。”

    白观星语气淡然，秦逸尘却不知为何，有些想笑。

    他突然觉得白泽之子，与华胥同时代的强者，并没有那么高高在上，也没有距离感。

    尤其是白泽之子苏醒后，第一件事虽然便是征战天下，雄心重燃，可这多少天来，从不忘为身边的兄弟朋友提升每一处能帮到的地方。

    “当然，除了讲故事！我的传说太多了，等我讲完，估计帝阙帝君都出关了……”白观星说罢，不忘微微仰头，仰望天空。

    而秦逸尘和孔武对视一眼后，前者终究没忍住心底的疑惑。

    “观星兄，你和十二祖巫，还有金乌帝他们，应该很熟吧？”

    “是挺熟的。”

    “那……”秦逸尘想了想，其实这个疑惑他早就深埋心底了，只是没人能解惑。

    眼下白泽之子，一定能知晓。

    “其实我想知道，烛九阴，还有其余祖巫妖帅，他们都是怎样的一种存在？

    先天神么？”

    “他们在洪荒纪元都已凶名显赫，算起来，活了快两亿年了吧？

    上古妖庭之主，一定都不变的么？”

    “而且他们各个的实力强横，皆是不凡。”

    秦逸尘不会忘记，烛九阴一击之下，就能令强如千面魔帝都堕入时间轮回中，连话都说不出来。

    白观星揉着下巴想了想：“算是先天神圣的一种吧，否则也不可能活这么久。”

    “但是……”秦逸尘沉吟道：“但是我和烛九阴曾交过手，他的时间之道确实恐怖至极，可论空间之道……似乎并没有太强。”

    “至少绝对无法和他的时间之道相媲美，虽然暂时也比我强，可…”白观星看了秦逸尘一眼，笑道：“可你觉得，如果让你修行两亿年，无论时空哪一道，都能超越烛九阴？”

    秦逸尘再三沉思：“虽然说起来有些膨胀，十二祖巫也绝非弱者，但确实如观星兄所说。”

    “你能发现这一点，很是不错，观察力很细微，重要的是你能感觉到烛九阴的空间造诣的究竟，说明没有辜负昊易帝的传承。”

    白观星颔首：“就让我来给你们讲讲十二祖巫和金乌帝他们的……不能算故事，却也能为你们解惑。”

    说罢，白观星仰天，一脸高深莫测。

    “看到天穹之上的烈阳没有。”

    “没有。”

    “观星兄，咱们是在殿内……只能看到穹顶。”

    秦逸尘和孔武一脸老实，但白观星的高深莫测瞬间崩了。

    “领会精神！”

    白观星重整思绪：“你看这烈阳，烈焰熊熊，悬于九天，多少强者需要仰望，而其看向那些强者，就如蝼蚁一般。”

    “烈阳的生灭不必我说，星辰的碰撞，星域的变化……”“而金乌帝你们也是听说过，上古妖庭三帝，皆是由天地初开时，三尊烈阳所化。”

    秦逸尘颔首，这件传说他还是听闻过的。

    而白观星又道：“那你觉得，突然让这尊烈阳，化为冰寒之星，会如何？”

    这个问题令秦逸尘怔住了。

    但白观星却继续道：“道理是一样的，让东皇太一和帝俊修炼冰之大道，又将如何？”

    “当然，东皇太一和帝俊绝非寻常烈阳能比，他们开天而成，天赋二字，足以解释一切。”

    “你若真的让他们修炼冰之大道也是可以，甚至同样能修炼到超越无数强者。”

    “可烈阳，终究是烈阳，他们逃不过本质……我愿称其为天道的运转与轮回。”

    白观星想了想，又道：“你们也未见过妖庭三帝，这么说吧，如若我给你一堆毒药，让你炼制出一枚疗伤的丹药，你会如何？”

    “我相信以你现在的丹道造诣，也能从其中提炼出疗伤之效，可效果甚微，与其如此，还不如直接给你一众疗伤的神药神草来的容易。”

    秦逸尘已有些明悟，但白观星则解释的极为详尽，毕竟前者和上古妖庭早已结仇颇深。

    “金乌帝，十二祖巫也是一样……”“他们天生神通不凡，掌握大道至理，傲视群雄，可同样也会限制住他们。”

    说到此，白观星神色间泛起一抹肃然：“这便是我的天道轮回，天道是公平的。”

    “就如这烈阳，寻常烈阳，就算道君强者采烈阳天火炼就自身，也需小心翼翼。”

    “更不用说神皇神帝，在面对太阳时也倍感渺小。”

    “从他们一出生，烈阳便是那般高高在上。”

    白观星望向两人：“而你们不妨在回忆一番，你们儿时抬头望向天空，是不是觉得日月高不可攀？”

    “可如今呢？

    你们看到的日月还在那里，并没有变，可你们，却已能一拳将之击碎。”

    白观星继续道：“就拿烛九阴来说，他天生掌握时间极道，睁眼闭眼便是日月逆转，威风凛凛，那么对于其他之道，他理应逊色。”

    “我说的理，是天理，我说的道，是天道。”

    谈到这件事，白观星极为严肃，似乎秦逸尘就算不追问，他也会找个机会讲出来。

    “而你说的，若给你亿万年时间，你的空间之道，必然能超越烛九阴，我说我相信你。”

    “而这，也是后天生灵的骄傲之处。”

    白观星悠悠道：“如十二祖巫，如金乌帝，如那些神王，生来强横绝伦，主宰天地。”

    “后天生灵无不弱小，但后天生灵潜力无穷，拥有的是变数！这种变数，才是后天生灵与先天生灵对立，共拥天下的资格！”

    “当然，这一切并非那么容易，芸芸众生，何止亿万？

    可真正能打碎烈阳的强者，又能有几人？”

    “想要超越十二祖巫，非成帝者不能也，因为唯有成帝，寿元才可度过亿年。”

    “你们只看到十二祖巫高高矗立，却不妨想想，古往今来，帝又有多少？”

    

