    裁判回看比赛录像长达5分钟时间。

    最终宣布克拉克、恩比德、王毅，三人被驱逐出场。

    另外，希尔德、巴恩斯、巴格利三人，外加76人队两人都被判罚技术犯规。

    当裁判寻找王毅时，却发现王毅早已消失在场上。

    ……

    王毅被驱逐出场之后，国王队球员们的气势不但没有受到打击，反倒更加激愤，一个个着实是十分勇猛。

    虽然在进攻端他们的表现依然很一般，但是在防守端他们一个个却全都像疯狗贝弗利一样，疯狂的撕咬着对手。

    这一整场他们的防守都很一般，这突然提升的防守强度让76人很不适应。

    最终国王队以122:117，5分的优势险胜76人。

    当王毅在更衣室看到国王队获胜的那一刻，他握紧拳头，狠狠的朝空中挥了挥。

    自己获得四双他都没这么兴奋。

    对于他来说球队能获得胜利，这才是最重要的。

    当国王队取胜的那一刻，很多媒体已经争相报道。

    而且不光是国内的媒体，还有很多国外的媒体。

    《国王8连胜，王毅再砍四双！！！》

    《谁说国王只能欺负鱼腩？》

    《战胜东部第三，国王队向强队宣战！》

    《王毅狂盖18帽，砍下大号四双，带领国王强势击败76人》

    虽然很多媒体都不待见国王队，但是随着国王队取得8连胜，他们的关注度已经迅速提升起来。

    尤其是他们的当家球星，王毅在单核带队的情况下，数据堪称疯狂。

    本月场均接近40分。

    本场比赛又砍下了4双。

    进入21世纪以来，这22年之中，整个NBA只产生过两次四双，都被王毅包揽。

    可见这四双的分量有多重。

    与此同时在，在美国纽约，NBA总部大楼。

    那几个媒体记者和球评员们，一个个都是眉头紧皱，愁眉苦脸。

    本以为王毅能否砍下四双，就能决定他有没有资格成为西部月最佳。

    事实却让他们无语。

    现在四双砍是砍下了，他却闹出了暴力事件，被驱逐出场。

    这要是还把他选为月最佳的话，会不会引起很大争议？

    但是他这个月场均砍下近40分，最后一场更是直接砍下了大号四双的数据，这要还不能成为月最佳，是不是争议会更大？

    在商议了足足10分钟也商议不出什么头绪之后，还是那个文质男提议：

    “我建议我们还是应该以利益为标准，如果把他评为西部月最佳对我们最有利，那就把他评为西部月最佳，否则就不评。”

    众人又是一阵沉默，最终他们都纷纷点头。

    “我同意把王评为西部月最佳。”

    “我也同意。”

    “我没意见。”

    很显然，现在这个节点上把王毅评为西部月最佳，能吸引到更多流量。

    很快他们的评选结果公布在NBA官网和官方推特上。

    本月东部月最佳为76人队的恩比德。

    西部月最佳则是国王队的王毅。

    此时的王毅并不知道这些。

    他惬意地冲完了澡，又泡完了液氮。

    此时巴格利已经在更衣室里等着他。

    王毅刚刚从液氮急冻箱里出来，巴格利已经来到他面前。

    “怎么，有事？”

    王毅问道。

    巴格利看他的眼神明显与以前不太一样。

    至于到底怎么不一样？

    王毅一时半会也说不出来。

    只见一向沉默寡言的巴格利嘴唇动了动，似乎想要说什么，却说不出来。

    王毅不禁开玩笑道：“你这家伙不会是想向我表白吧？我告诉你离我远点，我的性取向很正常。”

    一句话逗得周围的球员们一个个哄堂大笑。

    巴格利也不禁脸上有点微红。

    不过他的肤色遮住了这点红晕。

    片刻后，他还是开口说道：“老大，谢了！”

    一旦下定决心开口，那么他说话时便中气十足。

    说得十分坚决，十分诚恳。

    王毅一愣。

    之前虽然他是这支球队名义上的老大，但是除了新秀丹尼之外，几乎所有人都没有真心的把他当成老大。

    他们对王毅的称呼也大多都是兄弟。

    这巴格利还是第一次把他叫做老大。

    其实原因也很简单，刚才巴格利被欺负，是王毅第一个冲了上去。

    而且对方不是别人，是如今在NBA已经有了一定江湖地位的恩比德。

    王毅却不管这些。

    管他是谁，敢惹我兄弟，老子就弄你！

    为此王毅被驱逐出场，而且后续肯定还要追加罚款。

    就光是这一点，就能够让巴格利感动。

    巴格利已经下定决心，从今往后王毅就是他的老大，王毅指哪他打哪。

    王毅有些意外地看着巴格利，随后送了耸肩，咧嘴一笑：“你们是我兄弟。不光是你，任何人被人欺负，我都不可能袖手旁观。我的意思是我们是一个集体，我们应该拧成一股绳，我们应该汇聚成一个拳头，在任何时候我们这个拳头都要一致对外！”

    巴格利重重点头。

    巴恩斯见状，也是暗暗点头。

    王毅在学着做老大，他学得很快。

    随后他环视了整个更衣室内的所有球员。

    但是这支球队的问题还很多，想要将这支球队拧成一股绳，王毅还需要做得更多。

    五分钟后，王毅换上了一身唐装，随着主教练沃顿去参加新闻发布会。

    虽然今天被驱逐出场，但是王毅的表现实在是太过抢眼，这要是都不参加新闻发布会，那谁还能参加？

    新闻发布会现场。

    一个梳着大波浪，身材丰满到有些夸张的女记者，问王毅：

    “就在刚才5分钟之前，恩比德被评为东部月最佳，你被评为西部月最佳。据我所知，这是你第一次被评为西部月最佳吧，对此你有什么想说的？”

    王毅听了，心中微微有些触动。

    其实以他的表现，上个赛季本来就有两次获得西部月最佳的机会。

    只不过因为众所周知的原因，这两次西部月最佳最终都与他擦肩而过。

    这一次他以绝对的实力，碾压性的数据，终于拿到了这个西部月最佳。

    这绝不是最后一个，只是开始。

    沉吟了一下，他露出一个略带戏谑的笑容。

    “我想说的是，如你们所见。东部月最佳被西部月最佳打爆了，爆得毫无悬念。”

