    加内特的怒火又一次熊熊燃起。

    “啊！”

    他怒吼一声，叉开双脚，压低重心，猛地一拍地板：“来啊！”

    说实话，加内特的防守自然不能说差，甚至应该说是非常好。

    历史中，加内特拿了四次篮板王，进了11次最佳防守阵容，也在07-08赛季捧起了最佳防守球员的奖杯。

    但是，加内特今晚真的昏了头。

    第一，加内特的优势是补防、协防，而不是单防。他今晚这么防守李磊，可以说是自废武功。

    第二，加内特确实很高，大防小，原本就吃亏，灵活性、速度、横移速度肯定是处于下风的。

    第三，如果是在半场，空间小，加内特可以扬长避短。但他偏偏选择全场紧逼，在全场，空间无限大，李磊可以自由地发挥。

    有了以上三点，就注定了加内特不可能防住李磊。

    面对他的挑衅，李磊直接启动。

    加内特快速滑步横移，切断李磊的第一步。

    不得不说，在7尺大个里，加内特真的算是非常灵活了。

    不过他面对的可是李磊。

    李磊直接背后换手，一个大幅度地变向，步子极其夸张。

    加内特再次横移回来，又一次挡住了李磊。

    不过这一次，已经很勉强了。

    李磊看在眼里，又一个体前变向。

    “石头这变向的幅度啊，太夸张！别人变向，横移一米。他变向，横移一米五。这变向幅度，谁能跟得上？”

    现场观战的张卫平指导心里想到。

    果然，加内特这一次完全跟不上，头看向李磊，脚却在原地不动。

    头和脚不协调，那结果只有一个。

    噗通！

    加内特一个后仰，摔倒在了地板上。

    李磊晃倒了加内特！

    脚踝终结者……李磊！

    “吼吼吼！”

    一瞬间，联邦快递中心就炸了。

    “斯通无敌！无敌斯通！”

    “干倒狼王，熊王是唯一的赢家！”

    “太棒了，就是这样！”

    ……

    倾听着所有球迷的欢呼，李磊伸出手臂，往下压了压。

    又一瞬间，球馆寂静无声。

    李磊俯视努力想要爬起来而显得狼狈不堪的加内特：“比赛，才刚刚开始。”

    话音落下，李磊投篮出手。

    值得注意的是，李磊此刻刚过logo区域，这是一个超远的logo三分。

    篮球划过一道长长的抛物线，向着篮框飞去。

    不等进球，李磊已经转过身体，向着孟菲斯球迷高举双臂。

    唰！

    随即，清脆的声音传遍全场。

    球进了。

    高举双臂的李磊向上扬了扬手臂。

    欢呼声、掌声、口哨声……想起来。

    哗！

    联邦快递中心，炸裂了。

    孟菲斯球迷爆发出恐怖的声浪，将世间的一切声音覆盖，只为敬献他们的王。

    很多人这一刻才明白，不是声音越大越清晰。

    球馆里明明有恐怖的声浪，大家却什么都听不见。

    10：15。

    森林狼队之前叫的暂停没有起到任何作用，分差在继续扩大。

    回过头来，森林狼进攻。

    里基?戴维斯传球失误，被老琼斯一把切断。

    李磊扑上来抢到篮球，杀到前场助攻老琼斯上篮得分。

    砰、唰！

    10：17。

    分差继续扩大。

    森林狼队进攻。

    布朗特的投篮被米利西奇干扰掉，加索尔收下篮板球。

    森林狼依旧没有得分，他们已经很长时间没有得分入账了。

    “森林狼队陷入了得分荒，他们必须解决这个问题。”

    但是灰熊队可不会放过他们。

    李磊继续下快攻，传球给空切的加索尔，溜后门再拿2分。

    10：19。

    下一回合，森林狼还是没有得分。

    他们真的被李磊之前的表演打爆了心态，打得一塌糊涂，失误频频。

    灰熊队抓住机会，李磊自己下快攻，到了前场假传真突，一个暴扣再拿2分。

    砰！

    10：21。

    灰熊队的领先达到了两位数。

    整个球馆都是欢呼的声浪，而且一浪高过一浪，宛如沸腾的开水，而且还在继续“升温”。

    达到沸点的开水也就是100度，而联邦快递中心此刻的温度无限升高，没有极限。

    滴滴！

    兰迪?惠特曼教练忍不住了，叫了第二个暂停。

    再打下去，森林狼就要崩了。

    惠特曼必须做出调整。

    “凯文，我们不能再夹击斯通了。否则今天晚上不是输球的事情，我们会输得很惨很惨。”

    加内特点点头，他今晚的确有些昏头，但是不蠢。

    连续被李磊羞辱，加内特暴怒。刚才那一摔，更是把这种羞辱提升到了极致。

    但到了极致，加内特反而冷静下来。

    看着士气大振的灰熊队，看着山呼海啸的孟菲斯球迷，看着记分板上的数字，加内特知道必须放弃包夹了。

    要不然，他真的不知道森林狼今天要输多少分。

    关键是，森林狼这样也没有防住李磊。

    不知不觉中，李磊已经得到了全场最高的7分。

    “里基，你全力防守斯通。”

    “其他人不要特意包夹，尽量不要漏掉灰熊队其他人。”

    “凯文，发挥你的能力，有过有机会，帮队友协防、补防！”

    惠特曼教练有条不紊地布置着。

    不愧是NBA级别的教练，很是有点东西。

    暂停回来。

    加内特冷静地组织进攻，帮助迈克?詹姆斯投进一记长2分。

    唰！

    12：21。

    场边的惠特曼教练松了口气，终于结束了这该死的得分荒。

    灰熊队进攻。

    李磊弧顶持球，发现哈塞尔没有再协防，他的面前只有一个里基?戴维斯。

    “终于调整战术了。”

    李磊想了想，观察森林狼的防守阵型。

    森林狼采用的是最基础的盯人防守，每个人跟着自己的对手。

    只有加内特时不时地盯着李磊，一副李磊要突破，他立刻就协防的模样。

    很好，李磊了然于心，又看了看面前的里基?戴维斯。

    戴维斯瞬间感受到一股危险的气息。

    就在这时，李磊旱地拔葱，直接跳投。

    干拔跳投！

    戴维斯扑上来封盖，可还是晚了一步。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    12：24。

    森林狼队似乎忘记了，李磊今晚的状态本来就很好。

    分差更大了，而李磊也拿到了本节的第10分。

