    蔚染雪看着阿寻，忽然想到了一个问题。

    “阿寻，你方才为什么叫我师父？”

    阿寻睁着她的大眼睛：“因为你很厉害！我也想要像你一样厉害。”

    蔚染雪眉眼弯了弯，沾满了笑意。

    “这也无妨。不过，你想学什么？”

    阿寻见她答应了，顿时笑得见牙不见眼，兴冲冲地跑到门口，将她一直随身携带的那把木剑抱了进来。

    “我要学剑！”

    她抱着木剑的样子有几分笨拙，惹得商见秋哈哈大笑，毫不客气地说道。

    “就你这矮冬瓜，也想学剑当剑修？再等八百年吧！”

    阿寻很不服气，噘了噘嘴。

    “我怎么就不能学？”

    商见秋嗤笑不断：“剑修，那可是修士之中最厉害的道了，能修剑的，都是根骨绝佳的上乘之才，就你？别给我师父丢脸了。”

    “你是剑修吗？你怎么就知道我没有练剑的天赋呢？”

    蔚染雪看着这两人斗鸡似的你一言我一语，突然明白过来，之前王默每次和商见秋见面都要吵，还真不是王默的错。

    就是商见秋这家伙，嘴欠，和谁都要斗一斗嘴。

    难道是我给他的修炼任务太少了？一天到晚不琢磨着修炼提升实力，还有功夫耍嘴皮？

    蔚染雪重重地咳嗽了一声，见三人的视线都转了过来，这才说道。

    “门派的名字我早已想好了，就叫无情门，待会儿叫管事去做块牌匾，挂在大门外。”

    “无情门？一听就很厉害！”商见秋拍着马屁，“我这就让管事们去办！”

    “等等。”蔚染雪叫住了他，“既然建了门派，该有的规矩得有，明白么？”

    商见秋神色认真地应下了。

    不过两日功夫，牌匾就挂了起来。

    商见秋出手一向大手笔，他将别院周围的房子全买了下来，大门前的房子全部推倒，打算修建成演练场。

    而商家的管事和护卫，也跟着摇身一变，成了无情门的外门执事。

    管事们主要负责采买、打探消息之类的琐事，和平时做的没多大区别。倒是那几个护卫，穿戴一新，很是兴奋。

    这可比作护卫说出去要好听多了。

    蔚染雪没有当甩手掌柜，认真仔细地给每个人分配了任务。

    十二名护卫，被她分成了甲乙丙三队，每队实力最高的人做队长。

    随后，蔚染雪在他们的修炼上指点了几句，很快就赢得了他们的感恩。

    这些护卫们，都是散修，所习功法大多残破不全，年纪又比较大了，不可能重修，蔚染雪也就没太花心思。

    饶是如此，她的指点对于护卫们来说，也是十分宝贵的。

    散修们修炼都是靠自己摸索，或许有人的帮助，但总归是没有大家族弟子所学那么系统和全面。

    敲定琐事后，蔚染雪开始给王默三人制定了全新的修炼计划。

    商见秋看到那满满一张纸的计划，忍不住哀嚎一声。

    “为什么我的最多？”

    他抖着那张计划，满脸控诉。

    蔚染雪面无表情地看了他一眼：“不想练？”

    商见秋腮帮子上的肉颤了颤，下意识后退了一步。

    “不、不是。”

    蔚染雪一个眼神扫过去，吓得商见秋溜到最远的地方，开始掐诀练习控火。

    蔚染雪收回了视线。

    给王默的规划一直是术法加符箓，这次，蔚染雪多加了阵法。

    阵法和符箓有相通之处，威力却要大得多。

    蔚家的机关术，本质上就是阵法和傀儡术的融合。

    蔚染雪对于修炼样样精通，可要说最厉害的，其实要数阵法。

    寻常人布置阵法需要一定时间，所以，很少用于战斗，但蔚染雪不是普通人啊！她布阵的速度快得多。

    这几次战斗，也证明了她的思路是对的。

    王默在厅内修炼心法，商见秋在外头练控火，阿寻则是站在不远处，拿着木剑，像模像样地练剑招。

    蔚染雪入定后，很快就心无旁骛，双手十指不断变幻，在虚空中或点、或画，将体内的力量绘制成一个个复杂的阵法。

    商见秋瞄了一眼，忽然就震住了。

    “左手和右手画的不一样？师父这是在同时画两个不一样的阵法？”

    商见秋一下子瞪大了眼睛，不敢眨眼，一错不错地盯着蔚染雪的双手。

    王默不知何时走到了他身旁，同样看着入定中的蔚染雪，眼中惊异不已。

    他握了握拳，只觉得自己努力得还不够。

    只是这样，如何能跟得上她的脚步？

    一想到若是落后，连站在她身边的资格都没有，王默心底就格外恐慌，连呼吸都急促了几分。

    不行！我必须要更努力才行！

    王默吐出口气，默默回到了原位，掏出三块灵石，放在了自己腿边，继续修炼。

    蔚染雪修炼得忘我，这一入定，就是半天。

    用过午膳，商见秋晃晃悠悠地往练武场走去。

    与此同时，阿寻美美地吃了一顿饱饭，抱着木剑，也蹦蹦跳跳地往这边走。

    两人在半道相遇，阿寻想起茶茶教的规矩，立马站定，叫了一声“师兄”。

    商见秋漫不经心地应了一声，看到她怀里抱着的木剑，突然玩心大起。

    “矮冬瓜，你怎么走到哪都抱着这破木剑？拿过来给我瞧瞧。”

    阿寻抿着嘴，侧过身子，将剑抱得更紧了。

    “不行，这是我的剑，谁也不给！”

    商见秋双臂环胸：“我就是看看，大不了，我用别的给你换。”

    阿寻后退一步，就是不肯。

    商见秋不耐烦了，上前一步，直接出手。

    他出手极快，一把夺过了木剑，凑近仔细打量。

    阿寻顿时急了：“你还我！你快还给我！”

    只是她个子娇小，还不到商见秋的肩膀，跳上跳下也抢不回木剑，一双大眼睛立刻就红了。

    “那是我的剑！”

    她的声音忽然变得低沉起来，带着令人心惊的怒火。

    商见秋浑然未觉，啧啧两声：“我还当是什么宝贝木剑呢！就是一根柴火棍嘛！连个剑槽都没有，也就是你这样的，才会当个宝贝整日抱着。”

    他喋喋不休地说着，完全没有注意到，阿寻的眼神已经变了。

    她那双纯净如水的眼睛，此刻像是数九寒天的湖面，眨眼间冻结成冰块。

    一股锋锐的气势，从她眼中迸出。

    若是有剑修高手在此，定会大惊失色。

    那是剑气！

    一个没有灵根、从未修炼过的凡人小女孩，怎么会有如此惊人的剑气？

