    “你可要把你知道的都告诉我们！”

    花心月看着霖霖忽然有些踌躇不定，低头看着霖霖的脸。

    霖霖生气的跺了一下脚，气呼呼的开始诉说，“我讨厌罗大夫，因为他是一个不顾及生命的坏大夫！”

    “我第一次见到罗大夫的时候，感觉他人很好，但是时间一长，就能感觉到他整个人都有问题。一开始他确实对我很好，可是有一次我不小心撞到他挖了一个客人的内丹，他露出了一脸可怕的表情后，我就开始讨厌他。”

    “他见我总是躲着他，就开始找我麻烦，不是让祖母骂我，就是让祖母打我，他想用这种方法吓唬我，让我怕他……”

    “我不知道他是怎么弄到那些人的内丹的，但是我知道他好像会什么奇怪的功法，那个功法会让他的手心冒出黑色的灵气，就像暗属性一样的灵气。他明明是光属性的灵师，却会暗属性的灵气，感觉好可怕！”

    “他除了这些奇怪以外，还有什么地方奇怪？”紫灵儿赶紧追问。

    “没有了，这些就是我知道他的全部了。姐姐你们知道怎么对付他吗？”霖霖忽然之间抓住了紫灵儿与花心月的手臂，一脸诚恳的恳求。

    “……”紫灵儿一愣，然后与花心月对视了一眼，然后点了点头，什么也没说，但是却听到霖霖又开始说道。

    “我不是坏孩子，我也不想这个罗大夫去死。但是他一直欺骗我祖母，骗我祖母，我爹爹可以醒过来！祖母听信了他的话后，变得很奇怪，求求你们也帮帮我的祖母吧！”

    “骗你祖母，说你父亲可以醒过来？这句话是什么意思？”花心月睁圆了眼睛，灼灼的看向霖霖。

    紫灵儿眯了眯眼睛，她没想到这个霖霖观察的还挺细致，这不像是一个十岁都不到孩子能够有的洞察力，这个孩子怕是平日里没少看人眼色，更是没少受人欺负，才造就了现在这种，内心敏感丰富细腻又胆小的性格吧……

    “嗯嗯，我在罗大夫吸收灵气的时候，听到他说，他说他只是随便给了我祖母希望，祖母就上当了还真是好骗……他还说……还说……”霖霖此时眼睛里布满了泪花，却咬着嘴唇迟迟不敢说。

    “没关系，说出来！”

    紫灵儿摸了摸，霖霖的小脑袋，然后安慰的看着霖霖。

    “嗯……他还说，我父亲早就已经死了，灵魂都不在了，只剩下一个躯壳而已，还能够保持现在这样。说祖母对我父亲还真好，明明有一个活得我在，却还是留恋过去的父亲……真是对死者念念不忘。”

    这些话刚一说出口，紫灵儿与花心月的表情就显得十分震惊。

    这不仅仅是她们二人，对这个罗大夫新的认知，更是告诉她们两个一件事情；这个罗大夫藏得很深。

    她们更是心疼眼前这可怜的霖霖，虽然他们不知道霖霖曾经经历了什么，但是他们知道，这个孩子还保有纯真与善良。

    “谢谢你的话，我们会帮你的……”

    紫灵儿拍了拍霖霖的肩膀，然后站起身来，随后便将木剑掏出，御剑离地。他们必须尽快去整治那个罗大夫，不能再耽误时间了，然而现在最快的方法，自然是御剑飞行。

    看着紫灵儿与花心月两人站在剑身上，英姿飒爽的模样，霖霖有些震惊。

    “你们……是灵剑师？”

    “那还有假？快上来，我们带你回去！”

    花心月抓住霖霖让他站在自己身前，然后告诫他站稳，然后便是带他飞行在漆黑的夜色中。

    既然事情没有紫灵儿想的那么复杂，也就没有必要遮遮掩掩，低调办事了！

    “心月！既然方圆十里没有强者，我们就好好趁这次机会，整治一下这个村子的风气！”紫灵儿虽然没有十足的把握，却依旧觉得这种人渣就应该受到他该有的惩罚。

    “哈哈，就等着你这句话呢！”花心月笑了笑，目视前方，盯着他们曾住过的客栈。

    恶病遏制，才会药到病除！人不能无耻，医不能无德！反正让她紫灵儿碰到了，就自认倒霉吧！

    ……

    “好浓厚的灵气啊……”

    罗大夫的双眼，逐渐散变得痴迷，他不断从凌汕的身上摄取灵气，贪婪的享受灵气带来的满足感，他眯着眼睛，将那些夺取的灵气汇聚丹田处。

    感觉小腹一阵温暖意过后，罗大夫的笑容更加夸张，有一种迫不及待的兴奋与满足感，充斥着他的全身，他的丹田处如同膨胀的气球一样，逐渐壮大。

    就在他吸收灵气正沉醉的时候，忽然间，被一张强有力的手牢牢抓住了。

    “住手！你知道你在干什么吗？”倾韵不知何时站了起来，静悄悄的来到了罗大夫的身边。

    “你！你怎么还能醒过来？你不是早就晕过去了吗？”罗大夫惊呼出声，然后表情不受控制的开始扭曲起来。

    倾韵只是微微皱眉，他的眼神十分寒冷，似乎要将罗大夫冻住一般。

    “你觉得，我们真的蠢到，连那种低级的迷魂烟，都闻不出来？如果真是这样的话，那我这炼丹师也真的是够失败的！”

    崇明随后也从地上坐起，眼睛看着凌汕额头上极为细小的针孔，灵气一收，那根银针就被他取了出来，凌汕瞬间清醒，随后睁大了眼睛看向天花板。

    “罗大夫？怎么了？出什么事情了？”

    大婶听见声音后，赶紧推开门，便是看到了罗大夫一脸惊慌的神色以及那三个人已然清醒。

    “这怎么可能？你们刚刚还在昏迷中！”

    大婶也有些不知所措，但是愣住一秒后的大婶，赶紧出手释放出稀少且微薄的灵气，射/出几百支银针，准备刺向倾韵几人。

    “冥顽不灵。”

    倾韵此时双眼怒瞪，一股灵气瞬间爆发，风属性将那些针飞来的方向逆转过来，朝着那个大婶飞去。

    “不！”

    远处传来一阵惊呼过后，那些针在刺进大婶的前一刻瞬间停滞，纷纷又一次改变了轨迹，钉在了一旁的柱子上。

    看着声音的源头，屋子里的五人，转眼看向门外的紫灵儿、花心月、霖霖三人。

    “霖霖？就连你也……”大婶捂住胸口，眼中布满血丝。

    “祖母！不要生气！听霖霖说！”霖霖赶紧朝着祖母解释，生怕祖母因为生气而气坏了身子。

    “好啊……就连你都不想救活你父亲吗？你还配做你父亲的儿子吗？你居然帮着这帮外人！你不配做我儿子的孩子！我儿子没有你这样的孩子！”

    大婶气呼呼的指着霖霖的鼻尖，一字一句刺进霖霖的心脏，霖霖硬是没忍住祖母的话，吧嗒吧嗒的掉眼泪，呜咽着。

    “那你又配做霖霖的祖母吗？”花心月恶狠狠的瞪了一眼大婶，让大婶怒气更旺。

    “什么？你们又知道些什么？”大婶气喘吁吁的喘着气，然后胸腔一上一下剧烈颤抖着，显得呼吸是那样的困难。

    “我们什么也不知道，只是觉得，您这样跟您儿子唯一留下的孩子这样说话，太过蛮横了吧……”紫灵儿看着大婶的样子，实在是觉得又好气又好笑。

    “唯一留下的孩子？哈哈哈，你们在说笑吧！我哪里来到孙子？我只有一个儿子，他现在躺在那间屋子里，前些日子才刚刚恢复了心跳。马上他就可以恢复呼吸，然后他就能醒过来了！”

