
上方的闪电和黑色能量很快就来到了训练场之中。

伴随着两声剧烈的爆炸声，一只出现在飞鸟的梦里的怪兽出现在了大家的眼中。

这下子，飞鸟可真的坐不住了。

因为在这只怪兽的前方，还有一只黑色的巨大身影。

黑暗戴拿！

“是黑色的戴拿！”麻衣两只手搭在一起，有些激动的喊到。

飞鸟颇有些怨念的看了一眼麻衣，为什么自己以前出现的时候，她没有这么激动过。

果然，女人都是大猪蹄子，见一个爱一个。

据说上次卡蜜拉和邪迪出现的时候，也就数麻衣叫的最大声。

不过，这个家伙怎么会出现在这里？

飞鸟还是有些不解的，因为这个家伙已经很久没有出现了，现在在这里出现，难道说是有什么不可告人的秘密吗？

黑色的戴拿站在姑获鸟的对面，就这样静静地看着它。

姑获鸟的从头上钻出来了一张脸，它注视着黑暗戴拿，同时也看了一眼飞鸟。

“人类，全都要毁灭掉，还有这个世界，也都要被毁灭！”

你还真别说，不要看这只姑获鸟长得这么丑，可是它的声音意外的有一种空灵感。

黑暗戴拿并没有说话，直接在地上一个起跳，在空中来了一个七百二十度的阿姆斯特朗超级回旋，一屁股坐在了姑获鸟的身上。

将姑获鸟那看起来还颇具规模的身体给压的一颤一颤的。

这也让飞鸟有些嘴角抽搐，这个家伙，打起架来，就是这么暴力的吗？

果然是黑暗力量，就是不懂得战斗的艺术。

不动健二通过了这一段时间的训练，对黑暗戴拿的能量掌控，还是细微的身体控制，可以说达到了一个非常高的水平。

再加上天天被艾雷王电击，就刚刚姑获鸟释放的那些闪电，对他来说那就是和挠痒痒差不多。

真由美和麻衣还有拓摩，以及拓摩的弟弟全都躲了起来。

本来拓摩还想骑着自己的摩托车来一次吸引怪兽的行动，不过却被真由美拦住了。

由此可见，女人误事啊，多好的一次成名的机会，就这么被白白的浪费掉了。

不过，这也不能怪真由美，毕竟这只怪兽看起来这么可怕，而且闪电攻击还是群体攻击，这万一被擦枪走火了，直接不就嗝屁了吗？

所以，还是看看这个黑暗戴拿奥特曼的战斗力到底怎么样。

大不了到时候他们一块为这个奥特曼喊加油。

至于飞鸟队员，他此时也是想看看这个冒牌货到底有多强。

黑暗戴拿骑在姑获鸟的身上，对着姑获鸟就是一顿输出。

不过，这只姑获鸟很显然也不是吃干饭的，身上的电流就没有断过，蓝色的闪电一道接着一道劈在了黑暗戴拿的身上。

不过，不动健二就像是没有感受到痛苦一样，黑暗戴拿的力量在他的手上呈现，对着姑获鸟的脖子就是一发狠狠地肘击。

姑获鸟的脖子处直接冒出了一大片的火花，看的非常的渗人。

黑暗戴拿从姑获鸟的身上翻了下来，不过双方并没有继续缠斗，黑暗戴拿爬起来之后，再次对着姑获鸟使出了飞踢。

这一脚，踢在了姑获鸟引以为傲的两片大……处，将姑获鸟踢得连连后退，如果不是背后有房屋的阻止，估计就要直接再次被黑暗戴拿给踢倒了。

姑获鸟感到了非常愤怒，本来它这次出现，只是想要报复戴拿奥特曼，顺便将人类也给报复一遍，可是当它来到平流层的时候，突然发现了一只和戴拿奥特曼长的非常像的奥特曼，正在朝着地球飞行。

这自然就是接受了权藤参谋的命令，朝着地球飞去的不动健二。

经过了这么长时间的魔鬼式训练，无论是哥莫拉的力量，还是艾雷王的鞭子，有时候还要来自其他好多怪兽的联合拷打。

可以说就是这样日复一日的训练，在生死边缘拼杀，他才能够这么快的和黑暗戴拿进行一个完美的融合。

虽然他也知道，自己只不过是一颗棋子，可是为了这强大的力量，他甘愿做这样一颗棋子。

至于说姑获鸟，那完全就是一个意外收获。

谁能想到在平流层了，还能遇到敌人。

所以，对于当时正处于变身状态的不动健二来说，这不是自动送上门来的经验包吗？

而且这个家伙还滑不溜秋的，见在空中打不过自己，就直接朝着地面飞去，试图以地面上的人类还有设施来威胁自己。

可是，这怎么可能会威胁到不动健二，他直接一个加速，就追上了姑获鸟。

而这个时候，姑获鸟也知道了，自己踢到了一块铁板，而这块铁板还是一块钛合金的铁板。

所以它充分的发挥了自己的主观能动性，俗称从心，跑了。

并且在被不动健二追上来之后，释放了当量恐怖的电流。

可是，这些电流它明明看到了打在了这个奥特曼的身上，但是就是不出火花，这个奥特曼也没有一点点的被伤害到的样子。

所以，两只庞然大物就在空中缠斗着，朝着地面落了下来。

至于刚开始的那两句狠话，姑获鸟表示，谁打架还不说两句狠话壮壮胆呢？

所以，才有了飞鸟他们听到的要毁灭人类，毁灭整个地球的话。

虽说这些话都是真的，就是当时那咬牙切齿的语气也是做不得假的。

但是，谁让它打不过黑暗戴拿呢？更不要说，现在背后又出现了一只戴拿奥特曼。

原来是飞鸟看不惯被黑暗戴拿抢了风头，原因可能就是刚刚麻衣喊了一声，“黑暗戴拿，加油啊！”

要知道，以前这种喊声可都是麻衣喊给戴拿，也就是自己听的。

什么时候轮到一个冒牌货来争夺自己的粉丝了。

所以，这也激起了飞鸟的斗志，也可以说是好胜心，所以，姑获鸟现在就是被夹在了两只戴拿的中间，进也不是，退也不是，攻击也不是，逃跑也不是。

不对，它现在已经逃不掉了。

黑暗戴拿发射了黑暗索尔杰特光线，试图一击将姑获鸟干掉。

可是，别看姑获鸟被黑暗戴拿打的挺惨，人家实力还是有的。

所以，姑获鸟的双手也释放了大量的能量，竟然和黑暗戴拿拼了一个旗鼓相当。

当然了，从长时间和续航能力来看，还是黑暗戴拿的力量更强大一些。

姑获鸟被携带着余威的黑暗索尔杰特光线给击中。

正好倒在了戴拿的脚边，戴拿直接一脚踢了上去，踩在了姑获鸟的胸前。谷

姑获鸟当时就生气了，一个两个的，就是看不惯姐的好身材是吧？

再说了，打架的时候你打哪不好，偏偏朝自己的胸前打。

所以，对着戴拿就是一大团电流。

在滋滋啦啦的声响中，戴拿浑身冒烟，在电流结束的时候，身体甚至还不由自主的抽搐了一下。

这让不动健二都有些想要捂脸，自己的哥哥就是败给了这么一个家伙，真是为他感到不值啊！

不动健二的拳头再次握紧，他的脑海中响起了楚末那时候给他说过的话。

“我需要给戴拿奥特曼树立一块磨刀石，所以我选中了你。”

为什么，为什么这么差劲的家伙可以当戴拿奥特曼，而自己的哥哥就要牺牲掉自己的生命，还有自己还要接受那种非人的训练。

越想，黑暗戴拿的身上的能量就越来越强大。

而这个时候，戴拿已经变成了奇迹形态，对着姑获鸟就来了一发放逐，直接将姑获鸟流放到了黑洞之中。

在黑洞的强大引力之下，姑获鸟可以说是连一点渣渣都没有剩下，就消失在了这个世界之中。

而刚刚流放了姑获鸟的戴拿还没有喘口气，自己的面门上就出现了一个大拳头。

伴随着“砰”的声响，戴拿直接将训练场的一边观众席直接压塌了。

黑暗戴拿此时就像是一个从地狱归来的魔神一样，身体表面燃烧起来了一团黑色的火焰。

而在黑暗戴拿的身体里，不动健二身上的黑暗气息越来越浓重，被权藤安排放在他身体隐蔽处的监视器直接崩掉。

同时，不动健二的双眼之中出现了一抹红光。

虽然一闪而逝，可是这也代表着，在不动健二的怒气的引导下，黑暗戴拿勋章的力量正在极速的被开发中。

这对于楚末来说，可算是一个非常好的消息了。

而戴拿这个时候也被激怒了，丫的，你冒充我，还打我，抢我风头，是可忍孰不可忍。

所以，戴拿直接一个鲤鱼打挺站了起来，面对现在比自己强大的敌人，他也没有退缩。

可以说这也是飞鸟身上为数不多的几个优点之一了。

奇迹型的戴拿直接一个瞬间转移，来到了黑暗戴拿的身后，抱住黑暗戴拿的腰就要来一个飞天螺旋。

黑暗戴拿双手想要将抱在自己腰上的戴拿的胳膊拿下来，可是，他发现，自己的身体正在不停的上升，上升。

紧接着，令在场所有人都震惊的一幕出现了，只见在极速旋转中的两个巨人，在某一个时间节点，直接分开来，两具巨大的身体同时朝着相反的方向倒飞了出去。

黑暗戴拿直接落在了地上，在地面上滑行了将近数百米才将自己的身体给停下来。

而戴拿则是撞塌了两栋写字楼，外加弄断了一根高架桥才将自己的身体给停下来。

不过，这样的伤势让两具巨人胸前的能量指示灯都开始闪烁，这在其他人看来，就又是一个两败俱伤的战斗。

可是两位巨人都挣扎着，颤颤巍巍的站起来，双方同时释放了索尔杰特光线。

一黑一蓝两道光线的碰撞，发生的冲击波让这附近刮起了一团能量飓风。

如果真的让这两个家伙再打下去，整个城市都将被他们毁灭。

就在这个时候，两声剧烈的吼声出现了。

很快，大地也开始了震动，两只怪兽在此时及时赶到。

哥尔赞，哥莫拉！

两只力量型的怪兽，一只对准了黑暗戴拿，一只对准了戴拿奥特曼。

哥尔赞直接对着戴拿奥特曼的脚发射了一团能量。

而哥莫拉则更加直接，一个野蛮冲撞来到了黑暗戴拿的面前，顶着被光线击中的危险撞在了黑暗戴拿的腰上。

两位巨人的光线对决被两只突然出现的怪兽给打断了。

在这一刻，几乎没有人敢相信自己的眼睛，可是这就是此时此刻的事实。

戴拿和黑暗戴拿他们的光线还留有一段，在空中爆炸燃起了火花。

两只怪兽重新站在一起，看着倒地不起的两个奥特曼，头也不回的直接开始了挖地模式。

在一片尘土中消失的两只怪兽，除了训练场中间的那两个大坑，还有胸前正在不停的叮咚，叮咚的奥特曼，现场几乎听不到其他的声音。

这两只怪兽自然是楚末让它们出现的，因为楚末明白，如果再不阻止这两个家伙，这两个都已经打出了真火的家伙很可能会不顾一切的攻击对方。

这样的话，就不符合自己对他们两个的规划。

两个奥特曼还想着继续挣扎站起来，可是接连不断的消耗让他们两个的能量此时都已经见底了。

两具巨人就这样直接消失在了空气中。

而此时的佐伯丽佳可着急了，因为监视器找不到不动健二，也就是说，现在的不动健二已经失去了联系。

这可是一件大事情。

“参谋，你能找到不动队员的所在吗？”

楚末盯着屏幕，良久之后才摇了摇头。

“现在的他，好像真的脱离了我们的掌控了。”说着，楚末还叹了一口气，表示了自己的遗憾。

听到这，佐伯丽佳更着急了，好不容易培养出来的奥特战士，正式出战好像就这一次。

这可是首战啊，首战兵器就消失了，这要怎么向权藤参谋交代？

这一刻，佐伯丽佳是真的着急了。

而在现场的麻衣还有真由美他们，此时正在寻找飞鸟的踪迹。

这个飞鸟队员，说要去帮助奥特曼，现在好了，不好好的躲起来，现在发生了这样的事情，这该怎么让她向队长交代。

不过好在真由美在另一边大声的喊了一声。

“在这里，飞鸟队员在这里。”

麻衣听到了，顾不得擦自己脸上的泪痕，就朝着飞鸟所在的方向冲去。

此时的飞鸟一身衣服几乎变得破破烂烂的，身上也出现了好多伤，整个人也已经陷入了昏迷之中。

至于不动健二，他真的消失了吗？

那么，他现在又在哪里呢？

……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70906870"  chaptername="第275章、属于巨人的战斗">加入书签</a>
</div>
