    顾云坚持一万人足矣，杨副将不得不领着一万兵士上前列阵。

    按往常的规律，前方副将领兵时，顾云是不会带着大军在不远处跟着的，只要在后头的主帐中等消息就行。

    可今日出人意料的，他竟然亲自带了五万兵士在后紧随，距杨副将所行不足一里。

    这样短的距离，人跑起来尚且要不了三百步，若是快马疾驰，几乎是转眼的功夫就能追上去。

    大胡子看着逐渐朝着城门方向逼近的杨海，忍不住说：“将军，怀北防守虽是孱弱，可也并非是探手可取之物，杨副将带一万兵卒步行攻城，只怕是……”

    “怕什么？”

    顾云笑笑打断他的迟疑，轻描淡写地说：“杨海跟了我八年，是个不可多得的将才。”

    “就这样的小事儿，难不住他的。”

    他说着面上笑意深了几分，轻声说：“再者说咱们不是在这里看着的吗？”

    “一旦有任何差池，咱们就可挥兵驰援，绝对损不了他分毫，你只管放心就是。”

    大胡子强撑笑意没再多说，手却不由自主地攥紧了腰间的刀。

    他和杨海原本的打算是同时请战，以五万兵士攻城，最好是能拖上两日，趁着顾云不在，设法与城内的人取得联系，然后再直接带着这些兵入驻怀北。

    可眼下顾云突然一改作风，不但亲临阵地，甚至还执意把杨海能带走的人削了大头。

    顾云在此看着，不用费什么力气就能看清杨海在前的动作。

    想趁机获得城内之人的信任，几乎成了一件不可能的事儿。

    而杨海所行一旦让顾云察觉到不对，他就可从此处直接带兵追上去。

    顾云手中持兵的数量是杨海的数倍，眼前城门不开，身后追兵无数。

    杨海他……

    大胡子忍着心焦定睛看去，一颗心在胸腔里撞得让他的眼前都不由自主地开始泛黑。

    被无数双来自内外的眼睛同时看着，骑马走在前方的杨海心里倒是前所未有的镇定。

    顾云肯定是察觉到了什么。

    他是故意的。

    如果自己与城内的人有勾结，在城门大开让自己带兵进入之时，顾云就可趁机挥兵趁乱而入。

    他带着的人穿着打扮与顾云手中大军无异，城内的人是不可能分得清的。

    一旦大军乱入，怀北城破或许都用不了半日的功夫。

    在来的路上，杨海懊恼自己没能想到办法与城内的人取得联系，可到了此时，他却是无比庆幸。

    还好他没来得及。

    否则今日之后，他就是个罪无可赦的罪人。

    他捏着缰绳的手指不断颤抖，深吸一口气在距城门不足五十步之处挥手示意大军停下，仰头看向城墙之上的人。

    城墙上，林明晰自上而下看着不远处密密麻麻的人影，表情平淡之余甚至还有些说不出的木然。

    忐忑了许久，这一日终于还是到了。

    周安面沉如水地看着城墙下的人，低声说：“大人，咱们的人都已经在城墙上准备好了，一旦他们开始攻城，咱们就从上往下扔灌了火油的坛子，再由准头好的人射箭把坛子穿破。”

    灌满了火油的坛子被点炸，对几十万大军而言或许算不得什么。

    可就眼下的这点儿人来说，制造点儿恐慌是足够的。

    林明晰沉沉地闭了闭眼，沙哑着嗓子说：“好。”

    “去准备吧。”

    “是！”

    周安杀气腾腾地转身而去，林明晰低头的瞬间，恰好与仰头的杨海对视。

    杨海勾唇露出个真心实意的笑，安抚似的拍了拍被城墙上散发出的味道刺激得有些焦躁的马儿，笑道：“这位可是林大人？”

    林明晰微怔一瞬，含笑说：“正是。”

    “久闻林大人文采卓绝，不曾想大人竟是能投笔从戎的果敢之才，今日得见怀北气象，我才知所闻并非谣传，林大人这个怀北父母官，当得确实是尽心了。”

    林明晰头一次直面战场，也不知以往的都是些什么流程。

    不过杨海愿意说废话，他也乐见其成。

    毕竟对怀北而言，当然是能多拖一刻有一刻的好处。

    他自嘲一笑，唏嘘道：“这位将军过赞了。”

    “本官只是尽其本分罢了，若非突生意外，一个书生怎会弃笔执甲？”

    “走到这一步，不都是人心作怪吗？”

    杨海听到这话，深以为然地啧了一声，笑得愈发肆意。

    “是啊。”

    “人心作怪，才引得战乱不休。”

    “你说这世上要是没有那么多贪心不足的人该有多好？”

    身为一个叛军之将，杨海这话说得让林明晰一时间竟是不知该怎么接。

    他愣愣地看着杨海忘了言语，下一瞬就听到他说：“对了，今日之后恐怕与大人就再无相见之时了。”

    “我叫杨海，不是什么将军，只是个无名小卒，倒是也不值一提。”

    “杨海有自知之明，不是什么能耐人，今日斗胆为大人掠阵在前，能多守这净土一刻，就算不枉我在中原活了一遭了。”

    “兄弟们！”

    “列阵！”

    他话音落，马儿扬蹄嘶鸣出声，手中长枪突然转向。

    跟在他身后的一万兵士同声齐转，化整为零分散成长线围着城门之处即刻散开，盾甲明刃逆着扎人的风，毫不犹豫地指向来时的地方。

    变故来得又快又突然。

    除了早有预料的顾云和大胡子外，在场的绝大多数人都在这一瞬间陷入了不可说的茫然之中。

    杨海手持长枪指向顾云，大笑之下字字决然。

    “顾云，你甘作卖国狗，那是你自己骨子里下贱，不是人人都愿与你如此的。”

    “我今日自知拦不住你，也改不了大局，可是……”

    “但凡我们之中有一人在，你就休想带着塞外那些畜生越过此处半步！”

    他这一声喊夹杂着内力，只要是耳不聋的，几乎都逆着风听了个一清二楚。

    大胡子死死地咬住牙关抓紧了手中刀鞘，被顾云强行留下的兵士中也起了不一样的呼声。

    顾云意味不明地看了周遭一眼，要笑不笑地说：“好哇。”

    “杨海反了。”

    “你们还有谁想跟他一样？”

    他面上带笑，可落在大胡子身上的视线却充斥着说不出的阴沉。

    大胡子作势想解释，可靠近的瞬间腰间刀刃破出的冷光乍然间就撕裂了虚伪的平静。

    他一击不得，并不恋战，手腕翻转，刀锋立即以一种凌厉不可挡之势砍向顾云的战马。

    刀刃见血战马吃痛开始剧烈挣扎，顾云身边乱成一团的时候，大胡子趁乱夺出，头也不回地朝着杨海的方向奔去的同时，不管不顾地扯着嗓子大吼：“顾云我反你大爷！”

    “你个狗东西才是卖国贼！”

    “就你这样的货色，给老子提鞋舔脚都不配！”

    大胡子纵马在前，手持一柄弯刀，锋锐异常。

    弯刀所过之处犹如满月，以一种势不可当的气势冲到了杨海的身边，与他并肩而站。

    受他所召的兵士或骑马，或是靠着双脚狂奔，竟是在一时宛如潮水般朝着城墙的方向奔涌而来。

    顾云先前为钳制杨海把距离拉得过近，以至于这些人在混乱中撒丫子跑了没多久就到了城墙跟下，自发自觉地握紧了手中兵刃对准了怀北以外的地方。

    城墙上的众人已经被下头这一番狗咬狗的戏码震得忘了反应。

    不等林明晰回神，杨海就背对着他高举起手中长枪，嘶声说：“北地英灵不散，边塞将魂不熄！”

    “我等今朝自请为怀北驻军，守此城，驻此墙。”

    “守怀北！驱外寇！”

    “死生不退！”

