    很快，叶浪就想到了一个办法，身形一动，便来到了莫玄离身旁!

    而此时，天魔帝也注意到了叶浪，动作不由一顿!

    又是这小子!

    “莫宗主，弟子在天魔门卧底之时，这老灯可没少为难我!”

    “就让弟子送他上路!”

    叶浪语气带着怒气，丢下一句!

    随后身形联动，尊境修为全开，猛然朝着天魔帝二人轰去!

    “小心!”

    殷嫣然见状，不由微微惊呼!

    “找死!”

    山脚下，天魔帝见叶浪竟敢独自一人攻来，顿时露出冷笑!

    “爹爹……不要伤害他!”

    寒薇薇忙转到天魔帝面前，伸手拉住他，拼命摇头，不让他出手!

    “薇薇，你干什么，他不是我们魔道中人，他是正道派来的卧底!”

    天魔帝不想误伤寒薇薇，急道。

    寒薇薇有不语，只是摇头，泪水顺着脸颊滚下!

    然而这时，天魔帝脑海中，却忽然收到一道传音：

    “不想死，就挟持我!”

    没错，叶浪的办法，就是自投罗网，让天魔帝二人，挟持他离开!

    只有这样，寒薇薇才能脱困!

    当然，这也是因为现在他有足够的实力，保证自己的安全!

    首先他身上有帝阶海凝甲，还有帝阶符!

    即便天魔帝愤怒之下，想对他出手，他也有足够的反应时间!

    而他储物戒中，还有魔傀在!

    天魔帝完全不是对手!

    场中，天魔帝听到这传音之后，不由呆愣原地!

    直到叶浪再次催促一声，并且身形都轰到他面前的魔气屏障了，他才反应过来!

    心中第一个念头就是直接将叶浪拍死，但仅仅瞬间他又反应过来!

    不管这小子是什么目的，但劫持他确实是唯一的逃生之法!

    “小子，既然你自投罗网，就别怪本座不客气!”

    天魔帝豁然抬头，口中怒喝一声!

    但却没有出杀招，而是直接将叶浪卷进魔气屏障，将其束缚!

    “叶浪!”

    “快放了他!”

    这一幕，顿时让殷嫣然有些着急，望向天魔帝的目光之中，竟满是杀意!

    但碍于叶浪在他手里，一时不敢动手!

    “老婆大人……对不起，但我不能让这小妮子死在这里。”

    叶浪心中默默对殷嫣然表示歉意。

    虚空中，莫玄离和一众皇境，也被这突然的变化，打了个措手不及!

    “天魔帝，快放了叶浪!”

    莫玄离也是连忙开口喝道。

    同时心中不由有些埋怨!

    怎么这小子聪明一世，却糊涂一时呢，自己什么修为，心里没有数吗?

    “咳咳!”

    “放了他可以，但你得放本座和薇薇离开!”

    “否则，本座立马要了他的命!”

    天魔帝咳嗽一声，体内伤势不断恶化，因此没有多废话，直奔主题道。

    “这……”

    莫玄离顿时大感头疼，叶浪是正魔大战的功臣，他身为正道帝境，焉能眼睁睁送他去死。

    “好!”

    “我答应你!”

    不过，殷嫣然却是直接替他答应了下来。

    她怎么可能置叶浪安全于不顾!

    至于天魔帝，受了如此严重的伤，又强撑着出手，恐怕已经伤及根基，恐怕百年时间，都难以恢复!

    已不是什么威胁!

    “殷宗主，你……”

    莫玄离脸色顿时有些古怪，不过最终还是点了点头。

    叶浪心中不由有些感动，随即微微扭头，看向一旁的寒薇薇。

    后者此时正满脸泪花的看着他。

    “不要担心，我会助你脱困的。”

    叶浪悄悄传音，安慰道。

    “退到千里之外，然后不许跟着本座!”

    “待本座到了安全的地方，自然会放了他!”

    天魔帝见他们答应，心中微微松了口气，咬牙道。

    “不行，你若杀了叶浪怎么办?”

    殷嫣然听到不能跟随，顿时不干。

    “那本座现在就杀了这小子!”

    殷嫣然顿时败下阵来。

    “薇薇，我们走!”

    天魔帝见状，顿时挥手卷起寒薇薇和叶浪，魔气屏障仍然开着，欲往青天域外而去!

    一旁的莫玄离在虚空中沉吟一阵，他看出来殷嫣对叶浪的关心!

    再加上他自己也不想叶浪陨落。

    便没有阻拦天魔帝。

    很快，天魔帝三人便看不到身影了。

    “不行，我得悄悄跟着，我怕叶浪会有危险。”

    此时的殷嫣然跟平日里的清冷淡然截然不同，绝美的脸上满是担忧。

    “本帝随你一起。”

    莫玄离附和道。

    “不必，人多了可能就被天魔帝发现了，我有秘法，可瞒过他的神念。”

    殷嫣然回道。

    随后身形一晃，变得虚幻起来，随即往天魔帝逃走的方向盘追去。

    她走后，那几位皇境武者才靠到莫玄离身旁，其中一人脸色带着疑惑的问道：

    “殷宗主与那叶浪莫非有什么其他关系，似乎很是担心?”

    莫玄离摇了摇头，一时也搞不懂。

    不过他也没有太担心，天魔帝已是重伤之躯，实力严重倒退，殷嫣然一个人应付得来!

    ……

    时间流逝，天魔帝带着叶浪，不断朝青天域外的方向飞去!

    以叶浪对九天大陆的了解，天魔帝要去的应该是黑天域!

    那是一个相对混乱的地方，没有正魔之分!

    天际之上!

    魔气屏障之内，寒薇薇看着叶浪，开口道：

    “你，你为什么要这么做?”

    前方的天魔帝扭头看了叶浪一眼，似乎也在等他回答。

    “呵呵。”

    “因为我不想看着你死。”

    叶浪轻轻笑了笑，眼神柔和的看着她，开口道。

    寒薇薇顿时娇躯一颤。

    “小子，你把本座骗的好苦，魔道落得如此下场，皆是拜你所赐!”

    “现在还敢花言巧语，当真不知死活吗?”

    天魔帝阴沉的声音响起。

    叶浪嘴角泛起一丝不屑，若非为了救寒薇薇，他可没空管天魔帝。

    三日之后!

    黑天域内。

    天魔帝带着叶浪和寒薇薇，进入了一家宗门!

    这宗门名为吞鬼宗，其宗主实力为半步帝境，与天魔帝相识已久!

    此时的天魔帝，一身伤势爆发，已在垂死边缘!

    到了吞鬼宗后，也顾不得如何处理叶浪，直接便进了密室闭关疗伤!

    而此时，殷嫣然也悄然来到了吞鬼宗外。

