    “沙沙……”

    清风吹拂过林地，树叶沙沙回响。

    我静静蹲在一株虬曲古树的树干上，一声不吭的隐身等待远处的战斗分出胜负来，其实分不出也没关系，直接出手开着蚩尤法相先杀子熊，再杀方白羽等人，问题都不大，毕竟在山海秘境中子熊也伙同风沧海对我下手过，来而不往非礼也。

    但如果据比神尸能搞定的事情，似乎也就不用我来出手了，一方面，一鹿目前国服唯一T0，也是玩家心目中的国服第一公会，真正的王者，盟主林夕的形象又这么好，所以在国服，一鹿从来都是大家心向往之的地方，至于我，则与林夕像是一体两面一样，林夕负责正面外交，我则担任了一鹿“杀神”的形象，此时此刻还是不出面的话，以免留人话柄，说一鹿的副盟主七月流火在山海秘境截胡什么的，被那些游戏媒体一渲染还不知道变成什么样了。

    ……

    好在，据比神尸并不让我失望。

    就在下一刻，这位脑袋悬在脖颈上的上古神将猛然一步向前，避开了子熊的纠缠，黄金杵裹挟着一缕金色光辉横扫而过，顿时将方白羽、为所欲为瞬间击杀，诗酒年华也被砸成了重伤，紧接着一脚飞踹，将诗酒年华的身躯也凌空踢碎了。

    “靠……”

    子熊叫苦不迭，根本就没有想去单杀据比神尸，扛着50%的气血连连后退，口中念念有词道：“盟主，这可就怪不得我了啊，我是真的打不了啊，再打只能送命，我还是在这里多混混，给后进山海秘境的兄弟们打一点中档印记吧，这叫留得青山在不怕没柴烧，盟主你肯定能理解吧……”

    说着，他录完这段录像就策马逃之夭夭，而身后，据比神尸歪着血淋淋的头颅，扛着大杵依旧在追杀，不依不饶的模样。

    “时机到了。”

    我深吸一口气，连续变身之下，身躯化为一粒星火沿着草地飞掠而至，“蓬”一声重重撞击在据比神尸身躯上的瞬间，身后绽放出巨大的蚩尤法相，二话不说，一脚就将据比神尸踩翻在地，蚩尤凶相的眼神睥睨，有种君临天下的感觉，看着据比的神色，宛若看着一位弟弟。

    没办法，蚩尤排名十大神尸第一，据比排名第十，双方的地位差的不是一星半点！

    “吓？！”

    疾驰逃逸中的子熊猛然回眸，就看到了高高在上的蚩尤法相，那蚩尤正在挥舞刀剑乱砍已经只剩下70%气血的据比神尸，一时间，子熊的神色悲从中来，咬牙切齿：“陆离……你就这么接手了？”

    “不然呢？”

    我一面召出黑衣少年一起输出据比神尸，一面笑道：“你们龙骑殿反正是打不了了，我接手一下也无可厚非啊？”

    子熊恨恨道：“合适吗？”

    “嗯？”

    我斜眼看了他一眼，气笑道：“你跟风沧海抢我的夏耕印记合适，我接手一下据比神尸就不合适了？怎么天下的道理到了你们口中测量的尺度就变来变去了？”

    说着，我冷笑一声，道：“子熊，立刻消失在我的视野之中，否则我放弃据比神尸不杀，先做掉你再说，说到做到！我的十方火轮眼能看得很远很远，你最好走远一点，不然被我追杀还是会毫不犹豫的灭掉你。”

    子熊皱眉：“龙脊山一战，我开着饕餮法相驰援一鹿阵地的事情，忘记得这么快？”

    “一码归一码。”

    我眉头一扬：“如果是龙骑殿的阵地遭受远古神灵的重创，我一样会开蚩尤法相去救，私人恩怨归私人恩怨，国服利益归国服利益，我分得清！”

    子熊无奈一笑，学着游戏里的古人轻轻一抱拳，道：“说得好，既然如此，在下告辞！”

    我也一样收了匕首，任由蚩尤法相将据比神尸按在地上蹂躏，冲着子熊一抱拳：“告辞，不送！”

    事实上，子熊跟风沧海是同一种人，寡义而重利，在这种人的眼中只看到利益，所以与这种人交往倒也简单，不讲情面，只说力量与利益，就比如一鹿与风林火山的关系一样，二者之间没有任何情谊，当资源地图开通的时候，该打还是要打，但当异魔军团来犯时，国服面临灭顶之灾，两大公会又绝对是会联袂出战的，国服大局与私心利益，二者能分得清就可以了。

    ……

    继续鏖战据比神尸！

    十大神尸的强度显然要比五十神尸强许多，我可以三分钟就解决巢父神尸，但却不可能三分钟解决据比神尸，即便是在龙骑殿的人已经把据比神尸打到70%气血，而且蚩尤神尸对据比神尸有绝对压制效果的情况下，依旧耗费了整整15分钟才终于解决了这位十大神尸排名第十的古代神灵。

    “轰~~~”

    据比神尸轰然倒下的瞬间，脑袋滚飞，整个身躯在风中化为一缕缕血色，同时伴随着还有一枚赤金色、血色缭绕的印记掉落在地，正是据比印记！

    将据比印记收入囊中的那一刻，心头有种落袋为安的感觉，此行不虚了，仅仅一枚十大神尸的印记，足以让我这次山海秘境之旅赚翻！

    心中踌躇满志的同时，看了一眼山海灵气，顿时心情没有那么好了，经过龙脊山之战后，我的100点山海灵气损耗殆尽，其实已经没剩下多少了，而之后的三天长时间在线积攒山海灵气，这次进入山海秘境一共也就不到70点山海灵气罢了，经过之前的几次战斗，再加上杀据比神尸，如今只剩下不到50点山海灵气了，也意味着我只能再召唤蚩尤法相50分钟不到了，接下来的每次召唤都显得尤为重要，必须省着点用了。

    ……

    继续，开着白衣，策马在一重山中飞驰。

    行不多远，忽地蚩尤印记不断颤栗起来，就像是抱着某种大恐惧一样，而我则皱了皱眉头，不能够吧？蚩尤凶魂多猛啊，还有他怕的人？十大神尸吗？不可能的，十大神尸中排名第二、第三、第四的刑天、夸父、共工，刑天是炎帝的部下，当年连炎帝都败在蚩尤收下，刑天就更不必提了，夸父则相当于野人，在蚩尤这种九黎部落首领的眼中自然也不值一提，至于共工，炎帝的子孙，想必蚩尤也不必畏惧，那蚩尤印记在畏惧什么？

    我皱了皱眉，道：“你在怕什么啊，怂蛋？”

    结果，从蚩尤印记里传来了一道冰冷的声音：“无知小子，你可知道生死宿命的铁锁有多沉重？”

    “哦？”

    我笑笑，继续策动乌獬豸朝着蚩尤畏惧的方向疾驰而去，笑道：“既然你这么恐惧，没关系，我帮你斩了你这心魔就是了。”

    “虚妄小子，自命不凡。”他一副不屑的样子。

    我微微一笑：“我多半已经猜到是什么让你高高在上的兵主蚩尤变成一个怂蛋了，等着瞧吧，你蚩尤怕他，我可不怕他。”

    “哼！”

    他冷哼一声，不再反驳，反倒是有种希冀的感觉。

    “沙沙——”

    乌獬豸速度飞快，穿梭过一片丛林之后，就只见前方一片金光灿烂，林间空地的草丛尽数弯腰低头，低空处，一条金黄颜色的神龙盘踞，浑身的鳞片宛若金铸一般，神威凛凛，背上生有双翼，一双无情的眸子远远的睥睨着我，被它这么一看，蚩尤凶灵就更加畏惧了，那是来自于灵魂深处的恐惧。

    应龙！

    传说中的龙族始祖，位列四大王者级圣兽的不该是青龙，而应该是应龙，但或许是因为应龙和青龙残留在山海秘境中的神魂多寡有区别，所以最终青龙入选四大王者圣兽，而应龙则成为了S级灵兽中的佼佼者，按照强度，在S即灵兽中应龙就应该是第一！

    毕竟，当初帮助炎帝、黄帝斩杀蚩尤的，正是这条应龙！

    并且，应龙在上古时代的战绩可谓是相当辉煌，创世祖龙，孕育盘古，斩杀蚩尤、夸父，定九州，开辟长江，仅凭这些功绩就能吹一辈子了，结果最后就捞了一个S级灵兽？

    一时间，我都有点为他不忿了，这跟李云龙有什么区别？老子花了两枚炮弹、一锅地瓜烧就干掉了板垣师团的指挥所，然后又发动了二战转折点平安格勒保卫战，那么大的一份功劳，最后居然就给我一个少将？瞧不起谁呢！

    ……

    印记融合系统内，蚩尤印记瑟瑟发抖。

    “怂蛋。”

    我笑笑：“不用你出手，这次我一个人就能解决应龙！”

    “……”

    蚩尤没说话。

    我则深吸一口气，直接踏入了暗影变身+化境变身状态，提着双刃带着黑衣少年就上了，而那盘踞在空中的应龙则冷笑一声：“找死？”

    或许，真正的应龙在这里，一口气就把我给吹成飞灰了，但山海秘境中的灵兽却都是一些残缺的神魂印记，强如白泽都被拿下了，你被划入S级的应龙算什么？

    于是，当我直接一击白衣+巨龙撞击之后，应龙的血条顿时突突的掉了一截的时候，就知道没什么问题了，虽然应龙可能很强，但在这里却只是一个S级灵兽，实力排名再靠前，我两分钟内也能差不多无损的解决掉它！

    短短九十秒，应龙一声呜咽，巨大的身躯凌空坠落。

    “吼——”

    伴随着一声惊天怒吼，蚩尤法相没有我的召唤就出来了，一脚踩在应龙的尸体之上，怒吼一声：“老龙，你也有今天啊？！”

    这一刻，兵主蚩尤浑身都是无敌气象，算是真正的斩心魔了！

