    和在布尔克兰的昏暗地下室完全不同，弗伦茨贝格躺在一张宽大的病床上，看着窗外那明媚的阳光发呆。

    他已经失去了肉体，成为了一个没有了精神主体的神傀儡。一般在这种情况下神傀儡都无法一直生存下去，它们体内被束缚住的精神力会随着时间一点点的消散，最后变成一个失去灵魂的傀儡残骸。

    可是，因为抽离了大量的精神力，并且使用了特殊的封印魔法技术，弗伦茨贝格的灵魂短时间内看来是没有消散的可能了。

    而为了保证他不会再闹出什么问题，在抵达塞里斯之前，爱兰希尔的高级魔法师们改造了弗伦茨贝格的傀儡躯体，换上了一个完全没有问题的身子。

    不过，不知道是这些人有意为难弗伦茨贝格也好，还是因为他们决定限制弗伦茨贝格的自由也好，他们没有给这个新的躯体安装胳膊与腿！

    这样一来，弗伦茨贝格就好像是一个被砍掉了四肢的人棍，只能躺在床上，一动也不能动。

    于是乎，躺在床上看窗外明媚的阳光，就成了这个背叛了爱兰希尔的老头子的唯一事情。

    他是个傀儡，他不用休息睡觉，所以他可以无限的这么躺着，用无聊淹没自己。

    知识对比他之前在傀儡帝国的遭遇，这里的环境已经是非常不错的了。作为一个不需要吃喝，只需要更换魔法能量晶石的傀儡，他至少还可以看窗外那在傀儡帝国很少见到的阳光。

    两只麻雀落在了窗台上，叽叽喳喳的叫个不停。它们不知道隔着一层玻璃，屋子里还躺着一个曾经是爱兰希尔唯一一个高级魔法师的老人。

    床头柜上摆放着一个花瓶，看上去也算是精美，可里面并没有花，弗伦茨贝格当然也闻不到香味。

    他只是一个傀儡，一个无法行动的傀儡，一个失去了人类一切功能的傀儡。

    本来神傀儡有许多敏锐的感觉，可以强化听力或者视力，为更好的战斗服务——可因为傀儡帝国的故意阉割，他的这个头部既没有很强悍的听觉，也没有超越普通人的视力。

    甚至，他还没有饥饿感，也没有寒冷燥热这些体感。甚至他连皱眉都无法表达，因为他的脸已经没有了表达喜怒哀乐的能力。

    所以，哪怕他很开心，或者很难过，别人都只能从他的语气中去听去理解，无法通过面部表情去预知什么。

    虽然他也必须要呼吸，可那只是一种吸入周围魔法气息，并且转化成能量为自己提供行动能力的循环而已。

    这就是对待一个叛徒的手段么？那未免有些太仁慈了。弗伦茨贝格苦笑着在自己那尚能够运转的思维里想道。

    按照道理来说，不是应该找一群高级魔法师，拼命的研究他这个状态，然后不顾他的死活，用各种手段来剥离他的精神力，折磨他一直到死么。

    可是为是什么，为什么一直到现在，他还能如此平静安稳的躺在一张大床上，惬意的看着窗外的麻雀，还有和煦的阳光发呆？

    如果，如果早知道留在爱兰希尔可以如此惬意……或者说如果他早就看穿了一切，放弃那个不切实际的，所谓的最强的追求，他自己也不会落到今天这个地步吧。

    突然间，窗口的两只小麻雀仿佛被什么惊吓到了，猛然间展翅飞远。

    弗伦茨贝格愣了一下，然后满心都是鸟儿飞走的惋惜。他轻轻的叹息了一声，然后就听到了房门被人从外面推开的声音。

    走进来的是一名爱兰希尔的皇家近卫军士兵。不过他也不是什么普通的士兵，而是一名确确实实的魔法师。

    这个魔法师腰间挎着一柄长剑，黑色的魔法长袍上面，绣着金鹰展翅的徽记。

    “一会儿会有人来看你，叛徒！”这士兵一边说着，一边把手里的椅子放在了一动也不能动的弗伦茨贝格床边，又走过来查看了一下弗伦茨贝格的状态，仔细地看了看身体上的魔法禁锢装置。

    “为什么不问究竟是谁来看你？”看到弗伦茨贝格一言不发，如同尸体一样躺在那里，士兵又开口问了一句。

    只是他的爱好，在挑起了对方的好奇心之后，他会比上自己的嘴巴，然后让对方在无尽的好奇中备受折磨。

    这种来自精神层面上的东西，让弗伦茨贝格深感痛苦。可弗伦茨贝格在上了几次当之后，就不再相信这些看守自己的爱兰希尔卫兵了。

    “这一次不逗你了，你猜吧，如果真猜对了，我就在这房间里养只鸟什么的。”那士兵一看弗伦茨贝格不上当，于是加大了自己的筹码。

    弗伦茨贝格闭目养神，一副对对方的挑衅毫无兴趣的模样。不过，只等了一秒钟，他想象出来的，一个鸟笼子挂在房间里的样子，就把他打动了。

    “能来这里看我的，也就只剩下一个人了。”他自信满满的回答道：“如果我没猜错的话，是威廉吧。”

    “这一次可不是我整你，哈哈哈。”那卫兵一脸恶趣味的得意的笑，让弗伦茨贝格心里一阵烦躁：“你猜错了，叛徒！”

    他的笑声让弗伦茨贝格心情格外的糟糕，对于一个躺在床上什么都做不了的人来说，没有人和他说话的那种宁静，与有人来用语言挑衅的嘈杂，都同样难受。

    不过，他还是没有愤怒的开口，因为他早就已经失去了怒吼的戾气，虽然烦躁但是他还远远没有到达爆发的临界点。

    于是，弗伦茨贝格不再继续说话，只是躺在床上，望着窗外那开始掉落黄色树叶的林子发呆。

    秋天已经到了，冬天也即将来临。北方的大地将被冰雪覆盖，生机盎然的景色也将过去——弗伦茨贝格知道，看四季变换，也许就是他剩下时间里，仅剩的娱乐活动了。

    “立正！”那名士兵站在门口，昂着下巴敬了一个标准的军礼，脸上带着自豪与骄傲。

    他的唱和声把弗伦茨贝格拉回到了现实，然后，下一秒钟，他就看见了一个熟悉的男人走进了房间，面无表情的坐在了他床边的座位上。

    “好久不见了，弗伦茨贝格先生。”克里斯即便是听说了弗伦茨贝格的遭遇，也没有想到对方会如此凄惨。人棍一样的躺在床上，这视觉冲击让习惯了自由的克里斯觉得浑身上下都不寒而栗。

    “陛……陛下……”弗伦茨贝格的声音都在颤抖，他也没有想到，随时都有可能被处死的自己，竟然见到了他最想见到的一个人。

    “我的时间很宝贵，所以你想说什么，或者说想要忏悔什么，都必须抓紧时间一些。”克里斯盯着脸上只有一个发生结构，以及雕刻着魔法铭文的弗伦茨贝格，开口说道：“威廉给你争取的机会，也差不多是唯一一次机会。”

    “……”弗伦茨贝格沉默了，好一会儿，他才缓缓开口，对克里斯说道：“我错了……过去的我只生活在对力量的渴望与追求当中……”

    他的语气里充满了悔恨，连克里斯都用眼角看了一眼躺在床上什么都做不了的弗伦茨贝格。

    “我真的错了！我现在甚至连下跪，连哭泣都做不到……求你，求你……克里斯，给我一个赎罪的机会……求你。”弗伦茨贝格苦苦哀求着，一副真心改过的样子。

    克里斯则没有听他的哀求，因为人都要为自己的错误买单。他正在考虑的，是对于这么一个注定不会有什么用的傀儡叛徒，留下的好处多一些，还是除掉的好处更多一些。

    事实上最省事儿的办法就是把这个傀儡拆了，任弗伦茨贝格的最后意识烟消云散。

    可考虑到威廉那边的苦苦哀求，克里斯倒是觉得，留下这么一个半死不活的弗伦茨贝格，更容易让人记住背叛的代价究竟有多么沉重。

    “我会改造你的身体，你将成为一个不人不鬼的存在……”克里斯笑了起来，看着弗伦茨贝格说道：“你只要半死不活的活着，就是一种赎罪。”

    “可以！我会为威廉活着……这是我的忏悔。”弗伦茨贝格望向了天花板，一字一句的回答道。

    他不想死，或者说他不想这么碌碌无为，让人耻笑着死去。他不想就这么卑微的离开，然后在历史上留下一个可笑的背叛者的名字。

    所以他想要活着，哪怕只能苟且的活着。他决定要改正自己的错误，用自己余下的所有时间，把自己的名字从历史中抹去。

    哪怕什么都没有留下，他也不愿意遗臭万年。至少，他不希望那个到了现在还不愿意放弃他的徒弟威廉，因为他的背叛成为笑柄。

    偿还依旧牵挂着他的人的债务，是弗伦茨贝格一直坚持着活到现在的动力。至少这一刻，他是这样想的。

    “那就这样吧！我会给你最后一次机会……”克里斯站起身来。不愿意再浪费任何时间：“如果这一次你没抓住机会，那无论谁开口求情，我也会给你一个最悲惨的结局！”

    