    感谢“无泪懒虫”的五万飘红！

    感谢“天恩6裳、小小住一段”的万赏！

    ————————

    几个生脸儿一进城，就已经被人从头盯到了尾。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而现在，唐奕又从生脸儿，变成了让那些人捉摸不定的生脸儿。不用想也知道，必定更会有人盯梢。

    也就君欣卓有本事，能神不知鬼不觉地避开眼线，悄然出城了吧？

    君欣卓一走，唐奕也无心与宋楷等人玩闹，把他们都哄了出去，独自坐在在房中，继续琢磨着西北可能的局势。

    ......

    而在离五味正店不远的一处民宅之中，那留着山羊小胡子的老者也独自坐在堂中，一阵阵的心神不宁。

    大约过了有一个时辰，门外传来了脚步之声。

    还没等外面的人敲门，老头儿就急不可待地出声道：“进来吧。”

    进来的不是一个人，除了之前盯过唐奕稍儿的那个泼皮，还有一个衣着光鲜的青年汉子。

    老头儿一见二人，先向那青年问道：“去哪儿了？”

    青年一窘，“跟丢了。”

    老头儿不由一愣，“怎么会跟丢了？”

    青年道：“咱们还是小看了那帮人，万没想到，一个侍女都有这般的警觉和身手。那小娘出了客栈不到一盏茶的功夫，就把咱们的人甩没影儿了。”

    “......”

    老者闻言，更是出神，喃喃碎念：“一盏茶都没盯上？那小子到底什么来头，身边一个小娘子都有这般身手？”

    回过神来，又对那泼皮道：“打听的怎么样？”

    “回您老的话，小的把那几个生脸儿进城之后走过的地方又都细问了个遍，这帮人......”

    “这帮人好像真是奔着盐来的。进城之后，他们在城里转了半天，就接连走了几家杂货问盐。”

    当下，泼皮把唐奕几人进城之后去了哪儿，进了哪家店，和店主说了什么话，都详详细细地与老者报了一遍。

    ......

    “你先下去吧。”老头儿沉吟片刻，就让那泼皮先出去了。

    等泼皮一走，那青年汉子才道：“这帮人太过招摇，若非不懂行，那很可能就是官面儿上下来私访的。”

    老头儿摇了摇头。

    不懂行是肯定的，招摇也不假，可却不太像官面儿上的人，因为招摇的有点过了。

    谁要是私访还这么大摇大摆，那还不如穿着官服下去直接问呢。

    而且，这几个半大小子从年龄上看，也不像是官府中人。

    “州府和西军大营都派人问过了吗？”

    青年道：“问过了。府衙那边说，没听说朝廷下来的有这么几个人，朝中的给事中归班吴育是个半百老人。”

    “赵通判分析，吴育在朝已经六七年了，也该下去了。”

    “这次受巡案黄牒（身份证明，正规调任受‘告身’临时差遣受黄牒），既没派什么随行属官，也没有什么特殊用意，多半就是中枢找个借口，想把吴育到地方上去了。”

    “那西军大营呢？”

    “大营那边是孩儿亲自去的，石将军也是百忙一见。只是，他久在西北，京中的情况并不熟悉，却也是毫无头绪。”

    老者闻言，眉头锁得更深。

    最闹心的情况莫过于此，摸不清唐奕的底细，动也不是，不动也不是。

    不知道那位公子是什么来路，谁敢和他铺那么大的买卖？

    可是，唐奕开出来的这个买卖实在太诱人了，三分之一个大宋的私盐生意啊！要是真做成了，这老头儿都不敢想。

    “唉。”最后老者长长一叹。“这已经不是咱们能做主的了，你派个人去西京，还是让主家来拿主意吧。”

    “可是。”青年有些急了。“杨文广马上就到太原。他一来，这生意就得拖着了，万一拖黄了......”

    “拖黄了也没办法。”老者也是惋惜。

    “牵扯太大了。”

    青年脸色一暗，上前一步，试探道：“孩儿倒是有一计，不知当不当讲？”

    老者一挑眉头，“什么计？”

    “现在，咱们主要还是摸不准那帮人的来路，只要知道了他们什么底细，也就不用这么被动了。”

    青年又往前凑了凑，“这事，可以找薛老狼！”

    ——————

    君欣卓出城的时候已经是下午了，所以，晚上肯定回不来。

    用过晚饭，宋楷他们嚷嚷着要去看看太原的夜市。唐奕没那份心情，就放他们出去，自己则是在大厅寻了一处好坐位，要了几个干果小食，佐以美酒，自斟自饮起来。

    月上中天，李杰讹店里生意也淡了下来，见唐奕一人独饮，忍不住在唐奕对面坐下。

    唐奕见是他，也不多说，把酒壶推了过去，让他自己给自己满上。

    李杰讹有些局促，主要是没见过这样气度的人。

    一身贵气凛然，却又不失平易近人。主要是那个身份，他这个西北汉子还真不知道，原来皇亲贵胄还能是这般坐派。

    “公子真是......皇族中人？”

    唐奕笑道：“怎么，不像？”

    “那倒不是。”李杰讹倒上一杯酒方道。“只是没想过，皇亲贵胄能坐在我们这帮糙汉对面谈笑风声。”

    唐奕摇头道：“皇亲贵胄也得先是人，再是贵，是人就有七情六欲。”

    “再说，我也只是帮赵家管管生意罢了，也算不得什么贵胄。”

    李杰讹点点头，唐奕说的也没错。皇帝也得有好恶。再说，走南闯北的商家，哪个不是八面玲珑之人。

    ......

    于是，两人对坐而饮，谈天说地。

    之前接触对话，都是机锋暗藏，更离不开一个“盐”字。此时却是聊开了，从西北见闻到宋辽夏局势，从大宋风土到塞上人情，几乎是无所不谈。

    唐奕见识之广，着实让李杰讹为之乍舌。这位看上去只有二十出头的青年，要是没去过那么多地方，没亲眼见过那么多东西，是绝对说不了那么详细的。

    ......

    不知不觉，二人竟聊到临近午夜，直到宋楷等人回来，方算作罢。

    天色不早，唐奕也就回房歇息了。

    许是昨夜睡的晚，又喝了酒，第二天日上三杆，唐奕才起来。

    君欣卓还没回来，不过，所幸五味正店的服务倒还周到，小二见他起床，连忙奉上面汤，让唐奕洗漱。

    可刚洗了脸，正在漱口，房门哐的一声被宋楷撞开了。

    就见宋楷、庞玉、丁源、唐正平慌慌张张地冲了进来。

    “出事儿了！”

    “范老三让人绑了票了！”

    ......

    噗！！！

    一嘴的漱口水，直接喷到了宋楷脸上。

    “咳咳......你再说一遍！”

    “贱纯礼让人绑了！！！”

    “哦操，谁这么大胆子？”

    ......(未完待续。)