
　　虽然他描述的这样一个怪物，强的有些匪夷所思，但他依然选择了相信。

　　“所以现在我们第一任务，就是把他给除掉。”

　　这样一个拥有智慧的人形怪物，实在太恐怖了。

　　如果我们坐以待毙，很有可能就会被他跑到基地里面来大肆屠杀。

　　一名队长面色凝重，其他和他想法一致的人也跟着点头，面对这样一个可怕的敌人，如果不将对方排除，他们可没有胆子出去。

　　就连这样一支王牌小队，都死伤惨重，而且还是在对方留手的情况下才能够回来。

　　他们这些普通的小队，基本上遇见对方，一个照面就是全军覆没的事情。

　　毕竟他们出行，可是没有阿修罗压阵的，就是一些普通的改装越野车。

　　只不过他们并不知道，李云之所以不对这支王牌小队下手，最重要的原因还是看上了那一辆末世战车阿修罗而已。

　　“不行，要对付这样一个存在，不知道要死多少人，我建议不如和对方和解，看能不能将他招揽到我们的基地当中。”23sk.Com

　　“至少目前的情况，我们最好不要同对方作战。”

　　但也有人给出了不同的意见，他们都是珍惜生命的人，在末世当中活下去本就如此困难，真要见面这样一个怪物，不知道要损失多少手下。

　　到时候死的又是谁？

　　自己又会不会死掉？

　　谁都不希望自己的手下，或者自己出事情，因此在面对见面李云这种事情上，他们显得尤为慎重。

　　能够在基地当中获得如此高的权力和地位，除了本身实力过硬之外，还有一个原因，那就是他们拥有的智慧。

　　他们拥有的智慧，能够让他们在基地老大唐建面前，不至于被反感，而又能够把自己的手下，凝聚成一股绳。

　　而且这批珍惜生命的人还不少，甚至超过了以王牌小队队长为首的主战派，毕竟在这个末世当中，不怕死的人实在太少了。

　　特别是在见到王牌小队的下场之后，这群人就更加不想战斗。

　　根据他们现在掌握的信息，王牌小队连对方的面，都没有真正见到，就直接被杀死了三个人，实力强的过分了。

　　很快两批人，就争执不休，在会议室当中吵成了一片，站在唐建身后的王牌小队队长眉头皱起，他的主张是不死不休，直接杀死李云。

　　他的手下，死在对方的手中，如果不主张同对方死磕到底，那剩下的人谁又能够服他，而且对方还差点将他的命给收掉，这个仇不能不报，这个仇恨，也不可能忘记。

　　要是真让对方加入他们的基地当中，或者他们主动去同对方和解，那他死去的几个兄弟又算什么。

　　虽然他们最后是被打得落荒而逃，但这个仇恨却不能不抱，他有些担忧的看了一眼自己的老大唐建，他想知道唐建到底是站在哪一边的，毕竟唐建才是这个基地当中，说一不二的真正主宰。

　　刚巧，唐建站起身来，沉声道，“够了，给我住嘴！”

　　强大的上位者气息，顿时让在场的所有人安静下来，不同于那种在沙滩上纵横多年的杀气，也不同于那种长期身居高位的气势。

　　唐健站起身来，从身体当中散发出一股只有怪物才拥有的恐怖气息。

　　这种威压，直接将在场所有人镇住了。

　　“看样子是现在的稳定，让你们太过安逸，这么长时间，已经让你们失去了最开始的锐气，所谓居安思危，不是让你们靠着自己手下，在基金里面大鱼大肉。”

　　“我之所以在二环直接圈地，建立基地，让你们每天同丧尸搏斗，最主要的目的就是为了防止你们沉迷于纸醉金迷的生活。”

　　“现在，竟然有人敢主动上门来挑衅，你们居然还想着求和。”

　　“我告诉你们，面对这样的挑战者，面对这样一个不知死活的怪物，那就要狠狠的还击，用枪炮让他明白，就算他实力再强也挡不住重机枪火箭弹！”

　　一番话下来，那群正占着上风的主和派分子，马上低下了头，他们之前也是在刀尖上舔血，直接在末世爆发的时候，凭着自己很果敢狠辣，才成为了基地当中的高层。

　　但现在享受过末世带来的快乐，已经让他们舍不得死去，没有那种拼劲了。

　　过去那些，他们只能低声下气的人物，现在都变成了他们的奴隶，想要生存下去，就必须要全心全意的讨好他们。

　　不仅那些所谓的大人物，还有那些天之娇女，都只不过是他们胯下玩物。

　　在这样的安逸日子下面，他们怎么可能愿意再去殊死搏斗，不过唐建也知道过犹不及的道理，见到自己的手下安静下来，也就没有再继续说重话，而是冷声的说道。

　　“不过你们主战派，也有一定的道理，毕竟要杀死这样一个怪物，我们肯定要付出惨重的代价。”

　　“只不过有一点，这一仗肯定是要打的，只不过不是现在。

　　现在我们要做的，应该是把所有的无人机全部放出去，把整个二环间监控起来，掌握他的全部情报。”

　　“然后，雷霆一击，将他直接杀死。”

　　一众队长，见到自己老大脸上的神情，心中尽皆是一紧张，显然这一次，自家老大生气了，直接使用无人机将整个二环覆盖，他们所要付出的代价也非常之大。

　　在这末世当中无人机的存在，就跟天眼一般能够提前监控远距离的情况，算得上是极其珍贵的战略性资源。

　　就算是他们这样强大的一个幸存者基地，所有的数量加起来也不过100多台。

　　但没有人敢说不，自己的老大下了命令，他们也只能够接受。

　　“是，老大，我们马上下去安排。”

　　而在这个时候，李云已经踏上了回到庄园的路途，这一次他只带了一些专业的工具，和少量的零件回去。

　　而他手上带着的这些东西，如果在末世之前，折算成金钱的话都足以买一辆不错的越野车，少说也是二三十万打底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第199章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 