 古剑冢，坐落在苍玄天庭西部原始森林深处，是天庭一处独特而又隐秘的遗迹。万

    年前天庭大陆崩裂成五大天庭之初，各个天庭都曾爆发持续的战争，来确定各自的霸主地位，以及在未来天庭中的位置。苍玄天庭最为惨烈，战争发生在人族与妖族之间，足足持续了千年，最终妖族强势奠定霸主之位，人族黯然落幕，差点被全部轰出苍玄天庭。经过近万年的繁衍修养，人族才勉强争取到了三分之一的领地。古

    剑冢便是万年前的一处主要战场，惨烈悲壮，逆乱山河，埋葬着大量人族与妖族的遗骨。只是岁月无情，山河变迁，浩瀚的战场遗迹最终被古老的密林‘吞没’，逐渐消失隐匿，里面埋葬的很多灵宝，也在人族妖族不断地探索中搜刮的干干净净，最终无人问津。直到两千年前，那些亡人的后世传人找到了这里，逐渐变成了现在的一个小门派，就名古剑冢！

    即便是经过万年变迁，遗留下来的战争废墟的面积还是很大，在起伏的山林里断断续续足有数百里。古剑冢门派只控制了其中很小的一部分，也是位置最为隐匿，能量最为浓郁的部分。他们的人数一直很少，全盛时期都没超过三十人，正常都是维持在十多人左右，但是实力境界都非常高深，对于剑术的运用达到登峰造极的地步，甚至出现过天武境六重天级别的至强者。所以，从两千多年前开始，就很少有人再打这片遗迹的注意，更敬畏这这个隐秘低调却又强大的门派。

    从秦命那里离开的两兄妹踉跄着翻越山岭，跨越河川，一路狂奔之后来到了掩埋在深山密林里的古剑冢。

    “凌枭凌萱？你们怎么……”一位美艳的妇人惊讶的看着面前衣衫褴褛的兄妹，浑身血污，脸色苍白，破烂的衣服里可以明显看到狰狞的伤口和臃肿发紫的身体。“

    姑姑！”倔强的女孩终于崩溃，扑到妇人怀里用力抱着。泪水夺眶而出，消弱的娇躯剧烈的颤抖着。“

    怎么了？到底怎么了！你们父亲呢？怎么让你们自己来了！”妇人脸色一寒，声音却带着几分颤音，隐约有种不祥的预感。

    男人泪水划过脸颊，留下道道血痕，他满脸悲痛：“姑姑……家……没了……全死了……全死了……”“

    什么？？”妇人娇躯一阵摇晃，差点坐在地上，美艳的娇颜变得面无人色。死了？怎么会全死了？

    “凌枭哥哥？”一个俏丽的少女从远处飞来，翩若惊鸿，清灵如碟，她惊讶的扬起漂亮的眉毛，几乎认不出那个男孩了。“

    凌枭？凌萱？”古剑冢的其他强者接连被惊醒，走出各自冥想的秘地，从四面八方赶过来。他们气息都非常强大，有高阶圣武，更有天武境，由于修炼剑术，每个人气息都非常凌厉，仿佛万道剑芒环绕着他们，给人巨大的压力。“

    怎么回事？”一个白发苍苍却精神矍铄的威严老人来到这里，看着凌霄凌萱的狼狈模样，脸色顿时变得无比难看。

    “凌家……被灭门了……”男人强忍着不让自己哭的太厉害，却忍不住泪如雨下。一夜惊变，山庄三千多人全部遭了毒手，是父亲拼死杀出重围，带着他们亡命逃亡，却又不得不在半路上主动现身吸引追踪的强敌，而把他们扔进了奔腾的怒江。“

    是谁干的！”古剑冢众人勃然大怒，声音清冽冰冷，震得秘境都在摇晃，大量的猛禽灵兽仓皇逃窜。

    “是圣巫教那群畜牲！”“

    圣巫教？你们怎么招惹圣巫教了！”

    美艳夫人忽然推开凌萱，脸色凝重的看着她：“你们父亲集齐黄泉圣经了？”

    “嗯！”“

    糊涂！！我不是警告过他不能碰那东西吗？”美艳夫人声音突然变得严厉。

    其他人则倒吸口凉气，怪不得啊，是黄泉圣经惹得祸！

    黄泉圣经又称上古毒经，又或是万灵毒经、黄泉死灵经等等，古往今来有着很多种称呼，但不管称呼有多少，在毒经毒术上的地位却是公认的，堪称古今最霸道的毒术，也是毒修里当之无愧的圣物。传说中如果炼成了黄泉圣经，便有可能从里面窥探天道，接引剧毒奥义，能让天下各种灵力、元气等等，都转化成神秘的剧毒，威力修罗到极致甚至连虚空都能腐蚀，是天下所有毒术的根源所在。只

    是威力太过歹毒恐怖，曾荼毒苍生，鞥威胁其他奥义，在上古时期便被天道强行崩碎，从那之后就只剩下各种残卷，再也没有人能集合到完整一部。甚至有人说，巨大部分残卷早已经不复存在了，天下再无剧毒奥义！

    这些年来，一直有人怀着不切实际的想法在搜寻残卷，却从来没有人成功过。而且得到残卷的人虽然能暂时得到大威力，却都不得善终，几年左右就会把自己给腐蚀成液体，连灵魂都会消亡。久而久之，已经很少有人炼了，甚至碰都不敢动，黄泉圣经也就逐渐停留在传说中了。

    他们隐约记得大概是在五年前，凌萱父亲忽然说意外的发现了黄泉圣经，还是一次性发现了大部分，希望能借助古剑冢的力量帮他寻找到其他的部分。当时古剑冢里的人有人猜测是假的，有人没有当回事，还反复劝说不要碰那种受了诅咒的东西。

    没想到，他竟然真的成功了！“

    五年来，父亲像是着了魔一样疯狂寻找黄泉圣经，上百次离开苍玄到其他天庭搜寻，老天好像很眷顾他，一个接一个的残卷被发现，并证实都是真的残卷。可是在集合最后那一个残卷的时候，他跟圣巫教起了冲突，虽然最后是父亲拿到了，可跟圣巫教结了怨。父亲当时心里只想着黄泉圣经，没在乎圣巫教，急着带回去要融合成完整的上古毒经。但是，圣巫教渗透到了山庄，发现了父亲的秘密。然后……”

    “你们确定是真集齐了黄泉圣经？”一个眉心聚着剑纹的男人走到前面，气息非常凌厉，妇人交换了一下凝重的眼神。“

    三个月前集齐的，父亲把黄泉圣经全部融入了我的身体。” 凌萱想起父亲跟他们分别前的郑重与坚定就暗暗发誓一定要炼成黄泉圣经，绝不辜负了父亲，然后找到圣巫教复仇！

    古剑冢直到这时候才注意到凌萱散乱长发间的眼睛，没有瞳孔，完全是单色调，偶尔漆黑如墨，偶尔惨白瘆人，不断地变化着。众人眉头紧皱，愤怒着圣巫教的恶性，也震惊着凌家的疯狂。可是，凌家一直以来都很低调，家主待人相对友善，怎么就突然做出这种事？ 