    第71章藏头句子，寒凉无情

    他这么想着，带着柳嫣去了一家顶级珠宝店。

    他倒是做到了对女人舍得的话，想给柳嫣买整套的首饰，准备在这里给她选一条手链。

    这里最便宜的首饰也得十来万。

    店里新上的手链旁，有一款新上的钻戒。

    在柳嫣试戴手链的时候，他拍了钻戒发给了苏暮烟：【喜欢吗？】

    听闪闪的歌单真认真的苏暮烟看到他的消息后，好心情值瞬间减一半。

    甚至敏锐的女人，通过这照片发现了端倪。

    顾安叙以前不是没送过她什么珠宝首饰，但他从没有过主动去什么专卖店给她挑选，都是让秘书、助理，把某些品牌的新款图拿到他的办公室，他选好后，再吩咐别人去办。

    那么，今晚他怎么会出现在珠宝店？

    心中正疑惑时，她突然眼尖，发现照片上似乎也有别的东西。

    女人的柳眉拧起，没有马上回应，而是保存了那张照片的原图，然后往最大的放。

    顾安叙的手机的后置像素堪比相机，这张照片也能放很大。

    十来秒后，苏暮烟从戒指的鸽子蛋大的钻上，发现了一个女人的身影，穿着黑色的大衣。

    能让他拍的钻戒都映出的女人，一定就在他身边站着，会是谁？

    届时，苏暮烟突然有些激动和畸形的期待。

    她竟然渴望顾安叙出轨。

    在神坛的天子骄子有了错误，她再提分手，他估计也没脸再像之前那样威胁她！

    她稳了稳心神，回复过去：【安叙，你怎么突然去珠宝店了？】

    男人顿时后悔发了这条信息，他惴惴不安：【给你选圣诞礼物啊（可爱emoji）。】

    苏暮烟想了想又回：【你在哪里挑呢，我最近也在一个品牌的官网上看了一款戒指，和这个有点像呢。】

    顾安叙没多想，把品牌给她发了过去。

    立马，苏暮烟打开地图，把品牌输入，查金城有多少家该品牌的专卖，都在什么地方。

    而后，白马广场二楼引起了她的重点关注。

    顾安叙的公司离这里最近。

    紧接着，她拿出手机给她工作室里最信任的老师橘子，打了个微信语音：“橘子，我给你发了个方案，你回复一下。”

    说完她马上关掉，橘子发来了文字：【苏苏姐，您是有什么事吗？】

    苏暮烟：【橘子，你还在新店里吗？】

    橘子：【在呢。】

    苏暮烟：【那好，你马上去二楼，去那里的珠宝店看看顾总是不是在买戒指，如果看到了，把看到的全部描述给我。】

    苏暮烟虽只是开了一个小小的工作室，但她也懂用人之道。

    橘子是她觉得最聪明最机灵，也最会来事务实的姑娘，而且最近橘子家里有事，她也帮衬了，橘子对她有一点衷心所在。

    橘子回复了“好的”之后，苏暮烟放下手机，瞥了商无恙一眼，主动找了工作室的话题，和他继续搭话，但心里在紧张的等消息。

    两首歌结束后，她的手机震动了一声。

    苏暮烟心里不由的激动，但表面却从容地打开。

    立马一行字映入眼帘，让苏暮烟有些失望。

    橘子——

    姐我看到了

    顾总在给您挑礼物呢，的确是戒指

    【熊猫头表情包】

    有那么大的一颗钻石呢，顾总好爱你呦

    【又是一个表情包】

    踏马的，好羡慕嘤嘤嘤

    女人们梦寐以求的那个钻戒是什么来着，你上次还给我说过呢，就和那个差不多大，姐姐你真幸福

    苏暮烟懵了一下，难道她搞错了？

    正准备回复，苏暮烟发现了异常。

    她往上翻了一下和橘子的聊天记录，橘子发消息习惯一句话用一条消息完整的发过来，而不是像现在这样，明明一句话可以说完，她啰嗦了好几句，中间还穿插表情包。

    苏暮烟又看了数秒，下一刻她的心跳狂乱！

    橘子这些话的第一个字，连起来是：姐-顾-有-踏-女。

    ——顾安叙有其他女人。

    苏暮烟一时不知该做什么表情，默默咬上了下唇，让自己平静着。

    私聊是隐私，橘子大可直接说，她何必如此搞玄机？

    那只有一个可能，顾安叙真的出轨了，并和出轨对象一起碰到了橘子。

    又缓了片刻，苏暮烟给橘子回复：【最近我和他闹了点不愉快，有点不敢相信他是给我买的，你说他是不是想对我求婚呢？】

    这条消息发送成功的时候，在白马广场二楼珠宝店的三米处，顾安叙冷着一张脸，垂眸看着旁边一个打扮文艺的姑娘聊微信。

    姑娘虽唯唯诺诺，但紧绷的手指却松了一下。

    她把手机抬起来，确保顾安叙能看清楚：“顾总您看，苏姐姐没怀疑，她以为您是想求婚的。”

    姑娘一脸的光明磊落，显得长相出众的顾安叙多了不少阴险狡诈。

    她就是橘子。

    苏暮烟也猜对了。

    橘子运气不好，刚过来正面撞上了恰好从店里出来的顾安叙与柳嫣。

    橘子当即被吓了一跳，如果不是下午见过姐姐，知道她不是穿这套衣服，不然真会弄错。

    她本来还想装作没看见的离开，可顾安叙认出了她是苏暮烟手下的老师，顿时起了疑心。

    便拦住了她，还让她拿出手机，看看有没有和苏暮烟联系，也就看到了两人的微信对话。

    而后，顾安叙威胁了对橘子，小姑娘不得不说出自己的来意，然后顾安叙便让她撒谎。

    但苏暮烟没看错人，橘子的确很机灵。

    她用了藏头的句子，其中再添加几个有字的表情包，会让别人误以为她和苏暮烟就是这种私聊方式。

    顾安叙果真被转移了注意力，没有发现话里藏话。

    现在看到苏暮烟的消息后，顾安叙给橘子递了个眼神，示意她继续回复。

    橘子马上照做：【嘤嘤嘤肯定是，姐姐你和顾总如果真的会结婚，我可以去吃喜酒不？】

    苏暮烟：【当然可以啦！】

    顾安叙安心下来，拍了拍橘子的肩膀，“不用紧张。暮烟很优秀，我很喜欢，不会亏待她，更不会亏待她工作室的员工，除非有人不听话。”

    “我记得你家人身体不好，替我向长辈问好。”这话，他说的寒凉而无情，“对了，暮烟让你过来，她不在这里了？”

    ?  ?关于苏苏的人设——

    ?      不跳章看下来的话，会明白她现在的处境有很多的不得已，比如害了苏悠然和墨薇的谣言一直缠着她，她也没有家、没有钱，还有失忆症，说白了就是——

    ?      我们可以正大光明的晚上逛街，她都不敢，得提防墨、苏两家对她蓄意陷害和报复。

    ?      她这种情况，之前依附顾安叙，一来是感激他的救命之恩，二来是他的势力可以依靠。

    ?      现在她遇到了老商，她得在把男友从顾安叙换成商无恙的过程里，还得保证自己不惹怒这两个有钱有势的男人。

    ?      所以她就得各种撒谎、周旋、使用小聪明。

    ?      我们作为上帝视角，知道老商和她有过去，但苏苏不知道，她现在在喜欢老商的心思里，也有点讨好她的意思……

    ?      她是个聪明人，只是（书里的）现实让她只能被动。

    ?      但她慢慢有了筹码后，她会利用起来去维护自己的利益，毕竟这个故事才刚开始。

    ?      这本书的全员恶人向指的是……人性里，都有兽性。

    ?      兽性是什么玩意儿，不用我多解释吧，我们每个人都有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

