    仇天华带着他的美女保镖，上了金世焕的车。

    铁强开车，金世焕坐在副驾上。

    车子启动。

    金世焕转头看着仇天华笑道：“仇大少，敢问您此行来寒江市，是要办什么事情？”

    “谈不上办事，只是听说寒江市最近出了个十分厉害的人物，特地过来见识见识。”仇天华笑着说道。

    “哦？”金世焕努力为自己争取表现的机会：“不知仇大少说的是哪位人物？我在寒江市待了也有几天了，或许认识。”

    仇天华转头看着身边的女人。

    美女保镖面无表情的说道：“叶流风。”

    “对。”仇天华好像这才想起来：“他叫叶流风。”

    “叶流风？！”金世焕大惊。

    仇天华看了他一眼：“看来你跟他挺熟。”

    金世焕扯了扯嘴角，心情顿时变得十分复杂：“不知仇大少对那叶流风是……”

    仇天华想了想，接着道：“应该不会是朋友。”

    金世焕如释重负。

    紧接着，豁然大喜！

    ……

    李诗曼开着车，送叶流风来到了寒江大学。

    停好车子，李诗曼转头看去，正想说什么来着，忽然发现，叶流风的脸色已经恢复了正常，焕然一新，精神抖擞。

    “风哥，你……”李诗曼很惊奇。

    一直坐在副驾上闭目养神的叶流风睁开双眼，轻轻的吐了口浊气，轻笑道：“没什么，如果有一天你和我一样强了，你也可以。”

    李诗曼哑口无言，只觉得这太神奇了。

    从家到这里，用了不到半个小时的时间。

    在这个时间里，叶流风一直没开口说话，李诗曼还以为他是昨晚被仇天玥折腾的太累了，没想到他闭着眼睛一动不动，其实并不是在睡觉，而是一种迅速恢复的手段？

    这是传说中的功法还是心法？

    武道修行的世界，太精彩了吧？

    “我上班去了。”

    叶流风告别下车。

    看着叶流风渐行渐远的身影，李诗曼好半晌才回过神来。

    如果放在以前，她很难相信这么神奇的事情。

    但现在，她只感觉热血澎湃。

    叶流风，一个充满神奇的男人。

    倘若她一直这么普普通通，怎能配的上他？

    “如果有一天，我和他一样强大，那应该也是一个加分项吧？”李诗曼抿了抿嘴，喃喃自语道。

    虽然叶流风已经被仇天玥那个贱人玷污了，但李诗曼并不介意。

    笑到最后才是赢，不是吗？

    ……

    恢复了精气神的叶流风进入校园，准备先去找苏沁。

    前两天苏沁莫名其妙就不跟他一起吃午饭了的事情，他一直耿耿于怀。

    都是未婚妻，叶流风一直都很用心的培养这一段段感情，有一说一，就事论事，从来没有偏袒过谁，毕竟，他是个很客观的人。

    却是才刚到管理学院，叶流风就看到了钱多多的身影。

    钱多多也看到了他。

    “叶流风！”钱多多一个箭步，竟是直接窜到了叶流风面前。

    叶流风摸了摸鼻子，这小妞确实是天赋异禀，短短不到一个月的时间，她的游龙步又进步了许多，看样子用不了多久，便能大成。

    “干什么？”叶流风对钱多多还是不感冒，因为这妞太无理取闹。

    “教我拳法！”钱多多微微仰着脑袋，眼神中充满了执着。

    叶流风很无语：“说了不教就是不教，你烦不烦？”

    “不教我就一直烦你，总有一天你会教我！”钱多多道。

    叶流风气坏了：“你有病吧？”

    钱多多冷哼了一声：“你有药吗？”

    “你……”叶流风被呛的不轻，气道：“钱多多，你搞明白情况好不好？你是坏人我是好人，我不欠你什么婚约也退了，你一直缠着我，让我教你这个那个，合适吗？”

    “我不管，我就是想学。”钱多多撇嘴道：“再说了，你怎么就是好人了？我怎么就是坏人了？我很善良的好吗？”

    叶流风直翻白眼。

    善良？

    善良你还去当杀手？

    钱多多瞥了叶流风一眼道：“我也不占你便宜，这样吧，咱们比较比较，就拿那套拳法当赌注，如果我赢了，你教我，如果我输了，你想怎么样尽管说，这总可以了吧？”

    “我想让你以后别再烦我。”叶流风撇嘴道。

    “好啊，只要你赢了我，以后我就不烦你！”钱多多满脸坏笑，显然是早有预谋。

    叶流风瞟了她一眼：“既然你都这么说了，肯定不是比武。”

    “那当然，我又不傻。”钱多多哼了一声道：“我都想好了，咱们拼酒量，今天晚上咱俩找个地喝酒，谁先醉谁就输，敢不敢？”

    叶流风：“想约我就直说。”

    “谁想约你了？”钱多多俏脸一红：“你就说行不行吧！”

    “行行行。”叶流风不以为意道：“找好地方给我电话。”

    说完，叶流风便饶过钱多多离开。

    他对喝酒没什么兴趣。

    但他对教训不知天高地厚的钱多多很有兴趣，顺便，也让这妞别再纠缠他了。

    李诗曼、仇天玥、苏沁、叶小白，还有那素未谋面的闻人望月，这就五个已知人选了，钱多多，他是真不想考虑啊！

    而钱多多瞧着叶流风离开的背影，则是挥舞着小拳充满了干劲。

    打架她肯定是打不过叶流风的。

    但是喝酒……

    哼哼，等着被老娘拿捏吧你就！

    ……

    叶流风以为一大早的被钱多多堵在管理学院门口，已经是一件很糟糕的事情，没想到还有更糟糕的！

    来到苏沁办公室的他，第一眼，就看到了一个人。

    一个女人。

    一个很漂亮的女人。

    长腿黑丝，前凸后翘，绝美脸蛋，火辣气质，客观讲，这是个十分赏心悦目的极品美人，但主观上，叶流风很不喜欢她。

    因为这个女人曾经想让他拉肚子还不给纸！

    见到莫知意，叶流风脸色当时就沉了下来，没好气的说道：“你怎么在这？”

    “我为什么不能在这？”莫知意撇嘴道：“这学校你开的？还是这办公室是你的？”

    “这学校不是我开的，但这办公室是我未婚妻的！”叶流风皱着眉头说道。

    “呵呵，你未婚妻……”

    “……”

    见两人一碰面就开火，苏沁急忙劝阻：“好了好了，你俩快消停会儿吧，都是老师，在学校里就先放下个人恩怨好不好？不让被人看到，还以为我们管理学院的老师氛围有多差了呢！”

    莫知意冷哼一声没再说话。

    叶流风则是傻眼了。

    老……老师？

    莫知意也是老师？

    什么情况？

