    全民超人汉考克，应该算的上是威尔史密斯演过的，个人战力最强的存在了。

    这位超人在电影设计里，就是只要不遇到他同为超人的前女友，那就是战力无敌的存在。

    不过在战境次元，他显然不是这样——毕竟同样是除了氪星理论无解的超人也被灭霸给吊打了。

    当无数个号称无解的英雄遇到一起时，便形成了自相矛盾，在平衡法则下，无解也会有解。

    正因此，君临不担心他的无敌。

    唯一让他不明白的大概就是为什么汉考克会攻击自己。

    但是……管他呢。

    君临将岑佩珊往身后一推，同样回手一拳轰出。

    两个拳头碰撞在一起，瞬间爆出万重气浪，直接席卷四方。

    雷电电芒炸现，就像雷磁暴在地面发生一般，瞬间夷平周围的一切。

    狂野力流下，房倒屋塌，而汉考克和君临则同时飞起。

    这一拳之力，已经是灭山级的力量，单是余波就荡平四周。

    不过汉考克是标准力量，君临则是爆发力量，他的力量比汉考克强，但体质比他弱，所以这一下两人同时受创。

    而在对轰了这一拳后，汉考克只是看看君临，竟然没有再攻击，而是直接向天空飞去，只留下一句话：“我不想造成太大伤亡，这次算你运气。”

    君临歪了下头：“这可不象你该说的话。”

    全民超人里，这货可是为了抓几个小贼而毁了半条街的，也因此，他虽然是义警，却一直被民众讨厌。

    没想到在这里，他竟然退缩了。

    周围的房倒屋塌造成了无数民众的死伤，但是民众们仿佛已经习惯了这一幕，只是无奈的看着天空，对着汉考克竖中指，吐唾沫。

    远处警车声已然传来。

    君临一拉岑佩珊道：“走。”

    向着一处小巷走去。

    之前的车子已经被气浪冲坏了，连司机都死在了里面。

    岑佩珊莫名的看着这一切，却不见惊惧。

    她看着君临：“你不打算解释一下吗？”

    君临直接道：“我什么也不知道。”

    “可你知道会有袭击。”

    “直觉，你不是也有吗？”

    岑佩珊滞住，然后道：“那他呢？”

    “也许他也是直觉。”君临微笑。

    岑佩珊摇头：“我不明白。”

    “不明白的事太多了，也许等我们见到崔妮蒂就能明白。”

    “崔妮蒂？”岑佩珊眼中一片茫然。

    他们这时已走出小巷。

    沿着街道前行，刚走几步，君临却再度停下。

    街道对面的不远处，一名女子正看着他。

    “阿米达拉？”叶清弦惊愕。

    怎么会是她。

    就见阿米达拉手一扬，一个纸团飞来。

    君临接过，阿米达拉已匆匆离开。

    叶清弦醒悟过来：“是瑞雯？”

    “嗯。”君临扫了一眼，看到上面是个电话号码，随手搓碎，然后带着岑佩珊继续前行。

    麦子疑惑：“她为什么走开？”

    “不清楚，但既然她觉得不见面为好，那就先不用见面，反正联系方式有了，不是吗？”君临顺手把号码拨过去，响了两下再挂掉。

    如果瑞雯觉得可以联系了，自然会打电话给他。

    可就在这时，君临忽然滞住。

    他回头看刚才瑞雯立足之地，然后再看看天空，道：“我知道瑞雯为什么不联系我们了。”

    “啊？”这么快就知道答案了。

    君临低头继续直行：“洛基在上面，他在找我们。如果刚才瑞雯和我们在一起，他会下来。瑞雯在避开他。”

    “你怎么知道的？”叶清弦问。

    “因为我看到了。”

    叶清弦和麦子一起懵逼：“你是说预知？可那不是没有发生吗？”

    “问题就在这儿……”君临意味深长的回答：“未来是可以改变的，不是吗？能够看到而无法改变的未来，有什么意义？”

    岑佩珊则吃惊的看君临：“你能预知？”

    “就当是直觉放大版吧，看起来这个世界直觉敏锐的有不少呢。”君临微笑。

    岑佩珊好奇问：“那你能看到我们的未来吗？”

    君临想了想，回答：“我们会有美好的接触。”

    岑佩珊甜甜的笑了，旁边是不屑的哼声。

    ————————————————

    加特利分院终于到了。

    大家直接往美术系而去。

    岑佩珊拦住一名年轻学生，道：“你好，我们找卡拉教授。”

    那学生便道：“卡拉教授就在那边的办公楼里，她在四楼画室。”

    “谢谢。”

    几人一起向办公楼走去。

    就在这时，君临电话响起。

    君临一边走一边接电话。

    “君临？”是瑞雯。

    “是我。”

    “你现在是去找卡拉教授吗？”瑞雯直接问。

    君临一怔：“你知道？”

    “是的。我们刚去找过她。”瑞雯回答。

    君临有些疑惑：“我不记得有跟你们说过要找她。”

    “直觉。”瑞雯回答：“不知道为什么，我们所有人突然都有种强烈的直觉，要来加特利学院找卡拉教授。”

    “所以你们也不知道她就是崔妮蒂？”

    “崔妮蒂？”瑞雯惊讶：“她不是在134位面吗？”

    “那个是假的，真正的崔妮蒂一直都在这里，尼奥就是想救她才和沃兹合作。”君临摇头：“我没跟你们说过这个，你们不知道也不奇怪。问题是你们怎么会知道要来找她。”

    “我说了，就是直觉……你是不是分享了敏锐直觉？”

    “呵呵，是的。”君临点头：“但我从没想过，直觉的作用会放大到这种程度。”

    “肯定和沃兹有关，他一定是在做灵魂方面有关的系统。”

    “对了，说到这个，你们对系统有什么发现吗？”

    “没有，系统就好像不存在一样，没人知道。或者说，这里本来就有系统，但都只是标准型的智能运算体系……沃兹的系统是精神网络，他可能一直在影响着我们，这个世界不正常。”

    “是的我知道，还有吗？”

    “我们刚才去找过卡拉，但是她不在。”

    “不在？”君临一愣：“可是刚才的学生跟我说她在的。”

    “我们问路的时候也是这么回答的，然后等我们出来，我们就遭到了攻击。”

    “谁？”

    “你刚和他打过。”

    君临默然了。

    他想了想，问：“然后呢？”

    “我的直觉告诉我，现在先不要见面，否则会有更大的麻烦。”

    “那真巧了，我也是。”君临挂断电话。

    他们已来到画室。

    几名学生微笑回答：“你们找卡拉教授？不好意思，她刚刚出去了，不在这里。”

    “你确定是刚才？”君临问。

    几名学生互相看看，一起点头：“是的，刚刚出去！”

