    唐文轩的所作所为，把老家主的肺都要气炸了！

    他冲过去，一巴掌狠狠地打在了唐文轩的脸上。

    啪！

    “你个窝囊废，怎可以做出这等丢脸的事来？站起来，你给老子站起来！”

    唐老家主实在气坏了。

    要是手上有把刀，他恨不得把唐文轩这个丢人的东西捅死！

    唐文轩被打得脸颊涨红，却依旧不肯起来，哭哭啼啼道：“爷爷，您都一把年纪了，自然无惧生死，但我不同，我才刚满三十岁啊，后面还有大好的人生等着我，我实在不想死啊……”

    “废物！”

    唐老家主一脚踢在唐文轩身上，骂道：“我们唐家，怎么会有你这样贪生怕死之徒？从今天起，你不再是我唐家人！”

    “好的爷爷，只要能不死，离开唐家也没关系……”

    唐文轩苦笑道。

    他实在怕极了林风。

    能活下来，放弃荣华富贵根本不算什么。

    林风这时候扫了其余忐忑不安的唐家人一眼，笑道：“看来剩下的人，都是很有骨气的？”

    “本来还说，只要你们肯跪地求饶，就饶你们一次，既然你们这么勇敢，那我也懒得客气，直接送你们下黄泉吧！”

    说罢，手中电剑举起。

    “唰——”

    凌厉的电剑，瞬间扩大，成一道弧线波浪，狠狠斩去！

    唐家众人脸色大变！

    “不，不要，我这就给您跪下！”

    “林先生手下留情，我错了，我也是废物，骨气什么的，都是狗屁啊！”

    立刻便有不少唐家人，惊慌失措地冲出来，跪在了林风面前。

    唐若涵眼见那电剑气势汹汹，想象自己被刺成马蜂窝的情景，不禁打了个寒颤，也终于忍着屈辱，跪在地上，含泪道：“林大哥，看……看在薇薇的面子上，您就饶了我吧，之前是我不对，我给你磕头了……”

    咚咚咚！

    说完，唐若涵竟是真的对着地面，磕起头来。

    这些人之中，唯独只有唐勇年没有跪下，而是用一种复杂地眼神，望着林风。

    “你，你们……”

    唐老家主震惊地看看这一幕。

    他不敢相信，唐家人，居然真的给林风下跪了……

    说好唐家的风骨呢？

    就这么丢了？

    唐老家主跌坐在地，整个人，一下子苍老了仿佛十岁有余。

    也许只有这一刻，他才明白世家所谓的团结一心，根本就是无稽之谈。

    哪怕是一个再强大的家族，在面对生死时，都会做出下贱，屈辱，背叛的事。

    没有人不会不在意自己的性命。

    哪怕是老爷子自己，亦是如此。

    林风挠了挠脑袋，笑道：“哎呀，这可就难办了，一个两个的，都这么识抬举，本来还想着来这大开杀戒的，看到你们这种低姿态，我都有些不忍心下手了。”

    “可是，死罪难免，活罪难饶，唐家人这样欺负我，我不反击一下，似乎说不过去吧？”

    说着，林风转过身，看向唐薇。

    “薇薇，如果我要杀他们，你会不会怪我？”

    唐薇似乎早料到林风会这样问她，嫣然一笑。

    “林风，你不要伤害我爸，其他人，随意。”

    其他人，随意。

    这轻描淡写的一句话，犹如晴天霹雳，瞬间让唐家所有人的心都跌落到了谷底……

    唐若涵和唐文轩愤怒地看向林风，想骂人，却不敢。

    至于唐老爷子，则是瞪大眼睛，不敢置信地看着唐薇，看着这个从小看到大的亲孙女。

    她，居然不在意自己这个爷爷的死活？

    “你们如果觉得我很畜生，那是你们的事。”

    唐薇轻轻道：“但我想说，从小到大，除了我爸外，你们没有人真正的关心我，包括爷爷在内，都只是把我当成为家族，为公司赚钱的工具。”

    “我从没有自己的童年，没有自己的青春，所有的一切，都是由你们来安排。”

    “好不容易，终于找到了一个自己喜欢的人，却又要被你们声声拆散……”

    “但，这还不是最让我感到寒心的……”

    唐薇自嘲一笑，“真正让我寒心的，是这一次你们把我叫来，并不是真心让我回归这个家族，而是精心布置了一场局，一场针对林风的局……”

    “你们想杀了林风，然后把我永远地困在这个笼子里。”

    “这个时候我终于明白，我无论怎么做，恐怕也得不到你们的认可，你们也不会真正把我当做亲人……”

    人群，鸦雀无声。

    很多人都低下了头。

    有绝望，也有一丝惭愧。

    毕竟，唐薇说的话，句句属实。

    他们确实，从来没有把她当成亲人那般看待。

    当年唐薇将唐氏集团发扬光大，他们心里只有嫉妒和怨恨，而不会去想着感恩。

    “我若没有把你当成孙女，就不会让王真人只杀林风，而不杀你了。”

    唐老家主沙哑着嗓子说道。

    “禁锢我的自由，和杀了我，有区别吗？”

    唐薇摇了摇头，随即眯起眼睛，声音冰冷道：“况且，林风是我的男人，我爱她，谁要害他性命，那就等于是在害我。”

    “同样，他的仇人，也是我唐薇的仇人。”

    “他要杀的人，也正是我要杀的人！”

    轰！

    此话一说，唐家人惊愕不已。

    如此霸气的话语，从唐薇嘴里说出来，没有一丝含糊和犹豫。

    铿锵有力！

    像极了，当初那个让所有人上流圈子的男人心生爱慕，却没有几个敢主动追求的冰山女总裁！

    林风摸了摸鼻子，笑了。

    发自内心的开心。

    得此女，夫复何求？

    “我明白了……”

    唐老家主闭上了眼睛，心如死灰，一张老脸，满是凄然和懊悔。

    他并没有注意到，说出这番话的唐薇，眼泪早已流了数次。

    只是，被她悄悄给擦掉罢了。

    一只手，放在了唐薇的肩膀上。

    是安慰，也是在鼓励，她终于为了自己的人生，做出了抉择。

    “刀子嘴豆腐心，说的就是你啊。”

    林风望着唐薇绝美的侧脸，心中感慨。

    然后，他看向唐家众人，脸庞骤然变冷，道：“从现在开始，唐薇，再不是你们唐家人，若敢继续纠缠，杀无赦！”

    “另，唐家产业，这一刻起，归我林风所有！”

