    墨那北咳了两声，这是罕见地去灌鸡汤安慰别人，这些话说出来还稍微有些烫嘴。

    不是冷嘲热讽而是一碗劈头盖脸的鸡汤，让李子千面对墨楠北说的这些话有些惊讶，愣了好一会，才慢慢地点点头，“好。”

    空气突然安静。

    气氛开始变得奇怪起来，一时间俩人都沉默起来。

    墨楠北有点后悔自己刚刚说的那些话了。

    俩人正不知道接下来该说什么好呢，老王的进场让奇怪的氛围也就此打破。

    老王双手别在身后站在讲台上，像是傲视群雄一般地一脸严肃。

    这样看上去就是重要的事情要宣布了。

    李子千和墨楠北对视了一眼就开始把注意力放在老王身上。

    老王咳了两声，掷地有声，“同学们，我来宣布一下月考的考试时间和假期安排。”

    果不其然，台下的学生也全都竖起了耳朵，刚刚稍微有些躁动的班级立马变得安静起来。

    “咳咳，月考考试时间安排规定在9月25日到27日，两天的时间，你们要根据现在复习的情况进行一个查缺补漏，现在的月考也等于是在进行模拟的高考了，你们可以完全把它当作高考对待，因为只有平时像高考才能高考像平时，到了真正高考的那天你们才能沉着心应对……”

    又是一阵像这样的高考警醒词，李子千觉得自从开学以来耳朵都要听的长茧子了，也怀疑老王强调了这么多遍了到底累不累啊。

    老王继续提高了声音，“我再来宣布一下关于国庆的假期安排。”

    说这话的时候，讲台下明显出现了一阵骚动，大家好像都对这个话题十分的感兴趣，因为步入高三的原因，假期对于同学们是少之又少，往往放的两天假都还是要以学习为主，被铺天盖地的卷子和作业掩埋。

    “因为今年的中秋节是10月4日，和国庆节重叠了，所以9月30日还是正常上学，10月1日到10月4日休息，10月5日还要正常回来上课，懂了吗？”

    说到这里，学生们的反应又是一个大变样，明显的哀叹声连连，但是敢怒不敢言，即使对这样的假期十分不满意，但还是只能忍气吞声，因为这个高三学生的身份实在是太特殊，对于高三学生来言，已经没有权利再去追求什么娱乐休闲了。

    李子千心里也是有些小小的不爽，对于中秋和国庆节重叠到一起的这个设定十分不满意，但是又没有办法，日历就是这样安排的，便也只好自认倒霉。

    见台下学生的反应一会笑一会唉声叹气的，让老王觉得还是很有必要再多口头教训一下这帮学生，“你们都要认清自己的定位，你们是高三的学生了，不是再像高一高二的小孩子了，高考不远了，不要想着还有很长时间，自己去看看大门口的倒计时，你们难道没有紧迫感吗，要知道，机会只会留给有准备的人，在这样荒废下去，再不抓紧起来，到时候谁都救不了你们。

    放假的目的不是为了让你们玩的，是为了让你们调整学习状态从而回来更加勤勉的学习，本来到了高三你们就应该彻底抛弃休闲娱乐的想法的，这毕竟是你们必须要经历的阶段，所以不要再有什么怨言，好好努力去吧！”

    老王一顿高三老师必备语录说下去搞的他自己心情澎湃的，但是台下学生们的情绪一个也没带动起来。

    “好了，你们继续准备接下来的课程吧。”老王说罢便扬长而去，还自以为自己的这班学生又被自己的话而深深的感染了。

    “要有紧迫感！”看着老王的背影离开后，墨楠北忍不住学习了一下老王的口吻，接着咯咯地笑了。

    李子千跟着笑了两声，眼神迷离地看着墨楠北叹了声气。

    “你什么意思啊？”墨楠北懵。

    “就是羡慕你啊。”李子千实话实说。

    “有病啊羡慕我。”

    李子千这话说的没来由，一下给墨楠北整不会了。

    “因为你学习好啊，很多东西不需要怎么学就会了。”

    李子千承认，自己现在确实是挺羡慕墨楠北的这个技能的，也像是现在越离高考近一步，就越羡慕那些学习好再学习上天赋异禀的人。

    好像是别人花很长时间也理解不了的题，她随随便便就能解出来，别人花几天背不熟的文言文，她几十分钟就能背得滚瓜烂熟，别人惧怕的即将到来的考试，但是在墨楠北眼里看来，好像也不过是小菜一碟。

    而且这样的极端的学霸还不存在偏科现象！

    这种天赋与技能实在是太让人羡慕了。

    就像是现在的李子千，虽然开学到如今一直在努力，但是还是一直没个底，他真的无法做到像墨楠北那样洒脱。

    “谁说我不需要怎么学的。”墨楠北不满。

    “可是你学东西花费的时间很少啊。”

    “那也不是我不学啊，只是我的效率比较高而已，我会注意使用好那些学习的时间，不浪费，并且对知识有自己的理解，这可并不是不学啊。”

    墨楠北解释着，同样的，她也不希望有人会把自己的成功全部归结于天赋，虽然是有一定会的因素，但自己对于学习当然是有付出在里面的。

    “哪个学生能做到什么知识看一遍就全部学会啊，过目不忘啊，我觉得那种人应该就只存在于小说和电视里。”

    可恶……

    李子千发现，面前的这个女人不仅是学习好，还对这方面挺谦虚，真是太不公平了啊！

    由于距离月考还有一小段时间，所以这段时间里李子千的任务主要还是补一些知识空缺查缺补漏的过程，找墨楠北借来的复习笔记本只是翻看了几页便还给了墨楠北让她继续做补充用。

    所以每天晚上回家之后码完字的空闲时间，墨楠北都继续会整理那个笔记本，要么是对之前不够全面的知识再进行一个补充，要么就是在添加上一些新的内容，有这个主要任务在手的话，倒是让墨楠北在晚上回家的那段时间里觉得没有那么无聊了。

