    在纳兰家族所在的城镇外面，两个家族近百名的人正在争吵着。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “说好的今天迎亲，你们看现在这是怎么回事？新郎呢？新郎跑了你就弄了这么个人过来迎亲，你们杨家真当我们阮家的人是谁都能娶的吗？今天你们要是不给我们个交待，这事没完我跟你们说！”

    为的一名中年男子气愤的说着，好端端的一场亲事就这样吹了，居然还敢弄个上不得台面的人来糊弄他们，真是太可恶了！

    “杨兄，杨兄你别生气，这事好好说，好好说！”阮家家主拭了拭汗水，一脸的羞愧：“我是真的不知那逆子竟逃婚了，还叫了族中旁系了弟前来迎亲，这事是我的过错，是我的过错，我在这里向你赔罪。”

    阮家主歉意的说着，朝面前的人拱手行了一礼：“杨兄，你看这事情也不能这样摆在这里说，这城外这地方来来往往的人也多，指指点点的对二小姐的名声也不太好，你说是不是？我们还是回府中细说吧！”

    “哼！现在想细说了？你们阮家的人欺人太……”正说着，忽的听一道惊呼声传来，听到那惊呼声是从头顶传来时，众人本能的朝头顶上望去。

    “啊！”

    凤九惊呼着，整个人失去平衡的从半空中摔了下来，还没等她稳住身体，便直撞摔到了那轿子里面去了。

    “砰！”

    重重的声音砸落之后，只听两声闷哼声传了出来。众人看着那被直接砸破顶的轿子，呆了呆，好半响才回过神来。

    “小二！”

    杨父猛的回过神来，惊呼一声，快步的挤开众人朝那轿子奔去，当掀开轿子时，看到那里面的一幕时，整个人也呆住了。

    别说外面的人都呆住了，就是从上面摔了下来，直接扑倒到人家女孩身上的凤九也呆住了。她看着眼前穿着一身嫁衣的女孩。

    是的，虽然穿着嫁衣，但也只能称为女孩，而不是女人。

    这女孩穿着一身红艳艳极为喜气的龙凤嫁衣，那肉嘟嘟胖呼呼的圆圆脸蛋上有着一双圆圆的大眼睛，小巧的鼻子下是一张红艳艳的小嘴，只是，这小嘴微张着，嘴里塞了一嘴的糕点在吃着，哪怕面对突然摔下来的她，这女孩脸上也没惊吓，有的只是新奇，以及，一种让她有些摸不着头脑的惊喜？

    更让她错愕的是，这胖呼呼肥嘟嘟的女孩突然丢掉了手上的糕点，竟伸出一双手将她紧紧的抱住了，嘴里还喊着让她极为无语的话。

    “爹！爹！我就要他了，我就要这小哥哥了！我不要阮家那小白脸了，我就要他，就要他！”

    脆生生的话语自那女孩口中传出，许是因为她人长得胖呼呼的，力道也大，这一双手一抱，竟让凤九整个人都贴倒在她的怀里，压着女孩那丰满而柔软的****，让她生生的涨红了脸。

    “放手放手，这是干什么呢？”她没好气的喊着，被这胖女孩勒得有些喘不过气来了。