    慌忙中，有人跌倒在地，士兵、战马不断踩踏，一旦跌倒几乎再无生路。

    一颗颗带着火的石头从天而降，砸落在建筑物上，火势不断蔓延。

    边关气候干燥，降雨量和武朝完全不能相比，所以大漠军队的驻军之地，极易点燃。

    再加上，驻地之内有着大量的建筑物，还有着干草堆。

    火势迅速蔓延开来，一处处行营很快都被烧着。

    “救火！”

    大漠元帅一声令下，他看到平时严谨的军纪，到了此刻变得溃散，心中尽是复杂。

    他终于明白，为何武朝不乘胜追击，因为那完全没必要！

    这天降大火，足以逼着他们逃出营地，到时候武朝再以箭矢应敌，他们将变得毫无反抗之力。

    他们若是不逃出营地，不是被活活烧死，就是被活活呛死。

    大漠元帅注意到，伤兵营已经被大火蔓延到，里面不断传出哀嚎，有人进去施救，但是敌不过火势的蔓延。

    最终火海把所有人吞没。

    大漠元帅拳头紧握，他对此没有任何办法！

    随着救火的命令下达，士兵听到元帅的声音，迅速反应过来，拿着水桶跑到水井里打水。

    可是营地之内只有几口水井，根本难以救援迅速蔓延的火势。

    一时间，大漠营地内如同人间炼狱。

    大漠元帅现在只有两个选择，一个就是打开城门，让士兵杀出去。

    另外一个选择，就是熬过这场大火，看看还有几人存活？

    不过第二种选择，大漠元帅无论如何都不会选，因为驻地之内有太多干燥木材，一点就燃！

    此外，就算他带领将士杀出去，并且赢得了胜利，这场战斗也已经输了。

    因为营地中存放着半年的粮草储量，现在一场大火，会将粮食烧个干净！

    无论如何，他都得退兵！

    ……

    此刻城墙外，那些牲畜仿佛感受到城内剧烈的火势，纷纷远离城墙，往张青枫阵营靠拢。

    看到城里的火势，武化极指挥投石车不断发射，士兵也越来越有干劲。

    一块块石头，被搬到投放架上，然后迅速地甩了出去。

    每一次投射石头，再结合城墙内的惨叫，这些士兵也不断地相互打气：“射啊，快射啊！”

    在人群中，张青枫听着投石队伍的呼喊声，虽然觉得怪怪的，仔细寻思了一下，似乎也没毛病。

    ……

    后方的两万大漠铁骑，在那边焦虑不安，似乎计划赶不上变化。

    本来想配合城内的八万铁骑，前后夹击武朝军队，可现在城内的八万军队，似乎被打得毫无招架之力。

    城里的哀嚎声，即使隔着十几里路，他们也都听得清清楚楚。

    隔着城墙，都会被打成这样，埋伏的两万轻骑人心惶惶。

    他们若是选择冲锋，对方一部分弩兵，架着盾牌，举着弩早已严阵以待。

    若是选择回城，城内早已狼藉一片，被火海包围，那不是自寻死路吗？

    所以，这支领军的将领，此刻情绪无比复杂，究竟该做些什么？

    虽然人数上占据优势，但是他们对那近万个武朝士兵，产生了惧怕之情。

    开玩笑！

    八万铁骑被打得龟缩不出，即便是躲在城内，也被打得抱头鼠窜，他们就两万人，上去找死不成？

    “将军，看城内的火势，估计粮草是救不出来了。我们是回大漠，还是先静观其变，等待元帅下令”

    就在这时，一位士兵来到大漠将领面前，开口询问。

    “这…”

    大漠将领寻思了一下，最后缓缓说道：“我们撤军回大漠！”

    “驻地内军粮被烧，就算还有残余也没有多少。若是多待几天，只怕对方不用动手，我们就得饿死在这里。”

    “对方不费一兵一卒，全歼我们十万铁骑。如今兵卒未动，就将我们八万铁骑打回城内，连防守都做不到！”

    “我们这两万人，在对方眼里啥也不是，现在班师回朝是最正确的选择！”

    “陛下圣明，一定会理解！”

    话音刚落，周围的士卒一阵点头，全都感激涕零！

    “将军英明！”

    他们实在是被杀怕了，武朝新来的将领奇招不断，有了前车之鉴，他们怕再待在这里，到时连怎么死的都不知道。

    那十万铁骑根本没反应过来，就直接被水冲走了大半，还有这八万铁骑……

    刚开始可以认为对方是运气，但是事实证明，对方统帅用兵如神！

    “张子爵，张青枫！”大漠将领喃喃自语，最后挥了挥手：“撤！”

    两万轻骑不再耽误，逃似地直接往大漠方向撤军。

    武朝，太危险了，得拉远战线，回到大漠他们应该不敢过来！

    看到这两万大军撤退，大漠元帅站在城墙上，气得牙齿都崩碎了几颗！

    随后他无奈地垂下手臂，这打也打不过，守也守不了，这支军队根本无解！

    “将士们，列好队形，我们一起杀出去，回到大漠！”

    大漠元帅声音有些颤抖，看着底下的残兵败将，此时若是杀出去，又能有多少战力？

    到处都是伤兵，根本来不及统计，有多少人没有受伤。

    此外，大批战马都已经丢到了城门外，至少有几万士兵没有战马可骑，他们已经兵败如山！

    听到大漠元帅的号令，军队迅速集结，但是又显得十分混乱。

    他们争夺战马，因为只有骑上战马，冲出去才有生的希望。

    有的士兵直接扭打到了一起，甚至刀兵相向，场面再度变得混乱，

    火势越来越大，大漠元帅已经来不及重新整顿部队，无奈只能下令打开城门。

    近八万伤残士兵，抢到战马地，迅速骑着战马逃出驻地，没有任何阵型可言。

    没骑上战马的，只能跟随着队伍徒步走出去，大漠元帅飞身跳下城墙，迅速地骑上城墙外的战马。

    逃回大漠，他必死无疑。

    不逃回大漠，像个男人一样冲锋，最起码还能像武朝花将军那样，鼓舞士气！

    “将士们，举起你们的大刀，随我冲锋，杀出去是我们唯一的出路！”

    随着大漠元帅一声令下，大漠骑兵溃散的士气，重新被点燃！

    是啊，即便逃离了大火，也得杀出敌阵，才能活着回到大漠！

