    

    第991章可惜了，美味

    所以青王残魂先控制着端木青的身躯对外宣布自己要闭关。

    接着又悄然无声的夺舍了阴阳宫并不起眼的秦初的身躯。

    虽然端木青的肉身实力更强一些，但夺舍这种事情，虽然可以从一具身体换到另一具身体，但只能选择比原身体境界更低的，否则很可能会夺舍失败，最终被别人吞噬。

    秦初原本实力就很一般，青王残魂极有把握。

    而且在此之前，青王残魂已经了全盘的计划！

    只要通过了阴阳宫的选拔，进入秘境，他就是无敌，将秘境中各家天才的神魂吞噬，到时他也能快速的提升到端木青那般修为，算下来根本不亏。

    而更重要的是，随所有人的死亡，自己也可以悄然无声的远遁而去，如此一来，就不会再有人把自己与青王遗迹联系在一起。

    有了足够的时间，慢慢的将力量恢复过来，到时的无上神界，还有谁能制得住自己。

    事实上，事情自然也在朝着青王预计的方向所发展！

    至于这通天梯，在青王残魂的记忆中是有记载的，所以他根本不需要踏上去，也知道其中的玄妙。

    但青王知道，自己如今的残魂，魂力并不算强，同时与肉身的契合度还不够完美，而且之前吞噬了那么多人的神魂，虽然实力有所提升，但魂力不够精纯，很难抗得过神魂考验的那一关。

    如此一来，青王残魂自然也没必要走上通天梯！

    自己只需要在这里守株待兔，等待那些从通天梯中退出来的人，再将他们的神魂吞噬即可。

    至于这些人肯定会有一部分不知天高地厚的死在通天梯上造成浪费，秦初现在也管不了那么多了。

    青王残魂控制着身体的秦初在外边守着。

    那些进入通天梯的各家子弟同样听到那道充满沧桑的声音，如今也一个个跃跃欲试，试图想要得到声音主人的传承。

    而此刻的古玄尘却已经迈入通天梯的第六阶！

    刚刚踏上第六阶，古玄尘便全神贯注的感知起四周的一切！

    从第四阶开始，古玄尘便感觉通天梯的难受仿佛一下子提升了许多一般，哪怕是他也必需得小心应付了。

    就在这时，一股炙热传来，古玄尘的头顶多出六道气息各异的火苗！

    擒龙天火、朱雀天火……

    古玄尘微微抬头，便看出这是六道极度精纯的天火！

    虽未临身，古玄尘也能感应到那股仿佛在下一个瞬间就要把自己点燃的炙热。

    心神一动，古玄尘也将自身的九幽天火祭了出来！

    以九幽天火的炙热对抗上方的炙热，毕竟九幽天火的炙热对于自己来说，根本没有任何威胁性！

    但就在这时，星辰天机图突然一动，上空的六道天火瞬间被摄入其中！

    接着，古玄尘也就面临着是否继续考核的选择！

    “这样也能通过？”虽然这是最省事的办法，但古玄尘自己也有些意外。

    不过现在的目的只是在上方的天道符文，古玄尘到也乐得省事，当即脚步一抬，又迈入下一个台阶！

    但这时，守在通天梯下的秦初也是眉头一皱。

    原本站在最前端的古玄尘已经引起了他的关注，而他更没有想到的是古玄尘通过第六阶的速度居然快得如此离谱。

    哪怕是自己未殒落之前的全盛时期想要这么快的通过这一阶，好像也没那么容易吧？

    傲云宗何时出了这样的天才？

    秦初有些奇怪！

    如今他只能从古玄尘背景的服饰看出他是傲云宗的人，但此刻他却看不到古玄尘的面容，自然更加不会知道，古玄尘就是当初在虎阳城见过的少年。

    就在这时，一阵空间波动中已经有人从通天梯中退了出来！

    虽然能来的大多都是天才，但各自擅长的领域还是有着一定的区别。

    所以，有些人自认已经没有继续向上的能力，自然也就选择了退出。

    但当他们刚一退出来就看到秦初时，一个个都愣在了那里。

    “你……你没上通天梯？”几人傻眼！

    秦初咧嘴一笑，“你们在通天梯都只能走一两层，活着今生也不会有什么成就了，到不如便宜一下我，我一定带着你们的神魂步入无上神界的巅峰！”

    一声轻喝，秦初的青烟再次笼罩住众人！

    正如秦初所言，能这么快的退下来，他们的天赋比起其他人来自然也有着极大的不足，此刻自然更不可能逃出秦初的手段。

    声声惨叫中，几人的神魂被秦初吞噬！

    而此刻的秦初身体微微一震，借助着一直以来吞噬的诸多神魂的力量，一下子也突破到了天魂境中期。

    “速度虽然慢了些，但好歹也是在进步！”感受了一下新增的力量，秦初脸上显露出满意之色。

    “这小子到底是什么人？”

    但接着秦初发现就在他突破的这片刻时间，那道原本刚刚迈入第七阶的傲云宗之人，现在已经迈入第九阶了！

    这速度，这能力？

    秦初知道，哪怕是当年自己全盛时期那个能人辈出的年代，只怕能做到这样的人也屈指可数。

    此刻秦初也望向古玄尘的背影。

    他知道，第九阶，神魂考验是最艰难也是最凶险的一关！

    到了这一关，若是能通过，那自然好处多多，但若是失败，那么神魂将会被禁锢在第九层，永生不得超生。

    “可惜了，这般实力的神魂若是能被自己吞噬，自己的实力肯定会大有长进！”

    不过随即秦初又连连摇起头来！

    秦初知道，通天梯重在考验每个人的天赋，所以每一阶的考验之力也是根本被考验人的实力而自动调节的。

    当然，这一点古玄尘并不知道，所以他之前才会觉得这通天梯的考验有些儿戏！

    但秦初却知道，随着古玄尘快速的通过前边的考验，如今的通天梯对于古玄尘的实力已经有了重新的认知。

    如此一来，考验的力量加强，而且又是针对神魂的，这种就根本不是靠着天赋两个字所能渡过的了。

