
　　淮沁，大雪倾城，一如既往。

　　明明还是大早上，可天空一片昏暗，教人提不起兴致。

　　不系舟内，秋水一袭长衫，戴着那晃荡的耳饰，面上是喜悦的潮红，看的出来心情很好。

　　她拎起伞，对着杜七说道：“七姑娘，我走了。”

　　“嗯，晚上见。”杜七点头，披上衣裳送秋水出了不系舟。

　　随着秋水踏入风雪中。

　　杜七目视着她离开，这才关上门，看着空无一人的家，轻轻叹息。

　　点上灯火，趴在桌子上瞧着那跳动的火焰，伸手取了一颗蜜饯放入口中。

　　也不知怎么得，无论她身边有再多的姑娘，最后……却总能将她一个人剩下。

　　这几日，杜十娘刚和祝平娘和好，正处在“蜜月期”，每天除了睡觉不在一起，其他时间都腻在一处。

　　这不，在一大早家里就不见杜十娘的影子。

　　杜七心想也不知道她们都聊些什么，反正十娘不带着自己一起参加姑娘们的茶会，说是她还小，听了也是白听。

　　杜七一点不觉得自己小，可杜十娘不带她一起，她也没有办法。

　　至于秋水，从拜师柳青萝，也是整天待在一起，一早出去，大晚上才回来和她一起练琴，杜七去看过一次，那场面……她是不行的。

　　柳青萝是很严格的人，只要一丁点唱错了那戒尺就来了，哪怕秋水还只是在练嗓子的阶段，她依旧严厉的可怕。

　　好在，秋水虽然嗓子不行，可形体方面很有天赋，无论多么复杂或是让人晕头转向的动作她都可以很标准的完成……所以，柳青萝对秋水是满意的不能再满意了，柳青萝本就是青旦、刀马旦出身，对形体动作的要求还要高于那戏腔。

　　所以，柳青萝很认真的教，秋水也很认真的学，这几日都没有空做其他的事情。

　　杜七清早听过秋水吊嗓子，相比以前那般，现在已经有了几分女儿家的媚气。

　　她很佩服，因为即便是白天这般忙碌，到了晚上，秋水已然有精力与她一同学琴，并且……十娘还夸秋水愈发的有灵气，这么对比，就总是埋怨自己虽然弹得好，可是没有感情。天籁小说网

　　“……”

　　杜七咯吱咯吱咬着蜜饯，看向屋里那张从流萤那儿借来的琴。

　　她是不知道……弹琴怎么才能才能弹出感情来？

　　这几日，十娘都开始拿安宁和她比了，让杜七再一次意识到，她并非自己认知的那样是一个聪明的姑娘。

　　又是一声长叹。

　　人人都有事情干，只有她一个人闲着。

　　若是在春风城，她可以行医赚钱，可以和明灯聊天，可以去找连韵柳依依，可以去见见寸心，吃一些白景天的点心。

　　实在是没有了去处，也能找海棠的夫君聊一聊。

　　可在淮沁，什么都做不了。

　　前几日，红吟她们还来找自己做艾灸，舒服了之后也就不来了，真的是把她当成了一个乖巧的工具人。

　　杜七想着，起身走到琴房，练了一个时辰的琴，旋即浑身酸痛，坐在窗前歇息。

　　好无聊。

　　她不喜欢这种无聊，因为……这会让她想起那些整日只有睡觉的日子。

　　……

　　又一天清晨，风和日丽。

　　杜七又过了几日无所事事的日子，终于忍不住了，在杜十娘准备去开茶会的时候，抓住她的手小声说道：“十娘，带着我一起罢。”

　　杜十娘望着杜七一副可怜兮兮的样子，忽的笑出声。

　　“你这妮子还真是闲不住，倒不用我说了。”杜十娘抓了抓杜七的脸，说道：“我们聊得，你也插不上嘴，过来也是干坐着……”

　　她看向外面，说道：“这几日天气不错，南丫头和店里的妮子明个约了去淮沁竹林里赏玩，你便跟着一起吧，给，这是银子，去街上买些好吃的带上。”

　　杜十娘说着，看向外面的好天气，心想这么好的天气，可不会出现那样大的妖风了吧。

　　“十娘，你不和我一起去吗？”杜七问。

　　“以后有机会。”杜十娘说着，忽的想起了什么，说道：“这几天我玩昏了头，咱们也快回去了，该办的事儿还没弄呢，十楼太空了，说选几根小竹回去种着，正巧我也不大懂品种，你和南丫头一起，去竹林让她帮你选几株好的苗子，到时候咱们拿回家里种上……”

　　还有说好带回去做礼物的新鲜竹笋，这在淮沁直接买就好，不用特意去选。

　　实际上竹苗也可以直接买，这不是让杜七去玩嘛，杜十娘也没有想太多。

　　至于说她喜欢的梅花，本想着回去的时候去梅林挖两棵，可正巧平娘说她那边有好的门路，杜十娘就让祝平娘去找好的梅株。

　　杜七闻言，点点头：“选竹子……我知道了。”

　　正巧，她要去找一找有没有石婴需要的那什么悟道竹。

　　杜七笑着，心想自己终于有事情可以做了。

　　……

　　……

　　次日，杜七背上自己那满是点心蜜饯的小包裹，带上斗笠来到和方之南约好的地方。

　　只见方之南和几个姑娘已经租了一辆马车，正在那里等着她，方之南见到杜七，笑着挥手：“七姑娘，这儿！”

　　杜七走过去，方之南顺势将杜七扶上马车。

　　因为杜七的忽然加入，车上其余几个姑娘都很兴奋。

　　杜七瞧着方之南孤身一人，有些疑惑的说道：“南姐姐，今个怎么没有带着丫头们？”

　　在她的印象中，方之南自从搬来了淮沁，走到哪里都像带着女儿一样带着她收养的两个丫头，现在这个赏玩、游玩的好日子，反倒是一个人了。

　　方之南随意说道：“好不容易歇息一日，听她们吵闹会坏了兴致。”

　　然后，她继续认真听着一旁姑娘们介绍淮沁里面风景最好的去处。

　　“……”杜七轻轻叹息一声。

　　南姐姐这个动作让她想起了十娘。

　　喜欢是很喜欢，可若是烦了，看起来也真的是很“无情”。

　　……

　　马车平稳行驶，很快，空气中泛着一股子好闻的味道，那是一股子淡淡的米香气，自窗子看去，竹叶青翠，风一吹沙沙的响。

　　她又来到了这十里竹林的入口处。

　　只是这一次没有杜十娘跟着，所以哪怕还有人掀了她一个跟头，她也不生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0404 去游玩免费阅读。https://xs.23sk.com 