    新婚大喜，有人欢喜有人愁。

    武魂殿。

    教皇殿内。

    千寻疾脸色阴沉得很，身后一道若隐若现的鬼影，让千寻疾看上去更加的恐怖。

    千寻疾想要得到比比东不是一天两天了。

    一直秘密养被昊天锤锤的伤，才没有对比比东动手。

    结果比比东现在成了圣子杜白的老婆了，一失足成千古恨呐！

    千寻疾心里面不好受。

    如果可以，这伤不疗也罢，先把东儿搞到手比较重要。

    虽然杜白是武魂殿的圣子，自己的弟子，同属一个阵营。

    可是这种被抢了老婆，还要道喜的感觉，让千寻疾心里不能接受。

    不行，搞事情，得搞点事情。

    “月关。”

    千寻疾沉声道。

    “属下在。”

    千寻疾身前。

    一头金长发、一身金铠，长相妖艳却又浑身散发华贵气息的男子，恭敬行了个礼回应道。

    这人便是95级封号斗罗，武魂奇茸通天菊，封号“菊”的武魂殿教皇殿长老，菊斗罗月关。

    “圣子、圣女今日大婚，本是大喜的日子，但为师怕他们荒废修行。”

    “所以月关明日你代我去一趟，让圣子在五年之内武魂二次觉醒，不然就前往杀戮之都历练。”

    千寻疾眼神之中闪过一丝精芒道。

    杜白啊杜白，你虽然双生武魂，但是还没有完全觉醒，对武魂殿还没有大用。

    为师找这个理由把你支开，你不在的时候，为师便还有机会得到东儿。

    杜白，你可别怪为师无情，谁让为师馋东儿身子这么长时间。

    “是，教皇冕下。”

    菊斗罗月关恭敬回应。

    ……

    武魂殿的另外一边。

    此刻，有两道落寞的身影正独自喝着闷酒。

    “真没想到啊，你、我、比比东号称武魂殿荣耀的一代，今日东儿她却结婚了。”

    一个头发似火焰、坦着肌肉的男子拿起一大碗酒，大口干下，满眼的不甘。

    “是啊，我邪魔，你燚，被公认为最有可能迎娶比比东的人。可笑，可笑，东儿竟然被那块木头给娶走了。不甘心啊！”

    一旁脸上印着神秘煞气花纹的邪魔说到这，惨笑一声，也大口喝光碗里的佳酿。

    喝闷酒的两人分别叫做燚和邪魔。

    燚是后来黄金一代焱的兄长，而邪魔则是邪月和胡列娜的兄长。

    两人都师承武魂殿二供奉金鳄斗罗。

    他们两人与比比东，三人组成武魂殿的荣耀一代，带领武魂殿队伍拿过全大陆魂师大赛冠军。

    邪魔和燚魂师等级只比比比东低一些，分别是78级和79级的魂圣。

    两人距离魂斗罗只差一线，都是武魂殿未来的顶梁柱，年轻一代的翘楚。

    “不甘心有什么用，还不是已成定局了？”

    燚苦笑。

    邪魔闻言，失恋的悲愤与不甘在内心之中交加，一把抓起酒壶，大口大口闷下。

    嘭——

    喝完的酒壶被邪魔发泄般的扔在地上，顿时砸了个四分五裂。

    “不行，我受不了这气，干架去，明天找这混账干架去。我感觉要是不打这一架，这一辈子都突破不了封号斗罗！”

    “可他是圣子啊，新婚第二天，我们找上门去，这不纯纯被认为是找茬吗？”

    燚长叹一声。

    “找茬？我们就是去找茬。怎么你怕了？”

    “邪魔，你还不了解我燚吗？我何时怕过，虽然他杜白是双生武魂的魂斗罗。但别忘了，那只不过是两块异变失败的废武魂罢了。”

    “对，你说得对，两块废武魂而已，我们打得过！来，干了这壶酒。”

    说着，燚和邪魔两人举起新的一壶酒，撞了个满堂。

    “天一亮就去干架，谁怂谁王八，一辈子10厘米！”

    “好，谁怂谁王八，一辈子10厘米！”

    这两个为了比比东争风吃醋，争了大半辈子的情敌便这样暂时结为同盟，同气连枝找要杜白干架去。

    ......

    而正主杜白并不知道，他已经被盯上了。

    此刻杜白还幻想着天一亮悄咪咪去进行武魂二次觉醒。

    玉兔西坠，金乌东升。

    柔和的阳光渐渐洒入屋内，新鲜的空气，让人忍不住想要跟着万物一起复苏。

    【太阳公公都爬起来了，我也该起床了。】

    杜白伸了个懒腰，发现女神比比东从修炼状态退出，正看向自己这边。

    “早啊。”

    杜白主动向比比东打招呼道。

    “嗯。”

    比比东淡然点点头，看不出情绪。

    但比比东内心：都魂斗罗了，还太阳公公，幼稚！

    一睡醒，心心念念的女神就在眼前，杜白心中一阵兴奋。

    【我家东儿老婆看着真养眼啊，不愧是斗罗大陆第一美人。】

    比比东得体的着装将那极品火辣的身材包裹严实，并不外露。

    在加上高贵的气质，绝世的容颜，让她看上去纯洁神圣，但又让人心中充满欲望。

    一大早就能看到心仪的女神，这感觉妙啊。

    杜白骄傲的心声，让比比东顿时一愣。

    那心声是杜白为老婆的美而骄傲，是为自己早晨起来能见到老婆而自豪欣喜。

    可这老婆正是比比东本人。

    在联想一下昨天新婚夜杜白的心声，虐玉小刚，虐千寻疾，虐阻碍东儿老婆的人......

    “这杜白难道一直暗恋于我？手刃玉小刚…千疾寻…他在默默关注着我的一切.....”

    比比东心乱如麻。

    这一向性格孤僻、对人情木讷的圣子形象在她心中一下翻天覆地。

    “不可能不可能，这人早就被我列为究极男同了，怎么可能倾心于我？”，比比东疯狂摇头。

    “你咋了？”

    杜白看着眼前的美人儿嘀嘀咕咕还摇来摇去，一脸懵逼。

    比比东没应他，只是呆呆的看着杜白，眼神多了一些微妙的变化。

    此时的杜白心里只有武魂觉醒，神经大条的他哪还有心思去察言观色，就当是比比东早上起来神志不清罢了。

    “比比东，我要出去办件事情，办完就回来。”

    这时候，杜白风轻云淡的说道。

    比比东微微一愣，这家伙在装，随即又听到了杜白的心声。

    【东儿老婆，我要去进行武魂二次觉醒了，回来一定让你震惊。哈哈哈。】

    这不成熟的心声将比比东的思绪拉回，这才没继续失态下去。

    这杜白脑子装些什么东西，让我震惊就那么有意思？

