    第597章 单枪匹马，一个人的报仇！   

    左手端着红酒杯，独坐沙发上的凯恩·马克一阵喃喃自语，眸中杀机毕露。

    

    他表面上是纯粹的商人不假。

    

    但能一步步爬到SLMA的中高层，成为SLMA公司在加芝歌的负责人，这心自然不会良善，甚至早就没了所谓的良善。

    

    商场如战场。

    

    外行人都说，这是一场没有硝烟的战争。

    

    但作为内行人，却明白这不是没有硝烟，而是硝烟都被隐藏罢了。

    

    实际上……   

    这商场当真是硝烟滚滚，白骨皑皑。

    

    任何一家企业的做大最强，不明里暗里弄死一堆的竞争对手都不行。

    

    尤其是SLMA这种世界级的商界巨佬，虽然坐落于风车这么个小国，但背后却是所有发达国家的联合支持，那发家的同时，不仅弄死竞争对手无数，甚至干趴过不少国家。

    

    弄死一个人。

    

    当真是跟弄死一只鸡没啥区别。

    

    即便江南是五级数学家，但为他们所用，就是五级数学家，是物理天才，可不为他们所用，那就是该死的废柴垃圾。

    

    别跟他说什么法律。

    

    到了他们这个层次，法律不仅约束力不大，反而会给他们绝对的保护。

    

    而这……   

    就是以资本为主的国家的显著特征。

    

    在这里，他们既可以利用法律保护自己的一切，又可以避开法律为所欲为。

    

    当然。

    

    东云那种不同体制的国家除外。

    

    在东云，资本可以存在，但必须依托于国家和人民，为国家和人民所用。

    

    不然的话……   

    即便其再大再强，最终也只能凉凉。

    

    也正因此，东云这个最为古老的国度，一直不被资本所喜。

    

    且资本一直想方设法的针对东云，限制东云，甚至想要搞垮东云。

    

    只可惜，他们一直未能如愿罢了。

    

    甚至不仅没能如愿，还眼睁睁看着东云近些年发展神速，一步步做大做强。

    

    ……   

    另一边。

    

    就在凯恩·马克杀机毕露的同时。

    

    他的庄园农场之外，突然悄无声息的出现一个身穿黑色运动服的年轻人。

    

    此人身高一米八三，带着一顶鸭舌帽，眸光深处同样露出一丝杀机。

    

    不用说大家也知道，这是江南无疑。

    

    他在国际数学家晚会短暂的出现并离开之后，便以极快的速度到达了这里。

    

    而且是……单枪匹马的那种。

    

    他没想过报警。

    

    因为报警无用。

    

    这不是东云，这是在大羊。

    

    而大羊的警察，会不会帮自己把幕后黑手找出来，那还是个未知数。

    

    且即便找出来了，也没太多的证据，可以证明是对方雇凶绑人。

    

    他若不回东云，一直施压也就罢了。

    

    他若回了东云，而没继续施压的话，那绑架之事百分百是不了了之了。

    

    对此，江南可咽不下这口气。

    

    所以……   

    他才会单枪匹马的来调查调查，如果有机会的话，就直接自己把仇给报了。

    

    值得提一句，对于雇凶绑架他的人，江南心里也有一定的推测。

    

    他来大羊就两次，来加芝歌更只有一次，在此之前从未有过仇人。

    

    所以……   

    可以从最近见过面的人当中找。

    

    而最近见过面的，对他有敌意的，第一个是国际数组方面。

    

    但国际数组可能性不大。

    

    毕竟以他在数学上的成就，对方不敢动不能动也不会动，不然就枉为数学家了。

    

    而第二个就是大羊国家科学院的白人威尔，或者是IBF的格伦斯。

    

    但这两人的可能性也不大。

    

    前者也是数学家，想拉拢自己却失败，心里肯定不快是不假。

    

    但只要对方是数学家，就不会做出雇凶绑架数学至高神这种龌龊事。

    

    不然一旦泄露，此人在数学界就是臭名昭著，犹如过街老鼠人人喊打，从此被钉在数学界的耻辱柱上，千百年被人唾弃。

    

    至于格伦斯么？

    

    对方好歹也是大羊官方人员。

    

    即便要对自己动手，也该考虑下政治大局，没有绝对的理由，同样不会动。

    

    这种雇凶绑人，不能也不至于。

    

    而排除以上这些。

    

    剩下的即便再不可能，那也是答案。

    

    江南起码有七成的把握确定，雇凶绑自己的，就是凯恩·马克。

    

    即便不是凯恩·马克本人，也与其有关，或者说是与SLMA公司有关。

    

    绑人动机有。

    

    那就是他损害了SLMA公司的利益，而且是巨大利益，撬动了对方立身之基。

    

    换位思考一下。

    

    如果他是SLMA公司的人。

    

    为了自身利益，在拉拢对手不得的前提下，唯一的办法就是解决对手。

    

    但到底是不是凯恩·马克，江南也不能百分百确定，毕竟他又不会算命，也不会未卜先知，所以现在来亲自确认。

    

    总之。

    

    他不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人，敢对自己动手，即便这是在大羊，是对方的底盘，也必须付出代价。

    

    在悄无声息的到达农场外后。

    

    江南朝坐落于最中间的二层小别墅看了一眼，身子又再一次隐于黑暗中。

    

    他没有走正路，没有走大门，而是准备悄悄的摸进去，来个出其不意。

    

    至于农场篱笆啥的，都挡不住他。

    

    即便有近两米高。

    

    但江南一个俯冲，再双脚用力一蹬，整个身子便直接往前腾飞而起。

    

    在空中身子微缩，并自由旋转七千两百度，然后舒展身体，双脚着地。

    

    嗯！   

    一整套动作下来。

    

    干净利落，流畅自然到极点。

    

    就这样……   

    他轻轻松松过了篱笆栅栏，却又没发出丝毫声音，不会让敌人提前知晓。

    

    别问他是怎么做到的，问就是99+的综合体质，真的是太过强悍了。

    

    即便他平日没有学过这种潜入，但该会的他都会不说，且身体也能完美配合。

    

    就这样……   

    利用灵敏的五感和矫健的身手，他也就花了两分钟的功夫，便避开了农场中的所有摄像头和看门狗，而轻松来到双层别墅外。

    

    再然后……   

    他就推门，直接走了进去。

    

    没错，就是大大咧咧的那种，没有丝毫隐藏，仿若来到了自家一样。

    

    不要问他为何如此。

    

    问！   

    那就是刚才需要隐藏，但现在不用了。

    

    因为透过窗户他已经看清楚端坐在里面沙发上，正喝着红酒的凯恩·马克。

    

    既然到了目的地，且确定了幕后黑手，自然要进去正面刚一下。

    

    当然，翻窗户悄悄而入也不是不可，但江南就是不想翻窗(???_??)?。

    

    而与之同时。

    

    凯恩·马克正在等待刀疤脸几个押着江南过来，突然听见门响，立马抬头忘了过去，然后就看到了那张熟悉的东云面孔。

    

    而下一秒，他便瞳孔猛缩，直接惊呼出声：“江……江南，你怎么在这？”

    

    惊讶，确实是非常惊讶。

    

    凯恩·马克甚至连手中红酒都打翻了，尚且不顾，而死盯着门口的江南。

    

    在他预料中……   

    此刻江南应该是被刀疤脸带人绑了，打晕或者迷晕抬着送过来才对。

    

    可结果……   

    江南竟大摇大摆的推门而入？

    

    那唯一的解释就是，刀疤脸几个行动失败了，现在债主亲自找上了门。

    

    对此。

    

    凯恩·马克不仅仅是惊讶，甚至眸中闪过一丝慌乱，毕竟B计划失败，有些心虚。

    

    而江南则不管那么多，直接驱步来到凯恩·马克面前，并往沙发上一坐，嘴角闪过一丝冷意道：“刀疤脸几个，是你雇佣的吧！”

    

    “这是你个人的意思，还是你背后公司的意思，亦或者是其它人的意思。”

    

    “说清楚，我饶你不死，说不清楚，那明天的太阳，你可能就见不到了。”

    

    “……”   

    

