    第773章

    青帝宫洗剑池，这里是青帝闭关的重地。

    除了青帝自身，任何人靠近杀无赦。

    然而陈墨却恍若无人一路走到洗剑池，沿途遇到的所有人都无视了他。

    这就是起源祖界命运遮蔽的可怕，如果他愿意就算是青帝都发现不了他，毕竟他虽然和青帝同为起源生命，但是他掌握的根源之力却远远超过青帝完全不在一个层次。

    当然他也不会小看青帝，因为这个纪元武道的力量会得到惊人增幅。

    “我不喜欢不速之客。”

    青帝走出闭关之地。

    “如果是来送礼呢？”

    陈墨笑道。

    “那要看看你的真实身份了。”

    青帝威严地说道。

    “我来自下界，想通过你联系上混元帝尊。”

    陈墨直说来意。

    “诸天万界榜第五……”

    青帝威严不在颤声道。

    陈墨点点头，被猜出来身份并不奇怪。

    首先下界界主想见混元帝尊，显然是知道纪元战争想得到支持。

    诸天万界榜前百，背后都是什么势力早就不是秘密。

    他能悄无声息出现在洗剑池外，本身绝非普通的起源生命能相提并论。

    青帝自然而然，会怀疑他就是诸天万界榜第五。

    “你怎么证明……”

    青帝正质疑着，却看到陈墨已经取出起源祖界托在掌中。

    看到起源祖界，青帝的怀疑顿时打消习喜形于色。

    这不怪他高兴的失态，混元帝尊虽然也有扶持的下界，但是跟诸天万界榜第五相比起来差的就很多了，毕竟混元古国存在不过一个纪元，在怎么扶持下界这方面的经验远远比不上其他永恒古国。

    如果这件事能成，祂说不定会被主人破例收为弟子。

    甚至祂的女儿洛青依，如果下一个纪元混元古国还能占据一成大运，虽然武道必然不复强盛，但是身怀武道大运的青依说不定能有一个好下场。

    青帝取出一张纸，这张纸上蕴含陈墨都感到畏惧的恐怖意志。

    青帝再拿出一支笔，快速写下一份上书。

    最后一笔落下，青帝手一挥碧绿色的丹心不灭火将上书焚烧。

    上书焚烧后还不到三息，虚空产生极其轻微的波动。

    在普通起源生命都无法破开空间的虚空长河沿岸地带，能破开虚空的基本都是不朽帝尊，能将虚空波动压制到这个地步的更是非永恒帝尊莫属，陈墨能例外是因为起源祖界。

    虚空如水波一样，从中走出如同球一样的人影。

    身高两米体宽也有两米，这种实力这种身材也就只有混元帝尊了。

    “不是本尊，这可没有诚意。”

    混元帝尊扫了一眼陈墨缓缓摇头道。

    “谨慎小心不应该吗？”

    陈墨反问道。

    “应该，不得不说很高兴见到你。”

    混元帝尊说着看了看青帝。

    青帝立刻反应过来，亲自通过青木根源塑造凳桌。

    “请坐！”

    混元帝尊说着坐下，手中出现一本书放在桌上推向陈墨。

    陈墨眼前一亮拿起来认真观阅，上面每一页都蕴含无穷内容，这本书本身就是一件起源圣物，其中记载着诸天万界榜前一百，除了起源祖界之外所有相关下界的情报。

    “这正是我最需要的。”

    陈墨开心的说道。

    “那该让我看看你的掌中下界了。”

    混元帝尊提醒道。

    陈墨摊开手，掌中浮现起源祖界的投影。

    虽然只是投影，混元帝尊却立刻分辨出这不属于祂已知的任何一个下界，可以肯定这就是排在第五的起源祖界，能跟起源祖界结盟对祂来说可以说是天降大运。

    本来祂都不抱希望了，准备下一个纪元再好好扶持一个下界。

    没想到排名第五的下界主动送上门，只要确定这个陈墨不是其他永恒帝尊落下的暗子，那么祂就可以全力帮助陈墨壮大起源祖界，让武道气运保留一个纪元的元气。

    “好一个掌中下界，你的起源祖界有几条无上根源有多少起源生命。”

    混元帝尊满意的问道。

    陈墨心中一动，混元帝尊问他起源祖界有几条无上根源。

    答案当然是五条，但是混元帝尊为什么这么问？

    难道就算是诸天万界榜排在前五的下界，所拥有的无上根源都不是五条，排在起源祖界前面只是因为其他方面远胜起源祖界，要不然混元帝尊怎么会这么问？

    “起源和归墟，外加一条虚空……”

    陈墨回答道。

    “可惜，竟然不是四条无上根源。”

    混元帝尊微微有点失望的说道。

    陈墨翻开手中书籍，从开头诸天万界榜排名第一看起。

    这一仔细查看才发现，原来就连排在第一的下界也只有起源、归墟、时间和虚空四大无上根源，再往下专挑下界根源所属查看，排名前百的下界竟然一个存在命运长河支流的都没有。

    这给人一种感觉，下界似乎根本就不能出现命运长河支流。

    “竟然有七个存在四大无上根源的下界，好在没有存在五大无上根源的下界。”

    陈墨戏精上身叹息道。

    “四大无上根源就已经是极限了……”

    混元帝尊随口解释道，“传说上界最古时期纪元战争都没诞生，有疑似其他上界的无上大能降临我们这一界，直接掌控了五大长河留下一个预言，早晚会有掌控五大无上根源的永恒帝尊诞生执掌上界。

    不过这也只是传说，但可以肯定的是命运长河没有支流。”

    “原来如此！”

    陈墨表面恍然，内心却说不出的震惊。

    首先这个传说中出现其他上界，其次这个其他上界的强者留下一个预言，最后这个预言明显对照在他身上，同时具备五大无上根源的起源祖界，不正是传说故事中的预言对象。

    起源祖界的命运长河支流，归根结底是因为命运天书才诞生。

    难道命运天书不只是来自于一个平行下界那么简单，要知道他都已经将制造命运天书的那个下界当做了平生大敌，甚至不止一次想象那个下界会是诸天万界榜前四的哪一个？

    但是现在看来，或许命运天书的确来自一个下界。

    但是却不是混元武界所属下界，而有可能是其他不为人知的上界所属下界。

    如果真是这样，对他来说倒是一件好事。

    至少他不用面对命运天书的制造者，少了一个让他都没把握对付的强大对手。

