    “日炎晶核，好大一块日炎晶核！”黄家一名武者指着一块红色的水晶大声惊叫了起来。

    黄赞瞳孔一缩，一眼看去，竟然真的看到了一根一丈左右的火红色水晶柱。

    “玄级下品的日炎晶核，竟然有这么多！”黄赞也是一惊。

    日炎晶核只有在至阳之地才有可能形成，在海洋之上至阳之地是少之又少。

    日炎晶核是炼制灵兵的重要材料，只要在炼制灵兵之时加入一点日炎晶核，便能让灵兵的质地变得更加的坚硬。

    玄级下品的天材地宝一向是极为罕见，黄家虽然是天海城的第一家族，但是所收藏的日炎晶核也不过是拳头大小，只有家族之中的化血境武者在炼制灵兵的时候才会动用一点。

    仅仅是这一块日炎晶核就已经出了黄家百年以来的珍藏，一旦他们将这一块日炎晶核带回黄家，黄家所炼制的灵兵威力必然能提高一个档次。

    “收起来，收起来！”黄赞脸上满是激动的神色，刚刚进入这武者秘藏竟然就遇到了这样的宝物，他真是越来越期待接下来他们能找到什么天材地宝了。

    “好重！”黄家一名武者双手抱住了这一块日炎晶核，猛地用力，但是这一块日炎晶核却纹丝不动。

    “黄一水你不会这么逊吧，连一块日炎晶核都拿不动。”黄赞哈哈大笑了起来。

    “真的很重，好像在地底还有一大截。”黄一水苦笑了一声。

    日炎晶核虽然是玄级下品的天材地宝，但是重量却不怎么重，虽然表面有火焰，但是对于化血境四重的武者来说，凭借体内的血气也能抵御这火焰。

    化血境四重武者的力量是何等的惊人，竟然都拔不出这一块日炎晶核，这绝对不正常。

    “下面还有，给我挖开来！”黄赞眼中精光一闪。

    十余名化血境的武者一齐动手，仅仅是片刻的功夫，这一块日炎晶核周围的沙子就被挖开，这一块日炎晶核竟然延伸到了地底一丈左右！

    闻所未闻，见所未见，哪怕黄赞是天海城黄家的家主，但是在看到这一根足足有两丈长的日炎晶核之后也是被震惊的说不出话来。

    一根两丈长的日炎晶核，就算是整个天海城的日炎晶核加起来都没有这么多，光是这一根日炎晶核就价值连城。

    “乾坤境二重的武者果然非同一般，在这一方乾坤天地之中有两轮太阳，竟然是孕育出了这么多的日炎晶核！”黄赞忍不住大笑起来。

    这一次的收获是前所未有的丰厚，光是这一根日炎晶核的价值就远远越了那十艘捕猎船，哪怕黄家这一次在这武者秘藏之中什么都得不到，他们也已经是稳赚不赔了更何况他们才刚刚开始罢了，这一座武者秘藏之中的一切都是他黄家的，黄家必然会因此成为天海城最强大的家族，到时候区区海灵宫算得了什么，一样要臣服在他黄家的脚下。

    朱清看着头顶的两轮太阳，在这两轮太阳的周围有一颗颗星辰在闪烁着光芒！

    “在太阳周围都能看到星辰的光芒？”朱清一愣，有些不可思议的看着天空。

    “那不是太阳，是灵兵！”老魔说道。

    朱清所见到的两轮太阳和黄赞他们见到的两轮太阳并不是同一种东西。

    黄赞他们依旧是在武者秘藏的外层，朱清他们却是被刚刚那一股力量卷入了武者秘藏的内层！

    在朱清他们踏入这一座武者秘藏的瞬间，他们就被这一座武者秘藏的力量转移到了这一座秘藏最核心的地带，这也是只有第一批进入这一座武者秘藏的人才拥有的特权。

    “灵兵，是什么灵兵，竟然如果太阳一般耀眼。”朱清忍不住问道。

    “我怎么知道，我又不是这一座武者秘藏的主人，你自己拿下来不就知道了吗？”老魔翻了翻白眼。

    “那这两轮太阳周围闪闪光的星辰……”朱清一想到这种可能性，顿时忍不住倒吸了一口冷气。

    “没错，这些都是天材地宝！”老魔点了点头。

    乾坤境的武者已经脱了凡人的范畴，他们死后所显化出来的乾坤天地也有着种种意想不到的妙用。

    这一名武者死后他的乾坤天地显化成了一片沙漠，他的灵兵和宝物变成了两轮烈阳和漫天的星辰！

    “给我下来！”朱清大吼一声，右手的罗睺战纹凝聚出罗睺弓，一根血色的箭矢射出，正中天空之中那一颗星辰！

    突然天空微微一震，那一颗星辰从天空坠落！

    朱清大喜，张开血气接住了这坠落的星辰，仔细一看原来是一块矿石，朱清也说不清这矿石是什么来历，只能是先收入了须弥袋之中。

    以朱清现在的修为自然是不可能把星辰射落，但是这乾坤天地之中的星辰也不是真正的星辰，只是一些天材地宝罢了，越是稀有的天材地宝所散的光芒也就越强烈。

    毫无疑问，这一方乾坤天地之中最珍贵的就是那两轮太阳了，但是朱清接连射了十几箭，那一轮太阳连动都没有动一下。

    朱清顿时就放弃了这两轮太阳，把目标放在了别的星辰之上，射落的宝物他甚至都来不及清点，都一股脑的塞入了须弥袋之中。

    “嚯！”突然乾坤天地一震，温度骤然升高，空气仿佛都要燃烧起来了。

    朱清看着突然出现在天空之中的火球，下巴都差一点掉在地上，没有谁告诉他乾坤天地之中还会下火球的啊！

    “别看我，我也不知道。”老魔很不负责任的摊了摊手。

    “被你给害死了！”朱清怪叫一声，东奔西逃来躲避天空之中的火雨。

    在外面的黄赞他们也遭遇到了火雨，但是他们毕竟都是化血境的武者，面对天空之中的火雨也仅仅是在身体周围开启了一层血气护罩就都挡了下来。

    “我想到了一个好注意，要不要听一听？”老魔笑的贼兮兮的，让朱清忍不住打了一个寒战。

    “我怎么觉得你要整我？”朱清嘀咕了一声。

    “绝对是好事，就看你有没有这个胆量了。”老魔就像是诱骗小红帽的狼外婆一样，脸上的笑容越来越阴险了。

    “你先说是什么好事。”想到老魔的人品，朱清还是决定先听一听，然后再做决定。

    “还记得我传授你的《风魔锻骨》吗？”老魔嘿嘿一笑。

    朱清翻了翻白眼：“你不提起还好，你一提起这《风魔锻骨》我就一肚子的火。”

    “其实这《风魔锻骨》只是秘术之中的一篇，我现在还有一篇秘术你要不要学？”老魔说道。

    “秘术，什么秘术？”一听到是武道秘术，朱清顿时就来了精神。

    先前老魔传授的《风魔锻骨》也不是说不行，而是修炼这一门武道秘术需要特定的环境，朱清暂时还没有碰到这种环境。

    “《火魔灼体》！”顿时，截天镇魂碑上出现了四个大字，这一门武道秘术顿时印入了朱清的灵魂之中。

    “我靠，老魔你确定你不是在耍我？”朱清突然大声尖叫起来。

    “耍你，我也要有那个兴致。”老魔很是不屑的撇了撇嘴。

    但是朱清依旧是不敢相信，这世界上竟然还有如此疯狂的修炼法门，将自己的身体置于火焰之上炙烤，在修炼成功之前恐怕就已经被烤成人干了。

    如果老魔真的是在耍他的话，朱清倒也认了，可是这一门武道秘术之玄妙让朱清都沉醉在了其中，而且朱清敏锐的感觉到这一门《火魔灼体》和之前的《风魔锻骨》有着一种极为玄妙的联系“真的可行？”朱清还是忍不住问了一声。

    “爱练不练！”老魔哼了一声。

    和《风魔锻骨》一样，这《火魔灼体》也需要在身体之上刻画出灵纹，不过这两种秘术分工极为明确，一篇锻骨，一篇练皮，修炼有成便能召唤火魔附着于皮肤之上。

    “老魔我杀了你！”当朱清按照秘术之上的步骤在自己的皮肤之上刻画灵纹的时候，顿时出了如同杀猪一般的惨叫声！

    朱清的身体变得通红，就如同一只烫熟了的大虾，乾坤天地之中的火系元气疯狂的注入到了朱清的皮肤之中，一道道火红色的灵纹出现在了朱清的身体之上。

    ”风魔灵纹，火魔灵纹，还差三个，不过这已经是他的极限了，剩下的三个也只能以后再教了。”老魔心中想道。

    现在朱清真的是生不如死，他感觉自己的身体已经被烤熟了，他甚至已经闻到了烤肉的香味了，他想要阻止火系元气的灌入，但是在火魔灵纹成型的一刹那，他就已经无法阻止了。

    “忍着！”老魔说道。

    朱清现在恨不得扇自己几个巴掌，自己在老魔手上吃了这么多亏竟然还是不长记性，竟然又上了老魔的当！

    火魔灵纹的刻画明显要比风魔灵纹粗暴百倍，甚至是不顾朱清的死活了！

    不过这也和朱清刻画两种灵纹的环境不同有关系，当初朱清在骨头上刻画风魔灵纹的时候可不是在一处风系元气密集的地方。

    现在朱清所在的可是一名火系武者的乾坤天地，这一方天地之中的火系元气浓郁到了极点，当再加上火系元气本身就比风系元气狂暴，这才会产生如此大的痛苦，让朱清求生不得求死不能！

