    乐彦玮很郁闷。

    乐氏祖籍南阳，后迁徙至雍州，三代经营，亦不过是区区一介士族，无权无势，与门阀相去甚远。

    这等情形之下，对于仕途深有抱负的乐彦玮如何能够拒绝士林领袖抛过来的好意？是以哪怕明知道房家不好惹，也不得不硬着头皮应承下来。人家给你机会的时候你若是不接着，那可就不止是要不要脸的问题了……

    乐彦玮无可奈何，只能横下心以得罪房氏父子的代价获得文官主流的认可，就算极可能遭受来自房氏父子的反噬，可因此能够加入萧瑀为首的士林清流之阵营，亦算得上是意外之喜。

    可是谁能料到刘洎又从中插了一脚？

    一整天，乐彦玮差点愁白了头发，不知如何向萧瑀交待。微末士族便是如此艰难，族中未有见多识广的长辈给你剖析时势分析利弊，更未有身居高位者为你周旋转圜化解危厄，一切都只能靠自己。

    等到天色擦黑，自泾阳监察租赋收缴之后返回御史台交卸了一日之总结，正愁眉苦脸的琢磨着要如何向萧瑀交待，刘洎派人来将他叫了过去……

    乐彦玮在泾阳待了一整日，自然不可能知道骊山农庄发生之事，乍闻刘洎说身体偶感不适，明日让他前去骊山农庄，乐彦玮先是一愣，继而欢欣莫名，只觉得漫天的云彩全都散了。

    时来运转啊……

    回到家中搂着新娶的小妾折腾了半宿，第二日天刚蒙蒙亮便让侍女侍候着洗漱，而后黑着眼圈儿便骑马直奔骊山。

    *****

    房家父子进行了一次秉烛夜谈。

    房俊纵然有重生之经历，胸中自有古往今来王朝兴替天下盛衰之见识，本身亦曾在官场蹉跎数年，可是终究未曾站在一国之宰辅的位置上高屋建瓴，对于事物的理解难免过去肤浅。

    而房玄龄堪称历史上响当当的名相，无论治国理念亦或是政治智慧，皆有着独到之处，将诸多经验见解详细道来，房俊两相结合，互相印证，顿时有着茅塞顿开之畅快……

    重生者不是万能的，急功近利不仅是取死之道，更是祸国之根源。

    父子两一直聊到东方破晓，房玄龄终究年岁太大精力枯竭，昏昏沉沉的自去睡了，房俊则兴奋莫名，颇有一种玄幻世界当中“破镜”之酣畅，只觉得自己的境界比之以往高了不止一筹，心情愉悦，睡意全无，洗了把脸换了一套寻常的褂子穿上。

    他在家中向来不讲究仪表，吃穿用度尽皆以实用舒适为准，绝不贪图排场。这件褂子乃是作坊里刚刚纺织出来的棉布所缝制，看上去毫无光泽且软塌塌的有些邋遢，但是轻薄透气贴身，这样重生以来一直穿着丝绸的房俊仿佛找回了前世的感觉……

    随意穿了一双千层底的布鞋，整个人衣饰寻常没有半分世家子弟的气派，却又干净清爽，便溜溜达达出了庄门，在清晨的农庄里逛了起来。

    房家庄园门前那条由山脚直达山顶的水泥路，在庄园附近早已形成了一处不下于集镇的繁荣商业区。数十家店铺沿着水泥路两侧铺开，布庄、当铺、酒肆、车马行、杂货铺……数千人集中聚居的地方，在唐朝已经算得上是一个小型的县城。

    房俊一摇三晃的沿街逛着，感受着欣欣向荣的氛围，心底无比自豪。

    这可是自己一手建起来的庄子，若是没有自己，整座骊山都将成为皇家的后花园，丰沛的水利都将白白流淌，直到几百年后关中水位下降骊山上的泉水河流干涸，哪里会出现这等遍及山腰的暖棚和水田之盛景？

    更别提这里许多百姓都是因为他才没有成为流民，没有冻饿而死弃尸荒野，而是在此繁衍生息，生活富足。

    人类的满足感来源于何处？

    在房俊看来，体现自己的价值并且能别人带来快乐，绝对是非常重要的一项。

    赠人玫瑰，手有余香……

    “呦，二郎昨晚没回长安啊？”

    馒头铺的胖老板娘正将蒸笼取下打开盖子，一股热腾腾的白气升腾而起，随之而来的便是浓郁的香气。

    没错，在唐朝，馒头也是有可能有香气的，因为有的时候它带馅儿……唐朝没有“包子”这个名称，那是宋朝才会出现的，但是包子这种东西绝对有，当然，唐朝人不管有馅儿没馅儿，一律称之为“馒头”，到了后来，馒头之有馅者，北方人方才称之谓包子……

    房俊闻言停下脚步，走到铺子前，伸手拿了一个包子，咬了一口，包子皮松软滚烫，里头的菘菜馅儿裹着剁得细碎的猪肉臊子，那叫一个香！

    房俊一边啃包子，一边探头探脑往铺子里头瞅，嘴里嘟囔道：“咦，你家金玲儿呢？好几天没看见这丫头了，怪想得慌。”

    胖胖的老板娘便掐着腰瞪着眼珠子嚷嚷：“哎呀，就知道你这个棒槌对咱家闺女没安好心，金铃儿已经许了婆家，你就死了这条心吧！”

    房俊咬了一口包子，不满道：“这说的什么话？什么叫没安好心？你家闺女长得好看，多看两眼不行啊？再敢聒噪，信不信本郎君立马派人将你家丫头抢了回去拜堂成亲，让你当个便宜丈母娘？”

    胖老板娘毫不示弱：“还没有王法了？你敢强抢民女，我就告到房相面前，看他老人家怎么打断你的腿！”

    铺子里有两个正在就着豆花吃包子的食客，听到这话，便起哄道：“二郎千万别这么说，这胖娘们儿话虽然说得狠，就怕是到时候不用你抢，她自己就把闺女拾掇得漂漂亮亮送你床上去！”

    里屋一个十三四岁的小姑娘正巧掀了门帘出来，尖俏的下颌一张小脸儿白皙清秀，山野之间难得的秀美清纯，听了众人打趣的话语，眨巴眨巴眼睛才反应过来，一张小脸儿瞬间红得像是煮熟的虾子，惊叫一声，羞不可抑，掩面就跑回里屋去了，那细细的腰肢翘翘的臀儿，看得一群大老爷们儿一阵眼热心跳……

    胖老板娘就掐着腰破口大骂：“你们这帮破落户，是要跟着房二郎学坏了是吧？他敢强项民女，你们是不是都要做帮凶？”

    有人说道：“老板娘你别嘴硬，就问你若是二郎的嫁妆抬到门口，你这个女儿嫁是不嫁？”

    胖老板娘瞪着眼：“放屁！谁稀罕他的嫁妆？他要是敢说娶，老娘所有家当都倒搭给他也行！”说着，自己也呵呵笑了起来。

    这几年，房二郎的所作所为大家都看在眼里，棒槌是真的棒槌，可是心善，以他这样的家世人品什么样的小姑娘跑得掉？可人家别看嘻嘻哈哈没个正行，这等欺男霸女之事，却从来都未曾干过一桩。

    众人也哈哈大笑，起哄房俊是不是惧怕高阳公主，眼馋黄花闺女也不敢往家里娶？

    ……

    太阳渐渐升起，骊山农庄已经热闹非凡。

    落户在此的数千流民早已安居乐业，连带着本地的居民也因为房俊大肆购买土地而家产颇丰，之后的水稻栽种、温棚种植，给骊山农庄百姓带来大量财富的同时，更是将关中附近的米商、菜商等等商贩吸引过来。

    有了兴盛的商业，便会有大量的人流涌入，这两者是相辅相成的，造就了现如今的骊山农庄人满为患，房家庄园的大门前整条街都被各式各样的店铺挤满了，一大早便热闹起来。

    前来购置菜蔬的商贩、起个大早等着缴纳租赋的庄客、想要高价从百姓手中收购上等骊山特产上等稻米的米商，见了面打招呼的、吆喝着贩卖商品的，各式各样的声音混合着数家早点铺子里冒出来的米粥香、包子香、馍馍香……充满了繁华富庶的安逸祥和。

    乐彦玮牵着马走在这繁华的集镇上，左右张望，寻找着可以作为攻歼房俊的一切把柄。

    陡然间，耳朵里传来一句嚣张的话语——“你家闺女长得好看，多看两眼不行啊？再敢聒噪，信不信本郎君立马派人将你家丫头抢了回去拜堂成亲……”

    ……

    嗯？

    强抢民女？！

    乐彦玮瞬间两眼通亮！