
　　马背头上下打量了一番图灵，冲着图灵若有所思地点了点头，尤其是在图灵白的发光的脸颊上，然后对上了图灵同样在打量他的视线。

　　马背头青年有些干瘦，皮肤略暗，双眼上涂着浓重的眼影，左耳上打了四个耳钉，右耳挂着一个枯黄色的骷髅头。马背头也是染得花花绿绿的，穿着身打满了铆钉的皮夹克。

　　最终，图灵的目光落到了马背头的脖颈上。

　　那里有两枚很酷的金属吊坠，不过有一枚歪歪扭扭地插在前面一枚和皮肤之间。

　　“你的吊坠。”

　　图灵突然抬起一只手，指了指对方的脖子。

　　“啊？”马背头正被图灵看的浑身不自在，听到对方突然出声，愣了一下。

　　“你的吊坠歪了。”

　　图灵越看越不舒服，走上前去帮他把吊坠理了理。

　　马背头和老板顿时愣住了，看着图灵帮他把吊坠弄整齐，还帮忙理了理衣领。

　　愣了三秒，马背头顿时露出一个很勉强很难看的笑容。

　　“跟……跟我来……”

　　他说话变得有些扭捏。

　　全然没有察觉到有什么问题的图灵跟在马背头后方，三个人来到了两处门市后面的库房。

　　老板奇怪地看了眼图灵，抬手在门边按了一下。

　　卷帘门哗啦啦地打开，露出里面蒙着灰色布料的各类车辆。

　　似乎是卷帘门的噪音有些刺耳，站在门口的图灵突然瞪大双眼，怔了怔。

　　我刚刚在做什么？

　　有些疑惑地搓了搓手指。

　　这时，马背头举着双手走上前去，躲过图灵的目光和身侧，贴着门框把自己的身子挪了进去，小心翼翼地抓住一角掀开那层灰色布料……

　　“等等！”

　　图灵突然叫住对方，然后在两人诡异的眼神中走上前去，把马背头挤开，双手分别捏住了布料的两角，缓缓地挪了下来，然后非常工整地将那层满是灰尘的布料叠在一起，像叠豆腐一般放在一边。

　　最后还十分满意地长出了一口气。

　　一边的马甲老板和马背头对视一眼，前者耸了耸肩，后者则是捂着胸膛也长出了一口气，似乎心里的一颗石头落地了。

　　原来只是强迫症。

　　“就是这些了，哥们。”

　　舒缓下来的马背头靠在门边，说着流畅的幕国语抬了抬手。

　　图灵迟缓地点了点头，目光扫过里面的各类车辆。

　　库房的空间并不大，里面放着的也都是摩托车之类的车辆，看上去都有些老旧，部分车辆上还有不少生锈的地方。

　　除此之外，还有些摩托车经过了明显的爆改，连外壳都没了，一副开着开着就会炸的模样。

　　“黑车？”

　　图灵的心中涌出一股强烈的不适，扭头看向门口的皮马甲老板。

　　“嘿，话不要说的这么难听。”皮马甲耸了耸肩，“毕竟你对外面的货不满意，只能带你来这儿了。”

　　说着，皮马甲走上前来，拍了拍图灵身侧的一辆。

　　“这个是非法改装，被交警弄走了，后面流到我们手里了。”

　　“这个是黑陵区那边流过来的车辆，如果要开出去，你可以走我们的路子帮你搞定管制问题。”

　　“还有这辆……”

　　图灵没有去问这些车是怎么来的，就看这模样，明显不是什么正当途径啊。

　　“算了。”

　　图灵摇了摇头。

　　只是买个代步车而已，没有必要弄成这样，又是来路不明，又是管制中的车辆，可能还有假牌照什么的。

　　而且这些车辆都带给他一股很强烈的不适感。

　　尤其是其中有一辆只装了半边外壳，另一边零部件暴露大量的摩托车，看得他很是不爽，想做点什么。

　　最后越看越不舒服，用一股自己都没有察觉的郁闷语气摆了摆手：

　　“算了！！！”

　　说着就准备扭头离开。

　　既然没什么特别便宜的代步车辆，干脆就在外面随便买一辆摩托车吧。

　　反正上次的两百万还剩一些。

　　转身的同时，图灵的目光扫过这些林林总总的黑车，眼前猛地一跳。

　　【你发现了新的知识】

　　他顿时转迈出步子，大步流星地跨过几辆车，扶起了一辆歪斜的小绵羊。

　　这是一辆灰黄色的电瓶车，右边的后视镜还碎了一块，上面沾着不少灰尘。

　　不过有所不同的是，这辆车的尾部，装着一堆电线纷繁的古怪装置。

　　“这车是怎么回事儿？”

　　图灵指着小绵羊说。

　　“这个？”皮马甲奇怪地看了一眼这辆有些破的车。

　　“好像是改装过的电瓶车……刺头，你记得这车是哪儿来的吗？”皮马甲说着，回头看了一眼马背头。

　　“忘了。这车都放在这好久了吧？”

　　看着两个人说不出个所以然来，图灵拍了拍这辆有些破旧的电瓶车，震了不少灰尘下来：

　　“就这辆了，嗯……”

　　图灵观察了一番这辆小绵羊，然后朝着皮马甲伸了伸手：

　　“有螺丝刀扳手什么的吗？”

　　“有的。”

　　皮马甲从旁边拿过来一把扳手递给了图灵，疑惑他要干嘛。

　　图灵看了看右边碎掉的镜子，拿着扳手对着左边的后视镜比划了几下。

　　马背头和皮马甲看他的路数，心中咯噔了一下，心说不会吧。

　　图灵比划得差不多了，拿着扳手轻轻一敲。

　　“pinnnnnnn——”

　　左边的后视镜被他精准无比地敲出了和右边后视镜同样的碎裂点。

　　图灵舒了口气，支起了身子。

　　“啪！”

　　在三人的目光中，似乎是敲的时候过于用力，左边的后视镜有一小块碎裂后掉了下来，露出一个三角形的黑洞。

　　图灵顿时怔住了，转头看向皮马甲：

　　“有撬棍吗？”

　　皮马甲心说不是吧，但还是给图灵找了根撬棍。

　　图灵又比划了一番，将左边和右边的后视镜镜面都撬下来了。

　　刚放下撬棍，似乎是撬的时候太用力了，右边的整个后视镜“啪”地一下从螺丝上折下来了。

　　图灵又愣住了。

　　“有螺丝刀吗？”

　　当图灵将两个后视镜都卸了下来，终于觉得舒服了。

　　旁边站着的两人也长出了一口气。

　　心说今天真是长见识了。

　　不过他俩发现图灵没动，而是摸着下巴看着没了后视镜的小绵羊，在思考着什么，然后又抬起头来看着两人：

　　“有多的后视镜吗？”

　　啊这……

　　两个人哑然张了张嘴巴，一时间无话可说。

　　看着两人目瞪口呆的神色，图灵先是皱着眉头，表情疑惑，然后猛地一拍脑袋。

　　我在干什么？

　　顿时他晃了晃头，把有些不正常的状态晃了出去：

　　“算了，回去再弄，就这辆了。”

　　皮马甲松了口气，擦了擦冷汗。

　　这顾客……不知道说啥。

　　随后他看了看小绵羊，先不说顾客有点子怪，这破车还能不能开都是个问题。

　　“我先帮您验一下有没有问题吧……”

　　图灵点了点头，没再整什么幺蛾子，把撬棍抓在手里，三人把电瓶车朝着外面推了出去。

　　推到一半的时候，马背头似乎没注意脚下的门槛，猛地一个趔趄摔了一跤。

　　“哎哟！”

　　他跌跌撞撞地爬了起来，挽起双脚的裤腿。

　　发现左边破了些皮，一个模糊的血色小擦伤正往外渗着血。

　　“草，真倒霉。”

　　马背头紧了紧裤子，疼的龇牙咧嘴。

　　皮马甲见状，挥了挥手：“柜台后面有医药箱，赶紧包扎一下。”

　　马背头扯着裤腿半支着身子，站起来就准备去柜台处找医药箱。

　　刚走了两步，他猛地一寒，感觉到身后传来一道尖锐的目光。

　　颤颤巍巍地转过身来，他发现图灵正捏着撬棍若有所思地看着他的另一只小腿。

　　！！！

　　马背头当场吓了一跳，把裤腿放下来就躲到了大厅的前台后面去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　您这强迫症有点太危险了吧？

　　皮马甲将这一幕看在眼里，不由自主地远离了图灵，别着身子帮忙推着摩托，脚却离摩托有个半米远。

　　图灵奇怪地看了他一眼。

　　“你腰不舒服？”

　　“没有没有！”

　　皮马甲颤了颤，赶紧帮忙把小绵羊推了出去。

　　来到外面的大厅，马背头此刻也包扎完毕，裤腿扎的紧紧的深怕图灵看到。和皮马甲一起将小绵羊简单擦了擦，拿着工具拆了一下，然后连上了电线，测试结果功能都是正常的。

　　“还能用，不过里面的零部件可能需要更换一下，还有这个东西……”

　　皮马甲说着，拍了拍电动车后面的那一坨古怪装置，小心翼翼地瞄了眼图灵：

　　“我建议还是拆掉比较好……”

　　“不用了。”

　　图灵挥了挥手表示拒绝。

　　这车唯一的精华就在屁股这坨东西上了，你们看不懂我还看不懂？

　　看着这辆电瓶车，脑海中思索了半分。

　　可以用幻肢可以直接进行子体种植改装一下，这样作为灰狐的时候让里面的子体张开包裹就能变个样子。

　　正好也拉回去看看屁股后面那坨东西到底是什么技术，居然会在这里吃灰。

　　“报个数，多少钱？”

　　眼见着图灵总算不搞事儿了，背头男松懈下来，靠在大厅的柜台旁边，打了个难以置信的哈欠。

　　他没想到这强迫症真要这破烂。

　　不过皮马甲扫了图灵两眼，却是灵机一动，走上前去。

　　“……您怎么称呼？”

　　“我叫图灵。”

　　“Turing？OK，Mr.Turing，你可以叫我托米。要不这样吧。”

　　自称托米的马甲老板明显会错意了，不过他那烂的出奇的口音让图灵愣是没有听出什么毛病，看着他从柜台后面摸出了一个皮质封装的本子。

　　大概有八开那么大，漆黑的皮封面，中央还有一个骷髅头。

　　“不如您花599幕币我们这里注册一个飓风会员如何？”

　　马甲老板说着，摊开本子，里面是一个个档案。

　　全是一些穿着皮夹克，皮风衣，马背头，海胆头等等各种稀奇古怪的非主流档案。

　　图灵顿时汗颜：

　　“不用了吧？我只是买辆代步车而已。”

　　“您注册一个599的飓风会员，我们可以免费把这辆车送给您。”

　　听到这里，后面的马背头青年神色一亮，没想到老板还有这种手段，顿时悄悄对着他竖起一个大拇指。

　　业务达人！

　　正当图灵目光怪异之时，托米悄悄把头凑过去，小声说道：

　　“帮忙凑个业绩吧，我也是给狂风帮打工的，每个月要算业绩的啊，这黑车啊，卖着没有业绩的啊。”

　　图灵：？

　　感情你不是混帮派的？

　　怪不得态度这么好，又是帮忙检查车子，又是拉会员的。

　　原来也是打工人啊。

　　接着，马甲老板便滔滔不绝地跟图灵介绍起飓风会员的好处，什么地下车赛打折，免费推荐参赛，狂风俱乐部粉丝车展免费之类的……

　　图灵对这些东西自然是不感兴趣。得知档案是用假名的，并且只有车主和车辆名称需要登记，图灵也无所谓花了599等于买车让他登记了，托米写了个Mr.T上去。

　　最后，图灵推着小绵羊，询问老板有没有能改装一下小绵羊的套件。

　　“你还会要改装？”

　　一辆无比对称的小绵羊凭空出现在托米脑海中。

　　看了看卖相不咋滴的小绵羊，托米严重怀疑图灵是想把它改的再对称点……

　　图灵点了点头：“会员送零件吗？”

　　“这得看您怎么改了……不过后面那些黑车的零件可以便宜卖给您……”

　　嘴上规规矩矩地说着，不过托米的眼神越发古怪了。

　　就这么个破小绵羊，最起码也得先翻修一下吧？

　　半小时后，托米帮图灵拉了一小车零件，步行送到了他的独栋小别墅。

　　在向服务态度良好的朋克老板道过谢后，图灵打开门，把零件和小绵羊都小心翼翼地推了进去。

　　路过客厅的时候，图灵的目光扫过院子里的狐狸，察觉到狐狸皮毛一侧有一些没长好的坏掉的毛发，脚步一顿。

　　睡梦中的狐狸顿时打了个激灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十九章 强迫症和小绵羊免费阅读。https://xs.23sk.com 