    迷雾涡流渐渐散去，这处海面恢复了平静。但在相距不远，大概不到百里的地方，灰气蒸盈着海水，已分不清是蒸汽还是混沌之气的烟雾又在海面上搅出了湍急涡流，似乎直通海底。

    “请惩罚我吧，团长！”

    战舰王厅里，魔思达队长维斯坦斯跪在王座下，神色沉痛。“我不仅丢掉了无敌号，还有七个兄弟灵魂消散，永远离开了我们。”

    “惩罚是必要的。”王座上的郎世德说：“但那应该是让你吸取教训，等待将来向敌人百倍索偿。沉睡就不必了，即日起解除你的连队长职务，去圣火祭堂做卫兵，期限是一百年。”

    维斯坦斯谢恩退下，郎世德又点了两个人的名：“阿尔德、盖特。”

    两个皮肤细嫩得像婴儿，脸上身上没有半点伤痕的魔思达来到王座前，引得魔思达们一阵哄笑。笑声倒没有恶意，只是拿他们跟“回归”之前比，觉得挺有意思而已。

    他们自然不是毛头小伙子，朗世德手下的魔思达最年轻的也活了上万年了，阿尔德和盖特并不是最小的。

    “你们监察震旦不力，没有发现却敌号的真实状态，也没有在震旦控制住必要的力量，让我们的计划受到挫折。”郎世德的话语虽然平静，但谁都听得出他在极力压制愤怒。魔思达们瞬间噤若寒蝉，而这两个当事者更是低下了头，连呼吸都停住了。

    “不过阻碍我们的力量，根源还是来自郭瑞德，这超出了你们的能力极限。”郎世德挥挥手，“你们也付出了回归的代价，就不再处罚你们了。不过你们必须全力完成新的任务，不能再出任何差错。”

    “阿尔德，”郎世德下令，“我们的大队人马很快就要到达扶桑，你得继续拉拢震旦人那股叫……太一什么的势力，让他们为我们所用，至少得让荣誉号有安全并且隐秘的落脚点。”

    “盖特，你跟震旦海商的联系也不能中断，现在他们的态度非常暧昧，你必须尽快逼迫他们采取明确的行动。”

    两个魔思达不迭应下，等大多数魔思达跟他们两人退下后，剩下的魔思达七嘴八舌开始讨论起眼下的形势。他们基本都是郎世德的子嗣，包括已经被降职为卫兵的维斯坦斯。

    这些人众说纷纭，听起来不像是侵攻扶桑，更像是在找避难所。

    有的说震旦这边情况不明，水土不服，震旦人各大势力也居心叵测，不可能与魔思达坦诚相见携手合作，终究不是久呆之地。稳妥的路线还是在扶桑劫掠到足够物资，尤其是各类模械，然后前往新大陆。

    有的说震旦本土的确棘手，但扶桑群岛还是可以大有作为。粗略估计扶桑有上千巢坑，人口至少十亿。虽然是震旦人的旁支，但与震旦人离心离德，可以利用。

    还有的说不如把扶桑人当做祭品，用来开启混沌之门。扶桑人虽然不是巴托人，开启的混沌之门未必是正确的，但只要能让荣誉号进入混沌，必然能找到归乡之路。

    这些意见应该颇为激进，每说一个，大多数魔思达都下意识摇头，朗世德也一直沉默不语。

    其他魔思达说的又是另一条路线……

    “那个叫高德的震旦人污秽了至高神火，他必然不能长久。我们还是应该以他为目标，努力消灭他，从他身上获得郭瑞德的所有秘密，找到启示录。”

    “我赞成，我们巴托调查了数万年，又在风暴之眼辛苦了上千年，最终一无所获，启示录肯定是被郭瑞德带到了震旦。”

    “没能击败高德是没料到那家伙能污秽神火，还能让神火激发出更强力量。不过我们也不只是有荣誉号，无敌号也还能捞起来修补。我们可以向那家伙发起新的攻击，他再强大也只是一个人！”

    “其实……”维斯坦斯怯怯的发言，“我们的目标是挣脱混沌回归故乡，震旦人……至少是那个高德，他的目标是对抗混沌，我觉得我们之间的目标并不是完全冲突的，说不定能有合作的空间。”

    其他魔思达纷纷呵斥，郎世德哦了声，摆手压住其他声音示意他继续。

    “认真想想，即便高德他能拿到启示录，也毫无意义。首先他没有帝神的碎片，其次他已经污秽了帝神的至高神火，启示录对他而言，唯一的价值就是跟我们做交易。”

    这话说了出来，一半的魔思达冷哼，另一半却相互对视，神色怪异。这些魔思达跟着郎世德传送到了却敌号里，亲耳听过郎世德跟高德说到了类似的话。

    郎世德又是一阵沉默，然后问：“是什么让你觉得，我们可以跟他合作的呢？”

    “是却敌号的主炮打过来的时候。”维斯坦斯的声音微微发颤，“还有兄弟们灵魂粉碎的时候，那一刻我觉得……我们魔思达依旧是凡人，跟震旦人一样。既然都是凡人，都有共同的敌人，我们肯定可以沟通，可以做交易。”

    郎世德继续沉默，其他魔思达纷纷叫嚷起来。

    “不要把我们跟震旦人那种卑贱生命混为一谈！”

    “整个世界是我们帝神抵御混沌开辟的，他们震旦人是趁机窃取了一部分世界的小丑！”

    “就算我们不再拥抱至高神火，震旦人也没有资格污秽！从那个家伙污秽神火的那一刻起，我们跟他就是不死不休的仇敌了！”

    “我们是可以跟他谈交易，但那只是手段。他跟混沌一样……不，他污秽的神火是比混沌还要邪恶的存在！”

    等这些魔思达捶胸顿足，叫嚣得王厅顶壁都簌簌落尘时，郎世德才开口发言。

    “启示录我们必须拿到，不能让我们在巴托的万年隐忍，风暴之眼的千年努力都白费。但怎么拿到，这不仅需要强大的力量和坚定的意志，还需要柔韧的手段。”

    他话锋骤转，“在那之前，先捞起无敌号，我们还需要它。”

    “再之后迎接我们的大军，先在这片破碎的群岛拿到立足之地。”

    “到了那时，再跟那个高德对决，我可以确定，他不会逃离我们的视线。”

    他有力的摆手：“解散！”

    待魔思达们转身离开，郎世德又叫住了维斯坦斯。

    “你不用去守圣堂，我交给你另一个任务。”

    他按着对方的肩甲，像篮球运动员按着普通人，低头的同时也压低了声音。“如果你认为自己的想法是正确的，就去找那个高德，让他抓住你。”

    维斯坦斯呆住，郎世德拍着肩甲，发出铿铿的声响。

    “在那之后活下去就好，想做什么都由你自己决定，这不是背叛。”

    郎世德的话似乎比手更有份量，拍在他心口上，让他的脸色越来越白。

    “这不是污秽！”

    数百里之外的海中，巨舰在海面上疾驰，如字面意义上的陆岛飞掠，拉起两道上千米高的浪墙。

    这巨舰已经面目全非，完全不是之前覆满了鱼骨板，方方正正的灰黑棺材。而是如飞梭般的多面体棱柱，通体银白，游走着近似晨曦的淡淡光芒。

    巨舰底层甲板像是机库的宽阔空间里，高德正在呵斥舰灵郭瑞德，想让这个到现在还处于模糊叠影状态的家伙冷静下来。

    “你也没被玷污了！这是我的魂火！而且还跟你有关，是你在舰桥里跟我斗，逼得我自燃产生的魂火！别闹了！”

    高德一肚子气，这家伙越来越不省心了，既没有舰灵该有的严谨自律，也没有郭瑞德的成熟果决。所谓的郭瑞德与舰灵融合，结果是把两边的劣质融在一起了吗？

    “我需要你在舰桥盯着战舰的情况，我这边有些吃不消了，看得不是太清楚。”

    高德这话刚出口，叠影呼的一下就凝实了。

    “哟，知道求我了啊。”舰灵郭瑞德嘿嘿冷笑着，笑得像个神经病，然后散作凌乱光丝。这是收回了投影，开始做高德吩咐的事情了。

    “搞半天就跟旧电视机一样，”高德感慨，“得捶一下才能恢复正常。”

    现在高德还真希望有人捶他一下，让自己从这种懵逼的状态里挣脱出来。

    到现在他还火力全开，十八盏魂灯烧着，维持魂火让却敌号的至高神火为他所用，这样他才能继续控制却敌号……

    不对，现在的战舰显然比属于郭瑞德所有那会更早，甚至早于成为义思达战舰的历史，就是出厂加预置内装方案，那时候战舰肯定还没名字。

    这个意念由高德心中延伸而出，深入到至高神火里，勾到了一缕细微的信息。

    “301019-7”，是个数字，刷在高德的视野里。

    这是什么？

    高德楞了楞，然后觉得这该是战舰的出厂编号。

    所以自己想得没错，却敌号并不是这艘战舰的本名，就像当初魔人深潜到提督岛……也就是卧虎岛旁边的海底，发现了却敌号露出的一小部分，以为是巨大黑鲨才有了“黑鲨号”这个名字。

    “那么你现在可以不叫却敌号了对吧？”高德第一反应就是要拿到“名分”，“我给你取个新的名字！”

    脑子转了几圈，果不其然，他取了个俗得不能再俗的名字，“丽德号”，并且决定等靠岸之后马上找人把这个名字刷在舰首上。

    于是一连串的问题如狂潮般再度肆虐他的脑子……

    这么大个头的战舰怎么靠岸？

    如果自己收回魂火，战舰会不会又恢复到出厂状态，至高神火又会变回来？

    刚才深入到至高神火里的时候，发现了似乎无穷无尽的“选项”，就像是模拟经营游戏里的建造系统，但当他深入到具体选项时，不管是信息还是指令又都变得模糊起来，这说明了什么？

    “战舰引擎出力维持在60%的状态，比你拿到了郭瑞德传承激活中枢控制室那会提升了10%。不过不够稳定，看来靠你一个人没办法喂饱她。”

    舰灵郭瑞德又在他身边投影，语气平稳的做了报告。估计是这家伙确认了自己的权限还在，并没有被战舰抛弃。

    “你等等，我得好好捋捋。”

    高德努力梳理信息，总结眼下的情况。

    郭瑞德在扶桑留了一缕神火，他靠这缕神火激活了却敌号的引擎。

    而后他又把神火当做薪柴，拿给自己的魂火烧，由此魂火渗透到战舰引擎里，获得了这艘战舰的绝对控制权。

    所以说他并不是控制神火，而是控制战舰。自己在神火中碰触到的意志，或许是帝神的意志，但控制战舰的不再是祂的至高神火，而是自己的魂火。对这艘战舰而言，不管是神火还是魂火，都无所谓，最多是烧煤油还是重油的区别。相比之下，自己这种像重油的魂火还能让战舰引擎获得更大出力。

    不过正如舰灵郭瑞德说的那样，他的极限也就是把战舰引擎的出力提升到60%，如果能提升到百分之百，岂不是能……飞起来？

    自己一个人没办法……

    高德骤然打了个激灵，如醍醐灌顶，自己这边可不只自己一个人有魂火！

    那么接下来该干什么就有数了，高德马上问舰灵郭瑞德，“你知道怎么去离岛吧？”

    “知道知道，怎么会不知道？”这家伙元气满满的打着保票，“头顶的星象是固定的，就算是白天还有云层，也挡不住我的观察。有星象有海图，还是这么大一艘战舰，怎么可能迷航。”

    于是高德维持魂火，舰灵郭瑞德当舵手，巨舰在海面上继续制造着恐怖景象，朝着离岛疾驰而去。

    先去离岛接吕九眉那批人，有这些提灯人帮手，高德就能腾出手来继续深入研究战舰了。

    不过问题又来了，他得全力维持魂火确保控制战舰，那该怎么联系吕九眉呢？

    离岛，天色已近黄昏，巢坑顶部，吕九眉和部下们围在旋翼机旁边，叽叽咕咕的商议对策。

    吕九眉心神不宁，她按照命令带着部下飞来离岛，途中发现了魔思达战舰。通报消息后降落到离岛等待战况，结果大半天过去了，啥消息都没有。本想坐着旋翼机升空寻找战场，又怕高德那边忽然发消息来要在离岛做什么，只得作罢。

    高德必然跟魔思达战舰交手了，在离岛虽然没发现什么，可她跟部下都清晰的感觉到，在周围的海上，正有恐怖的力量在搅动着。

    问题是她进了好几次灰境，高德都没有发来消息，不知道是还在战斗，还是出了什么岔子。

    “以后我得想办法飞才行！”吕九眉不爽的踹了脚旋翼机，“靠自己飞！”

    穿着能飞的战甲，挂满炸弹，想扔就扔想走就走，那多爽快！

    “参将——！”

    部下忽然惊呼，她也感应到了，朝着西面看过去。那边金霞漫天，但海天之间被一大片亮光模糊了，仿佛月亮落到了那边的海里，正与上方的落日争辉。

    那亮光越来越强烈，仔细看还带起了惊涛骇浪，真是月亮的话，那月亮也正朝着离岛开进。

    “上飞机！”吕九眉再不迟疑，“飞过去看看！”

    没有灰雾，亮光虽然浑浊，给她的感觉又有些熟悉，至少不会是魔思达。

    等旋翼机载着吕九眉和手下的提灯人飞到可以看到来者细节的距离时，她跟所有人都张大了嘴巴，久久合不拢。

    那是艘巨大得不可思议的战舰，旋翼机得升到两三千米才能飞到对方上空。像是织机梭子的外形简洁流畅，银光闪闪，游动的淡淡焰火让人很温暖很亲切。

    旋翼机飞在堪比无终宫面积的战舰背部上方，下面的甲板忽然块块亮起昏黄光芒，拼出了两个字，震旦文字。

    “丽德……”吕九眉先是低声嘀咕，再恍然加惊喜的大声叫道：“是高德！是提督大人！这是提督大人的船！”

    也只有高德那家伙，才会不要脸的把自己跟圣山之女丽的名字连在一起。

