    【“为什么……很简单啊。”】对于黎政语气突然变化这一点，少女倒是没有多少的感受，她只是有些奇怪地对黎政说：【“你看起来那是远路，但是那却才是正常的道路吧？不使用什么‘外挂’，而依靠于自己的能力，踏踏实实地学会本领，然后……”】

    少女说到这里的时候黎政打断了她，背后灵对少女摇了摇头后说：【“那如果说你所说的那个‘正常的路’很远，远到你一辈子都无法走完，远到即使有永远的岁月也无法走完……你，还会选择这种路吗？”】

    【“我……”】少女看了看自己的双手之后，坚定地点了点头，对黎政说：【“我不知道后来的我会选择什么，但是现在的我仍旧会固执地走上你说的那条看不见头的路。”】

    【“……”】当黎政听到少女的这个回答之后，摸了摸自己的额头，思虑了良久……

    许久以后，黎政方才有些感慨地对眼前的少女说：【“或许，这次你说动我了吧。”】

    奥佳欧看黎政这样说了，也就终于笑了笑，随后她向黎政问了问：【“那太好了……我们什么时候开始呢？”】

    【“择日不如撞日，我看就现在吧。”】黎政耸了耸肩，对眼前的少女说：【“反正你现在也没有多少的睡意了不是吗？你也想早点能够帮上明日香的忙，对不对？”】

    听见黎政这样说以后，奥佳欧感激地点了点头——这背后灵终于开始靠谱了，终于没有再继续无时无刻不再提“外挂”这种会削减意志的……

    【“当然如果我发现你的进展太慢，我还是会推荐你使用外挂的。”】然而画风才摆正了没有多久，黎政就再度拿起了那把使用“邪龙·阿难陀”的上鳞制作出来的扇子挡住嘴巴（阿难陀：再次表示MMP），两个眼睛做出“滑稽”一般的斜眼笑看着眼前的少女：【“嘿嘿……我看到时候，你的想法多半就会变了——想到未来的某天你像一条咸鱼一般会求着要外挂的样子，我就感觉挺滑稽的。”】

    【“你……我给你说我就是死都不会那样的！”】发完火的少女鼓起小脸，指向对面的某无节操背后灵，一时语塞……

    【这家伙……刚才那正经的画风是在逗我？】

    气鼓鼓的少女并没有注意到，为什么黎政在这个时候要使用蛇鳞扇挡住自己的脸——他恐怕也是在担心着那一天的到来。

     ——————真六武众·辉斩——————

    第二天的早上，当奥佳欧的室友醒来的时候，少女已经坐在门口换鞋子了。

     看她那精神抖擞的样子，谁都看不出来这菇凉昨天晚上修了一晚上的仙，而少女修仙的目的自然是在向黎政学习有关决斗怪兽的技术。

     “初动、卡差、抢血、压制……”即使是刚刚起来还有些迷迷糊糊的室友，也能够从奥佳欧的口中听到很多奇奇怪怪的词语，但是她就算是听到了，也根本不知道这菇凉究竟在说些什么。

    毕竟，现在即使是奥佳欧本人也有些听不懂这些东西。昨晚上修了一晚上的仙，她才模模糊糊地知道了“卡差”是个什么概念，想要更多的细化还要看今后的发展。

     她还是第一次听到那么多的决斗术语，也还是第一次知道这个游戏居然还能这么玩。

    昨天晚上，听过第一节理论课程总纲的少女兴致满满地组了一副卡组，然后黎政使用了“时间女神的恶作剧”的力量请来了听课之前的少女来和现在的她决斗……

    然后少女果断被听课前的自己给吊打了——奥佳欧在听课以后反而在变弱。

     少女觉得黎政在坑自己，而黎政则是第一时间就挑出了她新组卡组的二十八个错误，表示她还有的学。

     当时黎政在帮奥佳欧改玩卡组以后有些略带嘲讽地说了句：【“我看你这样还不如马上用外挂来一蹴而就，岂不美哉？”】

    或许是听到这句话后被激发了动力，奥佳欧之后反而更加努力了，直到今天早上还在想着昨天晚上的内容。

    同样是一夜都没有休息——尽管灵体并不需要休息——的黎政看着此时兴致勃勃地上学去了的奥佳欧，他的嘴角露出了一个难得的微笑。

    眼前走在路上都随时想着卡组的奥佳欧让他想起了曾经的那段时间——在那座叫做“决斗者王国”的岛屿上，某个银发的少女也是这般模样。

    【惠……】黎政默默地念起了这个让自己回忆无穷的名字，随后摇摇头，悄然离去。

    【我暂时还不能去见你呢……】

    ——————红齿轮——————

    学校里，同一个寝室的学生往往会等着大家都聚齐了以后一起前往食堂，最后再一起去教学楼。

    奥佳欧也不例外，虽然说那个动作总是斯斯文文的室友慢了一点，但是奥佳欧还是等着她准备好了再一起去的食堂。

    环太平洋决斗学院的食堂提供的早餐是自助式的，学生们通过刷自己的校园终端来进入食堂，这个终端是学校和决斗盘一起发的，不光记录了自己的身份资料，也能够在这个学校里充当手机的功能，还是决斗学院里学生的钱包。

    终端里存有在学院里才能使用的货币“DP”——DuelPoint——是记录在终端上的，无论是吃饭、泡温泉还是买零食买卡等等，都需要使用DP。昨天晚上学校统一给每一位新生发放了三百点DP，这些钱如果说全部都拿来买卡的话，能够买二十二包。

    嗯？你说除下来以后不是整数？

    废话，决斗学院的卡包连买十包的话会送一包的，一包包买的话就没有这个待遇。而卡包一包是15DP，所以300DP如果都是十连抽的话，就能换来22包卡。

     但是没人会那么做，因为如果全花来买卡的话，就没钱吃饭了……

    “啊啊啊啊，吃饭要收钱吗？！昨天我抽卡包的时候怎么不知道啊？！我现在没钱了诶大婶……哦不大姐……不不不，小姐，小姐姐，通融下好不好啊……”

    刚刚还想着没人会把DP全部花在买卡包的地方，奥佳欧和身旁安安静静的室友妹纸就听到前面有一个杀猪般哀嚎的声音——往食堂的方向一看，那一脸大难临头的家伙，不是游城十代又是谁？

    【还真有人会抽卡抽到饭都不吃吗？】奥佳欧和身旁的妹纸惊讶地对视了一眼。

    而身后的黎政则是表示少女们你们都还太年轻——抽卡抽到吃土又怎么了？大惊小怪~