    “引产，在你的身体还没有大碍，还有力气生产的情况下，喝下催生药，提前生产。”

    “那孩子……”

    “我刚才摸了摸，这胎已经成型了，和八九个月的胎儿差不多大，不会有大碍的，最多身体差一些，只要照顾的精细些，应该和十月怀胎出生的孩子没两样。”

    珍娘还在迟疑，房门突然被人从外门用力的打开了，一个声音坚定的道：“大伯娘，就按你说的办。”

    “当家的……”

    珍娘还没有说完，就被打断了：“既然叫我当家的，那这个家就是我说了算。大伯娘，我们已经决定了，你看接下来什么时候引产？”

    大伯娘的声音中多了一些赞赏道：“你还算有些担当，胎象不正，需要把胎象纠正了，才能开始，快的话，两三天时间，慢的话，也不会超过一旬。”

    “好，那就有劳大伯娘了。”

    “都是一家人，说这些话就见外了。”

    然后是一阵渐行渐远的脚步声。

    在这个背景音中，秦翌变得越来越困。

    “还好，不是打胎，只是引产……”秦翌在心存侥幸中缓缓睡去。

    在一阵让人不舒服的挤压中，秦翌再次苏醒过来，他本能的移动了一下，然后才反应了过来。

    “这是在正胎位吧。”

    秦翌略一迟疑，然后配合着外部的挤压，主动的开始调整位置。

    “咦？这孩子真是一个懂事的孩子，竟然一点也不闹腾，若一直按这个速度，可能今天就可以正好胎位了。”

    “嗯，这孩子的确是个好孩子，从来不闹腾，不像老大老二，他们临产前，可闹腾了……”说到这里，珍娘突然意识到了什么，停了下来，讷讷不语。

    大伯娘知道珍娘意识到了这孩子才七个月，更想到了引产的事，心中对孩子有愧，于是也就不说话了。

    等秦翌的头完全朝下后，外面的挤压感才完全的消失。

    这种头朝下的感觉有些别扭，不过秦翌并没有再乱动，一直保持着这个姿势。

    “好了，明天我再来看看，若是胎位没有变动，就可以开始了。”

    “大伯娘，您之前不是说少则两三天，多则一旬？要不，再等等……”

    “我知道你的意思，可是，珍娘，时间等的越久，对你来说就越危险。”

    “反正之前就打算有着三到十天的正胎期，想来，这段时间对我来说应该是没有大碍的……大伯娘，拜托了。”

    大伯娘沉默了良久，才回答道：“我最多给你三天时间。”

    “十天吧……”

    “你要是这样，那明天就开始。”

    “好，好，就三天。”

    “嗯，正好，这三天你好好的补一补……”说到这里，大伯娘停顿了一下，然后道：“你这舍不得吃舍不得喝的性子，跟你说没用，我还是跟大勇说吧。”

    然后，就是一阵开门声，再然后就是门外传来一阵附和声：“嗯，好的，我一定好好的给珍娘补一补。”

    “还有三天，我就要降生了……”秦翌怀着即期待又忐忑的心情，缓缓的陷入了沉睡。

    不知过了多久，秦翌在一阵抱怨声中再次苏醒过来。

    “当家的，你怎么把老母鸡给杀了？”

    “这不是给你补身子吗。”

    “我每天吃一个鸡蛋就可以了，你这杀了老母鸡，以后还怎么吃鸡蛋？你不过日子了？”

    “看你说的，哪有这么严重，这不是还有三只老母鸡吗？”

    “你说的轻巧……”

    秦翌摇了摇头，一阵无语，这哪里是吵架啊，这分明是秀恩爱啊。

    还没有出生就被喂了一嘴的狗粮，真的是……

    秦翌不再理会这对秀恩爱的父母，将注意力集中到自己的那面破碎的游戏面板上。

    秦翌发现它又多了一丝变化。

    左下角的消息区唯一点亮的个人栏中，再次增加了两条一样的新消息，当然消息还是一如既往的简略和模糊。

    “通过长时间聆听他人对话，技能语言LV1得到少许提升。”

    前面苏醒的两次秦翌都有事做，就没有关注游戏面板的变化，而正好，又有两条新消息，秦翌因此猜测，消息的更新频率应该和他苏醒的次数有关。

    “只是不知道，是沉睡前，还是苏醒后。”

    正好，这次确认一下。

    等困意袭来，陷入沉睡之前，秦翌专门扫了一眼左下角的消息区，发现消息区突然更新了一条消息。

    “通过长时间聆听他人对话，技能语言LV1得到少许提升。”

    和前面两条消息，一模一样。

    “是沉睡前，看来是对今天的总结了。”秦翌怀着这样的思量，再次陷入沉睡。

    ……

    “深呼吸，用力。”

    在一阵剧烈的挤压下和嘈杂的声音中，秦翌再次苏醒过来。

    “开始生产了？”

    秦翌立刻克制住乱动的本能，开始顺着挤压的方向用力。

    “好，宫口开了……”

    “好，非常顺利，已经四指了……”

    “摸到头了，珍娘，用力，马上就要出来了……”

    “呼，出来了。”

    大伯娘麻利的从盆里取出剪刀剪去了婴儿的脐带，一边打量着孩子，一边对珍娘道：“啧啧，又是一个带把的。珍娘，你还真是宜男之象啊，连着三胎，都是儿子啊，大勇这家伙娶了你可真是他的福气啊。”说着，就提起婴儿的脚，一巴掌拍在他的小屁股上。

    终于顺利出生了，秦翌刚庆幸度过了最危险的一关，然后就听到“啪”的一声，屁股蛋子上传来一阵剧疼，秦翌根本忍不住，本能的张开大口，大声的号哭起来。

    “啧啧……声音还挺响亮的，一点也不像早产儿。”大伯娘啧啧称奇的声音中带着些许庆幸。

    门外传来一阵焦急的询问声：“大伯娘，珍娘怎么样了？”

    “放心吧，母子平安。”说着，大伯娘就用早就准备好的温水，清洗了一下，放在早就准备好的襁褓中，抱着他送到珍娘的眼前道：“看，这孩子，好的很，你可以放心了吧。”

    “嗯，长的真好，真是多亏了大伯娘了。”

    “看你这话说的，又见外了不是，好了，你快点闭上眼睛，好好的睡一觉补补元气，我把孩子给孩子他爹看一看。”

    “有劳大伯娘了。”珍娘说话的声音越来越轻，等说完之后，珍娘已经睡着了。

