    徐长安看见瘸子对自己不满意，越发的努力起来。

    毕竟自己还对自己投了十五两银子呢。

    这可是用小白的口粮换来的，要真是输了，估计小白会把自己的头皮挠破。

    瘸子在不远处看着勤奋的徐长安，欣慰的点了点头。其实能在几天内做到这种地步，已经不容易了。

    想当初，自己练到他这种程度都还用了半个月呢？

    这几日因为考核的临近，训导先生们也懒得理这些弟子了，修炼并非一朝一夕的事，与其这几日给自己找麻烦，还不如放个假，让那些弟子自由修炼。

    放不放假，修不修炼对于李宏来说并没有影响，反正差不多开春他们就得下山去经营自家的家族了，只是眼瞅着快要离开蜀山了，这徐长安成了他们的心病。

    无论是在家族，还是在蜀山外山，他们哪受过气啊。

    更没想到的事，这徐长安本来只是一个杂役，现在居然莫名其妙的成为外门弟子，身份上来说和他们平起平坐了，李宏的心里更加郁闷。

    甄有财倒是无所谓，他一直都想得很开，所谓心宽体胖，如果想不开，怎么能长这么胖呢？

    照他的想法，徐长安越厉害越好，如果说他成为内门弟子更好。以后出去说被内门弟子欺负，大家不会看不起；可如果说是被一个杂役欺负，肯定被人嗤之以鼻。

    不过李宏可不这么想，自己从小到大就没被人欺负过，更别说一个杂役，徐长安爬得越高，自己的仇恨值就越高。

    李宏打听到了这次的守关人是和他们同届的王汇海师兄，而且这小子不知死活的也报了名。

    想到这里，李宏忍不住笑出声来。

    真以为那些一天只知道修炼穷酸的傻子们和自己一样好对付，他们或许忍得住几个月几年甚至几十年来枯燥无味的修炼。

    自己可不行，自己还是喜欢这花花世界，喜欢花柳巷那些风情万种的姑娘们，还喜欢装潢华丽的马车。就是不喜欢修炼。

    不过这口气怎么都得出。

    想着自己被一只猫砸翻就越发的来气。

    不行，不仅要看着在台上丢脸，私下的仇怨还得私下解决，眼睛珠子不停的转，突然有了想法。

    “甄小胖，和我出去一趟。”李宏敲了敲隔板，算是招呼了一声住在隔壁的甄有财。

    甄有财满心的不情愿，可是不敢表露出来。若是甄洪还在外山当训导先生这李宏也不敢随意呼唤他，可谁知自己这堂哥非要去出什么任务。

    没办法，现在不止家族势力比不上李宏，连打也打不过李宏，只能委屈自己认真的当一个小跟班了。

    才拉着自己去丢了几百两银子，真不知道这位小爷不知道还要干啥。

    银子倒是不重要，可徐长安也没找过自己麻烦，除了要听李宏的话，也过得挺开心的，为什么要来回折腾呢？

    不过我们的甄小胖现在可是敢怒不敢言。

    得，既然李宏李大爷吩咐了，自己跟着去就是了。

    李宏和甄有财直接找到了王汇海的住处。

    王汇海的房门虚掩着，里面很整洁，也很简单，一张床，一张桌子，墙壁上挂着一件蓑衣，床边竖着一把漆黑的巨剑。

    李宏撇撇嘴，这王师兄真的不会享受。像自己的房间，虽然和王师兄一样都是木屋，可是有帷幔，还有暖炉，那个暖炉可金贵了，做工精细，自己花费了好大的气力才请人从山下送上来的。最最重要的是，自己还有马吊和象棋，平时无事，约上其他几个家族的继承人，打上两圈，日子倒也还过得去。

    不过李宏看见那柄漆黑的剑倒是心头一热。

    说实话，虽然他不喜欢修炼，可看到那些寒门子弟一个个背着剑，一剑能裂石碎金，对于十几岁的少年人来说，不羡慕到真是假的。

    谁还不是个热血少年呢？

    想着，李宏就推开木门，走了进去。

    看着这柄漆黑的大剑，李宏心头火热，魔怔了一般，走了上去，伸出了手。

    他的手才要碰到那柄漆黑的大剑，自己的脖子一紧，还没来得及反应，双腿便凌空，被人给提了起来。

    自己感觉飞起来了一般，便狠狠的砸在了地上，溅起了一滩泥水，身上全是泥浆，就像一个泥猴子。

    李宏看着在一旁无辜的甄有财，才要发作，便又瞟到了站在木屋前一言不发的王汇海，立马换了笑脸。

    还没等到他说话。

    “你来干什么？”王汇海最看不起这些富家子弟，平时也不屑于来往。

    李宏听出了语气里的不屑，不过也没有关系。

    他是个能屈能伸的人，变脸也特别快，所以才能成为家族的继承人。

    家族需要一个优秀的商人，并不需要一个厉害的武夫。

    奸商的要有的素养他都有。

    李宏笑道：“王师兄，不是听说您当了守关人嘛，我们来拜访拜访。”

    王汇海并不给李宏面子。“我当守关人，关你什么事？”随即看了一眼甄有财。“真给甄训导丢人！”

    甄有财埋下了头。

    李宏干笑道：“不是听说了那徐长安胆敢挑战你，而且那小子特别的不识趣。还侮辱师兄你，说的话特别难听，我们都看不下去。”

    王汇海冷笑一声：“哦？”李宏这个家伙，出了名的滑头，对于李宏的话，王汇海一直保持怀疑的态度。

    看见王汇海不信，李宏早有准备，一咬牙说道：“师兄您一直在苦修，你不知道那徐长安多猖狂。您和徐长安对战的比例是一百比一，他给自己下了一百两，还对诸位师兄们叫嚣道，说什么‘谢谢师兄们送的银子。’俨然一副胜券在握的样子。”

    王汇海如果要知道这件事的真伪随便打听一下便知晓，想来李宏也不敢骗他。

    他看向甄有财问道：“他说的是不是真的。”

    甄有财立马点了点头，这事当然是真的，还是他找的人去下的注，他找的人去喊的话。

    王汇海的眼睛眯了起来。

    “看来要好好的教训一下这个不知道天高地厚的小子。”

    虽然自己打算借这小子赚一笔，可是这小子也太嚣张了些，银子他赚定了，不过这小子不教训也不行。

    王汇海心里立马有了计较。

    看到王汇海的眼睛李宏放下了心，立马说道：“这徐长安倒是不足为惧，只是这徐长安有一只小兽，貌似洪荒异种。”

    听到这话，王汇海心里更加信了几分，而且似乎也找到了秦子观和徐长安为什么这么自信的原因了。

    “洪荒异种么？没成长起来什么也不是，我倒要好好看看。”王汇海冷笑一声。

    徐长安正在练剑，贾启文却急急忙忙跑进了藏书阁。

    “徐……”他才想喊前辈，硬生生改口喊了句“徐少爷”。

    徐长安放下了剑，看着匆匆忙忙的贾启文问道：“什么事？”

    “有人告诉我说是汪大小姐约你在木屋旁的林子里见面，不过……”

    “不过什么？”

    “不过来人我并不认识，恐怕不是汪大小姐。”贾启文照实说道。

    徐长安看了一眼瘸子，瘸子挥了挥手，徐长安便示意贾启文带路，不管是谁，徐长安总得去看看。<!--over-->

