    翻云覆雨之后！

    冷寒烟三女制止了潇寒那作乱的双手。

    “夫君，别闹了，这究竟是怎么回事？”

    “对啊，我们不是在开天吗？”

    “我记得血冥族大军从苍穹降落，踏灭了至尊法则？”

    “这到底是怎么回事？”

    雪白的胴体，缠绕潇寒，一道道疑惑的声音从三位女帝樱桃小嘴中响起。

    潇寒闻言，笑了笑，“该杀的，都死了！浩劫结束了！”

    “真的？”

    冷寒烟三女眼中露出了惊喜。

    浩劫就这么简单的结束了？

    如果潇寒知道三女的想法，肯定会无语。

    如果不是有系统这个逆天挂逼，浩劫会这么快结束？

    “不对，这里不是玄玄大陆。”

    冷寒烟好像感受到了什么，脸色凝重的说道。

    潇寒笑道：“这里的确不是玄玄大陆，而是我的小世界，至于真正的玄玄大陆，被我一剑斩没了。”

    听到潇寒的声音后。

    三位皆是震惊。

    一剑……把玄玄大陆斩没了？

    【叮！宿主震惊了女帝！系统正在更新！】

    潇寒没有理会系统的声音，而是目光直射苍穹，看向了封印之门外面的星空。

    “这是要去哪里？”

    封印之门在这无尽星空中，化作一缕流光，不断前行，仿佛有什么在召唤一般。

    不多时，冷寒烟三位女帝回过神来之后，震惊的问道：“夫君，你的境界……”

    潇寒闻言，缓缓说道：“金仙境巅峰！”

    “金仙？？”

    见到三女疑惑，潇寒开始为三女讲解帝境之上的境界。

    在玄玄大陆，达到帝境巅峰，体内的玄气便会慢慢转化成仙灵之气，而后飞升葬天仙域。

    当然，那个所谓的至尊境，只不过是玄玄大陆天道为了阻止修士强行开天，用来迷惑众生的境界而已。

    等到体内的玄气全部转化为仙灵之气后，修士便可成就仙位，顺利成为一名虚仙境的仙人。

    在葬天仙域，仙道境界分为十二境。

    分别是虚仙境，真仙境，金仙境，天仙境，古仙境，仙王境，天尊境，天君境，天帝境，合道境，道祖境！

    每个境界分初期，中期，后期，巅峰，四个小境界。

    至于最后的道祖境，不分小境界，一旦达到道祖境，便可亘古唯一，永生不灭！

    听完潇寒的解释之后，三女皆是半天没有回过神来。

    潇寒见到呆滞的三女，微微一笑，随即穿上衣服，走了出去。

    在这封印之门的小世界内，潇寒便是天道，主宰一切。

    飞身来到虚空，神念铺天盖地的张开，而后潇寒把血冥族的事情给玄玄大陆的所有生灵讲了一遍。

    等到万物生灵消化了这些信息之后，全部震惊！

    一时间，万物生灵对着虚空中的潇寒跪拜下来。

    救世主！

    道尊！

    这是万物生灵对潇寒的尊称！

    而后，潇寒让众生好好修炼，等到修为达到一定境界，便可成为一名真正的仙人！

    让潇寒想不到的是。

    众生为了感恩潇寒的救世之举，竟然为他建立了许多雕像，供世人参拜。

    刹那间，众生的信仰之力如同星空之中的繁星，从四面八方慢慢的融入潇寒的体内。

    啵！

    一道枷锁破碎的声音响起。

    潇寒在这众生信仰之力下，竟然直接突破到了天仙境初期。

    “呵呵，这就是众生信仰吗？”

    潇寒轻笑一声，随即回到了邪帝宫。

    如今潇帝等人都聚集在了邪帝宫内。

    见到潇寒进来，潇帝哈哈一笑，“好儿砸，为父以你为荣！”

    “……”

    随后，潇寒开始安排诸多事情。

    所有大大小小与潇寒有关的势力全部融进了淦天帮，就连邪帝宫亦是如此。

    至此，整个小世界内，只有淦天帮这一个势力。

    而众生修士，也把加入淦天帮当成了一生的目标。

    安排完了所有事情之后，潇寒终于松了一口气。

    虽然这小世界的众生修为低，但是也难免会有一些不世妖孽，只要稍加培训，便可成为一名绝世强者。

    现在，潇寒唯一想要弄清楚的是，这封印之门究竟是要去往哪里。

    是去往葬天仙域？还是去往未知的空间？

    由于封印之门内的小世界是新生世界，所以整个世界的玄气异常浓郁，所有生灵修炼起来也相对容易一些。

    而冷寒烟等人感受到这浓郁的玄气和完整的天道秩序之后，也纷纷进入闭关状态，争取早日突破，成就仙位。

    至于潇寒，则站在一处山巅，默默的注视着苍穹之外的无尽星空。

    他有种预感，封印之门所去的地方，应该就是葬天仙域。

    不知道过了多久。

    只见封印之门划破星空，来到了一处星空黑洞中，而后进入其中。

    与此同时。

    潇寒也感受到了一股极为混乱的空间之力，正不断的撕扯着封印之门。

    “固！”

    潇寒神念与封印之门融合，不停的稳固着封印之门。

    “这到底是什么鬼地方！”

    潇寒感受到体内的仙灵之气在快速流逝，不禁的眉头一皱。

    轰隆隆！

    在潇寒震惊的神态下，封印之门终于穿过混乱的黑洞，来到了不知名的地域。

    唰！

    没有任何的犹豫，潇寒闪身出了封印之门，目光如炬，扫视着周围的情况。

    封印之门此时光晕黯淡，似乎受到了极大的损耗，漂浮在潇寒头顶摇摆不定。

    潇寒见状，把封印之门收回了体内，旋即开始打量四周的场景。

    抬眼望去，这片陌生的空间山川起伏，赤红色的大地如同被鲜血染红一般。

    没有城池，没有生灵，有的只是无尽的苍凉。

    “这个地方怎么有些眼熟？”

    潇寒眉头紧锁，搜寻着脑海中的记忆。

    过了片刻，潇寒眉头舒解，终于想到了这是什么地方。

    “葬天仙域八大凶地之一的魔尸岭！”

    潇寒脸上一喜，果然，封印之门带着他们是来到了葬天仙域。

    魔尸岭，拥有凶地之称，其凶险程度让许多仙人都望闻止步。

    在葬天仙域，这处凶地被誉为不详之地。

    知道了身处魔尸岭之后，潇寒也不再紧张，而是思考着下一步的打算。

