    吕布颤抖着，张了张口，什么话都没有说出。邵峰在一旁，知道此女便是貂蝉了，吕布的表现已经证明了一切。

    貂蝉居然真的转世为北宁大学的一名大学生，即便邵峰再难以置信，也不得不相信这个事实。同时，他也松了一口气，他不想吕布失望，这个等待一千九百年的可怜人。

    吕布深吸一口气，他依旧是笑着：“不认识，不好意思，可能是认错人了。”

    少女愣住，邵峰也愣住了。

    “吕……”邵峰刚开口，却被吕布一把拉走。

    少女望着两人背影，疑惑道：“好奇怪的人。”

    里面有女声传来：“婧璐，谁啊？”

    “不认识，一个老头和一个年轻人。”刘婧璐把门关上，回头道。

    “你干什么啊？难道他不是貂蝉吗？”宿舍楼下，邵峰不顾其他人目光，惊讶的问道。

    吕布看了一眼邵峰，道：“是！”

    “那你……”邵峰连忙说到，却被吕布抬手打断。

    “那我什么？”吕布微笑道：“她是貂蝉，那又如何？我跟她说出实情？会被当精神病或者变态狂打出去吧。”

    邵峰瞪大眼睛，难以置信道：“那你就什么都不说？”

    “她有她的生活，我的目的只是为了再见到她。”吕布笑道：“你认为我做什么？让她再与我这个糟老头子相恋？亏你还是个现代人。”

    吕布似乎很畅快，遇到了天大的喜事般，笑容更加浓郁：“她是貂蝉没错，但她现在是刘婧璐，她没有貂蝉的记忆，可以说她也不是貂蝉。”

    “我何必为了一己私欲去打扰她，能够多看她两眼，我已经心满意足了。”吕布的话语让邵峰难以理解，一千九百年的等待就为了看上几眼，甚至连说话的机会都没有几句。

    完全不能理解，吕布是个脑残，智障么？邵峰内心有些暗骂着，明明貂蝉就在面前，两人却不能相认，跨越一千九百年的时空再聚首，难道要檫肩而过？

    “邵峰，你不懂的什么叫做爱。等有天你脱离了单身狗的行列就知道喽。”吕布哈哈一笑，还开起了邵峰的玩笑，让邵峰真心有些欲哭无泪，又无可奈何。

    这是吕布和貂蝉你的事情，吕布都如此决定了，他又能参与什么？

    接下来，邵峰与吕布在北宁大学内，也就是刘婧璐宿舍楼下静静的坐着，等待刘婧璐的出现，第一天还好，刘婧璐出来两次，但第二天，刘婧璐就没有出来了。

    对于这种情况，邵峰也比较能理解，现在大学生都是外卖，谁也不愿意没事跑出去吃饭。

    “就这样的等着？”邵峰陪在吕布的身边，瞪眼睛道。

    “嗯！就这样等着！”吕布笑道：“放心，你的那柄枪我在准备，剩下的程序无需拿出来，在蓝灵空间内便可。”

    “我不急这个，就这样等着，你要等什么时候？一辈子么？”邵峰对于自己的法宝似乎已经不太期待了，反而有些恼怒吕布的举动。若是没有听说吕布和貂蝉的真实故事，邵峰也不会如此。他发自内心的怜悯，同情吕布。

    凭什么，他如此爱着貂蝉，最后却要在这里当一个陌生人。凭什么，吕布等了一千九百年，连一个结果都没有。

    “这对你不公平！”邵峰几乎含泪。

    “这世间，本来就没有什么公平可言。”吕布微笑着回应着。

    邵峰赌气的陪在吕布身旁，直至第三天凌晨，邵峰的枪已经铸造好，邵峰看都没有看上一眼，就直接扔进了蓝灵空间。

    “今晚我要走了！你就自己一个人在这里等着么？”两天多的等待，邵峰的心也终于平静下来，尤其是看到偶尔刘婧璐出现，吕布眼中的那股幸福感。

    “我已经一个人一千八百多年了，一个人又怎么样？”吕布回头拍了拍邵峰：“无需为我担心，你心地不错，我想，有一天你也会遇到属于你的貂蝉的。”

    “我宁愿不要。”邵峰偏过头，眼泪却在眼眶中打转。

    吕布眼中闪烁着慈祥：“好好练习吕布方天戟，万万别辱没我的威名。”

    “你也少喝点可乐，本来就对身体不好。”邵峰如此回应。

    吕布一笑，没有多说，今天这一天，刘婧璐只出来一次，直到晚上，邵峰才不舍的告别吕布，打算坐车回去。

    明天就是考试了，邵峰不得不回去。他也清楚，自己在这里陪着吕布也没用什么作用。吕布喜欢用这样的方式爱着貂蝉，邵峰自知也改变不了什么，但他总希望吕布的结局是圆满的，或许这是作为半个徒弟和朋友的祝愿。

    当他坐上出租车上那一刻，邵峰的脑海中依旧回想着吕布和貂蝉的恋情。

    “找到属于我的貂蝉？或许吧。”邵峰自嘲一笑，女朋友这种事情，还远着呢，说不准在哪个丈母娘的肚子里。反正在现代，这又不是不可能的事情。

    坐着出租车，邵峰拿起蓝灵给司空玄月回了个消息，说自己已经打算回去了，那边的司空玄月明显心不在焉的回应着，然后在蓝灵的虚像中，邵峰还看到了苗雨悠、唐蕾，这三个家伙居然在打斗地主。

    一时间邵峰心中那点有些压抑的心情彻底消散。

    “邵峰，快点，等你回来我们一起打麻将。”苗雨悠还有些呆萌的说道。

    “带着寻宝鼠去么？”邵峰调侃着。

    苗雨悠顿时脸色骤变，一把抢过司空玄月的蓝灵：“邵峰，你别回来了！”

    然后蓝灵就挂断了，邵峰带着笑意望着这座城市的风景，南方城市与北方城市的天气明显不同，虽然同样很热，但北方的夜晚却颇有些凉快，倒是白天，阳光显得很毒辣，就好像火在烤着皮肤一样。

    就在邵峰看着周围的时候，他的神色忽然一变，他居然看到了吕布。

    “这怎么可能？”邵峰大为震惊的望着外面那如同疾风掠过的身影，尽管一闪而过，邵峰依旧相信自己的眼睛不会错。

    “师傅，停车！”

    邵峰立马叫到，同时拿起蓝灵，拨通的吕布的蓝灵编号。

