    从得到系统后，高牧真的可谓是天不怕地不怕。

    就算是遇到比自己高出一个大境界的人，他也有信心和对方碰一碰。

    可是这个世界上，却有一个普通人让高牧胆战心惊。这个人不是别人，正是高牧的亲生母亲。

    孩子在外面混的再好，就算是混到了一方巨擘。可在自己的父母面前，再牛掰也是他们的孩子。

    “好吧。”高牧无奈。

    一见高牧点头答应，洛天御面露喜色。

    “妈。”高牧起身走到高母的身边，轻声道。“我要和她去约会了，所以……”

    一听高牧要去约会，高母面露喜色。

    “早去早回，如果实在不行的话，那你就在外面过夜吧。”高母为了能早点抱上孙子，也是豁出去了。

    高牧心中暗道：“如果你知道，我们去基地市外约会，恐怕您就不会这么说了。”

    高父、高母离开后，高牧和洛天御直接驱车赶往基地市外。

    “你为什么，一定要和我去基地市外约会呢？”高牧在路上问洛天御。

    “我想知道，盛名在外的极道武馆少年分馆主，是不是真的如传说中那么厉害。”洛天御回答。

    她的这个回答，让高牧有一种摸不着头脑的感觉。

    很快，两人的车子就来到了基地市出口处。

    整理好装备，两人便并肩走出了基地市。

    “去哪？”

    基地市外高牧问。

    洛天御打开自己的平板电脑，一副地图出现在平板电脑上。

    电脑上，有琅琊基地市附近所有的异兽聚集地。

    “这里。”洛天御指着一个异兽聚集地，对高牧说道。“这里全部都是王者级异兽，偶有宗师异兽出没，你敢不敢和我去？”

    看着洛天御指的地方，高牧笑了起来。

    不知是不是巧合，她所指的地方，正好是高牧的新签到地兴隆市。

    “好，没问题！”

    高牧点头。

    见高牧点头，洛天御也二话不说，直接速度全开，朝着兴隆市的方向奔去。

    “如果你能比我先到的话的，那回到基地市我请你吃饭。”

    洛天御虽跑的很远，但声音还是传入高牧的耳朵。

    “好啊，没问题！”

    答应下来后，高牧也是速度全开。

    高牧的境界，毕竟比洛天御高。

    就算不借助行字秘，他的速度也不比洛天御慢。

    洛天御虽比高牧先出发，但高牧却还是追赶了上来。

    见高牧这么快就追上了自己，洛天御又将速度提升了一些。

    高牧不紧不慢的跟在洛天御的身后。

    她好几次都认为自己甩掉了高牧。

    可每次她回头，总是能发现高牧的身影。

    “他是故意的？”

    洛天御又不是傻子。

    她一眼就看出，高牧这是在逗自己玩。

    从小就好胜心很强的她，感觉受到了高牧的挑衅。她的速度，又增加了几分。

    可就算她拼尽全力，就是无法甩掉高牧。

    眼看着兴隆市越来越近，洛天御已经放弃了在速度上战胜高牧的想法。

    可就在她认为，高牧会在最后时分超过她的时候。

    高牧却依旧不紧不慢的跟在她的身后。

    “难道我就这么没有吸引力吗？”

    洛天御这是第一次，对自己的颜值和身材产生怀疑。

    一分钟后，洛天御在兴隆市外围停下了脚步。高牧则仅仅只间隔了一秒，也停下了脚步。

    “你的速度够快的啊。”高牧似笑非笑的望着洛天御，大气都不带喘的。

    洛天御则狂喘着粗气，眼神中满是杀气。

    她从高牧的话语中，听到了嘲讽和奚落。

    “你需要休息多久？”高牧站在洛天御的身边，打量着四周询问道。

    洛天御索性直接坐在地上，毫无形象的说道：“我需要休息一个小时！”

    “好吧，你随便吧！”

    高牧轻轻的耸了耸肩，然后看向兴隆市的方向。

    远远望去，这兴隆市在灵气复苏之前，应该是一座非常豪华的城市。

    别看现在已经是支离破碎，但在残壁断垣之间，高牧还是看出了这座城市往日的辉煌。

    就在高牧‘欣赏’兴隆市的时候，坐在地上的洛天御，也在‘欣赏’高牧。

    她之所以会和高牧相亲，完全是巧合。

    她来琅琊基地市，是因为闲的没事，来找自己的大学同学玩的。

    说来也巧，她那个大学同学的母亲，正给她同学安排相亲。

    那大学同学对相亲这种事，兴趣缺缺。可一直没有相过亲的洛天御，却对相亲很感兴趣。

    所以她直接顶替了她的同学，前来和高牧相亲。

    在来相亲的路上，她还特地找人查询了一下高牧的信息。

    她起初认为，同学不想相亲，是因为高牧的条件太差。

    可调查过后才发现，她这同学有些有眼无珠了。

    就算是在洛天御这种家世显赫的人看来，高牧都算得上是优质股中的优质股。

    别说是在琅琊基地市这种五级基地市了。

    就算是放在帝都基地市那种顶级基地市，高牧那都是抢手的存在。

    “休息好了吗？”‘欣赏’完兴隆市的高牧，问洛天御。

    正在‘欣赏’高牧的洛天御，见高牧转向自己，赶紧转头。

    “休息的差不多了。”

    可能是做贼心虚的缘故，洛天御的俏脸微红，声音也非常的小。

    “那咱们赶紧吧！”

    在野外，最宝贵的就是时间。

    洛天御点头起身。

    洛天御在野外的护甲，是一身贴身的亮银色的护甲。

    不管是外观还是光泽，这护甲都算得上是王者境最上乘的。

    和其他女生小巧秀气的武器不同，洛天御的武器竟是一把亮银长枪。

    亮银长枪锋芒毕露，一看就绝非凡品。

    “走吧。”

    高牧抽出天梭剑握在手中，对洛天御道。

    洛天御也一改之前的轻松，满脸严肃的看向兴隆市的方向。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：玄灵果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往兴隆市深处签到！”

    【玄灵果】

    宗师境可以提升灵气的异果，服用该异果可以获得大量的灵气。配合念虚果使用，效果更加。

    ——

    看着玄灵果的介绍，高牧陷入沉思。

