    一位半恒星级的强者，一副不耐烦的表情，对着送来星球的押送半恒星级强者，完全不将其放在眼里的感觉。

    “是是，我们对于阴阳宗可是无比尊敬的，自然不会拖慢速度。”

    那位押送的半恒星级存在，对于眼前的阴阳宗半恒星级强者，可是没有丝毫的不敬，哪怕对方摆出了一派的不耐烦，他们也毕恭毕敬。

    “对了，你们势力如今有没有什么比较不错的高能量资源？我不需要别的东西，甚至连何种属性的能量我都不在意，只要能量足够高，核聚变的东西我都要，而且明码交易，我不坑你们。”

    突然的，那位不耐烦似的阴阳宗半恒星级，询问起了身边这位押送势力的半恒星级强者。

    “啊？高能量资源？核聚变都行？有啊，我们势力在核聚变上有一手，这……您是要？”

    “别问这么多，总之我跟你交易，哦对了，你们势力如果愿意通过我的手，加入阴阳宗最好，我的积分会更多。”

    那位半恒星级说着，眼睛突然一亮。

    阴阳宗内有表明过，邀请了其他的强者加入阴阳宗，或者是邀请了别的势力并入阴阳宗，那么宗门内部，都会给予一定的奖励，这位强者就是想好了，如果眼前的势力直接并入了阴阳宗，他功劳可就大了。

    “呃……并入阴阳宗么，这个……”

    那家势力的半恒星级押送者，其实就是此势力的最强者，他如果愿意加入，几乎就等于了此势力完全的并入阴阳宗，所以听到此话的时候，他的心里也就起了心思。

    毕竟外界都在讲，阴阳宗未来虽然有可能遭遇到其他的强者的围剿，可阴阳宗的阴阳道，可以说是让人眼前一亮的大道，如果加入了，只要有一定的地位，那么未来不止是他自己，连他身后的势力民众们，也会有一个好的归宿。

    至于外界的强者来临，那么他们逃就是，也可以说是阴阳宗逼着他们投靠的，这样应该没有太大的问题。

    “好，兄弟，那我考虑下，未来若是加入了，还得您多多照拂。”

    “真同意了？好说好说，我在阴阳宗也有小半年了，有什么我都可以帮你们询问与解决的。”

    那位阴阳宗的半恒星级强者，听闻到这位半恒星级生物，居然真的答应下来，顿时整个眼睛一亮，再也不复不耐烦，连忙是答应的很是干脆。

    要知道，这可是一整个势力，比起别人说招揽一些强者，都要更为的大的贡献，那样他就能够获得更多的积分，未来进入修炼星的机会更多了。

    “说不定，单靠这么一个功劳，我都能够在修炼星待一两个月的，哈哈。”

    这位半恒星级的强者，实力是想的阴阳宗太过于小气了。

    当他带着来上贡的势力强者，去到阴阳星之上，说要加入阴阳宗，然后论功行赏的时候，这位强者竟按照规矩，得到了修炼星两年的修炼资格，不仅是他自己，连许多听到此新闻的阴阳宗众人，都瞪大了眼睛，完全不敢置信的样子。

    疯了！

    然后整个阴阳宗内的人，都疯了。特别是接待处的那些强者们，一个个碰到了来临的势力，就会询问：您加入阴阳宗吗？

     如果有什么势力的首脑之类的，多问个两句，那位接待的强者们，就会像是狗皮膏药一样，贴着人家，笑嘻嘻的一直追问着，非得把你逼得加入阴阳宗不可。

    所以最近的日子里，在附近的势力之中，流传着阴阳宗里的多数强者，形象变好，不再那么冷漠，但是有点难以接近的传言。

    当然了，如此孜孜不倦的一个个强者们主动的示好之下，还真就有不少的势力动了心。

    特别是他们详细的了解了阴阳宗的现状，一个个又是对阴阳宗的许多情况，得多了更多的了解，接着还感觉到，他们如今加入阴阳宗，是一点都不慢，甚至可能还是早期的。

    毕竟知道了阴阳道之后，他们也清楚的认识到，这阴阳宗，很可能是远远超过他们想像的宗门。

    加入这样的宗门，换一个其他的势力，可能都会很难，因为类似这样的宗门，几乎全部都已经是庞然大物，或者是要求严格的。

    可阴阳宗却不同，它未来可能会变成那样，但起码现如今，阴阳宗处于草建的阶段，他需要大量的人手。

    “我、我们选择加入。”

    “既然贵宗如此有诚意，那么我们盛情难却，加入就加入吧。”

    “希望我们没有做出错误的决定。”

    虽然挺多势力，本来就非常心动的，但毕竟是自己‘出嫁’，可不能那么的高兴的样子，所以他们也就半推半就的，说了几句不痛不痒的话，加入了阴阳宗。

    这么一个举措，令得阴阳宗居然在短短的时间里，瞬间的扩大了近一倍的势力范围。

    当然了，此时的这一个势力范围，还比较没那么强的凝聚力，因为阴阳宗仍未把这些势力消化进入自己的系统内部。

    只是人家已经加入了，那么未来慢慢的消化进入，也是时间上的问题而已。

    整个阴阳宗，一时风头无两。

    “什么？那阴阳宗势力近来急速括大吗？这……如果他们扩张的速度过快，我们应该怎么办？”

    “我觉得吧，是不是要加快联盟的速度，如果再不对此进行商议的话，阴阳宗很可能就到我们所有人的家门口了。”

    “这讲不好，据我所知，阴阳宗当下的情况，与那阴阳宗的阴阳没有关系，是旁人在操作着这些事情，如果不是他本人的念头，那说明阴阳宗应当是没有这么早，就与我们进行正面对抗的想法的。”

    “我也附议，阴阳宗大概也在拖时间，与我们不谋而合，但我们是在联盟，他们怎么拖时间，整个势力就这么强，未来我们联盟起来，这区区的阴阳宗，还不是任我们搓圆搓扁吗。”

    “也对，那么我们就任由他们发展吧，总不会真的敢先对我们动手。”

    “好，就这样办吧，但联盟的事情，也不能慢下来，大军的推进，以及联盟上的官员等协定，都要加快速度了，不然这阴阳宗，未来会越来越强，到时就不好办了。”

    “好。”

    联盟军的方面，对待阴阳宗当下的情况，似乎有点判断不准，他们也不知道，这阴阳宗到底在干什么，可就如今的情况看，他们也不担心什么，因为阴阳宗再强，也就这样了，难道他还能够强得比起联军都要更为强大吗？

    这不可能，他们在协商之中的联军，可是比起阴阳宗如今的实力，要强得太多了。

    其实他们也是在利用这一次的联合，看看各自方面的实力，毕竟这些联合起来的联军，看似比较友好，其中也有不少的龌龊事，如果有机会，相信他们不会放弃给对方上眼药水的机会。

    所以联盟不是那么好成的，特别他们想搞的联盟，是一个庞大的联盟，这种情况下，时间需要的更长。

    刚好阴阳宗不知道为什么，想拖时间，那么刚好，他们更想拖时间呢。

    当然了，究竟谁拖时间是更何的效果，那就得要时间来验证了。

    轰轰轰——

    次空间内，大量的能量与波动造成的扭曲，导致了整个次空间内部的大紊乱事件。

    全体的浅层次空间内部，因为这浅层的次空间扭曲，又波及到了远处，令得大片大片的附近次空间，均有类似的波动起了波澜。

    这些波澜亦是无比混乱的感觉。

    可不管波澜是如何的造就了整个次空间内的混乱，造出这种波澜的始作俑者，却一直静静的悬浮于次空间内部，一点都不在乎自己造成了什么样的混乱。

    反正次空间内部，也没有生命，影响不到他人。

    除了不能向几亿公里外的那颗‘修炼星’，扩散过去波动外，其他东西他可不管。

    当然了，就算他想造成那么巨大的波动，也不太可能，因为他才仅仅是星河中阶，想要影响到几亿公里之外的次空间，想必这点实力可不够。

    此时的贾岩，又一次营造了一颗五百公里之大的星球，只是在这过程中，他休息下来，进行了一段时间的修炼过程。

    这个过程其实并不短，用了足足一个月的时间，他才渐渐的让自己从此过程中退回到正常的思维状态。

    “呼——”

    大蚊子在次空间内部，庞大的身体缓缓喷出一口气息来。

    这并非是什么人类吐气的那种氧气，而是一种修炼时造成的力量残留，一般的超级强者，都会有这样的反应，这也说明了，贾岩到达了其他强者的这种实力程度。

    “很好，我距离星河中阶顶峰，又进了一步。”

    贾岩扭头，看了看一侧的五百公里大小的正反星球。

    他吞噬过了这颗五百公里星球的星核，但这刚刚造就的小行星的星核，其实并不美味，对贾岩的增涨，也并没有太大的作用。

    当然聊胜于无。

    贾岩将自己的目标，放在了下一次的融合之下。

    “下一波的星球，应该要送达了吧，我的分身就在外面的次空间不远处了。”

    贾岩感受一下，自己的分身，就在外见的次空间处，等候着最后一颗星球的送达。

    外面已经有差不多五六颗的两百公里直径的星球，接下来，只要再来一颗，贾岩就会将这几颗融合，再与自己身边的五百公里直径的星球融合起来，接着就是他突破的时候了。

    “下次的星球，大约能够做到八百公里直径的样子，到时我吞噬的星核，可就美味多了，对我实力的帮助，也会更大。”

    八百公里直径，与七八公里直径，可是不同的概念，稍微有一点知识的就明白，这其中差的可不是一点半点。

    况且贾岩这制造的已经是第二颗类似大小的星球了，经验足了，他会在其中加入更多成熟的想法，这种想法甚至有可能让他造就出更好的效果来。

    这对贾岩而言，并非是不可能的事，所以他对接下来的星球到来，还是充满了期待的。

    不过，这次贾岩如此期待的星球，居然又迟了。

    最后一颗，也是贾岩最期待的一颗，那个势力明明说了，会给一个三百公里直径的小行星的，但事到临头，他们居然没有送来。

    这下子，饶是贾岩如此实力的强者，都有点怒了。

    “嗯？他们说，准备归附到不远处的一个恒星顶峰强者势力的旗下？而这位恒星顶峰强者的背后，是一位星河初阶顶峰的强者？”

     贾岩用阴阳的分身，向外了解了一下情况，终于了解到，这家势力为什么不给送来星球了。

    原来，他们归附了另一个势力，而那个势力，拥有一位恒星顶峰的存在。

    不过一位恒星顶峰，面对有实力对一位星河存在，都造成威胁的阴阳宗，肯定不敢有这种行动的，所以他背后注定有一位不错的强者，或者是势力在撑腰。

    一位星河初阶顶峰的强者？

    贾岩了解到此事之后，稍微怔了一下。

    一位星河初阶顶峰的存在，很大概率，就是这片星空之地上，最强者了。

    而先前这位最强者，都没有出面搞事情，如今突然来了这么一手，代表联盟的联军，已经大致建好了吗？

    不应该这么快呀。

    贾岩有点郁闷，他就差最后一点点了，如果这颗星球送来，他融合一下，那么就会制造出极为可怕的八百公里直径的星球，接着他就能够将此星球星核吞噬，如果不出意外的话，他就冲到星河中阶顶峰的实力了。

    但在这种节骨眼上，居然有一个程咬金杀了出来！

    “唉……我就知道，好事多磨，虽然他们可能不知道我在做什么，可这些人不是傻子，能够卡我一下的地方，肯定会来卡，不会让我称心如意。就是没他们可能都没有想到，这卡到的地方，就是我的小蛋蛋啊，要命了！”

    贾岩哭笑不得。