    温体仁与周延儒是相识的，但并没有多么熟。

    听到温体仁求见，周延儒第一时间想到的就是韩癀在京里对他的‘拒绝’，这种拒绝，在周延儒看来，是韩癀担心江南士绅被他利用或者归拢，这令周延儒心生不满。

    “告诉温长卿, 就说我有贵客，请下次再见……客气一些。”周延儒微笑着与徐文爵道。

    徐文爵见状，立即就道：“玉绳，那几位，还请你务必救出来。”

    周延儒拿起茶杯，心里在思考。

    他丁忧三年, 现在缺乏根基，更缺乏盟友。

    在现在的朝廷里, 他是孤身一人, 将来入阁，需要大力支持。王永光，毕自严等人，暂且看来是不容易交结的。

    东林党现在与他也有了嫌隙。

    ‘若是能救出一些人，这些人又资历足够，或许能为我所用……’

    周延儒心里推敲着，面上艰难，缓慢的点头，道：“国公，现在的朝局您是知道的，魏忠贤……我也不敢轻触，我只能说，尽力而为。”

    徐文爵一脸笑容，道：“有玉绳这句话，我就放心了。”

    “不过，筹饷的事, 还请国公多帮忙。”周延儒深知关系是需要往来，不是一方面的单独索求。

    徐文爵更加开心，果断的道：“玉绳放心，十万两，今日我就送到你地方。”

    “二十万两。”周延儒看着徐文爵道。

    徐文爵一怔，旋即就道：“好，二十万两！”

    对于徐文爵来说，二十万两不是大数字，更何况，这笔银子，是背后人出的。

    最终埋单的，其实是那些大盐商，区区二十万，九牛一毛。

    周延儒也开心的笑起来，虽然筹饷对他来说没有什么难度，但有人一口气拿出来，他还是感到很高兴。

    “这几位，还请国公详细说一说。”有了银子，周延儒话就直接了一些。

    徐文爵神色一肃，瞥了四周，倾身上前。

    与此同时, 一身白衣的温体仁，离开茶楼。

    他脸角微胖，眉目严肃，双眼锐利，给人一种十分不合群的孤僻感。

    他没有多说什么，在周延儒下人传话之后，他抬手见礼后离开了，并未纠缠。

    不多久，周延儒就离开了茶楼，到了应天府。

    周维京忙的脚不沾地，他刚刚上任，有太多的事情与人需要他来做、安排。

    听到周延儒来了，不敢怠慢，亲自迎到后堂。

    周延儒面色堂堂，一看就是那种能臣干吏的模样。毕自严有所交代，周维京十分客气的招呼，等叙茶之后，他就道：“周侍郎，听说，您躲出去求清净了？”

    周延儒见周维京客套，面色不动，摇头无奈的道：“也是无法。周中丞，我来，是想问一问，南镇抚司里的那些人，要怎么处置？毕竟，他们可都是三品以上的重臣，不乏忠贞之士，遭到如此牵累，多少有些冤枉。”

    周延儒与周维京并不熟，两人都十分客套。

    周维京见周延儒这么直接，情知他被人说动了，也不绕圈子，道：“周侍郎，这些事情，非下官所能问及。”

    周延儒自然知道，但周维京作为应天巡抚，本身同是钦差，就目前来说，周维京是南直隶最高官员了。若是周维京与他一同去找魏忠贤，或许会有些用。

    周延儒稍稍沉吟，道：“周中丞，我想，请你与我一同上书朝廷，赦免一些无辜之人。”

    既然周维京不肯与参与，那么，周延儒就退而求其次。只要周维京与他一同上书，大概率是能救下一些人的。

    至于那几位能不能在南镇抚司活着等到，就不是他的事情了。

    周维京心里思索一番，余光瞥着周延儒的一脸正色，点头道：“好，我就与周侍郎一同上书。”

    周延儒立时微笑，道：“多谢周中丞。”

    “分内之事，周侍郎客气了。”周维京的每句话都用谦辞，与周延儒保持着距离。

    “盐价，想必问题不大了吧？”周延儒笑着拿起茶杯道。

    周维京道：“应天府，扬州府，镇江府等已经降到了以前的水平，最多三五天，南直隶就能恢复正常了。”

    盐价漫天，不止是南直隶沸腾，大明十三省都被震惊。朝野弹劾之声四起，几乎搅动了整个大明内外。

    但只要两京稳定了，那么其他地方就迎刃而解，不会持续多久。

    同样的，只要应天，扬州，苏州，镇江等地平稳，那南直隶也就稳了。

    周延儒微微点头，道：“这样一来，我等就能都松口气了。”

    周维京看着他，道：“我听说，周侍郎在分发盐业许可？”

    周延儒面色坦诚，没有避讳，道：“是。我考察了不少人，尤其是在这场风波中表现很好的大小盐商，对于哄抬盐价，谋取暴利之辈，一律逐出盐业。”

    周维京装作不知道周延儒趁机暗中培植势力，照顾族人的事，笑着道：“周侍郎辛苦了。”

    说着，就看到一个小吏端着文房四宝进来。

    周延儒见状，道：“周中丞，是你动笔，还是我来？”

    周维京神色不动，只是顿了下就道：“当然是周侍郎来，下官署名就是。”

    周延儒没有客套，拿起笔，稍稍措辞，就开始写。

    不多久就写完了，拿起来吹一吹，递给周维京，道：“周中丞，请审阅一下。”

    周维京笑着道：“周侍郎是连中二元的人，这点还需要下官来审阅？”

    他说完，看都没看，直接拿起笔署名，而后合上，递给文吏，道：“八百里加急，送往京城。”

    “是。”文吏应着，接过来就转身出去。

    周延儒见状，觉得周维京这个人能处，就没急着走，道：“我知道周中丞近来遇到些麻烦，恰好，我是南直隶人，还有些人脉，或许能帮中丞解决一些。”

    周维京双眼一亮，坐直身体，道：“说起来，确实有些事情，需要麻烦周侍郎……”

    于是，两人忽然间就相谈甚欢了。

    半个时辰，周维京客气的送周延儒出门，目送他上了马车。

    他一走，周维京脸上的笑容就没了，慢慢皱起眉头，自语道：“为什么，我总觉得，这位周侍郎似乎意有所图？”

    这时，文吏过来，将周延儒写的那道奏本，递给了他。

    周维京打开仔细看去，这是一道十分常见的援救奏本，只是，里面罗列了十几个人名字。

    周维京对这些人，熟悉的有，陌生的也不少，很明显，周延儒在夹带私货。

    沉思一会儿，他道：“我待会儿写一封信，你连同这道奏本，一同发去扬州府，给毕尚书。”

    “是。”文吏应着。

    周维京想着毕自严之前的交代，又道：“你将近来的事情详细总结出来，一并送过去。”

    “是。”文吏道。

    周维京细细想了一阵，有心去南镇抚司狱看看，但又畏惧魏忠贤，权衡再三，还是放弃了。

    南直隶最近一段时间，可以说是风云变幻。

    先是盐价沸腾，民不聊生，接着是迎来朝廷的严厉制裁，三品以上的官员，几乎全部被革职查办，关入了南镇抚司狱。

    现在是，南直隶的盐价，在一天之内，遭遇了断崖式的暴跌，从一两银子跌到一分，十几倍的落差，不知道多少官商为此破产。

    惶惶不安的百姓却是松口气，渐渐平复下来，抢盐狂潮消退，在逐渐的恢复理性。

    但官场上的沸腾，仿佛才刚刚开始。

    弹劾毕自严，李邦华，王永光，再到周延儒，魏忠贤，冯铨，周维京的奏本，从南直隶，甚至整个大明，马不停蹄的飞向京城。

    这种盛况，从未有过！

    扬州府。

    冯铨已经从苏州府回来了，一进两淮转运司府院，就沉着脸，径直走向后院。

    毕自严刚刚送走一批人，正头疼不已，听到冯铨回来了，只得打起精神，上前见礼。

    “下官见过阁老。”毕自严见礼。

    冯铨沉着脸，摆了摆手，径直坐到主位上，道：“我听说，凶手抓到了？”

    毕自严神情不动，道：“是。扬州府正在查办。”

    冯铨与毕自严都是钦差，冯铨身为阁老，在官面上，他自然是要压毕自严一头的。

    冯铨冷哼一声，道：“杀害朝廷命官，一定要严惩，决不能宽宥！”

    “阁老说的是。”坐在下首的毕自严淡定的道。

    冯铨看着毕自严，语气断然的道：“周兵和在任上颇有功绩，又因弹压盐价而被害，我想请毕尚书上书，请求恩典。”

    毕自严顿了下，道：“阁老，下官的意思，是等两淮事了，再请恩典。”

    冯铨见毕自严推脱，忽然轻轻一叹，道：“说的也是。我这一次下去，发现这些个盐场，乱的不像话，确实需要严肃整顿。孙尚书压力不小。”

    毕自严见冯铨转了话头，仍旧波澜不惊，道：“阁老能亲巡视盐场，亲力亲为，令下官敬佩。”

    冯铨一直悄悄观察着毕自严，见他丝毫情绪不露，道：“我听说，近来找毕尚书请客说情的人不少？”

    毕自严道：“确实不少，下官都推脱了。”

    找毕自严的人，不比周延儒的少，不少人还德高望重，令毕自严推脱的话都不好说出口，惹来了一堆不满。

    冯铨面露一丝微笑，道：“毕尚书，所谓官场，不过是人情世故，有些事情可以推，有些事情可以不推。就比如，这两淮转运司的人选，完全可以留到朝廷共议。”

    毕自严登时明白冯铨打的主意了，稍稍思索，便道：“冯阁老，户部的意思，是将两淮的盐务，暂交应天巡抚代管。”

    冯铨眉头皱了皱，道：“长芦就是天津巡抚代管，这是要成定制了？”

    毕自严见冯阁老不高兴了，忽然道：“下官听说，冯阁老与周侍郎要结亲了？”

    冯铨有些意外，道：“毕尚书也知道了？”

    冯铨与老友周延儒的结亲，在他来看，是很自然的事情。

    但在毕自严等人看来，冯铨与朝廷新贵周延儒结儿女亲家，这是为求自保，在安排退路。

    毕自严露出一丝微笑，道：“魏太监在这的时候，与下官偶尔交谈过几句。”

    冯铨见毕自严提到魏忠贤，神情动了动，旋即道：“南直隶那边，羁押了那么多朝廷重臣，是要大肆诛连？”

    毕自严对冯铨有警惕，面上不露分毫，道：“南直隶闹的那么大，朝廷不予严惩，交代不过去。”

    冯铨脸色顿沉，道：“你可知道，他们都是六部高官，是朝廷重臣，即便有人有罪，可也有不少是无辜之人，就不作任何甄别，一律问罪吗？”

    见冯铨端起了阁老的架子，毕自严神色沉吟，道：“阁老，这些，非下官所辖，下官只是就事论事而已。”

    冯铨眼神微冷，心里更加不安。

    谁不知道，毕自严与李邦华才是当今陛下的心腹？所有事情，没有他们二人的点头，魏忠贤怎么可能肆无忌惮抓那么多大臣，他不要命了？

    由此也可见，他这个阁臣其实没有多重要！

    冯铨越发担心他的未来了，很快又平复，脸上浮现微笑，道：“毕尚书说的是。这件事，我会向陛下禀明的，不知，毕尚书打算何时回京？”

    他们这些阁臣，尚书，是不可能一直在外的，哪怕时间长一点都不行。

    毕自严没有隐瞒，道：“下官打算，这两三天就回京。”

    从长芦到两淮，毕自严在外时间太久，部里有太多事情需要他来处理，不能继续积压。

    冯铨双眼闪过诧异，道：“孙尚书也是？”

    毕自严想了想，道：“孙尚书，可能要久一点，需要等各盐场整顿好。冯阁老打算什么时候回京？”

    冯铨自是担心两淮的诸多事情暴露，不处理完，是不敢回京的，尤其是听到李邦华暂时不走。

    他故作沉思，心里想着对策，道：“本阁老是来巡视两淮的，周兵和一案未结，暂且不会回京。”

    毕自严听着，心里不断摇头。

    冯铨与一些阉党，惯于自欺欺人。他们自以为他们的那点事情没人知道，实则上，谁又不知道？

    越是刻意遮掩，越是暴露的彻底。

    毕自严不在乎冯铨什么时候回京，需要的是他不添乱，思索着就道：“冯阁老，周兵和是从三品大员，他的案子，扬州府只能暂且调查，还需等刑部派员，归入三司审理。”

    冯铨听出了毕自严的话外之音，却道：“十日期限快到了，长芦的周覃一案，是不是该结了？”

