    傅北爵终究还是顺利出院了。

    两人抵达傅家时，正好是晚餐时间，四个孩子乖乖坐在餐桌边吃饭。

    看到两人进来，傅子凌扔下筷子就冲了过来。

    “哇，妈咪，你终于回来了！”

    “妈咪，你今天晚上还要去医院吗？”叶景瞻问道。

    “咳咳！”

    傅北爵大声咳嗽了一下，几个小子的目光才落在他身上。

    傅子言惊讶道：“爹地，你这么快出院了？”

    “哎，爹地怎么不在医院多住几天。”傅子凌相当郁闷，爹地不在的这段时间，他在家里没人管，天天上天下水，玩的可开心了……

    傅北爵：“……”

    他好歹也是亲爹，这几个小子是巴不得他一辈子都不回来吗？

    “来来来，先坐下吃饭。”傅夫人吩咐佣人拿了两套餐具上来，等傅北爵和叶云苒落座之后，她又吩咐乔管家道，“我早上买回来的那套被褥放到主卧室了吗？”

    乔管家笑眯眯的点头：“早就放好了，窗帘地毯所有的装饰，都按照您的吩咐重新置办了。”

    叶云苒隐隐有种不妙的预感。

    虽然她和傅北爵已经领证结婚了，但是，还没举办婚礼，所以她总觉得自己和傅北爵还没到那一步……

    听傅夫人的意思，她今晚八成是要跟傅北爵睡一个房间了。

    她想表示一下反对，可是却连反对的理由都找不出来。

    算了，之前也不是没睡过一个房间，没什么好矫情的……

    叶云苒镇定自若的吃饭。

    傅北爵的唇角微微勾起来。

    结婚证是今天上午办好的，那么他和苒苒的结婚日就是今天，今晚就算是他们的洞房花烛夜……

    “乔爷爷，你别准备了！”傅子凌不高兴的说道，“今天晚上妈咪睡我房间，我要跟妈咪一起睡！”

    乔管家梗了一下，语重心长的说道：“二少爷，你已经四岁了，该学会自己一个人睡觉了。”

    “可是我从小到大都没跟妈咪一起睡过呀。”傅子凌嘟起嘴，委屈的道，“别的小朋友一生下来就会跟妈咪睡至少两三年，妈咪得把这两三年补偿给我，我才同意以后自己一个人睡。”

    傅子言眼巴巴的跟了一句：“我也从来没跟妈咪一起睡过。”

    叶云苒的心里一片酸涩。

    景儿和小音音两岁之前都是跟着她一起睡的，小言言和小凌凌应该是跟着保姆一起睡，或者是独自睡在婴儿车上，想一想就很可怜……

    她还没开口，傅北爵冷沉的声音就响了起来。

    他的手指无节奏敲着餐桌桌面，淡淡的道：“婴儿都是跟父母一起睡，可以给你们一个跟我睡觉的机会。”

    傅子凌：“……”

    谁要跟爹地这个大魔王一起睡，那会被吓得睡不着觉的。

    傅子言：“……”

    他觉得还是一个人睡比较踏实。

    “今天晚上奶奶陪你们一起睡好吗？”傅夫人笑眯眯的道，“奶奶新学会了几个睡前故事，今天晚上给你们四个小家伙讲故事。”

    “好耶好耶！”小音音最捧场，高兴的鼓掌。

    傅子凌生怕自己被抓过去跟爹地一起睡，也跟着鼓掌道：“我要听奶奶讲故事！”

    “那就跟奶奶一起上楼吧。”

    傅夫人抱着小音音，牵着傅子凌，招呼着四个孩子往楼上走。

    “你想要补偿孩子们，以后多的是机会，但今天不行。”傅北爵靠近叶云苒的耳边，低声说道，“今晚是我们的洞房花烛夜，一寸光阴一寸金……”

    叶云苒的脸登时羞红。

    这个男人也太不正经了，这么多人看着，他也能说出这种话……

    他们两人的互动看到乔管家的眼底，就是打情骂俏，他老人家眯着眼睛笑道：“太太，先上楼看看卧室还有什么需要准备的吧。”

    一声太太，让叶云苒的心口都紧了一下。

    她忽然意识到，她是真的跟傅北爵结婚了，她已经成了傅家的一份子……

    “走，上楼看看。”

    傅北爵搂住她的纤腰，带着她上了楼。

    主卧室的门一推开，就是扑面而来的喜庆大红色，床单被子是红色的，地毯是红色的，窗帘是红色的，所有的玩偶摆件也是红色，还有衣柜门上也贴了红色的喜字……

    这分明就是个婚房……

    叶云苒张了张唇，一个字都说不出来。

    乔管家笑眯眯的说道：“夫人交代，先生和太太是今天正式结婚的，所以也该在今天洞房，我先退下了，先生太太有什么吩咐只管喊一声，我随时都在。”

    他老人家转身走出主卧，还体贴的将房门给带上了。

    “这、也太夸张了……”

    叶云苒艰难的开口，她感觉自己的嗓子有点哑，身上也有点热，连忙去找水喝。

    傅北爵失笑的看着她有些慌乱的背影，声音黯哑道：“苒苒，我知道五年前那一夜带给你很大的阴影，但是现在的我，跟五年前的我已经不一样了，我不会再那么粗暴的逼迫你做任何不想做的事……”

    “你说的？”

    叶云苒转眸，盯着他，眸子一片清亮。

    傅北爵：“……”

    他只不过是想表明自己的心意，怎么感觉，好像是给自己挖了个坑？

    这个房间被装饰成这样，他要是能把控住自己，真的是个圣人了……

    “这可是你说的！”叶云苒勾唇轻笑，“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，既然你说了不会强迫我，那就不准动粗哦。”

    傅北爵郁闷的脸都黑了。

    叶云苒却忍不住笑出了声。

    谁让这个男人这么嚣张，她就故意不给他，看他能憋成什么样。

    看着叶云苒明艳艳的笑，傅北爵小腹里的那股火更是席卷而上，怎么都压不下去。

    但是既然自己已经说了不再逼迫她，那就绝不可能失言。

    他闷闷的道：“我先去洗个澡。”

    他迈步走进洗手间，很快就响起了淋浴的声音。

    叶云苒坐在床边，看着满屋子喜庆的红色，一颗心又扑通扑通跳起来。

    她拉开衣柜的门，发现衣柜的另一半都是女人的衣服，有睡衣，有居家服，也有礼服，一看就是傅夫人亲自给她准备的……

    能遇到这样一个婆婆，也算是人生一大幸事吧。

    叶云苒选了一套睡衣拿出来，打算等会洗完澡后换上，突然，却听到洗浴室里传来一声闷哼。

