    当然，更多的还是感到不可思议！

    毕竟连太子殿下都达不到这个速度，苏沫却达到了，实在让人意外。

    眼看着苏沫就这么轻而易举的赶超了自己，纤晨公主心里气得半死，盯着苏陌凉的眼神，像是两把尖刀似的，恨不得在她身上戳穿一百个洞。

    说来，她们两人的恩怨，一时半会说不清，纤晨公主对苏沫的恨意更是无法估量。

    因为曾经帝尊宁愿迎娶苏沫，而不愿迎娶她这个公主，就已经让她在众人面前颜面尽失，后来苏沫更是当众揭穿她用纸条勾引帝尊的事儿，直接毁了她名声，让她沦为了笑柄。

    紧接着，苏沫又在竞技争霸赛上将自己打得狼狈不堪，成为了难以启齿的手下败将，将她高高在上的公主形象彻底毁于一旦。

    由于在苏沫手里吃了太多次亏，所以纤晨公主便将希望寄托在了黄泉路上，想要在这里翻身，给苏沫点教训，来挽回自己的颜面。

    可哪知道，这才第一关，她竟然再次被苏沫给碾压了！

    纤晨公主如何不气得发疯！

    当然除了她，已经站到七百多层的严九明和詹楚杰也是露出了震惊之色。

    两人都是沉着脸，神色格外诧异的盯着苏陌凉，虽然嘴上没说，但表情已经说明了一切。

    他们不敢相信，有人连一天的时间都没到，就从四百层走到了七百多层。

    这样的速度是他们完全不敢想象的。

    因为就连他们自己都没办法做到。

    可是，苏沫连后面这么艰难的台阶都能以这样的速度前进，那前面四百层，岂不是更容易吗？

    意识到这一点，他们才忽然反应过来，看样子，前面四百层，苏沫是故意放慢速度，陪着夏侯婉璇的啊。

    想到这里，严九明和詹楚杰这样的天才人物，望着苏陌凉的眼神都变得有些凝重起来。

    之前，他们倒是没怎么把这个瘦弱的女子放在眼里，可是现在嘛，此人已经有资格引起他们的重视了，至少在意志力方面，她的成绩是十分出色的。

    黄泉路外的弟子们看到苏沫的成绩，也是热火朝天的议论着，毕竟眼前一幕太过惊人，能以这样的速度登山之人，只有苏沫一人！

    “看苏沫这劲头，果真是要跟太子争锋的意思啊！”

    “唉，希望不大啊，人家太子离八百层只有几步了，而苏沫还有九十多步呢，看她现在的速度明显慢了不少。更何况，她往上的同时，太子也在往上，速度并不比苏沫慢，我看是不太可能追得上的。”

    “是呀，想要赶超太子，也太自不量力了！”

    或许是太子的强大已经让大伙儿根深蒂固，又或许太子早已赢在起跑线上，拉出了太大的距离，所以大伙儿虽然承认苏沫的意志力不错，但要他们相信苏沫能够超越太子，还是不太可能的。

    果然，如他们所说，苏沫上了七百层台阶后，的确是缓慢了不少。

    因为，现在的她也渐渐的感到了吃力，身子也有些承受不住寒气的侵蚀，为了让自己稳步稳打，她不得不谨慎慢行。

    不过，就在她被凛冽犀利的风暴包裹袭击之时，却忽然感觉到空间里的龙琴有了一丝异动，好似被什么引起共鸣般，轻颤起来。

    有了这样的认知，苏陌凉心中暗惊，顿时停在了第七百一十层。

    空间里的真君老人同样是察觉到了龙琴的异动，忍不住开口建议道，“小主人，冰祭九天已经修炼到了第四重龙吟，我觉得可以尝试着修炼第五重了，以前没有摸到第五重的门槛，应该是缺少了点机缘，而现在这样的环境，对修炼冰祭九天，应该是再好不过的机会了！”

    听到这话，苏陌凉心头一震，赞同的点点头，她同样察觉出龙琴似乎挺喜欢这里的寒气，对这里的力量好似产生了共鸣。

    如果真如真君老人所说的那样，那这里的确是修炼冰祭九天的绝佳地方。

    虽然不能保证一定能修炼成功，但苏沫还是不想错过这个机会。

    想到这里，她顿时洒脱的席地而坐，开始闭目修炼起冰祭九天的第五重——借助龙琴，召唤出一条神龙残影。

    就这样，苏陌凉将一切屏蔽在外，很快陷入了修炼中。

    站在七百三十层的严九明和站在七百四十层的詹楚杰看到苏陌凉忽然停下来，坐在了地上，顿时目光一凝，眸底闪过一丝疑惑。

    站在苏陌凉下边的弟子们，也是一脸讶异，有些摸不清苏陌凉的心思，不知道她为何突然停下来，不继续向上了。

    黄泉路外的人本还激烈的讨论着苏陌凉的速度，但看到这一幕，大伙儿都是困惑的面面相觑，一脸茫然。

    然而，时间就这样匆匆溜走，时间一晃，四天过去，很快迎来了第五天。

    第五日一大早，一直沉寂的后山，忽然爆发出震撼的惊叹，“快看，太子已经走上第八百层了！真是厉害啊！”

    “是呀，用了四天时间走到第八百层，太子再一次打破了自己的记录，不愧是枫林帝都第一天才啊！”

    “可怕的是，太子还没有停歇，还在继续往上走，依我看，太子这次很有可能会登上顶峰。”

    听到这话，周围的大伙儿都是内心震动，感慨万千，心里对太子的敬仰更是无以复加。

    “我对那苏沫却是有些看不懂了，其他人或多或少都在往上爬，可只有她一个人停下不动了，她这是几个意思啊？”人群中也有人一直关注着苏沫的动向，毕竟她昨日的速度太过惊人，把大伙儿吓得够呛，导致大家一直挺期待，她第一关的最终成绩。

    如今见她不动，大伙儿是丈二和尚摸不着头脑。

    就连东方璃月和东方耀钰等人也是一肚子的疑惑。

    苏沫心思深沉，他们跟在她身边这么久，也没办法完全摸透。

    而此时的胡布莉听到这样的疑问，忍不住冷笑一声，阴阳怪气的高声回道，“还能是什么意思？这很明显是承受不了上边的力量，爬不上去了呗！”