    石神千空沉默着，因为经济并不是他的长项，他的长项还是发明创造，他认为只要大家能有一个目标积极努力工作，至于其他的弊端就算有也是可控的。只要部落里没有杜兰这种胡来的家伙，根本不可能出现经济危机，只要自己造出帆船找到石油到达新大陆，有数不尽的资源等待大家，到时候大家都会心满意足。

    不过石神千空得承认如果真的出现一个杜兰这样的坏人，那么他那简陋的经济体系会立刻被打成筛子。

    事实上石神千空是真的小看凡人的智慧了，因为杜兰这种破坏经济的手段公元前就已经出现了。就是那位管仲，他一辈子打过三场经济战争，一招鲜吃遍天，楚国购鹿就是其中之一。就是高价从楚国购买鹿，低价购买粮食和种子，等到楚国人全去抓鹿忘记种田发生粮食饥荒的时候，齐国再把粮食和种子高价抛售回去，导致楚国几年都缓不过来。

    如果石神千空也遇到这种攻击，不要说几年，就算是一年，他建造的工业体系都可能奔溃，因为他的工业体系真的非常薄弱。

    工业可不是只靠工匠精神就可以的，工业依靠的是体系和规模。而现在石神千空什么都没有，一旦出现问题，所有的工厂都会停摆。

    比如现在石神千空失踪，部落虽然还有克罗姆，但他却很难维持工作，特别是他完全不知道石神为什么要找石油，也不知道帆船的一些细节该如何设计。当然随之而来的就是大家担心自己手里的货币贬值，想着尽快将货币兑换成物资。

    富二代瞬间承受了大量的压力，因为他发放太多货币了，远远多于物资储备，一旦大家开始挤兑，他根本不可能回收每一张货币。

    根本没有一个月，只是几天时间，部落就又回到以前那种以物换物的水平了。

    此时石神千空已经降落在了斗兽场前。

    “欢迎来到第三新神罗。”

    入眼全是非常奇葩的建筑，都非常扭曲，反正不是正常人的审美。

    “你们三人是第一批的客人，如何？”

    说不上如何? 反正欣赏不来。狮子王未来害怕地抓住哥哥结实的手? 她觉得这些建筑随时可能活过来，一口把他们吃掉。

    “为什么会如此扭曲？”狮子王司问道。

    “这不是扭曲? 这是还原本质? 这里的建筑并不是为了实用而存在的，而是为了展现建造者内心的世界。”杜兰表示眼前这种宛如克苏鲁宫殿的建筑是内心在现实的投影啊。

    “新人类的内心如此扭曲么？”石神千空看着杜兰? 似乎在说这就是代替旧人类的存在么，还真是丑陋。

    “说了这不是扭曲? 这是写实。所谓内心本来就是瞬息万变的? 你们旧人类的内心也是如此的，只是新人类打开了心之壁，可以真诚地交流，而不是和你们一样存在欺骗、阴谋和谋杀。好了? 我带你们到处看看。”

    第三新神罗的都市非常庞大? 充满了各种夸张的高科技，简直就好像走在赛博朋克和克苏鲁的双重世界一样。但这样先进的城市本应该让人感觉向往，但三人只感觉压抑。

    “这是什么？”他们看到了一副巨大的海报，上面写着‘神对魔’。

    “这是在应许之地进行的超级机器人大战，一方代表神? 一方代表魔进行战斗，相当于人类的对抗运动。”杜兰介绍到：“这些超级机器人都是强大的心灵对现实的投影。”

    “难道你是想说唯心主义到最后可以让人只靠想象就在现实中制造出机器人？”石神千空认为这根本不可能。

    “是的? 不过具体的过程很复杂，他们掌握了at力场? 然后用力场做动力，做粘合剂? 可以说是万能的力量。”杜兰看向三人说道：“其实你们心里也有at力场? 也就是心之壁的力量? 但个人的力场太弱了，只有当大家打开心扉才能将力量集合到一起使出强大的力场能量。”

    都什么和什么啊，量子力学么？石神千空感觉自己的脑子不够用了，因为他认知中的科学是通过科学家实验可以重复的，而不是这种形而上学，什么心之壁。这种东西根本不可能存在，他以科学家的名义发誓。

    石神千空了解很多的幻想一般的科学理论，量子力学，弦理论，场论，相对论，熵论……可是绝对没有心之壁和at力场，这完全就是玄学。此时他很难受，因为这座城市的存在，新人类的存在，都违反了他对科学的认知。

    “你知道你现在的样子像什么么？像是宗教信徒。科学是工具，可不要变成信仰，这会影响你的判断。”杜兰大言不惭地说道：“特别是那些关于宇宙运行的理论科学，就更加不能当成是信仰了，因为这些理论只是提出一个目前技术下看似合理的解释世界出生和结束的理论，就和古代人在有限条件下认为世界是神灵创造的一样。古代的神灵已经被推翻了，而如果你是科学家的话，就应该有着推翻现有所有科学理论的勇气，现在我们奉为圭臬的理论到未来也终有会被推翻的一天。科学是工具，用科学造福人类才是信仰。”

    石神千空表示杜兰好意思这么说的么，不过杜兰说现在的理论科学并不是真理，倒也没错。自己确实太自大了，不能因为自己不理解，就抵抗新人类的存在。想罢，石神看向杜兰说道：“我想多多了解新人类。”

    “你们有一个月的时间，会更了解心之壁的。”

    石神已经知道杜兰的目的就是让部落经济崩溃，自己并没有安全问题，所以也就不再多说什么，而是全力了解这个在地球另一边的新文明。

    根基不稳地动山摇，部落虽然有克罗姆、琥珀、大木大树、小川杠等等石神的左膀右臂，但他们毕竟不是石神，他们能做的事情很有限，那就是做好自己的事情，维持大家的工作，并坚信他们的好友会回来的。

    经济回到了以物换物的水平，不过反正之前也是这样，回到了原来的水平反而安稳了很多。期间冰月也起到了很大的作用，因为他觉得出海挺有趣的，所以压制了一些蠢蠢欲动的猛男，不过也通过打压重新建立了自己得威信，获得了一定的地位。

    冰月知道留在部落好处多，比起做司帝国的二把手，在科技帝国做个小头目获得的收益更多。所以他这个时候站在了部落这边，准备重新拉一支队伍出来。

