 但就在陈飞准备攻击的时候，对面那个黑影反而抢先出声道：“小兄弟，不要攻击，是我。”陈

    飞听到声音的时候，对方同时摘下了头上的兜帽，露出一张有些沧桑的脸颊。虽然容貌和当初有些不同，但陈飞还是一眼就认出来了，这黑影不是别人，正是燕归湖畔摆摊的那个摊主。

    “果然是你！”确定了心中的猜想，陈飞不由得出声道。

    对方闻言，嘴角露出一抹笑容，朝陈飞踏步而来，“小兄弟，我也猜到了是你。只是没想到，你速度这么快，竟然赶在了我前面。”

    虽然对方笑意盈盈，但陈飞也没有放松警惕，身形后退几步，和对方拉开了距离，冷声喝道：“你站住，不要靠近过来。”“

    小兄弟，实话告诉你吧，我对你并没有恶意。”对方出声道。陈

    飞没有回应，面对无数人眼红的龙墓宝藏，陈飞不会轻易相信别人。

    对方摊主见状，主动伸出双手，显示自己没有武器，然后对陈飞道：“小兄弟，我和你商量一件事，若是你能答应，或许我们能双赢。”

    “什么事？”陈飞出声问道。摊

    主指了指水潭中央石板上的木箱，对陈飞道：“那木箱里装着的就是龙墓宝藏了，其中有功法、武器、丹药、草药等各种东西。我只要其中的一样，剩下的全都给你。你意下如何？”虽

    然陈飞很心动，但还是保持住了冷静，警惕的出声道：“给我这么多好处，你到底想要什么？我可不相信，有人会无缘无故的给我好处。”摊

    主出声解释道：“我知道你不相信我，但我可以实话告诉你。那部功法对我有特殊的意义，所以我才不惜将剩下的东西给你。”

    “什么特殊的意义？”陈飞追问道。

    摊主摇了摇头道：“这个恕我不能告诉你。”“

    不过，如果你还不相信的话，我们可以现在就去打开木箱，你将东西拿走之后，我最后拿走功法。这样如何？”摊主出声道。听

    到这，陈飞眯了眯眼，思索了一下，看向摊主，“如果是这样的话，我为何不击败你，将所有的宝物据为己有。”

    闻言，摊主眼睛微微眯了眯，脸上闪过一抹怒意。不过，他随即还是压住了心中的怒火，对陈飞道：“你很自信，也很有实力。或许，你能击败我。但你可要考虑清楚了，现在寻宝的不止我们二人，若是我们在此鏖战浪费时间的话，最后被他人捷足先登了，那就不是你我所愿了。”

    陈飞听到这，微微思索了一下，随即对摊主点头道：“可以，我答应你的条件。”

    “好，那我们一起去吧！”摊主面带笑意，迫不及待的朝潭水中央行进而去。

    陈飞也随即跟进，二人来到潭水边，陈飞正要动作。但摊主拦住了他，提醒道：“青石板上有防护阵法，不能随意进入。”

    说完，摊主掌心出现几点光芒，按照一定的规律，点点滴滴的打入到青石板之上，构成一个特殊的纹路，最后光芒闪烁之后，一道薄如蝉翼的护罩，啪的一下破破裂开来。随

    即，摊主身形一跃，一马当先的跃到了青石板之上。陈飞马上跟进上前。

    二人相互看了一眼，然后一起打开了木箱。木

    箱并不算太大，但里面装的东西却不少。有各种精美的武器，也有精致的珠宝，还有各种丹药。当然，陈飞最为看重的，莫过于那一株株草药了。

    就在陈飞仔细观察里面的草药到底有哪几样的时候，旁边的摊主注意力集中到了木箱一侧的一本泛黄的书页上去了。几

    乎是迫不及待的，摊主直接伸手将泛黄的书本捞了上来，整个人显得激动无比。陈

    飞见状，不由得好奇，忍不住出声道：“能让我看看这功法吗？”摊

    主闻言，脸上露出一抹警惕之色，看向陈飞的目光有些犹豫。陈

    飞见状，笑了笑，出声道：“我只是好奇而已，并没有其他的意思。既然我刚才已经答应了你，我是不会反悔的。”

    摊主微微沉默了一下，随即将泛黄的书本递给了陈飞，出声道：“我相信你！”陈

    飞点点头，接过书本，小心翼翼的翻开了起来。书

    本并不厚，一共只有十多页而已，陈飞很快就翻看完毕。而

    看完之后，陈飞的眉头不由得皱了起来，目光有些异样的看向摊主。摊

    主见状，表情倒是紧张了起来，伸手过来，准备将书本拿回去。

    陈飞见状，主动将书本递给了对方，然后解释道：“你放心，我没有其他的意思。我只是奇怪，你为何要为这本书付出这么大的代价？如果纯粹从价值上来考虑，这本功法，似乎不值那么多。”

    “这个——”对方一阵沉默，不愿开口。

    陈飞见状，没有继续问下去，摆摆手道：“我就是随口一问，不方便的话就算了。”

    随即，陈飞回过头来，开始整理木箱中其他的宝藏。

    一边整理，陈飞心中还是对摊主的选择感到有些奇怪。那本功法陈飞大致扫了一下，的确算是很不错的功法了，按照等级划分的话，可以算是天级功法。但距离最顶级的功法，还是有一段不小的差距。就

    比如陈飞自己修行的《九阳焚天决》，就比这本功法强很多。

    而且，另一方面，这本功法并不完整，只有一半的内容。这就更是让陈飞不解，为何这摊主要为了这半本功法，甘愿放弃其他的巨大收益。思

    索之中，陈飞翻找着木箱中的宝藏，一件件的收入囊中。虽然这些宝藏都还算不错，但对陈飞而言，也不算太过珍贵。

    反倒是找到最后，陈飞在一小堆草药之中，找到了一个红色的小果子。定

    睛一看，陈飞脸上顿时露出了笑意，因为这果子正是陈飞寻找的九种至阴至寒草药之一的玄霜赤梅果。飞

    快的将玄霜赤梅果收起来，陈飞看到了另一侧的摊主，心中咯噔一动。想到了燕归湖那次，摊主当时给陈飞的报酬，就是玄霜赤梅。再

    结合摊主对龙墓的熟悉程度，陈飞心中不由得浮现出一个念头来，“难道，这位摊主曾经来过龙墓？如果真是这样的话，那他岂不是——” 