    大古才飘那么一点点的心态，就这样被现实无情地拉了下来。

    他也算是略微领略到了另一个世界里面盖亚和阿古茹的艰辛。

    唯一不同的是，大古不怎么上网，我梦和阿古茹偶尔会上，然后会去搜索一下关于自己的关键词，直面冲击。

    这一场晚会该吃吃该喝喝，颜渊还让人把迪迦的一堆照片弄成了超大海报，各种规格的都有，就摆在这个大厅各个位置。

    很快的，这些“迪迦在火星”系列海报就吸引来了一大堆的观众，其中还包括对面街的乌拉诺斯粉丝们。

    当然，主要原因是上面有迪迦和乌拉诺斯的合照。

    乌拉诺斯的粉丝们已经将各种系列的乌拉诺斯的战斗影像，各种精彩瞬间都收集了起来。

    但是毕竟没有专业人员找好角度拍摄，所以到现在为止，还没有任何一张角度不错可以当作是封面海报一样的照片出现，就算有，也只是一眼就能看出问题的同人图。

    但是这个就完全不一样，在这个大海报上面的乌拉诺斯身上一直带着淡淡的荧光，眉宇之间带着一股子正气（奥特曼有眉毛吗？），怎么看怎么像真正的乌拉诺斯。

    所以一大堆人都跑来观摩，甚至对面的后援会长吉刚局长都亲自找到了颜渊

    “颜，不对，工藤会长，把你们那些有乌拉诺斯的图片也拷给我一份吧！”

    颜渊：“。。。”

    “吉刚局长，你这么大个人了，怎么还和年轻人闹啊？”

    吉刚局长眉头一竖：“看不起老人啊？老夫就是喜欢乌拉诺斯怎么了？还不允许我这个年过半百的人追求一下偶像吗？”

    颜渊扶额：“可是你带着泽井总监一起。。。”

    吉刚局长笑道：“怎么你以为是我带着他的？”

    “他在听说我是乌拉诺斯后援会会长之后兴奋得差点喘不过气来，后来还是他带了好几瓶烧酒给我，我才考虑让他当个荣誉副会长的。”

    “我下属那些警务局的也都是乌拉诺斯的真正粉丝，老夫可没有滥用职权！”

    说着，吉刚局长上下看了颜渊几眼

    “没想到你小子居然喜欢迪迦，看样子我之前看错你了，你不太适合当警务局未来局长。”

    “。。。”

    颜渊：“您再这样说，照片就没有了～”

    “别别别！老夫好歹也是个年过半百的老年人了，给个面子嘛！让我在年轻人面前威风威风。”

    颜渊无奈，不过他还是将照片贡献了出来，就是嘴上忍不住喃喃道

    “明明拳拳到肉才是男人的浪漫。”

    吉刚局长眉毛一挑：“时代变了，小娃娃，现在重火力覆盖才是男人的浪漫！”

    颜渊说道：“都重火力覆盖了，这种单方面碾压的战斗哪还有什么浪漫存在？”

    吉刚局长没有回答颜渊的话，得到照片之后就开开心心地离开了。

    然后回到自己的地盘，吉刚局长果断举起了手中U盘！

    “诸位乌拉诺斯后援会成员们大家好，你们猜猜我给你们带来了什么！”

    下方隐约猜到真相的人群已经渐渐沸腾了起来。

    果然，当U盘连向电脑，乌拉诺斯和迪迦一起合照的照片就出现在了大银幕之上。

    然后吉刚局长走到了高台之上，拿起高台上的话筒。

    “诸位！以后我们的活动可以有超大海报！”

    听到吉刚局长的话，下方一阵欢呼

    “会长万岁，会长万岁！”

    吉刚局长面对这无数人欢庆的场面，脸上的笑容就没停过，他这个“老年人”已经很久没有感受过这种无数人一齐欢呼的场景了。

    一旁的泽井总监也是实名制羡慕自己这个老战友，不过他现在只是一个名誉副会长，况且，他好歹是TPC总监，这种场面太活跃也不太好。

    “唉，肩上的责任剥夺了我老人家多少乐趣啊。”

    当天晚上，大家都玩得很开心，就像过年一样。

    各种活动结束以后，颜渊去找大古的时候发现大古不见了，找了许久都没找着，使用超能力一探查，我的天，现在大古已经飞到老远的地方去了，旁边还跟着个人。

    宿那山，大古和黑框眼镜相对站着，黑框眼镜对着神社的铜锁轻轻一敲，锁头应声而落。

    “大古，这座山封印着一个妖魔，按照现在流行的说法来说，可以说是怪兽，曾经身高只有五六米高大的妖魔现在积攒怨气已经有五六十米高大了。”

    黑框眼镜指着神像前供奉的武士刀对大古说道

    “这把刀就是曾经斩妖之人留下封印宿那鬼的，只要将这把刀取出，宿那鬼的灵魂就会复苏，届时一个强大的怪兽就会出现，你和乌拉诺斯未必能够战胜。”

    “亦或者，留着这柄刀，让其继续镇压宿那鬼的鬼魂，这样或许可以封印宿那鬼两三百年等宿那鬼力量更强突破封印，到时候人类可能都到外太空去了，按理来说威胁不会有这么大。”

    黑框眼镜已经伸手握住了刀鞘，说道

    “怎么样，要我将刀取下吗？”

    “或许我有个更好的办法。”

    就在这个时候，一阵光芒在两人身侧凝聚成型，不是颜渊还能是谁。

    “桐野牧夫，你被捕了，罪名是盗窃。”

    被颜渊一下子点明身份的桐野牧夫倒也不惊讶，反倒说道：“乌拉诺斯，你果然是一个很特别的存在。”

    这个黑框眼镜就是“你好，奥特曼”那一集里面的超能力者桐野牧夫，他的超能力偏向于念力精神力方面，但具体是啥，并没有讲得很清楚。

    总的来说是个好人，颜渊对于有能力的好人，一向都是先拐进自己阵营里，有什么事以后再说的。

    对于自己即将被拐走，桐野牧夫没有丝毫要挣扎的意思，只是好奇颜渊有什么手段能够破解这个局。

    “不限制实力增长的封印最终都会变成强制闭关。”

    颜渊吐槽了一句井田井龙之后，开口解释道

    “宿那鬼是被封印心脏从而导致灵魂被封印住的，也就是说，心脏就是灵魂核心。”

    大古在一旁憨憨的点头，虽然不知道颜渊是什么意思，但是看颜渊胸有成竹的样子，他就知道在这种气氛下自己要是不点头，会被当做憨包的。

    至于桐野牧夫倒是知道颜渊的意思了。

    “你是准备要用你的力量直接摧毁宿那鬼的灵魂吗？”

    颜渊摇头：“在人类力所能及的事情上，我是不会轻易用光的力量出手的。”

    “我要用的是人类的科技，用现代的科技打败这个生于魔幻时代的妖魔！”

    “明天你也一起来看看吧。”

    桐野牧夫还不知道颜渊这句话代表什么，一口就答应了。

    然后第二天天一亮，他就坐上了颜渊的副驾驶～

    颜渊驾驶的当然是专属座驾飞燕SS号。

    反重力系统加持下，地球内最快飞行速度能够达到10马赫的飞燕SS号从远东基地出发到世界各地都花不了多少时间，更不用说宿那山了。

    因为听说有怪兽痕迹，居间惠没有丝毫犹豫就下达了战斗命令。

    除了颜渊的SS号以外，飞燕1号也在，驾驶员是丽娜和新城。

    也不知道为什么，颜渊就是觉得，新城的坠机buff可能会强过丽娜的王牌机师buff，本来这一次出动颜渊还很自信的，结果这俩组合一出现，颜渊就感觉可能要出问题了。

    “真是的，像飞燕1号这样的轻型战斗机只要一个人就可以操控了，干嘛非得加个新城嘛。”

    下面的神庙已经在GUTS的要求下掀开，露出了原本被镇压在底部的那依旧跳动的宿那鬼心脏。

    颜渊将武器准备好，对身后的桐野牧夫说道

    “所谓灵魂，其实就是等离子体的一种。”

    桐野牧夫点头：“所以你要用反等离子炮消灭宿那鬼的灵魂？”

    “计策不一定要有多复杂，只要能达到目的就可以了。”

    颜渊在空中悬浮着，等到完全锁定宿那鬼心脏以后，按下发射按钮，一道蓝色的反等离子炮轰出，瞬间就击穿了宿那鬼的心脏，里面的等离子灵魂还想出来，反等离子炮也没有给它机会，宿那鬼的灵魂只能被反等离子炮凝聚出的反等离子核心疯狂吸收，宿那鬼的灵魂之中发出各种凄厉的惨叫声，青天白日仿佛也被这惨叫声搅扰吹出了阵阵阴风。

    可以看得出宿那鬼很努力，但是最终还是倒在了人类的高科技上面。

    在指挥中心看到这一幕的堀井猛地一握拳头，喊了声“耶！”

    “看见了吗，这就是科技的力量！”

    宿那鬼的灵魂被彻底消灭了，整座山里面只剩下了被拆分封印各处的宿那鬼的身躯。

    接下来就让那些地勤人员来搞就行了。

    然而就在这个时候，变故突生！

    宿那鬼的身躯居然自己组合起来，变成了一个真正的怪兽。

    不过这个怪兽行动木木的，看起来不太智能的样子。

    颜渊轻笑一声，他还以为这是发生了什么不得了的情况，不过是一具没有灵魂的躯壳而已，还想上天？

    他刚这样想，宿那鬼就突然喷出一团火焰，丽娜反应很快，在空中一个盘旋，潇洒躲避，然后直接撞上了火焰。

    王者的走位就这样被青铜的乱瞄给命中了。

    颜渊：“。。。”

