    冯秀儿的意思是秦安若先不要进去。

    她也说的有理有据：“老身是个大夫，肯定不能退缩。但是公子您完全没有必要进去，老身自己去就行了。”

    不仅是不带秦安若，其他人她也不准备带。

    一路走过来，给病人治病有多累，秦安若又不是不知道，怎么可能让冯秀儿一个人去。

    她当即摇头：“不行，您一个人太累了。”

    冯秀儿的年纪也不小了，他们都来了，肯定不能让冯秀儿一个人去。

    秦安若的语气很坚持，肯定不能让冯秀儿自己去。

    “现在情况有变，如果真的跟痨病有关的话，万一给王妃您传染上了，就是我的错了。”冯秀儿说得很诚恳，刚才的称呼也已经消失了。

    这是她最真实的想法，不管秦安若怎么说，她的身份都在这儿放着。

    就梁王妃这一个身份，就足以让冯秀儿不敢带她了。

    秦安若也明白冯秀儿的顾虑，并没有因为冯秀儿这么说生气，反而十分理解。

    当然，理解是一回事，她也不能真的让冯秀儿自己去。

    “冯婆婆，我知道您在担心什么，我也可以跟您保证，肯定不会出事的，我不会让别人找你的麻烦，你就相信我这一次好不好？”秦安若的话十分诚恳。

    她都这么说了，如果冯秀儿还不同意，似乎是有些不识好歹了。

    秦安若真的跟她之前见过的那些达官贵人都不一样，当真是把百姓放在心中的。

    “既然王妃您都这么说了，我也就不继续劝了，你们呢？”她接受了秦安若要进去的事实，把目光落在了柳林跟大丫身上。

    她觉得能少进去一个人就少进去一个，毕竟来大王村是她提议的，她不希望因为自己，给别人带来麻烦。

    秦安若都准备进去了，柳林就不用说了。

    他根本没有任何犹豫：“公子去哪儿我就去哪儿。”

    只剩下大丫一个，毫无疑问大丫也跟他们一起。

    眼看冯秀儿还要劝，秦安若拦住了她：“冯婆婆，我们既然是一起来的，不管是什么结果，都是我们一起承受的，您就不用担心了，我们肯定不会后悔。”

    冯秀儿的眼眶有些湿润，不过她也不是不识好歹的人。

    既然秦安若要一起去，她也就答应了秦安若。

    一行人走进了大王村，就跟当初碰到冯婆婆的时候一样，整个村子里都没有一点生气可言。

    秦安若的心猛然间沉了下去。

    不仅仅是她，几个人的脸色都不好看。

    毫无疑问，冯秀儿说的事情成真了，大王村的痨灾真的发生了。

    站在距离村口最近的一家，依旧是柳林上前敲门。

    并没有人回应。

    片刻后，里面才传来了咳嗽声。

    似乎是想要张嘴说话，但里面的人始终都没有说出口。

    “我们进去看看吧。”这么等也不会有结果，现在里面的人是什么样，大家心中基本都有数了，秦安若提出了这个要求。

    别人自然不会有意见，柳林暴力破门，一行人走了进去。

    刚一进门，就传来了一股药味儿。

    能在这个时候闻到药味，说明这家其实生活还是不错的。

    秦安若皱了皱眉头，看了一眼冯秀儿。

    冯秀儿的脸色已经十分难看了，径直往最中间的屋子走去。

    屋子里的是一个年轻人，此刻脸色灰败，一看就跟病了多年一样。

    分明已经十分虚弱，看到秦安若等人的时候，他还是挣扎着爬了起来：“别过来，你们别过来，我会传染给你们的。”

    他用尽了浑身的力气说完这句话，瘫软在床上，没有了一点声息。

    如果不是他的胸膛还在起伏，差点就会被当成是个死人。

    这种纯粹的善念，让人忍不住泪流满面。

    秦安若的眉头紧紧皱起，良久都没有说话。

    冯秀儿已经习惯了，也没被年轻人的话吓到，反而是走到了他身边。

    王刚瞬间瞪大了眼睛，实在是说不出来话了，最终流出了泪水。

    冯秀儿拍了拍王刚的手，神色柔和：“放心，我是个大夫，我肯定能治好那你的。”

    如果能有活命的机会，谁不想活下去呢？

    王刚以为自己真的要死了，现在听着有大夫来，难免也有些激动。

    冯秀儿能感觉到王刚的激动，她越发放松：“你放心，我肯定会让你活下去的。”

    在给王刚把脉之后，冯秀儿从怀中拿出了药：“这是我早就制好的药，如果你相信我的话，现在可以吃了试试？虽然不能治好你的病，但是你也能稍微缓和一下，不会有现在这么难受。”

    能多活一天算一天，王刚根本没有那么多想法。

    他看向冯秀儿的眼中全然都是感激，在冯秀儿拿出药之后，直接吞了下去。

    等到王刚吃完药睡着，冯秀儿才从房间中出来。

    就算进来的时候她让秦安若等人一起来了，但是在找王刚的时候，却很坚决的只有自己进去了。

    秦安若在门口等的很着急，好不容易看到冯秀儿出来了，有些激动：“冯婆婆，怎么样？”

    如果真的病变了，接下来就是数不尽的麻烦。

    不管从哪个房间来说，秦安若都不愿意面对这种后果。

    只可惜，冯秀儿的话注定要让她失望了。

    冯秀儿摇了摇头：“确实跟我们想的一样，里面的小伙子已经病变了。”

    痨病，自古一来就是个很难治疗的病。

    别说是像王刚一样从村子里出来的这些村民了，就是那些世家大族遇到了痨病，也是没有办法的。

    仅仅一个痨病的患者，有时候都能拖死一大家子人。

    其实痨灾的恐怖，就恐怖在这里。

    冯秀儿在王刚面前尚且还能维持着柔和的表情，在出来之后，终于忍不住了。

    当然，现在还有整个村子里的不知道是什么情况，她就算是难过，也并没有浪费太多的时间：“我们先在村子里看看，统计一下现在有多少人已经病变了，把这些人都集中起来，我们再治疗。”

    她是个行动派，说完之后就离开了。

    秦安若跟柳林站在原地，她脸上的神色有些茫然：“仅仅凭借我们三个人，真的能把满村子的人都治好吗？”

    想也知道是不可能的。

    别的不说，就是要把大家都挪到一起，恐怕他们几个人就是做不到的。

    秦安若的脸色有些难看，如果祁凉能相信她就好了。

    柳林现在跟在秦安若的身边不短了，几乎是立马就能明白过来秦安若的意思。

    他抿了抿唇：“公子，世上无难事，只要我们能坚持，总是能找到解决的办法的。”

    这话说的倒也是。

    冯秀儿已经离开了，秦安若不能放任冯秀儿一个人去统计。

    暂且压下了心中繁杂的思绪，她带着柳林一起看村子里的人。

    两三个时辰之后，秦安若跟冯秀儿碰面了，两个人的脸色都比刚才难看了不是一点半点。

    有些事情，说总是要比看容易的。

    秦安若从冯秀儿的嘴里不止一次的听到痨病有多可怕，这一次在真的看到满村子里的人的可怕之后，她才明白了到底是什么情况。

    秦安若的脸色变了变，甚至一时间都不忍心说话。

    冯秀儿倒是已经习惯了，她快速说了一下村子里的现状：“所有青壮年都已经病入膏肓了。并且按照一些稍微好点的病人的说法，他们大王村以前是被萧邺县令封锁了，不让人出去，也不让别人进来的。”

    这说明了什么？

    还是有人发现了痨灾的，但是怕影响到自己，才没有说罢了。

    “萧邺县令简直该死！”秦安若攥紧了拳头，第一次觉得有了这种官员，真的是一件让人觉得十分恶心的事情。

    然而不管事情怎么发展，萧邺县令现在已经在大牢中了。

    看着大王村的侍卫们都已经离开了，但是大王村的人，也是真的都出不去了。

    没有人能解救大王村的人，现在就看冯秀儿能不能治好这些人了。

    秦安若想了很多，最终目光落在了冯秀儿身上：“冯婆婆，您是怎么想的，您觉得这些人现在还能治好吗？”

    冯秀儿的脸色有些白，一直都没有说话。

    她是神医没错，但是也只是个人，不是真正的神。

    如果只有一个两个痨病的患者，她还能试试，自己累点也没事。

    这一路上疾驰，就是怕会最后发展到这种没有办法收拾的地步，谁能想到最终还是这种情况。

    冯秀儿的脸色十分难看，一直都没有说话。

    秦安若也能从她的沉默中知道事情的真相了：“冯婆婆，都是我的错，如果我们早点来就好了，我不该去驿站的。”

    跟祁凉的碰面没有任何意义，如果早知道事情会这么发展，秦安若当初是真的不会选择去驿站。

    她不由在脑海中思索，如果真的早点来了，是不是大王村的人就不会这么严重。

    冯秀儿苦笑着摇头：“您要是没有去驿站，或者没有进萧邺县，我们所有人都会被烂在大王村外，连进来的机会都没有。现在大王村的情况不容乐观，好在我们进来了。”

    情况已经很差了，一味的责怪自己和责怪别人都没有任何用处。

    冯秀儿很快就收拾好了心情：“无论如何，既然我们都已经来了，我就不会放弃这里的每一个人，病人都统计好了，我们现在家家户户去看看是什么情况吧。”

