    除此之外，昏迷许久的韩非，也从王宫中火急火燎而赶来，只见韩非身后紧随着几名护卫以外，立即与流沙组织的卫庄、紫女姑娘会合。

    在屋檐上，几名身影各站一角，他们分别是百越全员, 天泽、铜头铁骨的无双鬼、美貌无双的焰灵姬、百毒王以及驱尸魔！最后夜幕派来的探子，墨鸦、白凤、以及蓑衣客！

    凡人成仙，这场旷世奇闻，到底牵引多少人，心中的美梦？或许当下每一个暗中的势力的头头，都心中有数。

    成，可仙！

    败，何也？

    这便是所有来此观看成仙，头头心里的想法, 特别是人群中那散发着隐隐龙威的赵政，眼眸里却从未离开过白雾飘飘的蹬仙梯。

    那仙梯之上，或许隐藏着日思夜想的帝王梦！

    “来了，仙人来了！”

    底下有不少平民百姓，指着天空呼喊道，紧接着人潮中所有的目光齐望而去。

    咻～

    天空中两个黑色的小点，从远到近慢慢放大，最终汇聚成人影，不多时，只见一人御剑飞行，一人凌立高空。

    王彦祖与比比东各施本领，凌立高空，宛如嫡仙临尘，周遭的空间中能量不断波动，道道能量在震烁其中。

    两人以奇异手段出现，傲立高空，威风八面, 顿时引起底下观看的群雄一阵欢呼，声音化为浪潮，人声鼎沸下，震慑高空。

    “这便是仙术？”

    赵政、盖聂、焱妃、惊鲵、八面玲珑、纷纷惊讶之音而出。

    飞，单这项仙术，就已经能让他们无尽遐想起来，机关兽倒是能实行飞行，但需要外力支持。

    可，如今眼见之下，天外仙却能凌空当立，实乃正真的仙术也，非外物能比。

    天外仙刚出场的飞仙手段，着实让人敬佩，每个人眼神中都多多少少充满敬重之意。

    “天外仙招仙之日，特意降下仙梯，供凡人蹬仙！”

    此时，王彦祖站立在百层仙梯之上，负手而立观望台下万民, 三言两语, 便直接进入话题, 朗朗诵读蹬仙台词。

    “接下来，有请雀阁之主弄玉，红莲公主、晓梦、胡美人，这几位蹬仙者，登场！”

    随着王彦祖话音刚落，人群之中一条通往蹬仙梯的大道浮现，只见弄玉牵着晓梦之手，漫步而来，紧随其后的便是衣着粉装的红莲公主，以及妩媚多姿的胡美人。

    “什么？弄玉也要挑战蹬仙梯？”

    紫女姑娘看着行走在大道上的弄玉，脸上露出了惊讶，很显然弄玉的选择并未告知任何人，包括情同手足的紫女姑娘。

    “红莲真的要成仙吗？”

    韩非看着行走在大道上的红莲公主，脸上露出了忧伤之意。

    在韩非心里深知，父王亲自做媒，这才让红莲公主心灰意冷，才走上未知之路。

    不过，就在韩非外感忧伤之时，一队约万人的士兵，踏着隆重的步伐而来。

    “唔？”

    站立在屋檐上的焰灵姬似乎感知到了空间微弱的温度变化，心中想到了什么？

    军队踏步而来的声音瞬间盖过，底下窃窃私语的浪潮声，众人纷纷望向领军之人。

    只见，此人骑着白色骏马，苍白的肤色，白色的头发，渗出血红色的唇，白色腰封，红黑色相间的服饰外套，简约妖艳的头冠，都将他的邪魅狂狷一展无遗。

    一头银发，一袭血衣，惊艳的长相，高高在上的贵族气质。

    另外此人，浑身上下冒然着森寒之意，浑厚的内力以及冰冻之力，三米范围内，令普通之人身体不停的发出微弱的冷颤。

    “好强悍的冰寒之力！”

    盖聂、焱妃面见此人，脸上都露出了吃惊之意，内心不停的估算此人的真实实力。

    “哦？血衣候，夜幕四凶将之一？”

    经过韩非的介绍下，看着邪攻内外奔发的强劲气息，卫庄神情严肃，眼前这骑白色骏马的妖艳男子，定为不可多得的强者！

    “夜幕如此排场，看来天外仙又得掀起腥风血雨了！”

    卫庄看着威风凛凛的白亦非，口中嘀咕一番，等下将会有好戏登场。

    “奉韩王口谕，关押红莲公主、狐美人，罪女弄玉，进宫听后发落。”

    一名士兵头头踏步从士兵群里走出来，朗朗之音口宣道。

    “这！”

    刹那间底下的平民百姓，立即窃窃私语起来，在他们眼里，这不外呼就是凡间国王要与仙人作对。

    茶楼雅间内，惊鲵、焱妃、盖聂、似乎饶有兴致的，眼神中露出好奇之色。

    面对一国之君下达的命令，仙人到底如何做选择呢？

    特别是赵政，眼中流露出期待之色，一国之君的命令，代表的是天下，无人敢反抗，仙人呢？

    就在韩国士兵暗自包围大道上的红莲、弄玉、胡美人时，人群中顿时鸦雀无声，所有的目光纷纷望向了百层的蹬仙梯。

    就连红莲、胡美人、弄玉也在着急的等待着天外仙的结果。

    “吉时已到！”

    果然，在众人期盼下，天外仙立场十分坚定，给出的决定，仿佛置若罔闻般，继续进行着蹬仙仪式。

    “全军听令，给我拿下……哇～”

    白亦非所率领的军队，似乎也不惯着天外仙，一声令下，士兵们视死如归般蜂拥而上，可下一秒，地面上的大青石慢慢变成黑色，取而代之的是漆黑无比，泛着道道涟漪的诡异深潭。

    嗡嗡～

    一股强大的威压浮荡于空间，所有士兵宛如遭受重创一般，双眼泛白，跪倒在漆黑的深潭里。

    “这是？！”

    在场的所有高手，心中无形间感受到，一股蛮横的实力，化为无形的空间压力，使劲的压迫着自身的实力。

    卫庄、盖聂、惊鲵、焱妃、这些一等一的高手，宛如被一只无形的眼睛时刻盯着，只要稍微有些意动，那股庞大的空间压力，立即让他们灰飞烟灭。

    如今，他们也只能是静观其变，当下只有卫庄顶着巨大的压力，在盯着前方的白亦非。

    只见，身陷黑色深潭之中的白亦非，从马背下摔下来的他，银长头发凌乱不堪，咬牙切齿，额头上虚汗宛如蒸馏般滴落。

    “咧咧～”

    白亦非旁边的白色骏马，眼神中充满恐惧，不停撕心裂肺的咧嘴尖叫，但下一秒，骏马化为干尸，最后在众人的眼皮私底下，只剩下皮包骨头的骨架子，风吹即散。

    “这……这是什么能力？”

    惊鲵、焱妃、卫庄、盖聂、八面玲珑、赵政，脸露惊魂未定之色，如此瘆人的画面，不断惊扰着他们以往的概念。

    “呃～”

    身在深潭之中的白亦非屈膝而跪，但从他惊恐的眼神中，可以看出，他似乎发现了什么？

    “呵呵～好美味的精血啊？”

    一声鬼魅的轻笑，传入众人的眼里，只见一个倩影轮廓，慢慢从地下黑色深潭中，慢慢浮现在白亦非面前。

