 听着自己舅舅骂自己的声音，侯静远只是低着头不说话，这倒让严琛有些意外，因为他已经准备好这小子会跳起来跟自己顶嘴、狡辩了，可没想到这一次他竟然这么老实在听自己骂他，这反而让严琛觉得不习惯了！“小远，你在听你舅舅说话吗？”

侯明顺看着自己儿子没有反应的样子不由得上前大声的说到，他刚要上前拉他起来，却见到侯静远缓缓的抬起了头，满脸泪水、眼圈红肿，脸上还带着内疚与懊悔的神色，“爸，舅舅，我明白了！刚才在车上……方程跟我说了很多，那些话以前从来没有人跟我说过，但是这一次我是真的懂了，过去的二十八年……我让你们操心了，余后的路……我自己会走了！多说无益，来日方长，请你们拭目以待就好了！”

严璐惊讶的抬起头看向自己的儿子，她从没有听过自己的儿子说过这样懂事的话，呆愣了好一会儿，她转头看向方程，目光里满是不解和疑虑，当然……也带着一丝丝的感激！而侯明顺和严琛也都惊叹的看向方程，他们不知道方程对侯静远说了些什么，竟然让他有这么大的改变？

方程被盯得有些尴尬，他心想着自己可不是什么知心大哥，可没说什么感性的话，自己只不过在车上恐吓了侯静远几句啊，只能说侯静远慧根深种，超常的理解了自己话中的意思！“我没说什么，我只是……只是随便说了几句！”

方程急忙摆了摆手，正说到这儿，他口袋里的电话突然响了起来，他掏出电话一看，是个陌生号码，但是眼看着面前的这些长辈们要轮番感谢自己的架势，他还是接通了电话，逃得一时是一时，他微微的笑了笑以示歉意，然后他走到一边接起电话来，“喂，您好！”

“方程吗？”

对方的声音方程很熟悉，“你是……英招？

你是英招吗？

你不是从来不屑于用这种高科技的东西的吗？

今天这是怎么了？”

还他打趣起英招来，“方程，你昨天是见跟小柔见面了吗？

都说了什么？”

跟方程轻松的语气不同，英招的语气显得既严肃又沉重，方程听到他的语气也不由得严肃起来，“殷小柔？”

他微微愣了一下，随即便又开口说到，“我昨晚……是去找了她，我问了她一些关于我以前的事情，怎么了？

你为什么这么问？

她……怎么了？”

他意识里似乎已经意识到可能是殷小柔出什么事了，“她失踪了！把自己的母亲送进京城一家最好的疗养院，然后留了一笔钱就离开了！她这次离开……给我的感觉很不好，就好像……她永远也不会回来了一样！否则……她不会把伯母送进疗养院还给疗养院留了一笔不小数目的钱……”英招的语气里满是担忧，其实这几次相处，方程多多少少也发现了英招对殷小柔的不同，只不过上古妖王，活了那么多年的魔神，不会轻易的开口对谁示好，“你们……究竟谈了什么？

她当时有什么反常吗？

跟你说什么特别的话了吗？”

英招明白殷小柔的心，却也明白方程的心，方程对她无意，这是改变不了的事实，英招最开始是觉得是不是殷小柔有对方程说了什么然后方程拒绝了她，所以她才离开的！但是想想又不太对，即使被方程拒绝她也从来没有扔下过阿姨不管就离开的，所以他还是觉得这事儿有古怪，“她不仅走了，还给疗养院留了钱？”

方程也觉得这事儿有问题了，他自然知道殷小柔是非常非常孝顺她这一世的这个养母的，所以她将母亲抛下离开，那一定是不打算回来了。

尽管经过了昨晚的那一番交谈，但此时此刻他知道殷小柔不知所踪，他的心还是不由自主的“咯噔”一下，“英招，电话里说不明白，我们见面聊吧！”

放下电话，方程便向众人告辞，“姑父，我有些急事必须要先行一步了，侯静远我就完好无缺的交还给你们了，至于他以后……还是要靠你们家人的努力了！”

方程说的已经很明白了，“好，你有正事你就快去忙，我相信小远这一次一定会有所改变的！”

严琛拍了拍方程的肩膀，他觉得这个小伙子……真的很不错，虽没有在贝家长大，却有着一种近乎王者的风范，小小年纪，却如此稳重，未来可期啊！“恩，那我就先走了！”

方程招呼着余一恩上了车，临关上车门的那一瞬间，他听到了侯静远传来的声音，“方程，谢谢你！”

他先是一怔，随即不动声色的冲着侯静远点了点头，然后关上车门，车子“噌”的一下就窜了出去！方程赶回家的时候，英招已经坐在他家的沙发上了，他面色沉重的看向方程，紧抿的嘴角可以看出来他此刻的心情非常的不好！“你们昨晚究竟聊什么了？”

他率先开口问道，“我昨天得了一个老物件儿，跟我的上一世似乎是有点关系，但是我记得又不是很清楚，所以……我就去找了殷小柔，问她关于我上一世的事情！”

方程实话实说，“那……她说什么了？”

英招看着方程的神色，似乎明白了殷小柔一定是说了一些不为人知的秘密，关乎方程他上一世的命运，“上一世我与朝氏……在新婚之夜纷纷暴毙，这件事情……跟殷小柔有关！就是因为她将我的最后一枚魂识藏了起来，所以导致了我因灵气翻腾而死，我的新婚妻子朝氏也含恨引剑自刎……”方程谈起上一世的事情还是有些心痛和激动的，“她这……她亲口所说？”

英招瞪大了眼睛问道，“说实话，若不是她亲口所说，别人说出来我真的未必相信！只是……其实我心底并没有真的怪她！就算有怪她，也只是一瞬间而已，因为事情毕竟已经过去那么久，这一世……她也没有做过什么真正伤害到我的事情，其实……我已经原谅她了！”

方程只是听到这件事情的当时有些难以承受，之后他并没有真的去怪殷小柔，也想着找一个时机跟她好好谈一谈，化去彼此的心结，“可是她……不能原谅她自己啊！甚至于……她觉得你可能这辈子都不会原谅她了！”

英招低下头，他没办法责怪方程，这不是他的错，但是他确定了殷小柔是因为方程而离开的，他还是觉得有些难过，“糟了！”

英招突然间大叫一声，猛地抬起头看向方程，方程一脸迷惑的望着他，“怎么了？”

他喃喃说到，“快跟我来！”

英招没有具体解释究竟怎么了，只是让方程跟上他，两个人转眼就消失在了房间里！ 