    第225章灵芝妹妹救我

    岳灵芝冷眼看老太太。

    “请问叔婆，那么晚还过来，是有什么事吗？”

    老太太点点头：“有重要的事要和你说。”

    岳灵芝转身去了客厅。

    “有什么事，你说吧。”

    老太太转过头，恶狠狠地瞪了岳小翠一眼：“小贱人，等会再收拾你！”

    岳小翠将恨意压在心底。

    她低估了这老太婆的凶狠。

    老太太又对岳小榕招手：“小榕啊，快过来奶奶这边，奶奶给你吃麻糖。”

    但岳小榕不肯过去。

    岳二婶想强行拉走岳小榕，急得岳小榕大哭起来，紧紧抱着岳小翠的腿不放。

    这画面够凄惨的。

    岳灵芝忍无可忍。

    “停手！再不停手，信不信我让人将你丢出去！”

    岳二婶这才放手。

    岳灵芝再一次性冷眼看老太太。

    “如果没事的话，你们就请回吧！”

    “有，有重要的事！”老太太赶紧先去了客厅。

    “快说吧。”岳灵芝隐忍着。

    看她们这架势，是想赶走岳小翠，然后由他们家养岳小榕。

    为来为去，还是为了她家的财产。

    青砖大瓦房，有院子有围墙，宽敞又明亮，住着多舒服啊！

    老太太首先挤出一通眼泪，然后才抽噎着道：“灵芝丫头，你二叔完全是被刘氏害的！他绝对做不出杀你爹爹的事，你爹爹肯定是刘氏那个贱人杀的，大家都看到了，你二叔是屈打成招……”

    岳灵芝没啥耐心，打断她的话：“叔婆，想翻案的话，请你们去县城击鼓鸣冤，在我这里哭哭啼啼，一点用都没有！”

    老太太抹了眼泪：“叔婆没有想翻案，说起来你二叔也混蛋，受不了刘氏的诱惑，做下那些荒唐事，叔婆也想开了，就让他去吧，早死早超生。”

    “但是，你二叔的孩子小榕是无辜的，叔婆不能不管。”

    岳灵芝心下了然，果然是为她家产而来。

    “你想怎么管他？”

    “自然是将他养育成人，等他长大，让他继承你们家的香火。”

    “这是好事啊，那你们便和岳小翠一起养育他长大。”

    老太太赶紧纠正：“不需要岳小翠那个贱人插手！她都是马上要嫁的人，怎么可能养大小榕？”

    “你们的意思究竟想怎么样，明明白白说出来。”

    岳二婶接口：“我婆婆的意思是，让岳小翠回她姥姥家等嫁人，小榕我们家会养大他。”

    岳小翠道：“我不回我姥姥家！我们户口在这里，我哪也不去！”

    老太太将拐杖在地上撞得咚咚响，恐吓她：“不回你姥姥家也行，我会让王大脚赶紧帮你找人家！”

    岳小翠双目流泪，哭喊道：“我才十三岁，我不要那么早嫁人，你也没权利这么做！”

    老太太阴狠道：“我怎么没权利这么做？你家大人都没了，我是你长辈，我没权利，谁才有权利？”

    岳小翠看向岳灵芝：“灵芝妹妹救我！”

    岳灵芝有些头痛。

    她早就想到了，岳小翠选择留下来，就肯定会面对这些威胁，其实她留下来的日子不好过。

    岳灵芝对顾铮道：“你去帮我喊三叔四叔过来！”

    “好。”

    有三虎六虎护着岳灵芝，顾铮放心的去了岳三叔他们家。

    (本章完)

