
孔大民离开了，被秦阳看似威胁的说了一句，他似乎反而放下了心。

秦阳没骗他的必要。

在这混乱之城，身在执法队高层的秦阳，要收拾孔大民只是一句话的事情，没人救得了他。

秦阳拿着盒子回到自己的住处，拿起电话，想了想，拨通了司徒香的电话。

“香香，有个事情你帮我办一下……”

秦阳简单的叙述了一下孔大民妻女的事情，再把他妻女的资料发给了司徒香。

“你以我的身份去找谭兵交涉，也不用让他道歉什么，让他停止继续找她们麻烦就成，如果他不愿意，我不介意就这件事情帮他发一个微博宣传下，另外你看看她们有什么困难，帮忙解决一下，母亲的店面，女儿的工作，都处理一下，另外给她们你的联系方式，让她们遇到什么麻烦联系你。”

“好，我明天一早就去处理！”

司徒香干净利落的回答了一句后声音放缓：“你在那边还好吗？”

秦阳微笑道：“挺好的啊，朝九晚五，像个上班族一样，伙食也不错，刚吃了牛排，喝了一瓶红酒回来呢。”

司徒香轻微松了口气：“那就好，你一直都不能脱身吗？”

秦阳安慰道：“脱身估计很久都无法脱身，不过回来应该是没有问题的，嗯，我先把手里的事情处理完，估计十天半月吧，我就会找机会回去看看你们。”

司徒香也没多说，只是干净利落的回答道：“嗯，我等你。”

秦阳挂掉电话，然后走回卧室，拿起那块通灵石，便开始了修行。

一直到半夜时分，秦阳才停了下来，眼光兴奋。

修行了一段时间，他大致已经能感觉到这块石头的神奇效果，握着找个通灵石的修行效果比普通修行强了至少五倍，甚至更多，毕竟修行是很难有灵气入体明显的感觉，可是手握通灵石，这种感觉却非常的明显，甚至说非常的强悍！

秦阳在自己的房间找了一个墙壁，挖空了一个非常隐蔽的洞，平日不用通灵石的时候，便将通灵石藏在其中。

有这块通灵石，他的实力将会提升越发的快，或许能帮助他尽快的脱离萨麦尔的控制。

秦阳可不想就这么为萨麦尔干一辈子，虽然话说回来，就这么上班也不算辛苦，但是没有自由的心，那是非常不舒服的，不过话说回来，在这里的日子除开基础的工作，没有其他琐事缠身，倒是有大量的时间修行，毕竟秦阳也不会利用空余时间去泡吧喝酒撩妹。

第二天，秦阳中午吃饭的时候，便接到了司徒香打来的电话。

“事情已经办妥了，谭兵虽然很不爽，但是他已经表态，以后他不会再去找她们母女的麻烦了，那位母亲的店我已经找人去帮她重新装修，并且把她女儿介绍进了诗雅集团上班，也给她们留了我的联系方式。”

“好！”

秦阳并不讶异这个结果，谭兵终究只是一个二代，虽然背后谭家确实很厉害，他父亲也确实很有地位，但是自己的话，他不得不顾忌，毕竟这事原本就是他欺负人，他不敢和自己直接怼上的，不说多的，自己发一篇微博便足以让他焦头烂额了，尤其他父亲还在市里任职，这样的事情对他来说就是一个污点。

或许别人的微博，谭家会想办法扣下来，但是自己的微博，谁敢删？

秦阳真要闹腾，闹腾起来谭家也会因为谭兵这事脸面丢尽，谁让自己是修行者里的正面形象呢，谭兵这样的行为就是负面形象嘛，一对比，那效果耿耿的……

秦阳倒也无心一定要谭兵怎么低头，事情解决了就行了，这样也可以安心的收下这个通灵石了。

利用瞳术长时间的催眠别人，对精神力的要求也很高，一天秦阳的工作时间其实并不长，不过不管是齐达安，还是萨麦尔对此都并不介意，相反，他们对秦阳的工作都非常满意。

秦阳虽然偶尔和其他执法队的组长聚一聚，但是他们做的事情秦阳并没有啥兴趣，而且秦阳和他们也算不得一路人，所以秦阳最多保持同事程度的接触，并没有深入去交往。

秦阳本身就是被强迫留下的，这一点不会因为他和谁表现得勾肩搭背关系怎么好就会改变，也不会让萨麦尔觉得他就喜欢这里，会真心留下来，会为他取掉索命金带，所以秦阳没必要去做自己不喜欢的事情，没必要去掩饰什么。

晚饭的时候，秦阳再度来到那个餐厅，果然，秦阳才走进餐厅，一眼便看到了孔大民。

孔大民看到秦阳，连忙站了起来，神色恭敬的叫道：“冷面先生，这边请！”

秦阳走到孔大民桌前站定身子，笑道：“联系过了？”

孔大民一脸感激：“是的，联系过了，她们说问题已经全部解决了，而且你的朋友还为我妻子重新装修门店，帮我女儿介绍工作，真的是太感谢你了，请冷面先生赏脸，让我请这一顿饭，表达我的感激。”

秦阳淡淡的说道：“这是一笔交易，我收了你的东西，帮你办要办的事情，就是如此简单，你不用觉得欠我什么。”

孔大民热情邀约：“在找个地方，很难有冷面先生这样说到做到的君子了，尤其我这样的普通人，不管怎么说，请冷面先生赏脸吃顿饭。”

秦阳也没客气，径直坐了下来：“好，那就让你破费了！”

孔大民看秦阳答应，脸上顿时流露出欣喜的神色：“不破费，不破费，这是我的荣幸！”

孔大民点了一桌丰盛的晚餐，看样子这一桌花费不少，秦阳也不客气，埋头大吃。

吃了一阵，秦阳忽然开口询问：“你准备离开这里吗？”

孔大民之前已经和秦阳说过这事，并不隐瞒，坦然回答道：“是的，那件事情已经过去十年，想来也没人再关注我，我悄悄躲去一个小国家，这样也能自由一点，花费也能少一点，这里的花费真的太贵了，再不走，我要饿死在这里了。”

秦阳缓缓点头：“你确实可以走，找个小国家，花点钱，办个新身份，以后未尝不可以以华裔的身份回国内看望妻女……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50213899"  chaptername="第二千零四十三章  修行之利">加入书签</a>
</div>
