    闭死关，

    意味着闭关者决定要突破某一方面的力量，不成就不出关，直至死亡的程度！

    这是大决心，大毅力。

    就算是真元境的修士要闭死关，花上几十上百年的时间也不是没有可能！

    至于洞真境的修士，

    可能要更久！

    但现在，

    距离当日彭立师兄告诉自己自己那便宜师父闭死关的消息才多久，现在就出关了？

    张清元有些摸不着头脑。

    “这事，我等也不得而知。”

    出乎意料地，

    面对张清元的疑问，彭立也是微微摇头。

    面上也是流露出些许的疑惑。

    “实际上，师尊虽然已经有了闭死关的准备，但并还没有开始正式闭关，也大概在一年前，似乎玄水峰峰主忽然来了一趟，不知道说了什么，脸色似乎不怎么好，没过几天就离开。”

    “后来又有几位其它峰脉的洞真境仙人来访，具体我等也不得而知。”

    “但后面，师尊却是结束了闭关的准备，而且面上总是带着忧心忡忡的样子，我等几个呆在此间的师兄师弟本来想一起问候一下，结果没想到师尊突然就传出消息来，让我们通知师尊门下的师兄师弟，一同天衡岛，说有要事。”

    彭立将事情大概说了一下，

    显然就算是作为经常呆在明水道人身边的亲传弟子也不知情。

    但显然，

    事情发生了变故。

    作为洞真境的强者大能，显然很少会将自己放出的话收回来。

    才刚刚让自家弟子出去告诫一下让其他人做好防止海族作乱的准备，结果没一两年，就突然改变了主意。

    如果不是极大的变故，这般大能怎么可能会将自己放出来的话收回来？！

    “只希望......不要太麻烦了......”

    张清元忧心忡忡，不由得在心中暗道。

    此时场中的气氛也有些沉默。

    显然在明水道人闭关前的那一阵阵异动，就已经表明的事情的不简单。

    而这还只是公开拜访的。

    至于私底下拜访，不为他们所知的，恐怕更多！

    到底发生了什么？

    这个疑问，在每一个人的心中都是升起。

    平和的表面下，或许早已是暗流涌动！

    “罢了，不管是什么，过些日子看到师尊之后，自然能够解开，我等在此做这些猜测也没什么用。”

    “对了，张师弟，先前你就来信说要来天衡岛报告一件大事，不知发生了什么？”

    彭立敬了一杯酒，转换了话题，目光转到张清元身上。

    张清元迟疑了一下道；

    “原本这个时候也不应该来给师父和几位师兄同门增添麻烦，不过这事关乎重大，也不得不上报了。”

    “彭师兄，海族可能发动反攻！”

    接着，

    张清元将自己在深海区域探险时候发生的事情一一详细地讲了出来，其中还有很多包括自己从海族一些部落当中得到的信息情报。

    当然，其中也有做了一些隐瞒。

    比如说自己为什么自己会去深海区域，怎么和海族三王子对上等等，都顺便找了个过得去的借口。

    但事实却是没有偏远太多的。

    诸如在那个三王子的带领之下，海族正在汇聚兵马，深海区域的海族部落都是蠢蠢欲动，欧准备战争等等。

    其中最为重要的，

    就是自己在回归途中遭遇欧阳世弘的攻击，并且以此怀疑当年那一位瀚海宗的洞真境仙人欧阳千秋可能隐藏在深海区域，和海族联合了起来，可能在谋划着什么大阴谋。

    “竟有此事？！”

    听完张清元讲述的前因后果，彭立师兄也是眉头紧皱。

    “那欧阳世弘既然因为海族三王子受创之时追杀到你身上，情况很显然，那欧阳世弘必定与海族有联系！”

    “而且在你即将离开深海区域的最后时刻才追踪你的踪迹，前几个月都没被海族发现，那么说明海族最初找不到人之后，最终才去寻求了欧阳世弘的帮助，利用追踪术法，最后才在深海边缘地带寻找到你的踪迹。”

    “保留着客气，不是呼之则来挥之则去，那么说明欧阳世弘他对于海族而言属于敬重的客人，而不是什么狼狈的手下。”

    “海族当中，也有洞真层次的祖阶存在，对欧阳世弘这般客气，那么欧阳千秋必然也是在那里了了！”

    一旁的王跃年也是出言分析地道。

    紧密的推理，

    却是更加印证了那欧阳千秋的存在。

    “我听闻欧阳家因为当年那一事，导致其地位在瀚海宗遭遇了很大的威胁，那欧阳家族的很多核心弟子已经是离开了瀚海宗，似乎失势被赶了出去，看来这事有八成以上的几率可以肯定了！”

    “毕竟他们欧阳家族并非是瀚海宗土生土长的家族势力，而是三百年灵海剑派逃离玉洲加入瀚海宗的外力，再加上这次妄自行动，也是正常不过。”

    “只是如此一来的话，那麻烦就大了！此事必须得尽快报告给师父才行！”

    “是啊，这事若是仅仅是涉及海族一事还好，但如果加上一个洞真层次力量的欧阳千秋的话，那么恐怕就复杂上许多。”

    三人又交谈了好一会儿。

    多是玉洲修真界的大事，比如说几年前药王谷被灭，金极宗某位大人物曾在公众场合发飙，最近修真界似乎有些风云涌动的事情。

    张清元在一旁倒是听得认真，从两人口中的交谈，他对于现今修真界的了解倒是提升了不少。

    直到大半天过后，眼见天色将晚，张清元和王跃年两人才告别彭立离开。

    和彭立分开之后，张清元就随便找租赁的洞府暂住。

    整合这几日以来得到的信息同时，琢磨自身修为实力的提升，等待自己那个便宜师傅的召唤聚集。

