    玄云希望着那炼丹炉的眼神，充满了希望。

    药香四溢，袅袅热气升腾而起。

    盖子掀开。

    却只有一摊绿色的液体。

    玄云希眼中的光芒瞬间熄灭了，

    玄野安慰道：“你看，这些丹药虽然没有成型，但却已经有了药液的效果，兑在一起可以毒死十头牛了，姐姐你能一次就炼制出药液，说明天赋异禀，比其他人好太多了！”

    毒死十头牛......

    玄云希很是沮丧，她炼制的明明是救人的丹药啊！

    玄野也有些奇怪，玄云希炼制补气丹已经二十次了，明明是补气丹的丹方，她却能炼制出至毒无比的药液，也是齐了。

    “姐姐，我们在重新来，这次不炼补气丹了，我们换攻心丹试试。”玄野选好了灵药，递到了玄云希的手上。

    “我，我已经浪费了这么多......”

    玄云希的话没有说完就被玄野给打断了：“姐姐别担心，灵药有的是！所有人都是从不会到会，由会到精的，这是一个漫长的过程。必然会消耗很多灵药的！放心，这次的攻心丹我有很大的预感，一定会成功的！”

    可你之前好几次都预感错了......

    玄云希想要拒绝，可看到玄野那坚韧不服输的眼神，又默默点开了火，罢了，弟弟都没放弃，她为何要让弟弟失望呢！

    按照玄野所说的步骤，玄云希将灵药依次放入了炼丹炉中。

    她这次根本就没有抱希望，只想着就算成了药液也好，可千万别直接熬干了，不敢这些价值不菲的灵药就真的浪费了！

    “好了！开！”

    一刻钟后，玄野凝神道；

    玄云希深呼了口气，闭着眼睛，打开了盖子。

    她没有抱任何的希望，只是不想看到弟弟失望的眼神。

    然而，下一刻却听玄野激动道：“成了！姐姐你炼制成功了！”

    玄云希睁开了一只眼睛，看到玄野那高兴地眼神，下意识望向了炼丹炉内。

    那里，竟然真的躺着一枚丹药！

    灰扑扑的，看起来好似药铺里那些大夫们做出来的超难吃的大药丸子！

    “这，这真的是我炼制出来的？”

    她不可置信的拿了起来，仔细闻了下，竟然透着一股香气！

    “真的是你炼制的！姐姐，这是中品攻心丹！”玄野一脸欣慰。

    “中品？”玄云希眼前一亮。

    玄野看到玄云希好似要咬一口尝一下的模样，连忙阻止道：“这是毒丹，入口后，心脉会瞬间停止，姐姐千万不要随意尝试！”

    吓得玄云希立刻将丹药扔到了那炼丹炉内。

    “这是九窍丹需要的药材，姐姐你在试一次。”

    玄野见那攻心丹泛着香气，想到了什么，不由又递给了她一些药材。

    有了成功的经验，玄云希也不在抗拒了，兴致勃勃的接了过来，开始炼丹。

    果不其然，又炼制成功了！

    “上品！竟然是上品！”玄野看着玄云希的眼神充满了惊喜。

    第二次成丹便是上品，比起帝女宫的弟子们天赋都要高了！

    “姐姐，这是百解丹的丹方，你再试试。”玄野又挑了一些药材。

    玄云希兴致高涨。

    然而这一次，却失败了。

    百解丹，能解世间一百种丹药。

    玄野发现，玄云希炼制毒丹一次就能成功，可炼制如强身健体解毒的丹药却无法成功。

    “小野？”玄云希看玄野凝神似乎在想什么的样子，小声的叫了一声。

    她又炼制成功了一枚毒丹，晶莹剔透的还挺好看。

    “啊？哦，姐姐，以后你就炼毒丹吧，专修毒之一道。”

    炉鼎之体容易引来觊觎，炼制毒丹正好可以防身，也算有东西可以倚靠了。

    “嗯！听小野的！”

    玄云希郑重的点头。

    ......

    这一夜，玄云希和玄野将所有灵药全都用光了，玄云希也看到了玄野炼丹的快速与神奇，心中满是崇拜和向往。

    灵药消耗过快，让玄野又动了前往太子府的念头，她若是能令太子血脉融合，不知道能得到多少灵药？

    前往国子监的路上，玄野沉思着。

    身后，罗旭早就看到他了，却不敢上前，想到昨日那些灵药被哥哥不知道送给谁了，就一肚子气！

    心中在不断地咒骂着那人，拿到灵药也炼制不出来！

    “阿嚏！”

    玄野打了个喷嚏。

    “少爷，您是不是着凉了？要不，我去给您请个假？”辛竹很是殷勤。

    “我没事。”玄野摇了摇头，心中怀疑着，会不会是昨天刘安和陈炎等人被罚的太惨，一直在骂她呢？

    “罗旭？”玄野无意中回头，正好看到转身的罗旭，眼前一亮，忙叫住了他：“你也同去呀？”

    “呵呵真巧。”罗旭有些尴尬。

    “灵药准备的怎么样了？”玄野看着罗旭的眼神就像是在看着灵药取款机。

    “......”

    罗旭嘴角僵住了。

    “怎么不说话？”

    玄野狐疑的望着他：“不会是没准备吧？罗旭，你好歹也是个男人，男子汉大丈夫，说话要算话！”

    罗旭尴尬道：“我......那个......说出来你可能不信......我准备了许多灵药却不翼而飞了。”

    玄野眯了眯眼睛，薄唇微掀：“你觉得我像三岁小孩儿吗？”

    罗旭欲哭无泪：“真的，是被我哥抢走了！”

    看他似乎真要哭出来的样子，玄野眉头一皱：“倒是可以在宽限给你两日，不过，你要多给我准备一百株！”

    “一百株？！”

    罗旭瞪大了眼睛望着她：“你抢劫呢？！”

    昨天他已经还给玄野一百株了，本来准备了九百株，就是想要用剩下的一百株多炼制一些补气液拿去卖，结果一株不落全没了......

    “我家少爷昨日可是闯入惩戒塔五楼了，罗二少，您说话客气点！”辛竹在一旁警告。

    “没事，正好我拳头有点痒了，还没到国子监内，打架也不违背学规。”玄野活动了下手腕。

    “给给给！我给还不成吗！”罗旭翻了个白眼。

    忽然，一道银光闪过。

    玄野眼神一凝，抬手的同时，将怪怪扔了出去。

