    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：殇97、ヽ阿苏、樛木、韩星宇、Therestofmylifeisy、梦之殇、.①≯苆縱來、相依、大光明，大家的推荐！

    感谢：??来是你、.①≯苆縱來、伤心、韩星宇，大家的月票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    时间长河，他们虽然是这个意思，但并不是为了真正闯入时间的长河，大千位面的世界，根本不允许的存在，除非早已注定，早已注定你穿越，不然你闯进时间长河走出来的，不过是一个平行的世界而已！

    他们的意思只是推演时间，想投放出多卡神族陨落的情景，多卡是神族准圣的存在，这样的存在居然莫名的陨落在太阳系，这让宇宙人族也十分的好奇，地球人族到底隐藏了什么？

    或者说对方只是走火入魔而亡！

    来到多卡陨落之地，对于李天这种强者来说，每一步跨出都是光年的距离，仅仅是几次，就来到了太阳系！

    太阳系！

    此时众人以月球为根基，一直围绕着地球创立了一道防线，还布下了阵法，许仙等人看守，等待着神族再一次反扑而来！

    所以对于李天等人的到来，程旭也有所察觉，心中警惕，不知是敌是友！

    所以在太阳系之内，那在一处星辰之处藏了起来，如果一旦事情不妙，程旭会第一时间捏碎玉符，请自己的师尊庄子降临！

    李天等人来到此处之后，看到了周天星斗大阵，不由感慨：“好一座精妙的阵法，如此大阵，不知出自何人之手，看来地球人族也不是没有自保能力！”

    李天开始上前一步，手里带动着无数的玄妙轨迹，嘴里也是念念有词，无数的时间之力不断的涌动，只见一个虚幻的长河出现在此处。

    只是里面流逝的不是水，而是画面，无数时间段中的画面，从神族发现到开始进攻，从许仙抵挡。到神族召唤多卡，可就要看到程旭以及庄周的时候，时空长河突然崩溃。一股恐怖的力量将长河震碎。

    而李天因为时间长河崩碎，口吐一口鲜血，面色苍白。显然遭受到了时间的反噬，虽然庄周比李天还差半步之遥，可李天确实窥探时间长河之人，只要庄周的实力能够击碎，那么时间长河破碎之时，那反噬的只能是施法者。

    本来你庄周的实力，还没法击碎李天召唤出来的时间长河，可是谁让庄周击杀多卡之时，用的是大梦心经，虽然多卡一死，但那方梦境世界还没有完全崩溃，时间长河的愧是梦境，世界直接崩塌，这梦境崩塌的伤害，虽然不是真正的世界，但也相当于一个世界破灭，这股力量直接崩碎了时间长河！

    “好强的力量！”

    能不强嘛，毕竟是世界崩塌！

    “大人，可知道是什么人？”

    李天不知道庄周的实力几何，但根据自己的伤势，李天看向太阳系已经充满了凝重之色，最后看了看自己的手下！

    “我们走吧。”

    对于李天来说，地球有这样的强者，已经不用自己保护了，至于为什么不和地球人族交流？这只有李天自己知道，不过李天离开之时，看了一眼程旭的藏身之地！

    随后嘴带笑意。消失不见，但是在程旭的耳边却响起了一阵话语。

    “我的族人，等待着我们人族祖庭的到来吧。准备迎接使者！”

    这句话很简单，那就是我们宇宙人族对地球人族没有什么恶意。而且也希望人族能够合一，将地球人族融入宇宙人族！

    同时，还在银河系之内，留下了两位准圣强者，毕竟先前的神族偷袭，让李天吓得可不轻啊！

    ……

    月球！

    随着李天等人的离去，程旭又重新回到了月球之上和许仙等人。商讨一下关于宇宙人族的事情！

    这边程旭等人在商讨之际。

    ……

    银河系内，太阳系之外！

    一个庞大的神国，无数的神灵居住其中，这些人来到此处就是因为得到了纯血人族的消息，而端坐在上方正是一位天道境的神灵，八个翅膀在背后摇摆，长相十分英俊，周身散发着圣洁的光辉！

    卡尔此时心情十分不好，自己的得力手下多卡，一个准圣强者，天赋能够成长为圣人的存在，如果有什么奇遇，能成长成和自己平等的存在！

    却悄无声息陨落在了太阳系之外，这也证明地球有着一位强者，一位恐怖的存在，唯一的消息，就是已经得知了庄周的长相！

    “你们可认得，这人族的强者？”

    “回禀大人，这上面不过是一个样子，没有一丝气息，而模样可以随时变化，这就算是我们认识的人族强者，对方已经变化了模样，我们也无法断定对方是谁。”

    卡尔点了点头，这些他自然知道，对于真正的强者来说，判断的除了身上的功法气息，就是元神的气息，元神可以遮掩，但是绝对不会改变！

    “那，对于多卡被杀，你们可有什么要说的？”

    此时众人都不敢胡乱开口，因为众人都知道，多卡可算是卡尔的接班人，是卡尔的心腹！

    长时间没有人说话。卡尔突然冷哼一声：“怎么，现在都成了哑巴，嗯，不是一个个都叫嚣着，能够单枪匹马地踏平太阳系吗，怎么现在都成了乌龟？”

    这话一出，所有人都努力的降低自己的存在感，生怕卡尔会将怒火发泄在自己身上！

    毕竟谁知道太阳系里有这样一位强者，自然想要争功夺利，可如今有这样的强者，自己才不是傻子，这个时候站出来纯属脑袋进水，厕所里点灯——找死！

    “好，好哇，平日里高淡阔论，如今却一个个比一个个沉默，好，你们真行！”

    虽然这么说，但是卡尔也不会傻的，让自己的手下一个个去送死，只是想发泄一下怒火！

    “算啦，得到消息，人族派出了孙强，再想灭掉这群人族，恐怕就需要同人族开战！

    这不是最重要的，最重要的是现在吾被人族李天拖住，无法出手，应该想办法，如何在孙强到达之前，尽量将这群人族灭掉。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

