    

    不过，联名抗议的家长不多，还是有人顾忌严家。

    毕竟，严老爷子也没有公开声明，要把严思雨赶出去。

    她现在，依旧代表着严家。

    “谢谢你。”蓝旖琳迟疑了一瞬，“你自己要小心，你与人为善，别人不一定也和你一样善良。”

    曼殊没想到蓝旖琳还会提醒她这个，有些惊讶。

    顺便劝了一句：“你脸上虽然有疤了，但依然很漂亮，最重要的是，好好学习，考上一个好的大学，以后别人会因为你的内外兼修，忽略那一点点的瑕疵。”

    “瑕疵在你脸上，也会成为你独特的标志。”

    不要被仇恨蒙蔽了双眼。

    她在劝蓝旖琳的时候，又觉得好笑。

    她自己，何尝不是被仇恨支撑着。

    曼殊和蓝旖琳相谈甚欢，很多在上体育课的同学都看见了。

    前桌的钟园园甚至担心蓝旖琳是不是看严思雨不在，想把气撒在曼殊身上。

    她不得不和大家解释，蓝同学是个很好的姑娘。

    也有人偷偷给严思雨发了短信，把曼殊和蓝旖琳的事说了。

    而此时，严思雨正要去和杨莉莉见面。

    她见杨莉莉几次出手都没成功，对杨莉莉也挺失望的。

    原本都不想敷衍她了，但好歹这人诚心诚意对自己，严思雨还是打算去见一见。

    事实上，杨莉莉在见严思雨之前，已经试图联系之前指使她做坏事的人好几次了。

    可惜，一次也没联系上。

    她说了严家要求她赔偿那条裙子，她赔不起，只能找幕后之人。

    很明显，对方是在她办完事之后就过河拆桥，不接她电话了。

    严家要求赔偿的钱，她根本拿不出，至于严家愿意把那条弄脏的裙子给她，她也没办法再把裙子恢复如常。

    杨莉莉甚至觉得莫名其妙，为什么会有人花十几万买一条一次性的裙子？

    既不耐脏，也不耐穿，把这些钱拿来救助他们这些有需要的穷人不好吗？

    她想起自己老家，还有许许多多的孩子，因为没钱上不起学，就算能上的，每天也要走一个多小时的山路，心里就愈发不平衡。

    如果严家给山区的孩子捐钱修学校，或者资助山区的孩子上学，那山区是不是会少很多读不上书的孩子？

    为什么像严家这样的有钱人，不愿意做善事？

    幸好思雨同学不是严家人，她太善良了，和严家其他人是不同的。

    严家但凡有一点点同情心，也不会要她赔偿这么大笔钱。

    明知道她根本给不起，逼着她赔钱，这不是把她往绝路上逼吗？

    幸好，幸好还有思雨同学。

    两人约在医院附近的小公园见面。

    严思雨全副武装，像是生怕被人认出来。

    杨莉莉不管对方打扮成什么样，她现在只想求严思雨帮忙。

    “思雨同学，我……”杨莉莉看着有些憔悴的严思雨，求人的话怎么也说不出口。

    严思雨也不知道杨莉莉想说什么，她该不会也想威胁自己，从自己这里捞好处吧？

    严思雨心里警惕，故作关切道：“莉莉，你还好吧？对不起，我现在想帮你也帮不上忙，我现在被李佳音泼脏水，学校都不敢去。”

