    这场海战，着实激烈。

    萨摩藩水军是拼命的冲拼命的冲，大明水师是拼命的轰拼命的轰。

    海面上那是喊杀声震天，火炮轰鸣声更是震耳欲聋。

    当然，只有萨摩藩水军那是真正拿命在拼，几轮火炮轰击下来，他们的小渔船都被干碎好几百艘了。

    大明水师这边则是在拼命装填炮弹开炮，跟他们拼炮弹。

    可惜，火炮并不能无限制的发射。

    十轮炮击过后，所有龙牙战舰一侧的火炮炮管都热得快发红了，如果再继续装填炮弹开炮，炮管很有可能会热的变形。

    到时候如果把炮弹卡里面炸膛了，那可就要命了。

    沈有容和张元芳不得不下令，让龙牙战舰掉个头，换过一侧再来。

    这龙牙战舰船体巨大，掉头自然没车轮舸和狼牙战船那么快捷。

    他们这掉头的功夫，萨摩藩水军已然冲到车轮舸和狼牙战船的防线跟前不到一里的范围了。

    这时候，萨摩藩水军的战船虽然已经被轰碎了五六百艘，但那些大多都是只能坐几个人的小渔船。

    像关船和安宅船这种真正的战船挨一炮也不一定会被击沉，而且，他们挨一炮之后基本就冲过火炮的封锁范围了，后面也不大可能再挨炮弹了。

    所以，萨摩藩水军的关船和安宅船损失并不是很大，至于铁甲船，那更是一艘都没被击沉。

    桦山久高正是预料到了这一点，才催动手下水军不要命的发动冲锋。

    他当然知道小渔船一炮都挨不住。

    那又怎么样呢？

    哪怕五六百艘小渔船全被击沉了，最多也就损失一两千人而已，他根本就不在乎。

    关船、安宅船和铁甲船才是萨摩藩水军的主力，只要他能率主力战船冲到大明水师跟前，还是有希望战而胜之的。

    不得不说，他脑子真的有点问题。

    大明都能造这么多火炮出来，火枪数量能少吗？

    泰昌一看萨摩藩水军还在不要命的往前冲，不由轻蔑道：“这些家伙，怕是不知道车轮舸和狼牙战船近距离火力有多猛，他们冲上来也是送死！”

    袁可立却是小心的提醒道：“皇上，他们的铁甲战船好像有点门道啊，微臣都仔细看了，他们十余艘铁甲战船几乎都中弹了，但是，表面没有任何地方被砸穿。”

    说实话，东瀛人的铁甲战船还真有那么一点门道。

    他们也想到了甲板露出来会有防御漏洞，所以直接在甲板上建了一座铁皮房子！

    这跟神盾舰可谓异曲同工。

    就是不知道他们那种铁皮房子的防御力到底如何。

    泰昌眯着眼凑炮筒望远镜跟前瞄了瞄。

    果然，萨摩藩水军的十余艘铁甲战船就好像没受损伤一样，表面一个窟窿都没有。

    这距离，都能看清人家的铁甲战船了，一千斤的雷神二型线膛炮射程应该也差不多够了。

    他想了想，随即对袁可立道：“礼卿，要不我们用主炮轰几炮试试，看这距离，应该差不多能轰到了。”

    袁可立闻言，连忙把眼睛凑到自己跟前的炮筒望远镜上。

    这会儿左右两边的炮筒望远镜都被搬前面来了，因为他们是三个人在关注战况。

    袁可立只是稍微观测了一阵，随即便果断下令道：“旗舰偏转十度，缓缓向左前移，船首主炮装填炮弹。”

    一阵号令声响起，很快旗舰便开始缓缓向左前方移去。

    袁可立又仔细观测了一阵，这才抬手道：“停，船首主炮齐射一轮。”

    “轰轰轰”

    旗舰一阵轻颤，六发炮弹立马呼啸着飞了出去。

    还别说，袁可立的经验还真丰富，他这瞄了一阵，六发炮弹竟然有两发轰到了萨摩藩水军的一艘铁甲船上。

    这旗舰主炮的威力可不是开玩笑的，至少出膛速度就比五百斤的雷神二型火炮快了一倍都不止。

    出膛速度快，那冲击力自然就大，在这火炮威力纯靠砸的年代，冲击力就是主要的破坏力。

    那被轰中的萨摩藩水军铁甲船立马就被砸出两个大窟窿。

    泰昌见状，不由微微笑道：“这东瀛人的铁甲战舰也就一层护甲，不足为虑，等下看吧，一旦东洋水师和北洋水师的龙牙战舰转过头来，再轰个十轮，那些铁甲战舰就算不被击沉也会被轰散架。”

    他是不准备再继续用旗舰主炮轰击了，因为旗舰距离前面战场太远了，轰一下都得瞄好一阵，实在太麻烦了。

    这会儿他已经使出来了，萨摩藩水军的铁甲船肯定顶不住龙牙战舰的密集轰击，这也就够了。

    他完全没必要浪费这时间往战场上多发射几枚炮弹。

    对面的桦山久高一看旁边一艘铁甲船被轰了两个大窟窿，着实吓了一跳。

    不过，这时候船队的前锋都已经冲到距离大明水师前锋一里范围之内了，他们马上就可以和大明水师近战了，这个时候他自然更不会想着逃跑了。

    火炮就算再厉害，近战的时候也不敢乱轰，乱轰的话就会轰到自己人。

    这点他还是很清楚的。

    这会儿他只想着赶紧冲上去，土炮、土铳、火箭、火油等等一齐上，甚至人也一齐上，直接干翻大明水师！

    可惜，他想太多了。

    这会儿大明水师前排的车轮舸和狼牙战船上都已经竖起盾墙了，盾墙上面也已经架起了密密麻麻的火枪！

    要知道，大明水师战船上可不管只有水师将士，上面的步卒同样不少。

    可以说，大明水师每一艘站船上的人那都是满满当当的，火枪、盾牌、长枪的数量都多的吓人。

    萨摩藩水师的关船和安宅船才刚一靠近两百步左右的距离，还没来得及点着土炮和土铳的引线呢，大明水师那边便是“啪啪啪啪”一蓬弹雨飞过来。

    这些关船和安宅船可没装铁甲，而且船舱也没覆盖整个甲板，甲板上人多着呢。

    这一蓬弹雨飞过来，不知道多少人被打成了筛子。

    桦山久高举起从荷兰人那里买来的劣质望远镜看了看，不由气得哇哇大叫道：“阿嘎类，码伊蕾，唔哦塔卡，细哇，撒KIKI！”

    他大概意思是想让手下水军将士冲上去接舷夺船。

    可惜，他还是想多了。

    前锋的战船靠上去也没用，不管他们是扔钩锁还是搭跳板，都没法登上车轮舸和狼牙战船。

    因为车轮舸和狼牙战船上人太多了，不但有水师的火枪手，还有神机营和神武营步卒。

    神机营和神武营步卒可是人手都有长枪和刀盾。

    他们刚还只是把盾墙竖起来而已，这会儿他们都把长枪给抽出来了，萨摩藩水军想要登船，那还不往死里捅啊！

    那盾墙后面也不知道伸出来多少杆长枪，凡是冲上去的萨摩藩水军全被捅水里去了。

    这一下桦山久高真有点绝望了。

    宫本干不过啊！

    怎么办？

    他正考虑要不要逃跑呢，明军的船阵中又响起了剧烈的火炮轰鸣声。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰”！

    这个时候大明水师的龙牙战舰都已经掉过头来了，而他所在的位置正好处于火炮的轰击范围内。

    数千发炮弹那是雨点般的砸了下来。

    他耳朵里全是噼里啪啦乱响声，船舱里顿时木屑横飞，不知道多少地方崩裂了。

    哪尼，明军到底有多少火炮啊？

    他举起望远镜往车轮舸和狼牙战船后面一看，几十个巨大的黑影顿时映入他的眼眸。

    这一下，他终于看到了。

    这么多楼船炮舰！

    怎么办？

    他就算是再发狠也干不过人家啊！

    没办法，只能撤了。

    他犹豫了一下，还是咬牙道：“传令，所有战船掉头，撤。”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰”！

    又是一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，他旗舰的船舱都快被砸散架了。

    这个时候，他只想赶紧跑，赶紧逃回鹿儿岛！

    可惜，他这刚刚下令掉头就被沈有容和张元芳发现了。

    想跑？

    没那么容易！

    一阵令旗挥舞，所有车轮舸和狼牙战船一拥而上，很快便将萨摩藩水师给团团围住了。

    他们就算有船桨也没用，车轮舸和狼牙战船可是不用人划也跑得飞快。

