    阴沉了许久的天空发出了沉闷的吼声，磅礴大雨在午后光临了东京。

    乌云的阴霾压下了白天东京的活力，只有倾盆如瀑布一般的雨水轰落，伴随着地面嘈杂的脚步与鸣笛声汇聚成一道道奔涌的水流，顺着排水渠灌入了地下漆黑庞大的下水道里。

    “雨真大啊。”

    路明非喃喃道，庆幸自己还好有个地方落脚了，不然不免要被淋个落汤鸡。

    “是的，绘梨衣不喜欢下雨。”

    绘梨衣在小本本上书写着，附和道。

    源氏重工，二十八层，会客房。

    路明非和绘梨衣就这样坐在榻榻米上看着阳台外的雨景发呆，源稚生黑着脸坐在他们身后桌子的另外一旁，在冥思苦想着该如何将妹妹从这个莫名其妙的S级身边拉开。

    “有了……”

    源稚生脑中灵光一闪，下一刻，乌鸦的大叫声就从耳边响起，把那灵光给掩盖下去了。

    “少主，有紧要事情汇报！”

    源稚生的脸更黑了，尽管很不想就这样离开房间得以让那个S级跟妹妹独处，但他更加不想自己家族境内的事情被学院本部的S级所得知。

    他不情愿地起身走出房间，关上房门。

    “长话短说。”

    “是！少主！那些袭击的人依附于猛鬼的帮会成员，上午发生的几起车祸都跟他们有关。”

    “那个骑摩托的在被我们抓住之前就已经吞毒自杀，死侍的尸体已回收至研究所。目前能够确认猛鬼众的目标是里面那位S级，绘梨衣小姐只是刚好被卷入了这场袭击中。”

    乌鸦也以最简练的话语如实向源稚生汇报。

    “这个麻烦……”

    源稚生脸上露出了嫌弃的神色，他现在只想一脚把这个莫名其妙的家伙踹开以远离自己那纯真无邪的妹妹。可猛鬼众不知发什么疯盯上了这个S级，从刚才的表现来看，这家伙除了逃命速度比较快以外再无其他战斗力。

    “他只是过来暑假旅游的吧？赶紧把他送回本部或者中国。”

    “少主，麻烦的是他那个同伴。”乌鸦压低了声音，“资料显示跟他来的还有一个B级的预科生，今天一大早就离开了酒店，我们的人全都给跟丢了。”

    源稚生皱紧了眉头，让一个国外混血种在这里乱窜可不是什么好事，他们这混血种家族有着太多太多的秘密埋藏在日本地底下了，黑暗的，血腥的，诱人的……

    以秘党那帮欧美混血种的贪婪性子，他们有一百个理由把手伸进日本。

    “盯好家族重要的地方，还有留意那些鬼的动向……S级和他的同伴这边由我来解决。”

    思索了许久，源稚生紧皱的眉头才舒缓开来。

    “明白……需要汇报给大家长那边吗？”

    “只说该说的。”

    “明白。”

    ——

    “这就是你要做的事情？把一个跟诺诺长得差不多像的小怪物送到废柴面前，让废柴移情别恋？”

    磅礴的雨幕里，只有路鸣泽和楚峰所在的楼顶滴雨未落。

    “他不是废柴，只是缺爱的衰小孩而已，所以他才会对诺诺有那种近乎依赖的感情。”

    楚峰平静地说道。

    虽然阴差阳错地让宅男和巫女初步认识了，但演戏事故还需要路鸣泽救场着实尴尬。

    路鸣泽无声地讥笑着，身影逐渐虚幻消失在原地，好像从来不存在过一般。

    只留下一句话在空气中悠悠飘来：

    “那就祝你好运了，媒婆。”

    话音消失，雨水如瀑布一般从空中泻下，将整个楼顶淹没。

    “见鬼。”

    ——

    “我想和Sakura一起玩游戏。”

    源稚生铁青着脸，让人把PS3和两台巨大的液晶电视屏幕给搬了进来。

    为什么是两台？难不成让那个S级贴着自己妹妹一起玩双人联机游戏吗！？分开！必须分开！

    这个混小子，居然取了“Sakura”这种名字来哄骗小女孩，可恶，可恶啊！！！

    路明非两眼放光，用这么大的屏幕打游戏简直就是一种无与伦比的享受啊！

    “这样不会太打扰你们了吗？”

    路明非还是有些不好意思，虽说自己救了这位师兄的妹妹，但看对方的脸色好像很不欢迎。

    源稚生心想你有这个自知之明就赶紧叫你的那个师弟别乱跑回来收拾东西一起撤啊，但看到绘梨衣小本本上写着“哥哥人很好”又不得不强行挤出了一副笑脸。

    或许是从妹妹的眸子里看到了一丝灵动与生气，又或许是第一次认识除了他这个哥哥以外的“朋友”的好奇……

    他最后还是没强行让绘梨衣回自己的房间——那个20厘米厚金库重装房门后的小小世界。

    算是一个不称职的哥哥对于孤独妹妹的宽容。

    “有使命召唤啊或者拳皇街霸之类的吗？两个人一起玩的话这种联机游戏才好玩啊。”

    路明非翻看了下送进来的游戏碟，都是《战神》、《如龙》等一系列的单人游戏。

    源稚生很想烦躁地说一句没有，但绘梨衣又用笔写下了“我想玩新游戏”，他又只好让人去拿。

    在新游戏送来之前，路明非和绘梨衣在黑着脸的源稚生注视下玩起了拳皇，两人开始了激烈的对战。

    连战数把下来胜负队半，路明非也没想到这个小巫女的游戏水平居然不在他这个街厅霸王之下，莫非她供奉的神是电子游戏之神？

    又鏖战了十数把，两人的游戏换成了《极品飞车》，源稚生心底里总算松了一口气，因为这个游戏可以不用两个人凑在一个屏幕前玩了！

    每次看见那个小子一边操控着角色移动一边不知是有意还是无意地往绘梨衣那边靠，他就想上去坐在两人中间强行分开！

    紧跟着是《使命召唤》，两人手持着枪械在战场上冲杀着，路明非一马当先，绘梨衣紧跟身后，除了偶尔给路明非屁股打几枪黑枪之外，他们的配合还是相当不错的。

    源稚生就这么看着他们打了一下午的游戏，中途来什么事情都转交给乌鸦夜叉他们负责。

    直到绘梨衣转过来了红扑扑的小脸，举着写有“哥哥我饿了”的小本本，他才勉强从瞌睡状态里回过神来，起身打算出去吩咐人把晚餐送上来。

    “师兄我也要。”路明非嘿嘿笑道。

    “谁是你师兄！”源稚生嫌弃地想道。

    “咦，你不玩了吗？”见绘梨衣放下了手柄，路明非还以为这个好队友玩腻了，正打算去拿新的游戏碟。

    “我先去洗澡。”绘梨衣在小本本写着。

    “哦哦，好，那我先去路人房玩两……”

    路明非忽然呆住了。

    因为绘梨衣就这么站起了身，褪去了身上的巫女服，露出了那如天鹅般雪白的肌肤，明晰的蝴蝶骨下黑色蕾丝边的内衣将少女完美的身材展现得一览无遗。

    “哇哦……”

    路明非就这样呆呆地看着女孩的美好。

    而就当绘梨衣要把内衣也脱下来时，才反应过来的源稚生立马冲了过来骑在路明非身上，自己闭着眼睛的同时死死捂住了路明非的眼睛，口中叫骂道：

    “给我闭上眼睛啊你这混蛋！！！”

