
　　“混帐，老大真的太混帐了！”

　　程子封目前迷恋上大烟的事情，还是被程家夫妇二人知道。尤其是程老爷，在知道后，脸上竟然浮现几分绝望的神色。

　　程子潇见他气得上气不接下气，仿佛随时都要晕过去的模样，心里毫无波动。

　　程子封能有今天，还真和他爹娘有很大的关系。

　　若非这二人一心溺爱程子封，什么都给他最好的。

　　在程家，程子封伸伸手什么都有，永远只有索取，根本不需要付出，也不需要和谁竞争。甚至有什么麻烦，还有他程子潇来扫尾。23sK.com

　　如此环境下成长起来的程子封，怎么能经得起外面的各种诱惑？

　　如果程子封好好对雪奚，他绝对不会在这件事上轻轻的推一把。是程子封自己，将他所有的路封死。

　　所以，真的不要怪他。

　　从小到大，他忍耐程子封那么多，他都不介意。

　　他最介意的就是，他那么努力的成全他们，对方居然不珍惜，转头就将他最为珍视的人抛弃，辜负。

　　他不能容忍了。

　　程子封告诉他，只有手握大权，才能掌控自己的命运，保护自己心爱的人。

　　“老大在什么地方？”程老爷生气的问，“带我去见他。”

　　这回程子潇没很快开口，在程老爷暴怒的时候，他才说让管家去查查。

　　实际上，他的人已经接到信号，去给程子封送消息。

　　程子封手里目前还有钱，再玩一阵子都没问题。

　　等那些钱花得差不多，人也差不多要废掉了。

　　没多久，程老爷带着全家去程子封所居住的那个小院子。

　　包括唐果，也跟着来了。

　　看得出来，程老爷此时真的很生气，今天是打算将程子封带回来了。

　　然而他来一晚一步，得到消息的程子封，早就开溜，根本不给程老爷碰面的机会。

　　程老爷这回才真的是，当场被气得晕了过去。

　　一家人又赶紧将程老爷带回家，请大夫，忙碌了起来。

　　程老爷病了，病得还挺重的。

　　在清醒的瞬间，就是让管家带人去找程子封，让他一定要将程子封带回来。

　　管家动了动嘴唇，想要说什么，可看到程老爷随时都要气晕过去的模样，最终是什么都没说，只点点头。

　　他前脚踏出房门，后脚程子潇就跟了出去。

　　“管家，你尽可能将大哥找到，爹这回是真的生气了。其他的事情有我在，你不用担心。不管怎么样，大哥都是程家大少，许多事情还是要他回来才行。”

　　管家：“二少安心，我一定会将大少带回来。”

　　实际上在管家的心里，程子封差不多已经废掉。

　　先是养外室，现在是迷恋大烟，这么久不归家，根本不在意程家的任何，这样的人，真的能挑起程家的重担吗？

　　这程家，还不如直接让二少来管理。

　　可惜，老爷对嫡子执念太深，看不上二少的身份。

　　实际上他觉得，二少比大少更为合适。

　　如果程家将来不交到二少手里，落到了大少手里，多半一代都撑不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5468章 送错洞房的新娘（52）免费阅读。https://www.23sk.com 