    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗落之地。

    大大怪扛着林缺，一路规避天眼监控。

    林缺：“大大怪叔叔，你是不是要带我去找组织啊！”

    “话说，你们是咋混进遗落之地的？”

    “来了多少人啊？”

    “有妹子吗？”

    大大怪一把将肩上的林缺扔在地上。

    “你丫的给老子闭嘴！”

    这一路上，他已经被林缺叽叽喳喳说了一路了。

    耳朵都快起老茧了。

    这特么是唐三藏附体吗？

    林缺被绑成了一个肉粽子，扔在地上，脑袋朝天！

    “大大怪叔叔，你是嫌我烦吗？”

    林缺给自己翻了个面，望着大大怪说道。

    “大大怪叔叔，你看我都给你投怀送抱了，你难道不准备把我邀请加入组织吗？”

    “我艺名我都想好了。”

    “我就叫小小怪！”

    “日后，你我联手，咱俩C位出道，单飞，你当老板！”

    “香车嫩模，唾手可得！”

    大大怪一愣。

    小小怪可还行？

    虽然我感觉你在忽悠我，但是，你说的这些，我承认我心动了。

    林缺追问道：“大大怪叔叔，咱们还有多少小伙伴在这啊？”

    “不多，除了我以外，还有血煜少主……”

    大大怪说到一半，猛地住嘴，一脸愤怒的望着林缺。

    “小子，我感觉你在坑我！”

    林缺翻了翻白眼。

    朋友，自信点把感觉去掉。

    “哼，小子，从现在开始我不会跟你说一句话，你就乖乖认命，跟我会冥渊成为魔神大人的祭品吧！”

    说着，大大怪一把扛起林缺。

    就在大大怪拎起林缺那一刹那，林缺的一只手也从拘灵绳里面挣脱出来。

    以他目前的武道肉身力量，别说区区拘灵绳，就是拘灵锁给他拷上。

    他都能以下犯上，你信不信！

    小手一挥，虚空虫洞开在大大怪脚下。

    一坨好运连连臭狗屎出现。

    大大怪一脚不偏不倚的踩了上去。

    吱滋！

    一声悠长的挤压声传来。

    “卧槽，谁特么拉的狗屎！”

    大大怪一脸嫌弃的看着自己右脚满是难以形容的金色传说。

    奥利给！

    恶心啊！

    (つ﹏?)。

    我不干净了。

    谁特么不爱护环境卫生，随地大小便！

    就在这时，大大怪兜里的手机响了起来。

    “我唤醒大海！”

    “我唤醒山脉！”

    “开心往前飞……”

    林缺一听，哟呵，开心超人都安排上了啊！

    大大怪掏出手机，看着是自己顶头上司的电话，一把将林缺扔在地上。

    “喂，老总啊！”

    “什么，冥渊分配的老婆到了？”

    “谢谢领导栽培，我一定好好努力！”

    他盼星星盼月亮，终于派到了老婆！

    这回，总该让我当一回男人了吧！

    大大怪看了眼旁边的林缺，不屑一笑：“单身狗！”

    林缺：？？？

    没想到有一天我林某人，会被人嘲讽单身狗！

    哎~。

    实力强大救了你呀！

    否则的话，你这会就该领盒饭了。

    你就狂吧，等好运连连臭狗屎的副作用上来，我看你还咋嚣张。

    不一会儿。

    一个个电话，接二连三的打进来。

    “喂，我买的冥渊彩票中了十个亿？”

    “哈哈，你等着，等我绑个人就回来领奖！”

    “记住，一定要给我安排最美的妞接待，什么等级不重要，要是胸没个E级，我会不高兴的。”

    大大怪接着一个个电话，那叫一个爽啊！

    活了这么久，今天还是头一次这么高兴。

    “小子，你放心，等到了冥渊，我先让几个女鬼陪你玩个三天三夜，也算让你当一回男人。”

    “哈哈！”

    林缺看着一脸兴奋的大大怪，心中发怵！

    你还是留着自己快活吧！

    你太危险了，我还是离你远点。

    说着，林缺像一条猪儿虫一样，慢慢蠕动身体，和大大怪拉开距离。

    他可不想被殃及池鱼！

    死亡半小时，他可不想在经历一次。

    大大怪可不知道即将有一场暴风雨在等待着他。

    此刻的他，一手抱着手机，来一个三百六十五原地后空翻！

    他膨胀了！

    飘了！

    春天来了，他又觉得他行了！

    踩狗屎，真不错！

