    　　聂家在一条较为荒僻的巷上，与繁华的大街相比，带着几许荒凉。周边住的也都是寻常人家。

    　　楚汐赶到时，聂家大门正大开着。

    　　这会儿院内传来讲话声，绝大多数是女子的嗓音。

    　　楚汐隐隐有了个猜测，她今日来对了。

    　　卫璇同样也听见了里头的动静，她一下子想到了聂明曜要娶的那个女子身上，要不是被抬着，她真想冲过去。

    　　楚汐向她做了个噤声的举动。

    　　一行人并没有进去，却把里头的对话听的一清二楚。

    　　……

    　　聂明曜看着突然上门的女子，一身干净的粉色襦裙，盘着少女的发髻，发间插着一根银簪，他纳罕，刚定下婚事才不过几日，哪有女方独自登门的？

    　　他第一反应就是对方要悔婚。

    　　这会儿聂母刚入睡。聂明曜看着母亲瘦的不成人形，他心里比刀戳还难受。

    　　又见潘云登门，却出乎他的意料，一见他便上前直喊：“聂哥。”

    　　对于对方的亲昵，聂明曜有过一时的不知所措。

    　　“你来作甚？”他正打扫着院子，这会儿手上正拿着扫帚。

    　　潘云手里提着几样补品，见聂明曜没让她进屋坐坐，她也没恼，只是把补品放到一旁的石桌上。

    　　“我想着日后也要成一家人了，就过来看看婶子，这几样虽不贵重，但每日给婶子炖着吃对身子好，聂哥莫恼我的不请自来。”

    　　对方把话到这个份上，聂明曜虽不喜潘云的如此不见外，但对方是为了聂母，他倒不好什么，甚至有些感激。

    　　“劳烦你走一趟。”

    　　潘云心里有鬼，有意与聂明曜搞好关系。

    　　她有几分姿色，清秀的很，要不然也不能年纪轻轻肚子里就揣了一个。

    　　“聂哥，打扫是女饶活，你一个大男人，哪会干这个。让我来吧。”

    　　她几步上前，就要去拿扫帚，她来时特地抹了香膏，头上也用了桂花头油。唇上也点了口脂。用心的打扮过。

    　　正着，她佯装不经意见的想要碰上了聂明曜的手。

    　　然，出乎她的意料。

    　　聂明曜不动声色的躲了过去。甚至扫帚把都没让她摸到。

    　　聂明曜一板一眼道的：“潘姑娘多虑了，娘身子不好，家里上下都是我打点的。”

    　　潘云这才环视了一周，干净的不行，甚至比她日日打扫的屋子都要整洁一二。

    　　她倒也不气馁。

    　　“那我先去给婶子炖炖补品，这买来了就得吃，吃的好了，身子便好了。”

    　　“聂哥，你家庖屋在哪儿？我今日就舔着脸来认认门。”

    　　看这架势，完全不避嫌。甚至想要在厨房大展伸手。

    　　她这样，足够让聂明曜心生不快。

    　　这潘云哪有正经女子的模样，聂明曜此生最厌恶的便是这样的女人。

    　　最让他所不耻的便是他生母就是位风尘女子，攀附了富贵，成了对方的外室。

    　　躲躲藏藏，没有身份。偏生又想借着他，入那家的门。

    　　后来，计划还没成功，就先遭正室得知，直接把她给发卖了，那会儿他聂明曜还是襁褓，就被直接扔去了深山，若不是聂母聂父，也许早被野兽给叼了去。

    　　他也一直以为他是聂母的亲生儿子。

    　　可在聂父逝世前那段日子神志不清，整日里念着：“那孩子就这么，哭声都没猫儿哭的响亮，你谁这么毒啊，多好的孩子，就这么丢了。”

    　　他才得知，他的身世。

    　　经过一番打听才知，原来他只是外室之子。还是个不被期待的降生。

    　　聂父走后，他就剩下聂母。

    　　他想用这辈子来尽孝，可偏偏聂母还没享到一日的清福，就倒下了。

    　　他最厌恶不知廉耻的女子，面对潘云，他想把人赶出去，让她自重。

    　　可一想到久卧病榻的聂母，他咬牙生生忍下。语气也尽量委婉。

    　　“潘姑娘，还是请回吧。”

    　　潘云抬手扶了扶头上特地别着的银簪。

    　　“我们都要成夫妻了，为何如此生分？”

    　　……

    　　门外的楚汐终于听不下去，她回头看了眼担架上气的不上话的卫璇。

    　　楚汐瞧她一眼，就知道这人心中想着什么。

    　　无非是：我的男人也敢动，潘云，你废了。

    　　亦或是：聂明曜，把持住，不要被花花世界所迷惑。

    　　里头，潘云又往聂明曜身上靠去，聂明曜正又要躲，可他听见潘云娇弱的话却又像一只无形的手，生生止了他的动作。

    　　潘云道：“婶子想来也是乐意看见你我亲昵的，你娶我是为了婶子，你我心知肚明，聂哥，你何必拒绝我，毕竟只有我能三日后与你成亲不是？”

    　　可男人身子还没碰到，她听到身后传来女子嘲讽的嗓音。

    　　“青白日的，姑娘还是矜持的好。知道的只当你们感情好，不知的还以为你是学着勾栏女子的做派。”

    　　潘云又是心虚又是恼火，她好不容易找到这个一个男人，可不能砸了，她能等，肚子若是显怀就什么也等不起了。

    　　她回头，看向话的女子步履娉婷而来，那走姿，好看而不娇柔做作。

    　　举手投足可比她在镜子里学了良久的动作好看不知多少倍。

    　　珠光宝气，美的逼人。

    　　“你是谁？我如何轮得到你三道四？”

    　　这话一落，问外几位厮又扛着一人进来。潘云一时间如临大担

    　　是卫璇。

    　　她多次听到卫璇与聂明曜的事，卫璇多次在聂家堵着，什么心思，谁人不知。

    　　如今她和聂明曜定下婚事，卫璇又来做什么！方才话的人是她找来的帮衬？

    　　正着，她又看向聂明曜。

    　　“聂哥，三日后就是大喜之日，你还是莫与他人走太近的好。”

    　　卫璇早就忍不住了，聂哥，聂哥，聂你姥姥！叫这么亲密做什么，真想把这潘云的牙都给拔了。

    　　“潘云，我忍你很久了，离我的男人远一点，知道吗，我在警告你。”

    　　聂明曜在看见卫璇时，他握着扫帚的手紧了紧。甚至没有去听潘云的话。

    　　他耳边只有卫璇在：“也不准叫什么聂哥，难听死了。你喊着有我喊着好听？”

