    “我们都知道，热刺这支球队，向来是攻大于守。”

    张军一脸认真地说道：“哪怕热刺的核心凯恩还在休整，但他们的火力依旧不容小觑。路指导，你觉得打对攻的话，狼队胜算几何？”

    此时，张军的问题已经从苏陌下半场能不能继续发挥出色，转为了狼队能不能获得本场比赛的最终胜利。

    “我知道你可能觉得狼队不一定是热刺的对手。”

    路战点出了张军心里的想法：“但我觉得还是狼队更有优势一些。”

    “是吗？”

    张军闻言一挑眉头：“路指导，你是怎么想的？”

    “首先，现在领先的一方，还是狼队。”

    路战慢条斯理地解释道：“相对热刺，他们在心理上更加从容。而且，他们是逆转比分的一方，士气上也明显比对方更胜一筹。”

    “这是从心理角度进行的剖析。”

    张军点了点头道：“还有呢，路指导？”

    “其次，狼队今天的进攻火力可不差。”

    路战乐呵呵地说道：“是，比起热刺，狼队的锋线星味可能有些不足。但我并不觉得，苏陌他们今天的表现，就比对面的孙兴慜他们差。至少，今天双方说是旗鼓相当，也没有什么问题。”

    “从这一点，就延伸出了下一个问题。”

    路战接着说了下去：“既然双方进攻火力大差不大，那起决定性的因素就是双方防线的稳固程度。”

    “路指导，你的意思是，以热刺后防线今天的表现来看，他们是不如狼队的？”

    张军试着猜测道。

    “我也不完全是这个意思。”

    路战耐心地解释起来：“狼队目前打的阵型是343，在阵地战防守的时候，他们完全可以把两名边翼卫给撤回来变成五后卫。对比热刺的四后卫，他们的后防线明显多了一个人，这就是战术方面的优势了。”

    路战并没有提到热刺反击时，狼队边翼卫如何回撤的问题。

    但张军也没有纠结着一点，因为这根本不重要。

    道理很简单，无论是狼队打反击，还是热刺打反击，两队的边路球员都很难及时回撤。

    既然如此，这个问题就不需要单独拎出来讨论。

    “综合来说，就是狼队现在进攻上不比热刺差，防守上又比热刺强一些。”

    路战笑着说道：“同时，手握领先优势的他们，心态也更从容，士气也高昂。在这种情况，我自然是看好狼队。”

    “路指导的分析可谓十分全面。”

    张军由衷地赞扬道：“我相信屏幕面前的苏陌球迷，在听了路指导的分析以后，也会对狼队变得信心倍增。”

    ……

    中场休息结束，两支球队重新回到了莫利诺克斯球场的草坪上。

    由于上半场率先开球的是热刺，所以下半场开球的一方就变成了狼队。

    在主裁判吹响比赛开始的哨音以后，希门尼斯并没有将球传给苏陌或者特林康，而是直接把球回传给了上来接球的内维什。

    内维什没有任何向前传球的意思，上前完成接球以后，便转身将球继续回给了身后的穆蒂尼奥。

    接着，穆蒂尼奥便学起上半场热刺后腰斯基普，和自家的中后卫互相倒起球来。

    “路指导，这个情况肯定出乎了你的意料吧？”

    张军笑着对路战说道：“下半场开球的狼队不仅没有发起进攻，还学着上半场热刺的模样在后场开始倒脚。”

    “嘿嘿。”

    路战闻言丝毫不恼：“比赛才刚开始，你就等着瞧着吧。”

    看着狼队球员在后场倒了半天球，热刺球员终于摁那不住，开始大举压上。

    中场休息的时候，双方主教练对各自球队的布置，其实就和路战分析的一样。

    拉热对狼队的指示很简单，主动权在我们手里，开球以后先控场，等热刺攻上来以后，再和他们打对攻。

    如果热刺还是那么怂的话，那他们也无所谓，就这么继续在他们跟前倒脚，反正领先的一方是自己这边。

    努诺给热刺布置的战术，完全可以理解为拉热的翻版。

    如果狼队开场继续猛攻的话，那热刺球员就龟缩起来打反击。

    但如果狼队选择控制球权的话，热刺球员就必须主动出击。

    虽然努诺和狼队是和平分手，但是很显然，没有人愿意输给自己的老东家。

    那样的话，岂不是代表自己主动辞职离开是一个错误的选择？

    尤其是现在热刺的纸面实力明显优于狼队，在这种情况下输球，用特林康的话来说就是丢人现眼。

    因此，半场落后，压力最大的不是热刺球员本身，而是他们的主教练努诺。

    在努诺面前，只剩下由守转攻这一个选择。

    果然，见到热刺球员开始大举压上以后，狼队球员的脸上纷纷露出欣喜的神情，心说你们可算忍不住了。

    说实话，狼队球员早就看不顺眼自己的对手了。

    明明热刺实力比自己这边强，结果开场领先了一个球，就开始龟缩起来想打反击。

    任谁遇到这样不要脸的对手，都不会感到高兴。

    若不是上半场苏陌灵机一动，通过一脚快发任意球改变了场上的局势。

    那狼队这边可能还在费心费力地去啃对手的乌龟壳呢。

    不过领先以后就龟缩起来，其实也是热刺不得已的举动。

    除了英超联赛以外，热刺最近还有两场欧协联的资格赛要踢。

    就在前几天，全替补出阵的热刺，在客场直接0:1输给了自己的对手帕索斯费雷拉。

    这支葡超球队，对于许多球迷来说都十分的陌生。

    而他们全队的身价，加起来都不如热刺的零头那么多。

    虽然当时出场都是替补和青训球员，但这场失利也对热刺造成了很大的压力。

    这场失利最直接的结果就是，在接下来的第二回合比赛，热刺必须全力以赴，拿下这场比赛。

    在其他英超球队还是一周一赛的时候，热刺就已经开始要一周双赛，这对球员的体力无疑是一个极大的考验。

    因此，领先以后就龟缩，其实也可以说是热刺的无奈之举，他们必须尽可能地节省自己的体力。

    毕竟，没有人真的喜欢当缩头乌龟。

