    苏言初听了云北寒的话，立即打算走进去。

    她不知道里边那个人是谁，但是，她知道，里边的东西，不能让他拿走。

    那个千年血灵芝，不是那么容易就能够得到的。

    所以绝对不能被人拿走。

    一旦被人拿走，那么，给云北寒疗毒的机会就更小了。

    然而，苏言初刚走了一步，就被云北寒伸手拉住了。

    苏言初回头看着云北寒，表情有些不解。

    云北寒这是，不让她进去？

    云北寒没有多说，只是朝着屋顶方向，稍稍抬了抬下巴。

    苏言初皱了皱眉头，果然看向了屋顶方向。

    屋顶之上，站着一个人，那是一个黑衣人。

    那人站在屋顶上，浑身上下，全是黑色，连头套都是很色的，倒是跟琉璃形成了明显的对比。

    “又见面了。”那黑衣人看着他们，说了一句。

    “是你！”云北寒皱起眉头，表情微冷。

    苏言初看了一眼黑衣人，又看了一眼云北寒，眼中带这几份疑惑。

    “上次，就是他将那个护心镜拿走的！”云北寒压低了声音说了一句。

    苏言初听，皱起眉头。

    上次帮助云旗抓住云北寒，害云北寒受伤，还呛云北寒东西的人，就是这一个？

    这人竟然还敢出来？

    “你们要找的是这个吧？”那黑衣人举起了手中的锦盒，开口说了一句。

    他的声音，很厚重，似乎是头套之下还带着面具，而面具的回声，让人难以分辨他原来的声音到底是怎么样的。

    苏言初看着那黑衣人手中的锦盒，皱起了眉头。

    她将注意力从黑衣人身上，移到了这个锦盒身上。

    她也想知道，这锦盒之中，是不是她想要的东西。

    那黑衣人似乎是看明白了苏言初的想法，直接打开了那个盒子，将里边的东西展示给苏言初看。

    苏言初看到里锦盒之中的东西，皱着眉头，脸色有些难看。

    没有错，这里边的，就是千年血灵芝。

    那黑衣人看到了苏言初的眼神，开口说：“看来，这真的是你们想要的东西。”

    苏言初眼眸之中带着几分凝重，认真地开口问：“你有什么要求？尽管提！”

    那黑衣人摇摇头：“什么要求都可以？如果我的要求是，让你死呢？”

    云北寒听了，眼中寒意更加浓烈，他伸出手，抓住了苏言初的手。

    苏言初知道云北寒担心自己，她转头看向云北寒，安抚般笑了笑。

    云北寒见状，眼眸温和了几分。

    苏言初这才看向黑衣人，平复了几分心情，淡淡地开口说：“真不好意思，我这个人有点惜命，不知道阁下能不能换一个要求呢？”

    那黑衣人听，哈哈一笑：“那不好意思了，我现在唯一的任务，就是杀了你！若是你不能把你的命给我，我们的交易，自然就没有必要谈下去了。”

    “杀我？”苏言初眼睛稍稍眯起，眉眼之间带着几分若有似无的疑惑。

    这忽然冒出来一个人，说他的任务是杀她。所以，这个人黑衣人到底是什么人？有为什么要杀她呢？

    那黑衣人看着苏言初，笑着说：“你似乎很好奇我是从哪里来，又为什么要杀你？”

    苏言初没有说话，不过总觉得这个人，说的类似废话。

    有人莫名其妙要杀她，她能不好奇？

    “我发现，你废话挺多。”苏言初淡淡地说了一句。

    那黑衣人沉默了片刻，开口说：“确实，我不应该跟你多说，因为你的疑问，我也不会回答。还有的就是，我对上你们两个，没有太大的胜算。既然如此，我就先走了，再会。”

    黑衣人觉得，单独对上云北寒，他或许有几分胜算。

    而单独对上苏言初，胜算又会大几分。

    但是对上这两人，他就没有什胜算了。

    不过呢，这离开，还是完全没有问题的。

    就算云北寒已经将领域打开，他也并不担心。

    因为即便是在云北寒屠戮领域的压力，苏言初也留不住他。

    不过也没有关系，反正他迟早也是要杀死苏言初的。

    黑衣人说完，就打算离开了。

    然而，苏言初却并不打算让他离开。

    “天火！”苏言初大喊一声。

    苏言初凝聚了所有的灵力，随后按照领域释放，再将天火融合进去。

    她其实一直都是拥有领域的。

    只是，她这种尚未融合提炼过的领域，在实战过程中，用处最大的，就是提升和保存自己的实力，作用有限。

    而天火和领域结合，她没有试过，但是，面对这个人，她想要尝试一下。

    因为，之前她在天门宗的藏书阁之中，有看到过，关于火与领域融合的书。

    好像是叫炎杀领域。

    苏言初大概回想了一下，当时书中记在的点点滴滴。

    虽然书中其实也没完整，但是有了个大概的方向，剩下的，苏言初就按照直觉去补充。

    下一瞬，苏言初就直接将天火和领域铺开了。

    一瞬间，天火跟领域结合，直接将那个黑衣人覆盖了。

    黑衣人感觉到了两个领域的叠加，效果翻倍增长，他感觉自己被双重灵力压制，甚至想要抬起脚走路，都做不到。

    烈火还在他脚下焚烧。

    他只能集中所有的灵力，去抵抗灼烧，才不至于倒下。

    他心中大惊。

    “炎杀领域，从未听说当今世上，还有能召唤炎杀领域的人存在，难怪那些大人竟然准备下杀你。苏言初，你究竟是什么人呢？”那黑衣人冷声说。

    虽然他接到的任务是跟苏言初和云北寒有关，但是上面为什么让他杀苏言初，他也并不知道。

    苏言初有些苍白，但是映着天火，倒也看不出来。

    她听到黑衣人的话，皱了皱眉头，原来这人也不知道为什么要杀她？

    她祭出了武器，化作长剑，冷声开口说：“我是谁，并不重要，但是，如果你不将千年血灵芝叫出来，我就是送你去阎罗殿的人。”

    苏言初说着，就将长剑指向了那个黑衣人。

    她没有着急动手，因为她的灵力和修为，支撑这一个炎杀领域，已经是很艰难的事情了。

    她虽然想要动手，却有些无能为力。<!--over-->

