    一曲舞完，她看着他笑，眼神迷离，而下一瞬，身子一软，倒了下去。

    苏迟飞身掠过，在她倒地前，一把把她拥到了怀里。

    “阿微……”他心在颤，声音也在颤。

    陆雪微仰头，指尖划过他的下巴，“阿继……”

    苏迟眸子陡然一冷，“阿继是谁？”

    陆雪微笑着，眼圈却红了，“我跳的好吗？”

    “好……”

    “那你为什么不喜欢？”

    “谁他妈不喜欢！”

    苏迟心口在鼓动，她口中的人是谁？她的前夫吗？她还忘不了那人吗？

    这时，院中突然出现六个黑衣人，手中拿着长剑，在他们还没反应过来时，已经举剑杀来了。

    苏迟匆忙迎战，不过仍紧紧搂着陆雪微。

    陆雪微脑子不清醒，可她知道抱紧面前的人，好像有他在，便什么也不用担心，什么也不怕。

    “苏迟……”

    “你终于认出老子了！”

    她呵呵笑了一声，“傻子。”

    “你他妈……嘶……”

    苏迟肩膀被划了一下，虽然躲得及时，但伤得还是挺重的。他搂紧陆雪微，翻墙跳了出去，朝着林子里跑去了。

    陆雪微搂着苏迟的脖子，这样颠簸的跑着，她觉得不舒服，于是凑到苏迟耳边，用温软黏糊的声音道：“苏迟，我困了。”

    “困了就睡。”他扶着她的背。

    有两个黑衣人追了上来，一左一右举剑刺了过来。苏迟挡住了其中一个，另一个有了机会，一剑刺入了他肩膀处。

    他猛地后退，剑拔了出来，而血也溅了出来，溅到了陆雪微脸上。

    陆雪微陡然瞪大眼睛，鼻间是浓重的血腥气，而苏迟仍抱紧她边打边退。

    因为她，苏迟手脚受到限制，根本无法全力迎敌。

    “放下我……”她道。

    “没事，我不会让他们伤害你的。”

    “放下我！”她忍不住喝了一声。

    “死都不会！”苏迟回了一句。

    陆雪微愣住，她说放开，他说死都不会……

    这两个黑衣人还没解决，其他的也追了上来，很快把他们包围了起来。苏迟面上没有一丝惧色，反而有嗜血的疯狂。

    “陆雪微，大不了一起死。”他道。

    一起死……

    陆雪微叹了口气，她从来不怕死，只是没有陪她一起的人，不论生死，不管黄泉路还是人间道。

    在那些黑衣人围攻来时，陆雪微眸子一冷，撒了一把毒粉出去，当即解决了两个黑衣人。

    其他人见此，开始有了防备，纷纷用袖子挡住口鼻。

    四对一，而且苏迟固执的不肯放开她，身上又受了伤，根本没有胜算。

    “苏迟，你傻不傻！”她急道。

    苏迟挑眉一笑，“陆雪微，老子这一辈子都不会放开你的，你认栽吧！”

    在陆雪微怔忪之时，一黑衣人自后面一剑刺穿了苏迟的身体。

    噗！

    他大吐一口血，人往前栽去，然即便在这种时候，他也仅仅护着她，把她埋到了自己身下。

    “我可能挺不住了……”

    陆雪微瞪大眼睛，脸上终于露出了慌色。

    “我不会留你一人……我带你上路……”

    他说着，手掐住了陆雪微的脖子，脸上却带着笑，仿佛这是什么幸福的事一样。

    “别怕……”

    “苏迟……”他从来都是疯子，他要杀了她，可这一刻，她的心却被他填的满满的。

    四个黑衣人杀了过来，而他掐她脖子的手也更加用力了。

    呼吸开始困难……

    她仍看着他，眼睛一眨不眨。

    这时，明月阁的人赶来了，两个绿衫女子，很快解决了那四个黑衣人。

    感觉手上的力道还在加大，陆雪微睁大眼睛，张口已经不能发出声音了。

    苏迟，你个混蛋！

    好在绿衫女子忙架开了苏迟，而后惊异于这人已经昏过去了，他是带着怎样的执念想杀了陆雪微。

    陆雪微坐起身，重重咳嗽了几声，再看苏迟，满身是伤，血都把衣服湿透了。

    “快救人！”

    苏迟身上的伤都是陆雪微亲自处理的，每一道都是为她所留，很多深可见骨，当时该是多疼，可他抱着她的手从未松过。

    “疯子！”

    她能说他什么，这人疯的太可怕了。

