    昏睡了好几个小时，简瑶醒来的时候，白炽的灯管刺痛了眼，她眯起眼睛转过脸，窗外的天已经暗下来，雨还在哗哗地下。

    “你醒了。”

    熟悉的声音穿过她的耳膜，她猛地哆嗦了一下。

    这个声音……

    是傅盛年。

    男人握紧她的手，她几乎是下意识将手抽了回去。

    待眼睛适应了病房里的灯光，她垂眸看向自己的肚子，变得小了很多，虽然不像以前那样平坦，但也不像个怀孕快八个月的孕妇了。

    在被吴俊狠狠地踢打，经历那样的创伤以后，她知道孩子活下来的可能性很小，她痛心疾首，喉咙里仿佛被什么硬物给梗住，想哭却发不出一点声音，只有泪水在无声地流。

    傅盛年心疼的两眼泛红，把她小心扶起来，抱在怀里。

    简瑶想将他推开，可她浑身疲软无力，抽不出力挣扎反抗。

    她哭得直抽气。

    傅盛年很想安慰她，几次张开薄唇，却是一句话都说不出来，想到她躺在血泊里的样子，想到孩子没了，心口实在疼得厉害，疼到纵使有千言万语却不知道该怎么表达。

    他只能紧紧抱住她冰凉的身子，任她哭，许久，感觉到她靠在他怀里睡了过去，他将她松开，小心放回床上。

    在床边足足守了一天一夜，他没阖眼，第二天，他的眼睛里布满了红血丝，胡茬儿也冒出来，整个人憔悴不堪。

    这段时间里，左一跑了两趟警局，吴青峰已经把所有的事情都交待了，甚至把二十年前杀害简瑶母亲的事情说了出来，但他把所有的罪名全揽在了自己的身上，把孟美竹和简诗择的干干净净。

    警方目前正在通缉吴俊。

    阮姐的儿子被绑架，并非主观意愿而是被胁迫帮助了罪犯的行为，因没有对被害者造成直接伤害，在法律上大概是不予量刑处罚的。

    她人还在看守所，不知道要关上多久。

    左一走进病房，想将这些汇报给简瑶，却发现简瑶整个人像丢了魂一样，躺在床上一动不动，她不肯吃不肯喝，全靠输葡萄糖和营养液。

    “不要打扰她，有话跟我说。”

    傅盛年起身，示意左一到外面说话。

    左一跟着他走出病房，将警方那边了解到的详情报告一番。

    刚好简瑶的主治医生往这边过来，左一收了声，没再继续这个话题，主治医生直奔傅盛年面前，神情有些严肃地说：“傅先生，关于傅太太的情况，我想跟你聊聊。”

    “她怎么样了？”

    “目前状况还算稳定，但必须要劝她吃东西，不吃东西可不行，另外，傅太太好像被人抽取了骨髓，她的髂后上棘部位有淤青，还发现了针孔。”

    傅盛年身形晃了晃，头剧烈一痛，险些没站稳摔下去。

    他一把扶住了墙勉强撑住。

    医生将他扶到走廊边的椅子里，叹气道：“傅太太失血量有些大，在饮食方面一定要注意补血，还有傅太太的身子切记要好好调理，调养不好以后很大可能会影响再生育。”

    傅盛年脑袋嗡嗡的，一阵钝痛，大手掐着太阳穴稍稍能缓解一些。

    “傅先生，你有听到我说的话吗？你的脸色不太好……”

    医生后面的话他一个字都没有听进去，俊脸苍白，额头爬上了一层细密的汗珠。

    他满脑子都是医生那句‘傅太太好像被人抽取了骨髓’……

    骨髓！

    那是简诗现在最需要的东西！

    再怎么想要活下去，也不该用这么残忍的方式对待简瑶，这是人干的事吗？

    简直狠如蛇蝎！

    他用力攥紧了拳头，额头青筋暴突，双眼赤红，眼泪都快要掉下来。

    这模样把医生吓的不轻，“傅先生，你还好吗？你是不是身体不舒服？”

    田野见状，快步走到医生面前，他看了傅盛年一眼，忙对医生说：“傅总身体有些不适，您有什么要交待的都跟我说。”

    他把医生拽到一旁，认真听完医生的交待后大步走到傅盛年面前。

    “傅总，又头疼了吗？”

    “嗯。”

    脑袋好像快要裂开了一样的疼。

    他抬起头，靠在椅子里，生生地将眼泪逼了回去。

    “你马上回A市一趟，阻止简诗进行骨髓移植。”

    田野微怔，“找到匹配的骨髓了？”

    “吴青峰和吴俊从简瑶身上抽的，我不管你用什么方法，给我拦住。”

    田野震惊不已，“我……我马上回去。”

    他前脚走，傅盛年的余光就瞥见病房门口站住一个人。

    朝那人望过去，眸光与简瑶忽然撞上，他心头一慌，顾不得头痛，连忙起身朝着简瑶走去。

    简瑶整个人都在发抖，她刚刚听到傅盛年和田野的对话，她腰后会那么疼竟是被吴青峰和吴俊抽取了骨髓。

    打掉她的孩子还不够，还抽她的骨髓去救简诗……

    傅盛年走过来，一把将她抱进怀里。

    他抱的很紧，能感觉到她在发抖，她的身子软的仿佛随时都能倒下去。

    “你现在满意了吗？”

    她咬着牙，一字一句，心脏像是被活活撕成了两半。

    “你可怜简诗，你心里眼里都是她，现在孩子没了，他们抽了我的骨髓，她终于能得救了，你满意了吗？傅盛年，你满意了吗？”

    她用尽全身的力气从男人的怀里挣脱出来，哭的声嘶力竭。

    “这一切都是因为你！是你透露了我的行踪，害我变成现在这样，难道没有人告诉过你不要找我吗？”

    她千算万算没想到吴青峰是因为傅盛年才找到她。

    “不是我，是……”

    唐霄的名字梗在喉咙里没有机会说出口，简瑶就将他的话给打断。

    “你闭嘴，不要解释，你说什么我都不会相信，就像你当初不信任我一样，我再也不会信你，我不需要你守在这里，你离开，离婚协议我会派人寄给你，如果你不签字，那我们只好走法律程序。”

    话落，她抹了一把眼泪，拖着疲惫无力的身子回了病房。

    傅盛年跟进去，面门却是被简瑶仍过来的枕头砸中。

    枕头无声落在地上。

    “你走！”

    简瑶嘶吼了一声，虚弱地跌坐在地。

    陆遇之刚进病房就看见了这样的一幕，整个人僵在原地，震慑、惊愕、可怜、心疼……各种复杂的情绪在他的胸膛里轰然炸开。

    【作者有话说】

    加更来啦！评论区有点冷清啊，有米有小伙伴有感而发想写个长评的，给加精哦！日常求点个【好看】拜谢~

