    仿佛是注意到了广成子的目光一般，镇元子向着广成子笑着点了点头。

    而此刻场中最为高兴的当属西伯候姬发了，此刻姬发脸上洋溢着欢喜之色。

    要知道穿云关可是足足挡住了他们西岐大军有大半个月的时间，如果说仅仅是如此也就罢了，关键的是为了穿云关，不单单是西岐一方，就连阐教也为此付出了极大的代价。

    甚至姬发一度都生出了怀疑，天命真的是在他们西岐吗，如果说天命真的是在西岐一方的话，那么为什么他们攻打区区一处关卡都这么的困难。

    从西岐到朝歌城，单单是能够喊得出名字的城关就不下十几处之多，更不要说是如同临潼关，佳梦关这些天下之间赫赫有名的雄关了。

    拿下穿云关都要付出那么大的代价，更不要说其他的关卡了。

    没想到峰回路转，随着九天玄女、镇元子、东华大帝君、黄角大仙这些大能的到来，一下便扭转了局面。

    不过是半天的时间，穿云关就这么轻易的被攻破了，这一下让姬发看到了攻破大商的希望。

    此刻姬发端起酒杯向着在场一众大能举杯道：“诸位仙长，姬发在这里便以水酒向诸位道谢了，此番亏得有诸位仙长相助，如此方才能够令我西岐攻破穿云关。”

    虽然说姬发只是一介凡人，但是再怎么说，姬发也是身负天命之人，随着封神大劫推动，姬发身上的运势也就越发的强盛，所以说就算是这些大能也敢小觑了姬发。

    再说了，大家摆明了是前来相助西岐的，对于姬发这位西岐之主，一众人还是要给足颜面的。

    一位位大能冲着姬发举起了酒杯，一时之间，大帐之中充满了喜庆的气氛，就是姜子牙也捋着胡须，一脸笑意的看着姬发在一众大能之间游走。

    其实要说起来的话，真正暗暗高兴的当属身为如今天庭之主的昊天。

    昊天身为天庭之主，虽然说此番封神大劫并非是因他而生，可是他却也算得上是一个导火索。

    天庭缺少人手，于是天道鸿钧顺势而为便推出了封神榜行那封神之事，为天庭增加人手。

    也就是说，此番大战当中，但凡是上了封神榜的仙灵妖魔最终都要入天庭听用，对于这些人，不管怎么说，也可以说是天庭的一份子了。

    在昊天看来，这些上了封神榜的人自然是越强越好，就好比那燃灯道人、文殊、普贤、惧留孙，定光仙等人。

    这些人虽然说算不得顶尖的大能强者，可是一身实力在大罗当中那也不弱了，绝对是天庭的极佳助力。

    一开始的时候，昊天都没有报太大的希望，只当那封神榜是道祖鸿钧拿出来安抚他的罢了。

    可是眼下昊天却是不这么想了，他已经看出这封神大劫的深意。

    只不过昊天很清楚自己有几斤几两，自己身上有着道祖深深的烙印，别人可以同道祖刷一刷小心机，乃至掰一掰手腕，这都没有什么。唯独他做不到这点，他只不过是道祖身边的一介童子罢了，得了道祖钦点，这才能够坐稳天庭之主的位子，一旦没有道祖的支持，他昊天一介童子出身，放眼一众大能当中，又有几人将他放在心上。

    “杀啊，最好统统都死了，然后上了封神榜，为我天庭所用。”

    都说一众人各怀心思，但是昊天绝对是站在天道鸿钧这边的，他自是希望这些大能最好是一个个的都陨落在这封神大劫当中，省的没事就在天道的眼皮子下面搞什么算计。

    临潼关总兵张凤不过是一介凡俗将领罢了，不过能够坐稳一方总兵之位，自然也不是一般人。

    张凤得知大军败退临潼关，第一时间便做好了接应的准备，将一众大军迎进了临潼关当中。

    偌大的厅堂之中，楚毅、闻仲等人尽皆在此，而楚毅则是端坐于主位之上，闻仲位居楚毅下首部位，接下来才是冥河老祖、多宝道人等人。

    相比先前，这大厅当中的人明显少了许多，不用说，这些人必然是在先前那一战当中陨落了。

    楚毅手中那一张封神榜单所能够承载的真灵的数量其实也是有限的，截教弟子千千万万之多，有名有姓的都不下万余，更不要说是那些没有名姓，甚至因为聆听过通天教主讲道便自认为自己乃是截教弟子的人了。

    楚毅的确是想要保全截教弟子，可是并不意味着他什么人都要保全啊。

    截教弟子良莠不齐这一点楚毅再是清楚不过，可以说这些所谓的截教弟子所行与邪魔并没有多少差别。

    可以说截教的名头相当一部分也是被这些所谓的截教弟子给败坏的，而截教气运流失相当一部分也是因为这些人。

    楚毅脑袋进水了才会拿封神榜单来保全这一部分身染杀孽，因果缠身的截教弟子，所以说这一战当中，许多闻讯而来的截教记名弟子有相当一部分身死于大战当中，真灵上了那封神榜单。

    此刻楚毅目光扫过大厅之中一众人，一身血色的冥河老祖似笑非笑的坐在那里，一副浑然不将众人放在眼中的架势，这一副姿态若是换做其他人的话，怕是早就被那些心高气傲的截教弟子给打出去了，可是对方可是冥河老祖，又有几人敢来碰触这位的晦气啊。

    多宝道人神色却是颇为平静，丝毫没有因为截教弟子死伤惨重而受到什么影响。

    真要说起来的话，多宝道人甚至对于那些截教弟子的死伤持乐于见成的态度，他做为截教大弟子，对于截教的情况实在是太清楚了。

    可是正是因为太过清楚，多宝道人心中才更为清楚，截教看似声势浩大，一时无两，其实却隐藏着莫大的隐患。

    这一隐患就是截教那良莠不齐的庞大弟子，自家老师是秉承有教无类的教义大开方便之门，的确是让截教声势一时无两，但是也为截教埋下了祸根。

    这祸根多宝清楚，无当圣母、龟灵圣母、赵公明他们这些截教核心弟子心中都再清楚不过，可是他们谁人都没有办法解决这个问题。

    如果说针对那些良莠不齐的截教弟子下手的话，那便是违背了通天教主有教无类的教义，更是会让人以为截教同门相残。

    如今封神大劫到来，诸如多宝道人、无当圣母他们多少知晓一些内幕，他们知道这是几位圣人针对截教的一次打压，却是没有想过更深的层次，没有意识到这根本就是天道鸿钧在打压三清。

    也正是因为如此，多宝道人、龟灵圣母他们才会坐视大量的截教弟子加入大商一方，一方面是让这些截教弟子相助楚毅、闻仲他们，另外一方面也是想要通过这种手段清理一批截教弟子。

    一部分截教弟子的死伤自然也就不被多宝道人放在心上，甚至站在多宝道人几人的立场上面，截教弟子死的越多越好，若是能够死上那么八九成那就再好不过了。

    幸好对于多宝道人几人的心思没有几个人知晓，若是让人知晓截教几位核心弟子竟然满心思的盼着自家同门身死，不知道会掀起什么样的波澜呢。

    轻咳一声，楚毅的目光从一众人的身上扫过，神色之间带着几分凝重道：“诸位，此番穿云关失守，罪责在我，是我没有想到西岐一方竟然得到如此之多大能相助，以至于穿云关轻易失守……”

    闻仲闻言忙道：“小师叔何出此言，谁都看得出，那种情况下穿云关必然失守，与小师叔又有什么干系呢。”

    说着闻仲正色道：“莫说是小师叔了，那种情况下换做任何人都守不住穿云关，料想大王那里也不会有什么怪罪。”

    楚毅摇了摇头叹气道：“我只是没有想到此番竟然会令我截教同门死伤如此之惨重，如此之多同道因大商，因楚某而身死道消，这让楚某如何面对一众同门啊……”

    看着楚毅那一副自责、内疚、悲伤的模样，一直似笑非笑看着大帐内一众截教弟子的冥河老祖，尤其是看着楚毅的时候，冥河老祖忍不住笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    冥河老祖突然之间放声大笑，尤其还是气氛如此凝重的时候，自然是让帐中不少来自于三山五岳的截教弟子纷纷抬头向着冥河老祖怒目以对。

    这些人不少都是不久之前方才赶来，没有赶上穿云关前那一战。

    本来还沉浸在楚毅努力营造的那种氛围当中，结果却被冥河老祖给破坏了，以这些人素日里堪称无法无天的性子，哪怕是冥河老祖，这些人也都一个个的瞪向冥河老祖。

    冥河老祖自是没将这些截教弟子放在心上，察觉到这些人的目光，只是轻哼一声冲着楚毅笑道：“早知截教门人义气深重，今日一见，真是令冥河感动。”

    楚毅同多宝道人、赵公明几人对视了一眼，心中暗子揣测冥河老祖这到底是什么意思，是在讽刺他们吗？

    多宝、楚毅、赵公明等人早就暗中通了气，那就是不管结果如何，反正趁着这一场封神大劫，尽可能的将那些祸害截教的门人弟子送上封神榜单去。

    站在多宝、赵公明他们的立场上面，趁着封神大劫清理一下截教内的垃圾，对截教那绝对是有益无害。

    而站在楚毅的立场上面的话，不管他最终要带哪些人离开这一方世界，至少也要先将截教内部的败类清理一下啊。

    深吸一口气，楚毅向着冥河老祖道：“老祖谬赞了，我截教弟子素来义气深重，天下皆知。”

    赵公明豁然起身看着大帐之中数百名从三山五岳闻讯而来的诸多截教弟子沉声喝道：“诸位当知，此番阐教联合各方势力围杀我截教，此举当真是欺人太甚，他们当我截教无人乎？大家可能忍得下这一口气？”

    听得赵公明这么一说，一众截教弟子顿时一个个火气升腾，叫嚣道：“不能忍，绝对不能忍！”

    多宝道人似笑非笑的看了一众人一眼道：“咱们截教别的没有，就是人多，咱们死的起，我倒是要看看，他们阐教众人又有多少人能够与我们相拼！”

    听多宝道人这么一说，那些截教弟子不由的面面相器，怎么听着多宝道人这话有些不对啊。

    这会儿楚毅笑着将多宝道人的话接了过来道：“大师兄的意思是我截教上下就没有怕死的，他们阐教不是联合各方势力欺负我们截教吗，那么咱们就让阐教还有那些人瞧一瞧，我们截教上下一心，不惧生死，他们又能奈何！”

    听楚毅这么一说，一众截教弟子这才士气高涨，放声大笑起来道：“说的好，咱们截教就是人多，看谁先死不起，哈哈哈……”

    目送一众人离去，大帐之中便只剩下了楚毅、闻仲、多宝道人、赵公明寥寥几人，至于说袁洪、冥河老祖这些人却是已经离去。

    此刻赵公明神色之间带着几分凝重道：“我已经传讯四方，号召凡我截教弟子，理当团结一致，共度大劫。料想要不了许久，当有无数人赶来！”

    多宝道人眼中闪烁着郑重之色道：“诸位，我等此举皆是为了我截教之未来，这些人既然受了截教庇佑，那么如今便是他们偿还因果的时候了。”

    闻仲、无当圣母、龟灵圣母任何一个都是见惯了生死，甚至无当圣母、龟灵圣母那可是见识过龙凤大劫、巫妖大劫的惨烈场面的，如今不过是送一些同门去死罢了，甚至都难以让她们心神泛起一丝波澜。

    龟灵圣母清冷无比的点头道：“此事我没有什么意见，大师兄做决定便是。”

    无当圣母更是淡然的道：“老师那里若是有所责罚的话，我等一肩担之！”

    楚毅心中不禁暗自感叹，通天教主有教无类，虽然门下弟子大多是良莠不齐之辈，可是也有无当、龟灵、云霄这些品性、资质绝佳之辈，若是有可能的话，他定然会想办法带这些人离去。

