    秦老太打起精神坐下，发愁地叹了口气才说：“没出什么事儿，就是有个难处想跟你说。”

    玉青时闻言眼底冷色散了不少，狐疑道：“什么难处？”

    秦老太愁得不行地摇摇头，沙哑着嗓子说：“你大伯被你大娘伤得厉害，现在连床都起不来，往后这段时间，饮食起居只怕是要人照顾。”

    秦大娘发疯砍人，为避免她再伤人，被村长做主关到了家祠后头的茅屋里。

    他家三个娃，大闺女十三岁那年就嫁到了别的村子里去，一年半载也不见得能回来一次。

    家里剩下一儿一女。

    儿子八岁，女儿七岁。

    这样大的小娃娃，别说是照料秦大，就算是自己都不见得能顾好。

    村长之前让人来寻秦老太去，为的就是这个。

    秦大娘被关，秦大卧床，他家的生计就成了难事儿。

    可这村里能算得上是秦大血亲，且能在这种时候去照料的，也只有秦老太了。

    秦老太跟秦大闹得再不可开交，那也是她身上掉下来的肉。

    自己的亲儿子卧床养伤，让她去照看她心里也是肯的。

    只是她去照料秦大，那这家里的活儿就全都担在了玉青时一个人的肩上。

    春耕在即，地里的活儿一刻也耽搁不得。

    家里的地虽是不多，可活儿琐碎得让人头疼。

    两个人做都要紧着时间忙活一刻都不敢闲着，若是全扔到玉青时一人头上，只怕是……

    秦老太愁得眉毛拧结打不开，不住地叹气。

    要撒种的地才翻了一小半，翻完土还有撒种，护秧，选苗插秧。

    这些活儿全堆在一起，就算是把玉青时当做地里的老黄牛来磨那是也做不完的。

    可若是她跟着下地，秦大和家里的两个孩子就无人照料。

    她是秦大的娘，是孩子的奶奶，要她睁眼看着撒手不管，她也做不到。

    听出秦老太的为难之意，玉青时轻声一笑，淡声道：“就为这事儿有什么可发愁的？”

    “大伯既然是伤得厉害，你去帮着搭把手也是好的。”

    “家里的活儿都有我呢，你放心就是。”

    秦老太闻声苦笑，无奈道：“你说得轻巧。”

    “那么些活儿，哪儿是一时半会儿能轻易做完的？”

    她琢磨了一会儿，迟疑道：“要不这样，我早些起来去你大伯家里把饭做了，把大宝他们安置好，就到地里去，你早起直接去，然后……”

    玉青时想也不想地摇头打断她的话，好笑道：“那怎么行？”

    “甘蔗不能两头甜，人也不能两处跑。”

    “这么折腾，不等大伯好，你说不定就撑不住垮了身子。”

    秦老太身子骨本来就不怎么好，平日里玉青时也不忍让她多干点儿什么。

    去照料病人本就不易，若是再两头跑，说不定什么时候就出了岔子。

    玉青时见秦老太眉宇间愁云不散，笑着劝解了几句，转过身在无人能察处眼中翻涌的却全是阴冷。

    既然是发疯砍了人，那怎么就没直接把秦大砍死？

    死了一了百了，倒省了不少烦忧。

    她背对着秦老太准备做菜，在一旁听了半晌的宣于渊压制着挣扎无声抿唇。

    下地做农活儿？

    秦大伤得实在厉害，勉强把流血的伤处包上人就昏死了过去。

    眼下是一刻也离不得人。

    秦老太特意跑一趟，就是为了跟玉青时商量，话说得差不多了，她连饭都顾不上吃就要折回去。

    玉青时手上还拿着勺子，示意元宝把秦老太拉住才说：“再着急也不能不顾惜自己的身子。”

    “菜马上就弄好了，你好赖吃几口。”

    秦老太魂不守舍地吃了半碗饭，拿上玉青时特意装出来的食盒马不停蹄地出了门。

    玉青时捏着筷子沉默良久，往元宝的碗里夹了块土豆，说：“大人的事儿跟你没关系，好生吃饭。”

    元宝卖力地往嘴里扒拉了两口米饭，把嘴抵在碗边眼巴巴地望着玉青时，含糊道：“姐姐，我可以跟你下地干活儿的。”

    玉青时被他的话逗笑，莞尔道：“是么？”

    “你现在这么能干了？”

    像是怕玉青时不信，元宝豪迈十足地拍了拍自己的胸口，脆生生地说：“我可以的！”

    “一会儿我就跟你一起去，什么活儿我都能做！”

    丁点儿大的娃娃还没锄头把子高，下了地除了抓蛐蛐儿扑蝴蝶又能做什么？

    玉青时不想打击他的积极性，很是配合地点头，赞扬道：“元宝真厉害。”

    “赶紧吃饭，吃饱了才有力气帮我干活儿。”

    元宝得了这话扒饭扒得更加卖力，小脸埋进碗里就没再抬起来。

    玉青时食不知味地吃完饭，把灶里的火炭熄了，碗筷收拾好，拿上背篓和锄头带上元宝就出了门。

    这一去直至日落才回，背篓里甚至还背了个娃娃。

    宣于渊正抱着胳膊倚在门框上失神，见状赶紧把背篓接下来放在地上，看着在背篓里睡得冒鼻涕泡泡的元宝，一阵好笑。

    “怎么还睡着了？”

    玉青时甩了甩酸疼的肩膀，轻声道：“在地里蹦跶了一天，在地埂边上就开始打呼噜，叫都叫不起。”

    元宝睡得过分的沉，玉青时没了法子，只能是把人囫囵装进背篓里背了回来。

    万幸这篓子还算结实，半道儿上也没把元宝从底下漏出去。

    玉青时正想弯腰去抱元宝，可手还没伸出去，地上的背篓就被宣于渊单手拎了起来。

    他虽是单手拎的，却也稳当。

    元宝在里头晃了晃也不见醒，抱着篓边依旧睡得安稳。

    宣于渊拎着背篓走到门前，指了指里屋的方向，回头问：“我可以进去么？”

    他虽不客气，可也注重分寸。

    除了自己的侧屋和院子，从不踏足其他地方。

    玉青时闻言愣了一下，点头道：“放到里头的床上就行。”

    宣于渊去把睡得跟小猪似的元宝安置好，转头出门就看到玉青时打水洗手。

    水声哗啦轻响，夹杂着玉青时充斥着疲惫的嗓音：“中午焖的饭还有多的，我一会儿打个鸡蛋炒了就能吃，你帮我把摘来的青菜洗了？”

    “行。”

    宣于渊杵着拐蹦过去拿玉青时带回来的菜，转身准备打水时，却看到玉青时的手上满是破开的血污。

    他见状唇角无声抿紧，皱眉道：“你手怎么了？”

    玉青时像是累得狠了，听见他的话反应愣比平常慢了一拍，顿了顿才说：“锄头把子磨的血泡，我嫌碍事儿给挑了。”

    芸娘在的时候待她极好，很少让她做下力气的活儿。

    玉青时偶尔跟着下地，顶多就是择菜撒种子，再不济就是捡点儿稻穗。

    可今时不同往日，轻的重的她都得自己来。

    头一日下地挥锄头，不到半日，掌心就全是血泡。

    血泡鼓着的时候没什么，可一挑破，看起来血肉就模糊成了一片。

    破口入水，就连水里都多了丝丝血色。

    宣于渊默默抿唇不言。

    玉青时自己倒也不在意。

    明明满手血污破损的是她的手，可这人对旁人下手狠，对自己下手也是同样的不留情面。

    面无表情的用针把一个个血泡挑破，破皮之处直接用剪子剪了，满手露出来的嫩肉却不见半点变色，仿佛一点儿也察觉不到疼。

    她连着打了两盆水把手上的血污洗干净，甩了甩手上的水抬头就问：“不去洗菜你杵这儿干什么？”

    宣于渊缓缓吸气，目光复杂地看着玉青时略带苍白的脸，哑然道：“玉青时，你待自己也这么狠的吗？”

