    第706章

    李恪和李世民看到李丽质就这么走了，也是很着急，但是更多是无奈，尤其是李世民，刚刚李丽质那番话，确实是让他震惊了，也让他想到了一些事情，自己对韦浩这次，确实是有点过分了，

    韦浩为了大唐做了这么多，现在朝堂的钱，可以说八成和韦浩有关，但是，自己居然罚他的钱，虽然最终没罚钱，但是，自己当初就是默认的。

    “慎庸啊，丽质这脾气见长啊！”李世民用玩笑去掩饰尴尬，

    韦浩听到了，笑了一下说道；“没办法，家里的那些小子们调皮，之前都是丽质在管着，就刚刚呢，丽质都对我发火了呢，说我就知道去学堂，培养那些孩子，自己家的孩子都不管，到时候家里的那些孩子废了，就成了笑话了，诶！”

    “孩子还小，范不着吧？”李世民对着韦浩说道。

    “要从小管好才是，现在，他们在外面打群架，那还了得？”韦浩看了一下李世民，接着开口说道；“父皇，儿臣想要休息一下，带着他们去洛阳，好好培养几年，学堂那边的事情，慎儿能够办好，现在他学到了很多东西了，基本上能够教授他们，不用我了，所以，还请父皇准许！”

    李世民听到了，则是看着韦浩，他知道韦浩是真的什么也不想管了。

    “慎庸，去洛阳干嘛？这件事，我也正式给你道个歉！”李恪一听，心里也是一个咯噔，马上对着韦浩说道。

    “不用，说这个话干嘛？丽质不懂事，你别往心里去！”韦浩马上摆手说道。

    “慎庸，洛阳还是不去了，就在长安，你不是要给那些小子们建设府邸吗？也需要人在长安不是？”李世民也是对着韦浩说道。

    “嗯，先休息一下吧，到时候我就两头跑跑，没办法，这几年很累，父皇你也知我，我压根就没有想过要当多大的官，从我们认识的第一天，我就说，当官没意思，我还是喜欢每天睡觉到自然醒，数钱数到手抽筋，现在钱是没有问题了，但是想要睡一个懒觉，那就比登天还难了，所以，也该歇歇了，这些年，大唐发展的也不错，我就一个小人物，没有我也一样！”韦浩对着李世民说道，

    李世民一听，就知道韦浩说的是真心话，之前韦浩就多次提过，不想当官，就想要在家里躺着，现在这件事，让韦浩对于当官就更加没有兴趣了。

    “慎庸，我，这，你要是去了洛阳，我就麻烦了！”李恪坐在那里，苦着脸对着韦浩说道。

    “哪有什么麻烦了，谁还能找你的麻烦？放心就是了！”韦浩马上摆手说道。

    “慎庸，这件事我确实错了，当初我们就是希望你能够同意，但是，诶！”李恪对着韦浩叹气的说道。

    “诶，你呀，你知道你损失了多大的机会吗？你们这次的冲动，有可能让我大唐十年之内不能西进，如果波斯那边发展的好，联合戒日王朝，不停的对我们大唐边境骚扰，

    别说十年，就是一百年都完不成，如果你真的想要完成，只有一个办法，杀光他们国家的所有人，这个可不是人做的事情，人家百姓又没有得罪你们，而随着战争的延长，他们国家的百姓指挥憎恨我们大唐，到时候，就是叛乱不断，我们大唐的百姓迁移过去，都危险，

    我不知道你们到底是怎么想的，如果真的想要分封，就不该这么着急，按照之前我们大唐订好的方向去走，那是完全没有问题的，这次，我们大唐的军队在那边杀了几百万人，我估计是有几百万的，你们想想看，那几百万人后面，有多少亲人，那些亲人，会如何看我们大唐，

    到时候我们的再次进攻，会遇到多大的阻力，以后，我们如何来同化他们，让他们认可我们的统治，这些难题，怎么解决？就算到时候把整个波斯分给你了，你能控制的了？总不能说，为了一个波斯，我们需要在那边驻军几百万吧？那军费从何出，大唐能负担气这么沉重的军费吗？”韦浩坐在那了，对着李恪他们质问了起来，

    李恪此刻脸都白了，他们没有想过这个后果了，他们就是想着，战败了就战败了，下次继续打就是了，有什么关系，但是现在听到韦浩这么一说，他们就知道了，这次可是埋下了一个巨大的隐患啊！

    “慎庸，这，真有这么难？”李世民此刻也是吓到了，他没有想到这次作战会给大唐带来这么不好的后果。

    “当然有这么难，接下来就是看大唐该怎么做了，看看有没有机会了，这次作战，带来的后患是巨大的，你们想要分封，但是很有可能把自己分封的路给堵住了，到时候恐怕是真的麻烦，反正这个决定是你们自己做的，我想，你们也不会后悔！”韦浩还是看着李恪说道，

    李恪此刻是傻傻的坐在这里，如果真的不能分封，那对于自己和那些藩王来说，损失就是巨大的，谁也不会想到，后果这么严重，而以后，自己的太子之路，恐怕是一点机会都没有，这个后果可是需要人来承担的，这个承担的人，可能是自己和李泰了，自己和李泰，也是没有任何机会的。

    “慎庸，这件事，你还是需要想到办法的，不能这样，我大唐现在发展的这么好，不可能不对外扩张的！”李世民此刻有点着急的看着韦浩说道。

    “我现在有什么办法，还是要等前线的将士回来了，听听他们怎么说吧！”韦浩叹气的说道。

    “诶！”李世民此刻是深深的叹气了一声，而就在这个时候，外面传来了管家的喊声。

    “老爷，皇后娘娘来了！”

    “啊，母后来了，快，那个，你们坐着，我去接一下母后！”韦浩说着马上站了起来，

    他知道，长孙皇后是一直向着自己的，上次的事情，母后和李世民基本上几个月没说话，压根就不搭理李世民，今天怎么到这里来了，很快韦浩就到了大门方向，就看到了长孙皇后已经先进来了。

    “母后，你怎么了？”韦浩笑着过去，扶着长孙皇后说道。

    “过来看看，你也是，母后又没有得罪你，为何不来宫里面看母后，每次丽质过来，母后就问你去那里了，总说你忙，怎么这么多事情忙，实在不行啊，那个学堂咱们就不教了，回家休息来！”长孙皇后对着韦浩开口说道。

    “是呢，我正有这个打算呢！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “那就行了，不教了，休息，这大唐，不能什么事情都指望着你！什么都指望着你，那些大臣养着干嘛？那些藩王是干嘛用的？你也是，别什么事情都往自己身上揽，和你没关系的事情，别管，他们要折腾让他们折腾去！”长孙皇后继续对着韦浩劝着说道。

    “行，听母后的！”韦浩笑着点头说道。

    “本来就要听母后的，你这孩子！”长孙皇后开口说道。

    “对了，父皇和吴王过来了，也在我的书房！”韦浩对着长孙皇后说道。

    “知道，就是你父皇通知我的，我本来不想来，想想，算了，来坐坐，我也是好久没来你府上了！”长孙皇后对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，心里也知道，估计也是李世民喊过来了，要不然长孙皇后在这个时候来这里，不可能这么巧的，很快，韦浩就扶着长孙皇后到了书房。

    “见过母后！”立刻也是站起来，对着长孙皇后拱手说道。

    “嗯，恪儿也来了，坐下！”长孙皇后点了点头，接着对着李世民行礼说道：“臣妾见过皇上！”

    “嗯，免礼，朕想着也很长时间没来这里了，正好一起过来，吃个午饭！”李世民微笑的对着长孙皇后说道，这段时间他都没有去过立政殿，都是在承天宫这边，两个人也是很久没说话了。

    “皇后啊，慎庸说，要去洛阳修养一段时间，朕想着，朝堂这边还有很多事情，而且学堂那边也离不开他，所以，你还是劝劝他，让他留下一段时间！”李世民接着对着长孙皇后说道。

    “去啊，正好，臣妾也想要去的洛阳行宫那边住一段时间，那边清净，没那么多事情，慎庸这几年也是累坏了，确实是不容易！”长孙皇后坐在那里，回答说道。

    “嗯？”李世民听到了，有点懵，自己让长孙皇后来劝韦浩的，怎么她还答应了？

    “皇上，慎庸这几年在学堂那边，确实是累坏了，你也不想想，他要教育多少孩子，那些孩子，都是需要花费慎庸心血的，你就想想，你就这么些孩子，你还没有怎么管过，都感觉那么累，更何况慎庸？那里可是有几千学生的，慎庸要教育好他们，那不知道需要耗费多少精力，慎庸现在想要休息一下，臣妾认为是应该的，也是必须的！”长孙皇后坐在那里，提醒着李世民说道。

    “嗯，也是！”李世民一听也是点了点头。

    “所以，臣妾也是替慎庸求个情，你就让慎庸休息几年吧？朝堂的事情，有那些大臣和亲王在，就可以了，不用什么事情都要麻烦慎庸，现在慎庸的建议，也未必谁都会听，

    慎庸也不想做这种吃力不讨好的事情，现在慎庸是年长了，加上家里孩子多，精力也都在学堂那边，你看看这孩子，现在老实多少了，如果是以前，监察院敢弹劾慎庸，慎庸就敢炸了监察院！”长孙皇后坐在那里，对着李世民说道，

    李世民一听，还真是，之前那些世家对付韦浩的时候，韦浩都是炸了他们家大门的，现在韦浩已经是位极人臣了，而且手上也是有很多权力的，但是现在韦浩还老实了，完全没有了之前的那个狠劲。

    “母后，其实我是想去炸来着，但是一想吧，没什么意思，感觉有点欺负人了，加上我也是国公了，总得给朝堂留点面子的，其实我差点就去工部了，问工部要火药了！”韦浩苦笑的对着长孙皇后说道。

    “母后知道，行了，休息吧，想要怎么玩就怎么玩，你父皇会同意的，朝堂的事情，你就不要管了！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “行，那就谢谢母后，谢谢父皇！”韦浩马上站起来拱手说道，

    但是李恪心里则是害怕啊，韦浩如果不在京城，不去学堂了，那自己要得罪多少人啊，还有，之前韦浩培养的那些学生，他们如果知道了，会怎么恨自己？

    等于是说，天下的那些人才，十之八九都会恨自己，韦浩这一举动，直接就是废掉了自己，别说分封了，更不说去查人了，自己不被查都不错了，搞不好，自己马上要去就藩，不可能继续留在长安了。

    “慎庸，要不就在京城这边修养也行？我也好时常过来请教你！”李恪马上对着韦浩说道。

    “请教我什么？我哪里懂那些，我还是去洛阳钓鱼去！”韦浩非常高兴的摆手说道，

    李世民一看他这样高兴，也知道这几年也是累坏了韦浩，但是现在，李恪可就要废掉了，那些大臣绝对不会放过立刻的，搞不好，监察院要换人，如果不换人，那些大臣可不干，包括一些武将，这次伤亡这么大，牺牲这么大，谁来承担这个责任，总不能让武将来承担吧，他们在那边歼敌很多，但是架不住人家一个国家的百姓全部来反抗啊！

    “嗯，慎庸，要不还是留着长安，到时候父皇也过来陪着你钓鱼？”李世民还是想要帮李恪一把。

    “别，父皇，我可不想上你的当了，我留在长安，估计还是有事情的！”韦浩装着之前什么事情都没有发生一样，还是和李世民开着玩笑。

    “不会，父皇说话算话！”李世民马上摇头说道。

    “那不可能，我不相信了，我去洛阳，我去洛阳躲一段时间再说！”韦浩马上对着李世民说道，压根就不相信李世民的话，李恪，自己就是要废掉他，也是警告那些藩王，别惹自己。

