    第75章永远别想让我放开你！

    夜溪和玺执墨又陪老爷子坐着聊了半个多小时，

    玺繁儒看了看手表，说道：“好了，时候也不早了，你们俩快回吧，别耽误你们办正事儿。”

    那样子，活像喊一对新婚小夫妻抓紧时间回去洞房。

    夜溪脸颊瞬间浮起微红，“爷爷，我们没啥事要办的，要不我陪您再唠会嗑。”

    玺执墨闻言握住夜溪的手：“走吧溪溪，爷爷到该睡觉的点了，你要是喜欢和爷爷唠嗑咱们就明天再来。”

    夜溪脸上笑着，小手却一直往回缩，

    玺繁儒看着俩人的小动作，脸上露出一丝尴尬的笑意，起身离开了。

    他这一走，玺执墨就无比强势的直接将夜溪拦腰抱起，径直往自己的院子走，

    夜溪身躯不停摆动，粉拳捶打着他，“放我下来，我该回家了！”

    玺执墨垂眸看着他，声线又柔又轻，“你不想解锁了？”

    夜溪微微有些愣神，“想啊。”

    男人勾唇一笑，“钥匙在我卧室。”

    “我可以自己走，你这样走太影响速度了。”

    “不行，我不这样，万一又你跑了怎么办？”

    夜溪继续道：“我很重，你这样抱回去会很累的！”

    男人走得不急不慢，脸上没有一丝吃力的神色，他认真道：“第一，你很轻，第二，我乐意。”

    “你……你怎么这么不要脸！”

    玺执墨眼神微顿，看着怀里气鼓鼓的小女人，他忽然一笑，盯着她说道：“我不要脸可以，不要你不行。”

    夜溪：“……”

    夜溪被他的土味情话尴尬了两秒，一路无言。

    路过那片竹林时，她又开始晓之以情动之以理。

    “三爷，其实你根本不喜欢我，你只是喜欢那一晚的感觉。”

    “我……”

    玺执墨听到这句话，立马就想开口，但夜溪打断了他，“你能先听我把话说完吗？”

    男人沉着脸，“你说。”

    “你看啊，我来给你分析一下，之前你以为那天晚上的女人是王轻羽，然后你就把她接进佳苑了，甚至不惜为了她差点忤逆爷爷，现在你知道那个女人不是王轻羽，你就把她甩了，万一哪天你发现那个女人也不是我，你也就对我没兴趣了啊，所以，综上所述，你喜欢的只是那一晚的感觉，不是王轻羽也不是我，这么说你懂吗？”

    玺执墨听完眸光骤然黯淡，一时间他停下脚步没有说话，但夜溪能感觉到他抱着她的力度在不断加大。

    须臾，他双目对视着她，那眼神又冷又柔：“不管你用尽什么办法，也别想让我放开你，永远别想！”

    夜溪火大，这男人居然不按常理出牌，她怒道：“感情是不能强求的！以前我不能强求你，现在你也强求不了我！我对你已经没有任何感情了，你不要这么犯贱好吗！”

    玺执墨抱着她大步走进别墅，任她如何闹腾，他也不闪躲不反抗不放手。

    佣人们看到他抱着夜溪回来，全都弯腰躬身道：“三爷。”

    男人冷冷命令：“都下去！”

    “是。”

    佣人马不停蹄地退走，玺执墨大步上了二楼卧室，

    夜溪见势不对，又开始挣扎，“你叫他们走干什么？”

    男人趁机把她横在床上，轻笑着反问她：“你说呢？”

    “你敢！变态！”

    夜溪杏眼放大，猛的朝他挥了一拳。

    (本章完)

