    秦亦寒知道她是好意，勉强笑着轻嗯了一声。

    但是他的心里面，却还是始终过不了这一关。

    蕊蕊如此撮合他和乔希希在一起。

    不过是误以为自己是她的亲生父亲……

    可如果她知道了真相呢？

    她会不会后悔，然后重新撮合起秦景衍和乔希希。

    秦亦寒越想越难受，心口闷闷的。

    蕊蕊小脑袋里面布满了问号，小小的眉头都跟着紧皱在了一起。

    “爸爸，妈妈，你们在说什么啊，我怎么听不懂？”

    乔希希低头，轻轻点了下她的小鼻子，“我们说，你该睡觉了！”

    蕊蕊的脸上露出甜甜的笑容，撒娇说道：“嗯，那我要爸爸和妈妈抱着我睡！”

    此话一出，秦亦寒和乔希希都同时怔愣了下，眸间露出错愕。

    蕊蕊完全不给他们任何反驳的机会，直接迈着小短腿，就朝着床上跑去。

    她招呼说道：“爸爸，妈妈，你们别愣着了，快来啊！”

    “嗯，”乔希希不禁失笑，转眸笑着说道：“就陪陪孩子吧。”

    反正上次，他们也是这样给蕊蕊讲故事的。

    秦亦寒应下。

    两人走了过去。

    然而，这一次蕊蕊却没有睡在他们的中间。

    她睡到了最里面，安静的窝在乔希希的怀中，让他们两个人躺在一起。

    蕊蕊的眼中藏着狡黠的笑意，“在我没有睡着前，你们两个人可不许偷偷离开！”

    乔希希的眉眼温柔，“好。”

    蕊蕊的心被幸福填满，乖乖的闭上了眼睛。

    秦亦寒转眸，就看到了乔希希姣好的面容，心底里漾开了阵阵激荡，也很享受这难得的温馨，可是秦景衍的话却萦绕在耳侧，让他始终无法坦然和心安。

    七天。

    大哥只给了他七天的时间。

    可是希希这么好，他又怎么舍得和她分开。

    秦亦寒的心中满是挣扎的痛苦。

    就在这个时候，乔希希突然牵上了他的手，温柔的声音在耳畔轻轻响了起来。

    “怎么脸色这么难看，在想什么呢？”

    秦亦寒回过神来，看着她的眼睛却无法说出实情。

    他纵容着自己沉溺在这柔情中，“在想你。”

    乔希希的心跳漏了一个拍子，主动靠近了他，失笑说道：“我不就在你身边吗？”

    秦亦寒无法解释，忍不住的抱紧了她。

    乔希希愣了一下，也不知道为什么，竟然从他的身上感受到了不安。

    她的心上一软，也回抱住了他。

    两个人的距离极近，甚至都可以感受到彼此之间的呼吸。

    卧室的空气中，开始夹杂着一抹若有若无的暧昧。

    乔希希胸腔内的心脏砰砰砰的，泛起了一抹甜蜜的滋味，很想要和他说话聊聊天，可却又怕吵到了蕊蕊，只能一直这样强忍着。

    她抬起了眸子，正好对上了秦亦寒的视线。

    四目相视，迸擦出了无数火花。

    秦亦寒竟然鬼使神差，突然低头吻了上去。

    乔希希的瞳孔骤然紧缩，划过了一道惊诧，怎么也都没有想到秦亦寒居然这么大胆，竟然敢在这里吻她！！

    万一蕊蕊醒来看到了怎么办？！

    乔希希的心中慌乱，忍不住的推搡了两下他的胸膛，示意他冷静一点。

    可是秦亦寒却没有要松开她的意思，反而像是着魔了一般，不停用力加深了这个吻。

    乔希希被他吻得几乎快要喘不过气来，脑袋里面也都晕乎乎，一片空白。

    也不知道时间究竟过了多久……

    这一吻才终于结束。

    秦亦寒依依不舍的放开了她。

    乔希希脸色酡红，拉拢回了几分理智，忍不住的在他腰上掐了一下。

    他真的是胆大包天！！！

    秦亦寒的薄唇微弯，忍不住的从喉咙中溢出一声轻笑，将她搂得更紧了。

    乔希希一愣，也没有反抗，就这样静静靠着。

    她的唇角上扬，露出了一抹甜蜜的笑容。

    时间一分一秒钟度过，两人确认蕊蕊熟睡后，这才起床，关灯离开了卧室。

    来到楼道后，乔希希想到刚刚的事，还是不禁有些后怕。

    “你怎么想的，胆子这么大，万一被蕊蕊看到了怎么办？！”

    秦亦寒那会儿也不知道自己是怎么了，心底里就是升起了一股吻她的冲动。

    他的眼中复杂，面孔上却不动声色，笑着说道：“还不是你太可爱，让我情难自已。”

    乔希希老脸一红，眸间泛起阵阵涟漪。

    “不正经！”

    秦亦寒轻笑，忍不住的将她圈在怀中，嗓音中更多了几分无奈。

    “也就只对你一个人不正经了。”

    乔希希总感觉他今天晚上心事重重的，眸间划过了一道异样的光芒。

    她犹豫了几秒钟后，这才说道：“秦亦寒，你要是有什么心事，可以和我说。”

    秦亦寒的后背明显一僵，“放心吧，没有。”

    乔希希看着他的目光担忧。

    秦亦寒佯装出一副无事的模样，伸手刮了下她的小鼻子。

    “好了，时间不早了，你也快点儿回去休息吧。”

    乔希希也就没再说什么，答应了下来，“晚安。”

    “晚安。”

    目送着乔希希进入房间后，秦亦寒也就回了自己的卧室。

    他并没有直接睡觉，反而脑袋里一直回忆着自己今天察觉到秦景衍的异常。

    虽然晚餐后他对自己进行了解释，但可能是心中埋下了怀疑的种子。

    秦亦寒对他的话并没有相信多少。

    甚至，还感觉到有那么一丝丝的虚假……

    秦亦寒的眸子微沉，里面暗流不断翻涌，促过了一道疑光。

    尤其是书房内照片的事，更是越想越不对劲。

    他沉吟了几秒钟后，就掏出手机，拨打了一个电话过去。

    那端没过几秒钟，很快就接了起来。

    陈泽铭疑惑的声音响起，“秦总？”

    秦亦寒冷冷的吩咐说道：“陈泽铭，马上给我查查，大哥回来后都做了些什么，以及他的手底下究竟有什么势力！”

    陈泽铭顿时怔愣，脑袋里面一头雾水，稍微想不通，但还是立马答应了下来。

    “是，秦总，我现在马上去办！”

    秦亦寒的神色冰冷，挂断了电话，墨蓝色的眸子光芒复杂。

    但愿，一切都只是他多疑了。

