
　　胜利了，终于胜利了。

　　这场胜利来的太过艰难，不过最后，还是取得了最终的胜利。

　　他们成功了，成功的击杀了七级变异兽，这也是自打华盛顿聚居区成立以来，第二次击杀七级变异兽。

　　接下来的事情还有很多，战士们拖着疲惫的身子，开始打扫战场，这里可是拥有成千上万的变异兽，二级以上的变异兽绝不少于8000只，只是四五级的变异兽，就有上千只。

　　绝对是一个大丰收。

　　清点人数，这次战斗，沐阳狩猎者公会，总共派出了3万3千人参加战斗，最后统计，死亡2千1百人，伤1千3百多人，如果按照这个比例计算，伤亡比例在10比1左右，绝对不算多。

　　所以说，这次战斗是成功的。

　　清点弹药物资，这次战斗弹药消耗的非常狠，沐阳估计，他弄来的那些弹药，消耗了不下三分之一，不过这一切都值得了，弹药物资可以在去弄，通过这次战斗，沐阳相信，以后谁也不能在阻挡狩猎者公会发展的脚步了。

　　沐阳也有些累了，坐在汽车顶上看着战士们打扫战场，就在这时，一队人抬着一个合金铁笼往沐阳这边走来，沐阳眼力很好，远远的看到笼子里有一个花斑状的东西。

　　走到近前，这名叫托森.韦塞韦的队长，对着坐在车顶的沐阳说道：“会长，这是一头六级变异兽花豹，我们发现这头豹子还没有死，不过却受了非常重的伤，我们把它关进了合金铁笼，会长您看应该如何处理。”

　　沐阳来了兴趣，这可是一只六级变异兽啊，他赶紧跳下车顶，围着铁笼转圈，看着里面的花豹。

　　“先不要杀他，等晚上我会亲自处理他。”沐阳想着，如果能收服这只豹子，自己的战斗力会进一步加强，他不担心这只豹子会现在就死去，因为变异兽的恢复能力都十分强悍，不过伤的越重恢复需要的时间更多而已。

　　在刚刚的战斗中，妮可和黑猫也参加了战斗，妮可只是四级的变种人，而且还是战斗力低下的精神系，所以最多就是在旁边看看而已，而黑猫却是加入战斗的，而且成绩也不小。

　　在对付7级大蜥蜴的时候，黑猫想要去帮忙，不过沐阳知道，只要黑猫被大蜥蜴击中，不死也重伤，而且黑猫根本伤害不到蜥蜴，最后沐阳命令他支援其他人，自己一个人引着蜥蜴走了。

　　刚刚沐阳围着花豹转圈的时候，黑猫也像模像样的跟在后面围着转圈，不过眼睛却一直盯着花豹瞅个不停。

　　现在的事情还很多，组织收敛士兵的尸体，就在空军基地的一处空地进行掩埋，同时设立墓区。

　　组织医护人员救治伤者，现在的医疗条件，只要舍得花钱，多大病都能治疗，就算是缺胳膊断腿，只要用上基因液，同样可以接上或者再生。

　　叫人清理基地，现在这里还没有深入清理，不知道是否还有藏匿的变异兽，所以派出一个个战斗小队，先对整个基地进行战术清理，确认没有威胁之后再进行其他的工作。

　　还要安排人负责守卫，原本那条六级的变异眼镜王蛇好像没有找到尸体，似乎是逃跑了，还有那些逃跑的为数不多的变异兽群，虽然数量只有几百只了，但是大多数都是三四五级的变异兽，依然不能小觑，这些同样是个威胁祸患。

　　虽然这一切事情都有手下去办，但是依旧需要沐阳居中指挥，所以他也是忙得不可开交。

　　一直到了下午3、4点钟，事情才大致告一段落，所有事情算是基本上有了一个眉目，至于说整个基地的整修，现在还没有开始呢，这需要在聚居区雇佣大量人手，然后对这里进行整理。

　　其他队员们都开始休息了，只留下一部分在负责警戒，沐阳他们却没有休息，这时，在空军基地的某间办公室内，正在召开一场会议。ŴŴŴ.23sk.com

　　“兄弟们，我知道大家很累，所以长话短说，咱们现在有了基地，下一步就是考虑如何将他建设成我们自己的家园，现在我们的发展还非常单一，只有狩猎一项，我的想法是，在以后，我们也要发展基因液提炼工厂，发展各种商贸，将这里变成除了聚居区最大的贸易区。”

　　“今晚大家好好休息，明天，大家开始整理基地，从聚居区招人，男人女人都要，以后这里将变狩猎者公会基地，由我们控制的基地，所以我们同样需要人手，也需要女人，而只要愿意加入狩猎者公会的，我们都可以给他免费提供一份抗辐射的基因药剂，以便让人们能够自由的生活在地面，而不用像老鼠一样活在地下。”

　　“今天战斗牺牲的那些战士，按照我们之前设定的抚恤标准，给他们的家人发放补助，同样也可以允许他们的家人搬到基地来居住，那些受伤的战士，全力救治，现在不是心疼钱的时候，兄弟们，只要咱们壮大起来，就有赚不完的钱。”

　　“今天的那些基因兽，先不要销售，储存好，那些收购商人心太黑，以后没准咱们自己就能提炼基因液了，那样利润就可以翻10倍。”

　　“整理基地物资，安德鲁斯空军基地有两处地下指挥中心，四座地下机库，把所有现存的东西整理出明细，不管是有用没用的，这个由后勤部门负责，当然，包括地面上的东西，哪怕是垃圾，也要和我说一声。”

　　“预留足够的警卫，预备可能被基因兽偷袭，好了，我要说的就这么多，其他人还有什么要补充的吗。”

　　沐阳扫视了一下四周，发现自己的这些手下看上去确实已经非常疲惫了，最后宣布散会。

　　而沐阳没有去休息，而是带着黑猫，到了关押花豹的房间，房间外有卫兵把手，看到沐阳后敬礼问好，沐阳挥手让他们去休息了，这里不再需要他们。

　　一人一猫走进房间，看到在房间的中间，摆放着一个巨大的合金铁笼，那只花豹蜷缩着身子，呼吸微弱，从外面根本看不出是一个活物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第729章：占领基地免费阅读。https://xs.23sk.com 