
　　“狗DX，这是怎么做到的？”

　　秦洛昇脸一黑，顾不得吐槽，身体一颤，在刀气堪堪接触到的前一秒，化作了影子，消散在空中，险之又险的躲过了这必杀一刀。

　　“影遁！”

　　瞬移五米，攻守易位！

　　秦洛昇再一次的出现在张信的背后！

　　“影刺！”

　　故技重施！

　　冷却完毕的影刺，又一次送上，急速的落在了张信的后脑，再度将他打入眩晕状态。

　　唰唰唰！

　　连绵三剑！

　　张信的生命又降一截！

　　“影分身！”

　　身体移动，漆黑的暗影之力爆发，秦洛昇真身脱离，在原地留下一个与他一模一样的分身，撞上了从眩晕状态恢复过来的张信狂暴一刀，以身成盾，做了替死鬼。

　　“你大爷的！”

　　看着解决了分身，没耽搁一秒，继续挥舞着大刀袭来的张信，还没来得及喘口气的秦洛昇当场脸就绿了！

　　“冰肌！”

　　瞥了一眼自身已经不足四分之一的气血，秦洛昇也不敢在藏拙，开启了最强防御技，瞬间，生命值上限提升100%，魔法值上限提升100%，并恢复到满状态，防御力提升100%！

　　生命翻倍，防御翻倍！

　　这下，应该有一拼之力了吧？

　　秦洛昇一改战术，毫不犹豫的迎了上去，与张信战成一团！

　　对攻！

　　对攻！

　　对攻！

　　张信的防御和攻击一样强悍，滴水不漏，即便秦洛昇有着那么多的加持技能在身，依旧难以攻破他的刀幕，每一次攻击都被挡住，演变成了剑与刀的碰撞，形成对攻之势，谁也奈何不了谁！

　　“叮，天狼效果结束！”

　　“叮，豹突效果结束！”

　　这时！

　　噩耗传来！

　　仅有30秒持续时间的天狼和豹突，同时效果消失！

　　正猛攻的秦洛昇一个不察，攻击还好说，但速度降低一截，立马就露出了破绽！

　　“横扫千军！”

　　张信也不负所望，抓住机会，大刀带着凛冽的刀气，横扫而过，像是要将秦洛昇给拦腰斩断！

　　“影遁！”

　　秦洛昇无法闪躲，也不敢硬抗，只能启动特殊技能规避！

　　身体一颤，秦洛昇又一次化作影子消失不见！

　　影遁有两个能力！

　　第一个就是瞬移，刚才已经用过，冷却时间3分钟，现在还无法使用第二次！

　　第二个就是遁影，遁入影子之中，免疫一切物理伤害和魔法伤害，能力极其变态，正如此刻，不仅躲开了张信的绝命一击，还能隐藏自身，为下一次攻击做好准备！

　　张信一击落空，秦洛昇这个敌人还消失在了视野之中，立马持刀横亘在胸，以做防御姿态！

　　“嗷呜……”天籁小说网

　　张信并没有等太久，不过短短三秒不到，一声突如其来的狼嚎，打破了沉寂！

　　挥刀一斩！

　　残暴的狼影瞬间消散！

　　然而！

　　真正的杀招并非是狼，而是潜伏在狼影身后的——秦洛昇！（PS：戒指【狼牙】，附带技能【唤灵】，召唤一头虚影狼作战）

　　“极速突刺！”

　　【盘龙离水】残影闪烁，极尽快速的五连刺，直取挥刀斩杀狼影后的张信！

　　“铛铛铛铛铛！”

　　剑尖与铁铠对撞，金戈之声连连爆响！

　　-856！

　　-1652！

　　-826！

　　-826！

　　-2588！

　　恒定120%的伤害，在没有了天狼加持的情况下，仅给张信造成856点伤害，连四位数都没上！

　　不过！

　　五剑暴击了一剑，更有最后一剑在前四剑的基础上，撕裂铠甲，剑尖入肉，并且幸运的再次触发暴击，造成了将近两千六的伤害！

　　生命值：17822！

　　“要来了吗？”

　　极速突刺的冲击，将本就只有两万生命出头的张信，砍到了生命值20%以下这个峰值，BOSS的爆发段！

　　“为国尽忠，死战不退！”

　　果然！

　　张信持刀而立，一层莹白色的光华流转，笼罩住整个刀身，汹涌且澎湃的能量激荡着，引起了周围的震颤，也让秦洛昇的心震颤。

　　“不能接，会死！”

　　第六感疯狂的预警，秦洛昇脸色苍白，满头大汗。

　　已经被牢牢锁定的他，感觉此刻所面对的不是一记刀芒，而是欲扑之而出的猛虎，足以将他碾成碎肉！

　　“影子戏法！”

　　绝境之下，秦洛昇也顾不得后果，双眼直视张信，精神力迸发，属于影子武士的能力，全面开启！

　　“唰……”

　　一道扁平的刀芒，呼啸而过！

　　“轰！”

　　秦洛昇回首，看着被斩出了一道巨大裂缝的石壁，不由狠狠的咽了一口口水。同时，摸了摸有些发凉的头顶，扫了一眼地上的一绺发丝，一阵头皮发麻！

　　“还好，差一点！”

　　秦洛昇手脚发软：“要是没有影子戏法，稍微的操纵了一下张信，改变了刀芒的轨道，哥们现在已经没了！”

　　“又来了？要不要这么生猛，你特么是机器人，不会累的么？”

　　不等秦洛昇喘口气，张信又双叒叕提刀杀过来了！

　　“狗R的，去死吧！”

　　还处于冰肌加持的秦洛昇，完全无惧寻常状态下的张信，但是刚刚使用影子戏法，精神力消耗过度，此刻大脑像是被针扎一样，剧痛难忍，根本无法集中精神战斗，没有办法之下，唯有掏出水脉灵珠。

　　“水脉冲击！”

　　能量涌动，水脉灵珠激活，无数水元素被释放而出，形成了一个巨大的漩涡水卷，将张信笼罩了进去。

　　“这下，暂且安全了！”

　　看着在强大水压下不断挣扎的张信，秦洛昇松了口气，身体一软，一屁股坐在了地上，浑身放松了下来。

　　15秒！

　　水脉冲击的持续时间只有15秒！

　　这也就是说，他只有15秒的休息时间！

　　-1112！

　　-1112！

　　-1112！

　　…………

　　200%强度的伤害，每秒能够给张信造成一千出头的伤害！

　　这个伤害已经不弱了！

　　毕竟，这个技能是范围性的AOE伤害技能！

　　15秒后！

　　仅剩下1142点生命值的张信，从旋涡水卷中脱离了出来！

　　准确的说，是旋涡水卷没有了能量的支持而消失了！

　　就差，一击！

　　“难道，天不亡张信而亡我吗？”

　　看着张信头顶那已经不见红，彻底空掉的血条，秦洛昇目呲欲裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第78章：天亡我也？免费阅读。https://xs.23sk.com 