    风声借着道家真言之威，这方天地宛如要重开了一般。

    而且发生了连锁反应，虚空之中九道粗大的神链横陈，仿佛惊动了古老岁月最为恐怖的的神秘力量。

    这九字真言传闻还叫六甲秘祝！祝！一般牵扯出来的就是和巫有关了，毕竟巫祝之名曾经惊天动地。

    曾经的兵主也是出自这一脉！而九字真言，传闻和天书一样神秘，真正的由来根本不可考证。

    而且陆通天施展出来，可比阴间那些人施展出来，高了不知道多少个档次！威力也不是阴间之人这一刻，古老的神秘力量牵扯出来了，洛尘肌体生辉，九个大字化作古老的符文镇压而下，宛如苍穹裂变，无上神力滔滔不绝。

    可以看到，洛尘整个人仿佛都要羽化了一般，华光四射，九个字在虚空旋转，洛尘的神魂这一刻仿佛都要被撕裂和镇压了一般。

    “果然值得我认真对待。”

    洛尘蓦地一笑，眼眸之中动射出一缕接着一缕的神霞，流淌出来，金灿灿的。

    瞬间覆盖住了洛尘的周身，而且脚下金莲遍地。

    这一刻，神秀蓦地一愣，露出不可思议之色。

    “这是？”

    “这不是我？”

    “这是须弥山的绝学之一，般若神经！”

    袁洪一下子脱口而出。

    “之前神秀的另外一具道身施展过此术与他对战，没想到，洛无极居然仅仅一个对战，就将其学会了？”

    妖神子目瞪口呆。

    这一刻，妖神子下定决心，若是有一天和洛无极对战，除非有必杀的机会，否则绝不展现绝学。

    否则这个人太可怕了，对战之中学会敌人的绝学，这简直是要命了。

    就是袁洪都有些心惊肉跳了。

    神秀苦笑，因为洛尘施展的般若神经比之他负琴生身躯施展的还要可怕！或者说论般若神经的造诣，还在他之上！般若神经一出，宛如一层金甲覆盖住洛尘的躯体。

    “好，好一个洛无极，只是还不够！”

    陆通天大笑，他自然也看出来了那是般若神经！但就像他说的还不够！但下一刻，洛尘身上琉璃光彩夺目，金刚琉璃体再次浮现，或者说这已经不再是金刚琉璃体了。

    而是金身了。

    洛尘用金刚琉璃体反推出金身了。

    这道法造诣，已然通神！而且金身这种东西，无论任何大势力的顶尖人物都趋之若鹜。

    因为须弥山主人丈六金身让他万法不侵，天帝十丈金身更是盖压天下！金身一出，九字真言那股神秘力量此刻仿佛也奈何不得洛尘了，那神链纵然有古老的力量，但是却无法侵染洛尘的身躯。

    金灿灿的一片的金身，加上般若神经，这一刻的洛尘仿佛须弥山之主重现世间，心怀天下慈悲，以无上慈悲化解天地一切杀戮！洛尘一手指天，一手指地，顿陆通天面色一变，整个人不由自主的往后退去。

    而他刚刚所在的位置，开出了一朵金莲，金莲看似寻常，但其内蕴含的力量简直像是一个大世界！“真是龙争虎斗，真正的奇才对决！”

    “可惜了，这两个人要是握手言和，共谋大事，这天地说不定还真会大变。”

    妖神子带着一丝讥讽。

    他们妖族自然是希望这两个人其中一个身死，或者干脆两败俱伤。

    毕竟这对妖族绝对是有利的。

    而洛尘染指佛法，空灵如同世尊再现世间，这一刻就是须弥山那边都有了浩瀚的钟声响起，无数信徒虔诚跪拜下去，进行朝礼！“你？”

    陆通天这一刻都有些惊愕了。

    毕竟一个是须弥山的术法，一个是纯正的道家术法。

    洛尘前面施展的明明是道家，但是这个时候居然连须弥山的术法都信手拈来。

    这其中差的可是天地，但是洛无极居然横越过了天地。

    天地再次昏暗，无论陆通天如何惊骇，但他始终明白，这一战，他必须要赢！金辉耀眼，比之洛尘身上的金辉还要璀璨，宛如一轮大日横空，但是苍穹却又是一片血红。

    金光阵，化血阵两阵齐出，而且不仅是如此，后面还跟着寒冰阵和烈焰阵！这四阵同样被陆通天再推陈出新了。

    这本是十绝阵之中的四阵，但是陆通天竟然将其再次组合成为了四象大阵。

    这四阵单独一个都极其可怕，更何况四阵齐出，演变成了四象阵？

    “哗啦”一下子，天地蓦地奇景浮现，气象万千，天宇灿烂，绚烂的星河浮现，四象浮现苍穹。

    青龙白虎，朱雀玄武傲立四方，裹挟金光，化血，烈焰，寒冰四阵，再由陆通天化作的麒麟瑞兽，镇守中央。

    这一刻，陆通天已然通神。

    就是洛尘都忍不住蓦地露出了惊讶之色，洛尘惊讶的不是陆通天的手段，而是陆通天这一刻在战场之中打开的一丝边角。

    这边角即便是陆通天，袁洪等人都没有看到。

    只有洛尘一个人看到了，这边角的世界里，四象为境界。

    同时一杆战力滔天的黄金大戟自域外横击而起，洞穿一个天宇，浩瀚无疆，一个可怕的大势力瞬间被夷为平地！这是洛尘从未见过的影像或者世界，因为仙界没有，地球也绝对没有。

    仿佛那是一个不属于这片时空的景象。

    “怕了吗？”

    “洛无极！”

    暴喝响起，陆通天见到洛尘走神，以为洛尘此刻已经无计可施了。

    而洛尘眼前的景象蓦地消失。

    洛尘在其内感受了一丝太皇经的气息。

    “再来一次。”

    洛尘蓦地开口道。

    这句话让陆通天蓦地一愣，什么意思？

    再来一次？

    就是袁洪等人都愣住了。

    但这一刻，洛尘本身像是极为在意。

    意念至极，整个人瞬间锋芒毕露，气势刹那间彻底不一样了。

    “我让你再来一次，听不懂？”

    呵斥声响起，那所谓的十绝，所谓的四象阵，被洛尘蓦地一把抓住，狠狠一撕。

    光羽纷飞，洛尘仿佛站在了时光尽头，站在了万物之巅，孤独而又傲世天下！抬手间一拳，这一拳从陆通天耳边飞出，贯穿天地，拳印无匹，飞出域外！威胁之意，已经不言而喻了！ 

