    【此时的韩梦瑶，居然拥有了四象级的力量！】

    【你、林羡白、韩梦瑶三人联手，最终成功将四象巅峰的刘归彻底斩杀。】

    【但是韩梦瑶浑身开始着火。】

    【林羡白在旁边告诉你：韩梦瑶吞服了凤凰之心，此时凤凰之火已经开始了反噬。】

    【火海之中，你隐约听见韩梦瑶在说：“李观棋，我喜欢你，真的, 真的好喜欢，你有发现过嘛……”】

    【她死在了你的面前。】

    【你失去了这个世界上，除你父母之外，最爱你的一个人，一个年轻的女孩。】

    【当天晚上，黑猫再次入梦, 对你说, 你散去的气运正在逐渐回流，你再次成为了气运最鼎盛的天命之子。】

    【黑猫看着失魂落魄的你，轻叹一声，“古来帝王皆寡人。”】

    【第三天，葬礼上，林羡白跟你表示他很抱歉。】

    【你没有和他说话，只是走到韩梦瑶父母面前，将事情全盘托出，如果不是你，韩梦瑶不会去到六贵村，也就不会死了。】

    【你以为韩梦瑶父母会骂你打你，你准备默默承受的。】

    【可是没有。】

    【二老只是泪眼婆娑，一边哭着一边摇头，葬礼结束之后，韩梦瑶的母亲将一本泛黄的日记簿交给了你，这是韩梦瑶的遗物。】

    【当晚，你回到家中，一页一页翻看着她的日记, 那是她儿时的点点滴滴。】

    【原来她是漫威迷，她喜欢很多很多超级英雄, 最喜欢钢铁侠和蜘蛛侠，她小时候最大的梦想，就是像这两个人一样，成为打击罪恶，拯救世界的超级英雄……】

    【深夜，你再次拨通了林羡白的电话。】

    【“我要加入巡夜者。”你跟他这么说。】

    【自那天起，所有胆敢在雨城违法的罪犯，包括超凡者也包括普通人，无论大罪小罪，全都被“超凡之王”残忍分尸，头颅更是会被一根冰矛钉死在市中心的街道上，供人围观。】

    【血腥手段，造成了恐怖的威慑力！】

    【在这个因为超凡者出现，从而导致全球犯罪率都在暴增的时代里，雨城的犯罪率，反而降至全球历史最低……但这同样带来了可怕的隐患。】

    【第三十八天，林羡白忽然找到了你，他犹犹豫豫地告诉了你一件事。】

    【蓬莱总部经过这三十多天的复盘和研究分析，最终创造出了一个秘法。

    如果当初, 能有一个使用类似水、冰等咒术的咒术师，使用这个秘法，来按照特定轨迹制造寒气，以此压制韩梦瑶体内的凤凰之心的话，那么韩梦瑶可能就不用死了。

    斯人已逝，这是没有意义的事情，但林羡白出于尊重，还是将这个被命名为《寒镇法》的秘法告诉了你。】

    【第四十天，第四次诡异世界降临。】

    ——结局：黑暗英雄——

    结局评价：

    那个女孩的死，彻底冰封了你的内心，激活了你心底深处的杀戮欲望！

    罪恶如何阻止？

    杀！

    以杀止杀！以暴制暴！

    结局奖励：《寒镇法》！

    【模拟结束。】

    【当前剩余的现实模拟次数（建议）：1】

    “不对！还没有结束！”

    光幕面板前，李观棋眼神骤然一凝。

    模拟结局不是真正的未来，这仅仅只是未来的无数结局之中，可能性最大的一种而已！

    而他，现在拥有了改变这一切的能力！

    《寒镇法》！

    “重置！”

    “带着《寒镇法》再模拟最后一次！”

    ……

    ……

    时间：凌晨2点40分。

    六贵村灰雾之外。

    将一整颗凤凰之心全部吃进肚子里的韩梦瑶，和林羡白大眼看小眼，互相对视，皆是眨了眨眼。

    然后。

    过了十几秒，什么事也没有发生。

    “额……林道长？”

    韩梦瑶歪了歪脑袋，诧异地看着林羡白。

    说好的凤凰之心的力量呢？

    “……”

    林羡白一时间也不知道该怎么解释。

    按照天师府和蓬莱的研究表明，在吃下凤凰之心第一口的时候，就应该发生异变了。

    “等待吧。”

    林羡白轻声道：“命运，会告诉我们答案。”

    为什么没反应？

    林羡白面无表情，但心中涌现一丝难言的庆幸。

    难道说……这就是预示的原因？

    因为韩梦瑶是特殊的，所以才要让她吃下凤凰之心？而她吃掉这个必死之物以后，其实不会死？！

    “轰！”

    就在这时。

    六贵村那边忽然传来一声巨响，笼罩村庄的灰雾瞬间散开！

    一位身穿道袍的六臂男人，悄然出现在诡谲夜色之下。

    他从村庄深处缓缓走来，奇异的是，此人看似只踏出一步，实际上却跨越了上百米的距离，不断朝林羡白和韩梦瑶靠近。

    短短数步。

    神秘的六臂道人……或者说，纸道人刘归，近在二者眼前！

    “嗡——”

    林羡白面色剧变，连忙横跨一步，挡在韩梦瑶面前，同时掐诀展开一个两仪级的灵盾术，金光护盾撑开，将他自己和韩梦瑶尽皆笼罩在内。

    “砰！”

    然而刘归只是抬起手，轻轻一挥，便有无数白纸片翻飞，瞬间就将金光护盾轰碎。

    紧接着，这位生有六条手臂的神秘道人，又抬起了另一条手臂，直接将林羡白扇飞了上百米，让他如同断线风筝般倒飞而出。

    林羡白重重撞上一棵大树之后，便倒在了地上，生死不知。

    “林道长？！”

    韩梦瑶见此一幕，顿时面露惊慌之色。

    “呵呵。”

    刘归站在她面前，看着身穿一袭鲜艳的血红嫁衣，却把锦绣红盖头翻过头顶的韩梦瑶，这位纸道人面露赞赏之色，轻轻一笑。

    至阴之体，这可是活人化纸的最好材料，一定能做成极具成长性的顶尖纸兵！

    “你让我很满意，我的女儿。”

    刘归低下头，认真端详着韩梦瑶，就像欣赏一件完美无瑕的宝物，然后笑着抬起手，似想去触摸韩梦瑶的脸蛋，想要……

    “腾！”

    就在他手指即将碰到韩梦瑶脸庞之际，这个女孩的双眼猛然闪烁火光，紧接着体内就爆发出一阵恐怖烈焰，灼热火浪，直接将刘归掀飞数百米！

    火焰赤红，几近滔天！

    赤红色的火焰完全遮住韩梦瑶的身影。

    而火焰内部，韩梦瑶身上的嫁衣被火焰彻底烧成灰烬，然后又有火焰凝聚，在她身上凝成一件金红相间的锦绣长裙。

    长长的裙摆上面，仿佛绣着一只燃烧烈焰的火凤凰！

    凤凰之心，生效！

    凤凰之火，涌现！

    “唳——”

    一声嘹亮凤鸣响彻夜空！

    身着凤凰长裙的韩梦瑶从火海里一步踏出，眼眶之中满是烈焰，整个人就如同一尊降世火神，四象级的力量轰然爆发！

    “凰？！”

    数百米之外，刘归周身环绕纸张，愕然地望着这一幕，脸上充斥着深深的不可置信。

    “轰！”

    这时，六贵村方向传出巨响，一道身影冲天而起，他浑身被深蓝色的冰雾所笼罩，整座六贵村的温度降至冰点！

    “刘归！！！”

    冰雾之中，一道白发蓝瞳，三头六臂的身影状若疯魔，朝刘归爆射而来的同时，也张嘴发出一阵如同凶兽般的嘶吼，磅礴威压层层炸起！

    正是赶来的李观棋！

    还没有结束！

    模拟器只是模拟未来！

    它不是真正的未来！

    而现在他拥有了改变未来的能力！

    前提是，以最快的速度宰了刘归！

    “给我死！！！”

    李观棋手握点雪枪，狂奔如雷，怒吼咆哮之声震天撼地，响彻云霄。

    他体内爆发而出的冰蓝寒雾，更是让方圆千米之内草木结霜，大雪飘零！

    “唳——”

    而这时，嘹亮凤鸣再次响起！

    韩梦瑶从另一边激射而来，裹挟滔天烈焰，赤红色的火光照亮半边夜空！

    一左一右。

    一冰一火！

    刘归站在原地，左右四顾，感受着迎面冲来的两股恐怖力量，面色顿时剧变。

    “咻！咻！咻！咻！”

    李观棋提着点雪枪冲天而降，肋部的四只手同时掐诀，施展出三才级咒术“灵缚”，四条冰蓝灵力构成的锁链，将刘归死死捆在原地！

    “嗡——”

    李观棋四只手法决一换，再次换成了三才级咒术“重力天引”。

    四法并施！

    强大的重力顿时加持在点雪枪的枪尖之上，李观棋则是怒吼咆哮，肉身力量全面爆发，最终化作一股恐怖的力量，狠狠刺出手中的点雪冰枪！

    “轰！”

    李观棋这一枪，直接将刘归的胸膛彻底洞穿，将他硬生生钉死在了地上，方圆百米的大地瞬间开裂，尘土飞扬！

    “啊啊啊啊！！！”

    刘归捂着迅速冻结的胸口，发出凄厉哀嚎。

    然而他体内没有鲜血，全都是数之不尽的细碎纸张，面对没有血液的生物，点雪枪完全没法吸血来转为点血枪。

    “砰！”

    刘归整个人轰然炸开，化作无数纸张，逃离李观棋的攻击范围，飞出数米远后才重新凝聚成人形。

    可就在此时。

    刘归猛然转头，他那张被赤红火光照耀的脸上，不由自主地露出惊恐之色，身上那些还未完全聚拢的些许纸张，忽然开始卷曲，泛起焦黄之色……烧焦！

    高温！

    烈焰！

    “唳——”

    一头火焰凤凰自夜空席卷而来，狠狠撞在刘归身上，炸起滔天火海！

    烈焰之中，一袭凤凰长裙，双眼喷涌火焰的韩梦瑶面无表情，双拳如同漫天火雨般轰出，瞬间就砸出了数百拳！

    “砰！”

    最后韩梦瑶一脚踹出，将刘归高高踢上天空！

    百米高空。

    明月之下！

    “砰！”

    一道三头六臂的身影悄然出现，浑身狂风环绕，手中点雪枪狠狠砸下，直接把刘归再次重重砸向地面！

    “砰！”

    而地面，韩梦瑶再次一拳轰出，还不待刘归落地，就把他再次打上了天空！

    “砰砰砰砰砰！”

    接下来刘归就仿佛一个皮球般，被李观棋和韩梦瑶你来我往地打来打去，这边打上天空，那边锤向地面。

    接连数百次！

    李观棋的攻击附带寒冰，韩梦瑶更是拳拳皆有凤凰之火！

    刘归被韩梦瑶打上天空之时，浑然被火焰烧灼，如同火线般直冲天穹。

    可他被李观棋锤向地面之际，整个人则是被瞬间冰封，如同冰雹般坠向大地。

    一火一冰。

    一热一冷！

    两种力量，皆是绝对的四象级！

    刘归的纸张之躯就在这恐怖的冷热交替之中，抗性一点一点地下滑，直到数百次的轰击交替之后，他的防御力彻底降至最低谷！

    “轰！”

    百米高空！

    李观棋一枪带着漫天寒霜，狠狠刺入刘归的胸膛之中，而后手腕一抖，浑身劲力爆发，硬生生将刘归再次轰成了漫天纸张！

    “啊啊啊啊！！！”

    漫天纸屑纷飞，刘归的凄厉哀嚎传遍夜空，还夹杂着阵阵咒骂：“该死的愚民！！！等我回来！我一定会让你们尝尽大虞最恐怖、最残忍、最痛苦的酷刑！！！”

    “轰！”

    话音刚落，刘归就主动炸开了一大部分纸张，将空中的李观棋硬生生逼退数十米。

    再然后。

    仅存的那一部分纸张就以惊人的速度掠向天边。

    李观棋和韩梦瑶联手的效果实在太强！

    冰火不融，但也正因如此，二者交替产生的力量，完全是爆炸性的威力，造成了1+1＞2的效果！

    四象巅峰的刘归非但不敌，甚至全面处于下风，不得不“自断一臂”，趁机逃离。

    “拦住他！！！”

    李观棋怒吼咆哮，浑身狂风环绕，以惊人的速度追向刘归。

    放任刘归逃离的后果有多么可怕，没人比他更清楚！

    “草！！！”

    李观棋在空中呼啸而过，面目狰狞到了极点，眼中还有深深的恐惧。

    追不上……

    太快！

    刘归以身化纸的飞行速度太快，他完全追不上！

    怎么会这样？！

    那他在模拟的时候，是怎么跟韩梦瑶和林羡白联手将其斩杀的？！

    嗯？

    等等……

    林羡白？

    “嗡——”

    夜色之中忽然升起无数符文，爆发耀眼金光！

    转眼间，一座符文密布的金光护罩凭空浮现，将此方天地尽皆笼罩，如同一方金色琉璃碗，倒扣而下！

    “铛——”

    刘归化作的纸张重重撞上金光护罩，整座护罩顿时剧烈一震，荡起轰鸣。

    可它依旧没能撞出去！

    “元始安镇，普告万灵，岳渎真官，土地祗灵，左社右稷，不得妄惊，回向正道，内外澄清，各安方位，备守家庭，太上有命，搜捕邪精……急急如律令，道元锁天阵，起！！！”

    林羡白的大喝声响彻夜空！

    “嗡——”

    金光大阵急剧收缩，化作一条遍布金光符文的锁链，将那无数纸张紧紧锁住，迫使刘归再次化作人形！

    “不！！！”

    刘归神情惊恐，疯狂挣扎着身上的金光锁链，却全然没有半点挣脱的迹象。

    “刘……归。”

    而此时，一阵犹如恶鬼索命般的低语声，在他耳畔悄然响起。

    刘归面色煞白，一点一点，一点一点地侧头望去。

    他看见的，是一道白发蓝瞳，三头六臂的恐怖身影，且……面目狰狞，凶煞到了极点！

    “砰！”

    李观棋怒吼着一拳轰出，直接将刘归的头颅砸成无数纸屑！

    刘归！

    他看着刘归这张脸，就再度回忆起了模拟器里的未来！

    他为之悔恨、为之暴怒、为之追悔莫及的未来！

    而他现在，便要改变这种未来！

    “轰！”

    李观棋提起点雪枪，一枪狠狠刺进刘归的胸膛之中，将他整个人炸成无数纸屑之后，恐怖冰雾爆发，将所有纸屑尽皆冰封！

    而后。

    “呼——”

    浓郁黑雾从李观棋体内喷涌而出，连同寒冰以及寒冰内部的纸屑一起，尽数笼罩！

    掠夺！

    “轰！”

    当黑雾将寒冰席卷一空，回归本体之后，李观棋身上顿时炸起一阵澎湃威压！

    灵力暴涨！

    灵魂暴涨！

    浑身威压节节攀升！

    刘归是人类吗？

    难以定论。

    但至少可以肯定的是，刘归的身体并不是血肉之躯，而是由无数纸张构成的，同理，他的灵魂也被分割成了无数份，分散在无数纸张上面。

    只要存有灵魂核心的那一份纸张逃出去，他就能够卷土重来！

    这也是他先前自爆逃离的依仗，只要他仅存这份纸张能逃出去，就依然可以说是胜利……然而，他失败了。

    林羡白的道元锁天阵将他拦下。

    李观棋将他仅剩的力量彻底轰碎，然后施展“掠夺”术式，将他仅剩的纸张和分散的灵魂，全部吞噬入体！

    刘归还未死。

    活体生命的灵魂，李观棋的掠夺术式，根本就是难以掠夺的。

    但最关键的地方就在这里。

    刘归的灵魂并不完整，他将灵魂分散成了无数份，而李观棋恰好就能凭借掠夺术式，趁刘归身受重伤，无力反抗的现在，将他的灵魂一份一份地慢慢吞噬。

    你的灵魂分成了无数份。

    正好，我先吞完这一小份，再去吞另一小份。

    直到全部吞完！

    于是！

    刘归体内残存的灵力，以及仅剩的一部分灵魂，就这么被李观棋彻底掠夺，纳为己有！

    【灵力：lv.32→lv.34！（34.9）】

    【灵魂：lv.18→lv.28！(28.3)】

    【综合等级：lv.38→lv.40！】

    “叮！”

    “全球首位lv.40的超凡者出现，他的名称是……王！”

    “腾！”

    在冰冷机械提示音出现的同一时间，另一片森林里忽然炸起滔天烈焰，将方圆百米尽数化为一片火海，火光冲天！

    “李观棋！”

    林羡白乘风而来，遥望悬浮天空的李观棋，眼神复杂，脸上满是歉意与焦急，“我让韩梦瑶吃下凤凰之心了！她现在……”

    “我知道！”

    李观棋沉声低喝，化作狂风爆射而出，与林羡白擦肩而过，以惊人速度冲向那片火海！

    “咻！”

    狂风席卷夜空！

    两秒不到。

    李观棋就俯冲而下，降落到了化为一片火海的森林之中，急忙地环顾四周，寻找那位女孩的身影。

    “轰！”

    忽有一声烈火轰鸣爆发，掀起热浪。

    李观棋连忙转身，迎着热浪就冲了过去，丝毫不顾身上着火的衣物。

    很快。

    一道娇小的身影就出现在他眼里。

    赤红色的火海之中，那个浑身燃烧烈焰的女孩就这么躺在那里，周围一片焦土，被她体内不断上升的恐怖高温所烧灼。

    “李……观棋……”

    韩梦瑶面色苍白，吃力地转过头来，望着赶来的他，脸上浮现一丝虚弱且凄美的笑。

    “我喜欢你。”

    “我死了以后，你也要记得我呀……好不好？”

