    “开始吧！”

    这时卢长老的声音响起，只见他将那八角玄冰草拿了出来。

    深吸一口气，蓝色的光芒泛起波澜，伴随着一股力道的牵引八角玄冰草直接悬浮在了乌青竹的上方。

    这时只见卢长老，双手交错，十二手印在双手变化着。

    自然之力牵引中，竟然汇聚成一道道古纹。

    是的，非常诡异。

    而在她如此的时候，奚长老双手牵引起了那小冰源，神色也带着紧绷。

    她们要的是冰蛊。

    她们无心伤害这小姑娘的性命。

    所以表现的必须要严谨。

    伴随着时间过去，那古纹盘旋汇聚成了一个更大的古纹印记。

    当这个印记形成的那一刻，更加纯粹的力量朝着玄冰草延伸而去。

    玄冰草接触的刹那，蓝光顿时刺眼。

    卢长老此刻手下压，那力道直接侵袭向了乌青竹的腹部。

    而乌青竹腹部冰蓝色的光芒也在此刻绽放，虽然是绽放，但明显却是在吞噬，贪婪地吞噬着那玄冰草牵引下来的能量。

    奚长老此刻紧绷。

    因为在玄冰草的牵引下，冰蛊随时有可能会出来。

    而她要做的是无缝衔接。

    伴随着时间过去，玄冰草上边的果子出现了干瘪的状态。

    这时卢长老抬起手，玄冰草上升，但上升的同时古纹瞬间盘旋而下，顺着精纯之力直接进入到了乌青竹的体内。

    “引！”

    卢长老十二手印再次变化，低喝中，玄冰草爆发的刺眼，而乌青竹身上的蓝光同样拥有了如此表现。

    但持续并未多久，乌青竹身上的蓝光在此刻突然极具收缩了起来。

    短短片刻，竟然彻底沉寂。

    这一幕让卢长老和奚长老同时愣了下，那脸上挂满了匪夷所思。

    出错了？

    卢长老有些难以置信，但很快他摇了摇头，趁着玄冰草的还有能量，当下她尝试起了第二遍。

    但伴随着时间过去，最后同样的状态呈现。

    “怎么会这样！”

    卢长老抬起头，苍老的面容上不太好看。

    失败了一个。

    这个也牵引不出来？

    “会不会是她和那小子体内的冰蛊已经交合过了？”

    奚长老直接道。

    卢长老沉寂了下来。

    可能性极大。

    但不甘心的她继续尝试了第三次，但同样的结果摆放在她们面前的时候，卢长老深吸了口气道：“看来真的是这个原因了！”

    如果交合过，那么两人体内的冰蛊就代表进行了交换。

    曾经乌青竹体内的那个进入了江小白体内。

    而江小白体内那个进入到了乌青竹的体内。

    当达到这一步的时候，冰蛊将和主体彻底融合，存在血脉上的定性。

    根本不是吸引就能吸引出来。

    而强行抽离的话，那只会有一个后果。

    冰蛊消亡，乌青竹死。

    江小白体内的冰蛊消亡，江小白死。

    一失两命！

    “现在怎么办？”

    卢长老的目光看向了奚长老。

    玄冰草的能量被吞噬得差不多了，已经不足以支撑下一次了。

    奚长老沉默了。

    这样的冰蛊就算带回去也无用。

    “将人放回去吧！”

    卢长老的再次叹了口气。

    但就在此刻，奚长老抬起头道：“不，把人带回去！”

    卢长老听到奚长老的话后，有些不解。

    奚长老沉寂了下，最后开口道：“殿主大限将至，咱们冰殿将无首，甚至没有合适的继承者！”

    卢长老怔了怔，整个人也沉寂了下来。

    而远处看着的年轻男女脸色变化，站在那里不敢说话。

    “自从冰蛊数量消亡，这一代殿主连冰蛊都没有支撑！”

    奚长老的声音再次响起：“而现在这丫头身怀冰蛊，而且是交合过的，其能量也远非常规的冰蛊能够比拟！”

    “错失了这次机会，想要在找到可就不容易了！”

    “这……”

    卢长老没有说话，而是闭上了双眼，那苍老的面容变化着。

    最后睁开了双眼道：“就这么办了！”

    奚长老说得没错。

    现在已经无力回天，她们能做的都已经做了。

    而乌青竹就是冥冥注定一般。

    人带走。

    奚长老开口道：“带人的话，怕是得用那个方法了！”

    “嗯，走吧！”

    卢长老不是那种拖泥带水的人。

    乌青竹被她们带走，现在江小白那边势必在派人追查。

    为了安全地带着乌青竹回去。

    他们容不得耽误更多的时间。

    而在四人行动的时候。

    别墅内，江小白坐在沙发上，脸上还带着自责。

    早上他的态度强硬一些。

    或许也不会发生这样的事情了。

    和他同样自责的还有遁世宫的那名女子。

    她觉得自己的责任是最大的。

    毕竟她承担的是保护。

    但却失利了。

    尽管回来后，江小白说了一句，和她没关系，但内心还处于自责中无法自拔。

    旁边，苏锦瑜已经回来，那眼圈稍显红润，显然内心也处于急躁中。

    而王倩倩和鲁小鱼更不用多说。

    小脸苍白。

    脸上一直带着泪痕。

    她们三人一直在一起，感情更不用多言。

    此刻乌青竹被带走，那份担心自然到了极致。

    宫新月状态还好一些，不过从那不停地看向手机，不难看得出内心同样的焦急。

    “宫主，您不要急，贺老已经去遁世宫抽调人排查了！”

    这时苍老的声音响起，开口的是黑衣老者。

    和他同行的白衣老者带着保护苏锦瑜的那名女子离开了，而目的是抽调遁世宫的力量去调查了。

    江小白点头，而这个时候，他的神色突然变化。

    他体内的冰蛊在此刻泛起了波澜。

    自然之力汇聚在周身，冰蓝色的光芒绽放中，他感觉到了他体内的冰蛊在此刻持续增强着。

    江小白怔了怔，脸色更加难看。

    他体内的冰蛊出现了异动。

    而且还在持续增强，怎么会这样？

    黑衣老者看到江小白的表现，脸色也抖了抖当下道：“您感觉到冰蛊被剥离了？”

    这个可不是他最想看到的。

    江小白是遁世宫的现任宫主。

    宫主夫人出事了。

    这代表啥意思？

    代表了冰殿的挑衅，而江小白绝对不会善罢甘休，遁世宫和冰殿必定开战！

    两大灵门争斗，那影响可不小。

    “不，我在感觉到冰蛊在增强！”

    江小白说话间，增强停滞，但紧接着再次增强，持续了三次。

    三次结束后，冰蛊沉寂了下去，增强也结束了。

    他并没有感觉到被剥离的感觉。

    黑衣老者听后松了口气。

    而接下来是等待，时间不长，但却感觉到了漫长。

    苏锦瑜这边不停地接着电话，打着电话。

    江小白这里偶尔也会电话响起，是向褚和唐枫打来的。

    但带来的消息都不太乐观。

    还没追查到，让他静心等待。

    一个小时后，手机铃声再次响起。

    不过这次的手机铃声并非是江小白和苏锦瑜的。

    而是来自黑衣老者的。

    黑衣老者当下拿了出来，在接通后，片刻后，惊喜之色浮现。

    挂断电话后，他的目光看向了江小白道：“宫主，贺老那里查到了线索……”

