    在场的人里可是也包括您的啊！

    这几个大臣没敢吭声，却在心里腹诽着。

    但不管怎么腹诽，他们还是要接受现实。

    形势比人强。

    大王如今变了样，可他们却还是要听命于大王。

    如今，他们只希望大王只是因为权力分散而愤怒，在将权力重新掌控在手里后，能恢复成过去那个英明神武的模样。

    不要再变得更糟糕了。

    “还有……幽州王这件事，既然事已至此，那就堵不如疏。本王与幽州王之间，诚如你们所说，并无太大仇怨。你们将本王已与幽州王缔结了贸易合作的事情吩咐下去……”

    “还有，去处理这件事的塔干，让他来宣传此事。”

    原本让吐蕃王愤怒生气的贸易事件，此刻反倒成了一根救命稻草。

    吐蕃王此刻甚至有些庆幸了，庆幸自己虽然在这件事上本来是没抱着什么好意的，但从结果来看，竟然还是对他有利的！

    哪怕在不久之前，他才恨得差点要下令处死塔干！

    宰相等人一听，立刻应是。

    等到从宫殿里出来，几个议事大臣，簇拥着宰相向外走，就低声讨论着关于塔干的事。

    “塔干人在何处？”宰相突然问道。

    他们纵然是想了再多的办法来化解大王这次的危机，也需要塔干这个人出现啊！

    带队去幽州的人是塔干！

    活着回来的人是塔干！

    与幽州王签订了贸易契约的那个人，也是塔干！

    想要利用这件事，来为他们的大王洗白与幽州王不合这件事，的确需要塔干！

    在场的几个议事大臣，都沉默了下来。

    塔干虽然也是个不大不小的官员，但跟他们这种身份地位的比，还是没法比的。

    虽然塔干也是贵族出身，但也只是个不大不小的贵族里的嫡少爷，还不是那个家族的长子。

    所以，这些人对塔干关注不多。

    此刻被宰相一问，都迟疑起来。

    是啊，塔干呢？

    塔干人哪里去了？

    一个议事大臣迟疑着说道：“我倒似乎是听说过，那个塔干，不是在大王第一次吐血时，就被带下去关押起来了吗？听说，还被拷问过……”

    “什么？有人对他用刑了？”这个回答让宰相顿时吓了一跳。

    若是平时，别说是有人对这样一个普通官员用刑，就是直接打死了这个官员，只要能有个冠冕堂皇的理由，也不是什么问题。

    但现在，他们正是需要塔干的时候，这个人可千万别在这个时候死了！

    “快！快去查他被关在了哪里！我要立刻去见他！他绝不能在这个时候出事！”

    否则，大王与幽州王之间有着仇怨这件事，岂不是就解释不清了？

    此时此刻，一座地牢里。

    被单独关在一个牢房里的男子，正蜷缩在角落里，身上的疼痛，让他眼泪直流。

    他过去可不曾受过这样的罪啊！

    哪怕是在可怕的幽州，他受到的罪也要轻多了！

    哪里就像现在这样，他怕不是要死在这里！

    毕竟，他是吐蕃的官员，吐蕃王若是真想杀他，谁能救他呢？

    有个狱卒还在外面看他一眼，说着风凉话。

    “谁让你将大王给气吐了血？这种罪，便是更高贵的人，也不可能被放过！便是大王肯放过你，其他人也不会放过你！你就死心了吧，最好是认下所有罪名，这样，你能痛快一些死免得还要受皮肉之苦。”

    “可我的确是冤枉的啊！”听到外面的说话声，刚刚从幽州出使回来的正使塔干，直接起身，跑到铁栏旁，用手抓着栅栏，怒道：“我是被冤枉的！”

    “你将大王给气吐血，总不是冤枉的吧？我说你这个人，就是太蠢了。我不是都给你说了吗？以你这样的出身，虽是贵族，可让大王吐血，是绝对讨不到好处的。而且幽州王是唐的异姓王，你从那边回来，副使没了，你却好好的，你说你不是投靠了幽州王，谁信啊？”

    因为这边比较偏僻，关于神迹的事，还没有传播到这里来，所以大牢内的一些狱卒，还不知道外面已是发生了翻天覆地的变化。

    他们根本不知道幽州王已经因为今日的一次意外神迹，而开始有了更多相信其是神灵转世的人了！

    狱卒想到有人给自己塞的好处，就让旁边的人将栅栏门打开，端着一碗药，就往里面走。

    “算了，我与你废话做什么？这碗药刚被送过来，你喝了它，就什么痛苦都没有了。”

    “不！不！我不喝！我不喝！”塔干立刻就知道，这碗黑漆漆的药，必然是毒药，他忙向后退去，摇着头，拒绝立刻赴死。

    狱卒顿时露出凶狠模样：“这可就不是你能左右的了！”

    就让人抓住塔干的肩膀，就要给塔干灌药下去。

    吐蕃宰相就是在这个时候，带着人急匆匆赶到。

    才看到远处的景象，就恰好看到那个塔干被人硬生生灌下了一碗药，随后口鼻流血，直接倒地。

    “大胆！”

    “抓住他们！”

    宰相大怒，直接让人上去抓人。

    他则检查塔干，发现自己到底是来迟一步，人已经没救了。

    这种阴错阳差，让宰相整个人都不好了。

    难道他们大王真的不受上天庇佑了？

    所以连这种小事都要遭遇这种让人光是想一想就想吐血的“差一步”？

    这简直比刚才就知道塔干已死更让人感到无助与崩溃。

    吐蕃人都信封天神，虽然所信奉的天神各有不同，但他们都相信这些事。

    宰相虽然在其他事件上是个滑头，可在这件事上，却同样有着吐蕃人的特征。

    他在此刻，就深刻地感觉到了，什么叫做挫败。

    他是真的感到了失望，这比看到大王吐血，比亲身感受大王的变化，更让宰相失望。

    没有什么比上天不再眷顾他们大王，更让他感到无助的了。

    若他们的大王真的已经被上天所弃了，他们做再多的努力，还能有用吗？

    大王真的还能回到过去的模样吗？

    宰相正想着这些，外面突然跑进来一个人，是宰相的忠仆之一。

    这个忠仆直接跑到宰相跟前，低声说：“老爷，大唐来人了。”

