    但是就是这样一个忠良之人，居然没有死在妖族大军的手上，反而是死在了魏长卿的手中。

    长卿啊长卿，你究竟是为什么？

    也就在这时李长烨出现了短暂的晃神，正是这一瞬间的破绽，被相柳给抓到了。

    相柳早就在等待着这一刻了，等待着李长烨出现一丝一毫的破绽。

    就是现在！

    相柳的手中瞬间出现了一柄长矛。

    这长矛是由烛龙的龙牙幻化而成，能够刺破世间所有的物质，无往而不利。

    相柳拿着手中的长矛，然后一个加速冲向了李长烨，大喝一声：“帝弑破！”

    “帝弑破”是相柳以点搏面的大招，集结所有的力量于一点，刺破所有的阻碍。

    这长矛加上这“帝弑破”的秘术，让这长矛之上有一股不可阻挡的力量。

    但是这还是不够！相柳意念一动，这长矛之上，顿时燃起了熊熊烈火。

    相柳见识过李长烨那强大的护体灵气，只有燃尽世间一切物质的天道真火，才能将李长烨的护体灵气破开一个小口。

    只是一个小口，也足够了。

    等到李长烨发现这根长矛的时候，一切已经为时已晚。

    纵使李长烨的速度极快，现在也躲不开了，他只能尽力的避开身上的致命部位。

    “呲！”

    相柳的长矛直接将李长烨的胸口洞穿。

    滚烫的鲜血喷射出来，那能焚尽世间万物的天道真焰，居然被李长烨的鲜血给扑灭了。

    就连世间最纯粹的火焰，都无法焚烧李长烨的鲜血。

    正抱着李长烨手臂的魏长卿顿时呆住了，她看着师父的鲜血溅在了自己的身上，有些如梦如幻。

    就在这电光火石之间，自己似乎根本没有看见相柳是如何出手的！

    李长烨感受到来自胸口的剧痛，他的眉头紧锁，直直一拳打了过去。

    “轰！”

    相柳躲闪不及，直接被李长烨一拳击中，在空中翻滚了好一会儿才稳住身形。

    看着胸前插着一根长矛的李长烨，相柳笑了笑，自己的目的已经达成了。

    刚才李长烨虽然一拳打中了自己，但是相比于自己对他造成的伤害，这点伤害还是不痛不痒的。

    只是相柳想不到，李长烨受到伤害之后，还能有如此力量。

    相柳看着正在愣神的魏长卿，然后抱拳笑道：“魏姑娘，多谢你送我的大礼！”

    魏长卿伸出颤抖的手，慢慢抚摸在李长烨的伤口之上，说道：“师父你……没事吧？”

    李长烨眼神一凝，然后直接手臂一挥，一股劲风就直接将魏长卿卷了下去。

    他说道：“你与妖族为伍，杀害忠良，不配成为，这事不能就这么算了！”

    若是原谅了魏长卿，那死去的冤魂该如何是好？

    李长烨知道，凭借着魏长卿的修为，即便是从这么高的地方落下去，也不会有什么事情。

    这件事不能就这么算了，等到事情结束再将这件事捋出来。

    现在最重要的，是解决相柳。

    他的心中还是十分悲哀的，自己的徒弟，怎么就变成了这样的人？

    相比于胸口的疼痛，更让李长烨感觉到的是心痛。

    自己这么相信魏长卿，可是魏长卿居然选择欺骗自己。

    若不是事情已经瞒不住了，恐怕魏长卿不会对自己说实话。

    教徒无方。

    李长烨心中还是十分后悔悲伤的。

    自己故意远离魏长卿，本来想那个的是让她自己解开心结，但是没想到她居然走上了歧路。

    魏长卿走向歧路，自己肯定也有责任。

    他摇了摇头，现在不是想这个的时候。

    李长烨拔出了那洞穿自己身体的长矛，然后用强大的灵气堵住了自己的伤口，防止自己失血过多。

    此时李长烨的脸色是格外的苍白。

    他想不到，这个世间，居然还有东西能破开自己的护体灵气。

    这也是李长烨出山入世以来，受到的最严重的伤。

    看到天空中的一幕，老道士那原本刚刚开心起来的脸，又阴沉下去，喃喃道：“完了，完了，一切都完了……”

    另一边的胖和尚也是后悔不迭，心想到，自己刚才怎么就没将魏长卿拦下来呢？

    相柳看到眼前一幕，还是笑了笑，说道：“怎么，下不去手吗？”

    他看的出来，李长烨将魏长卿送到地上，不仅仅是因为她会成为累赘，更是在乎她的安危。

    “这是我的事情，”李长烨冷声说道：“与你无关。”

    李长烨将那长矛握在手中，然后双手一用力，那无坚不摧的长矛便应声断裂。

    这一幕让相柳吃了一惊，想不到这李长烨受到了这种程度的伤害，还能有如此强大的实力。

    李长烨看着手中断成两节的长矛，便朝着地面狠狠扔了过去。

    此时地面上的泰坦巨猿正在与巫妖联手绞杀辛夷道人。

    面对这两个大妖的全力进攻，辛夷道人身上也伤痕累累了。

    这泰坦巨猿凭借着皮糙肉厚，硬扛了辛夷道人的两道道法，然后一拳将辛夷道人击飞。

    而那巫妖的巫术，更是让辛夷道人应对不暇。

    这两个人，任何一个单对单都不是辛夷道人的对手，但是他们联起手来，便让辛夷道人陷入劣势。

    眼见辛夷道人就要败下阵来，天空中突然降下两节断掉的长矛。

    一节长矛直接就将泰坦巨猿那坚硬的头盖骨洞穿。

    虽然巫妖左突右闪，但是另一节长矛就像是长了眼睛一样，朝着巫妖狠狠刺了过去。

    巫妖惨叫一声，便被这长矛洞穿，紧紧的钉在了地上。

    辛夷道人这才从地上爬了起来，看着这两节天降长矛，便知道是李长烨出手相救。

    他对着天空隆重的拜了拜拳，想不到阁主身受重伤，却依然注意着自己的安危，这让辛夷道人很是感动。

    相柳冷哼一声，说道：“你还在乎这些人有什么用？反正你即将死在我的手上，世界也就将随之毁灭。”

    “我不会让你得逞的，”李长烨虽然脸色苍白，但是眼神却依然坚毅。

    “就你？”相柳冷哼一声，他感觉现在的李长烨就是在强撑着罢了，他应该已经是强弩之末了。

    即便是妖族受到这种程度的伤害都要缓上好一阵子，更别说李长烨这个人类了。

