    

    沈焚看着桌子上的一堆药材。

    脸色古怪的看向沈素:“姐，你不会骗我的吧?这些药材一起煮确定吃不死人?’

    这些药材中，大部分都是一般可见得药材，只有几种是来自昆仑，虽然罕见，可是在东厂和银子开路之下，曹少钦也只用了两天就收集齐了，至于怎么收集的，沈焚并不过问。

    无论是抢夺还是杀人放火。

    东厂办事，只要结果。

    沈素点了点头，说道:“没错，母亲当年说过的，这些药材煮沸喝汤就行了。

    沈焚:

    “姐，这里面大多数都是寻常可见的东西，只有几味是昆仑独有的，要是这么浪费的话也挺可惜的。”沈焚看过这些药材，说是灵药吧，可它并没有多大的作用，说不是灵药吧，可它又是稀奇之物。

    最多的作用是活络血气用的。

    他现在各种神功大成，还用得着活络血气?这分明是对他体内神功的不尊重啊!

    “昆仑?”

    沈素的眼中露出回忆之色:“对了，这就没错了，母亲说这药好像就是叫做昆仑药。

    “是我们沈家男儿成人之后都必须要喝的，好像是为了激发什么上古什么的，我就记不清楚了，反正都是母亲说的，母亲总不能害你吧?

    沈焚有些惆怅，虽然这东西没有什么害处。

    但是无辜的吃药

    “姐，你确定吗?还有到底是激发什么啊?”

    “咱爹好像也没有什么不寻常啊?‘

    沈素:“咱爹不行，反正根据母亲说的，咱们家没有一个人激发出来的，哦，对了，我想起来了，母亲说要是激发出来的话，头发会变颜色，

    沈焚:

    难道，我沈家还有上古血脉不成?

    这么说来的话。

    岂不是对上了?

    “那就试一试吧。”反正这些药又没有毒性，大不了就当做补药吃了。

    三个时辰后。

    沈三娘将熬好的药端来了:“沈焚，吃药了。

    沈焚:

    无情在一旁看着，露出笑容，说道:“就当是补药了，反正这东西吃了又没事。”

    然后。

    无情拿着勺子，舀一勺子，放在唇边吹了吹，喂到了沈焚的嘴边。沈焚见此，只得喝下。

    喝了一口之后，没啥感觉，于是乎，沈焚直接端起碗来，咕咚咕咚的全喝完了。

    管海在一旁看着:“小火，有什么感觉?”

    沈焚原本还准备说没有什么感觉，可是突然，在他的体内，真元之力不断的翻滚，似乎有什么东西要在他的体内诞生一样。

    刹那间。

    “阿

    ~~~!

    沈焚低吼一声，原本束着的头发直接散落开来，周身更是真元混乱，桌子板凳纷纷完整。

    无情见此。

    连忙护住管海，看着沈焚:“姐，这怎么回事?”

    沈素摇摇头:“我也不知道。”

    “呼呼!”

    “呼呼!”

    沈焚喘着粗气，他感觉到了自己的体内血气，正在以一种快速的方式消失着。

    似乎有什么东西，在汲取他体内的血气。

    这时候。

    沈焚的脑海中响起来了系统的声音:“你到底吃了什么?怎么会这样?你的血气正在被汲取，这样下去的话你会死的。’

    沈焚也管不了那么多了。

    问道:“有什么办法可以解决吗?”

    系统说道:“这能有什么办法?我虽然不知道是什么东西，但是它在汲取着你的血气，你得补充足够的血气，否则的话，按照你现在的功力，最多撑一个月。”

    “血气怎么补充?吃大补的药?”

    系统:“大补的药?根本不行，按照这个速度，你只能用别人的血气来补充。”

    “什么?”

    沈焚怒道:“你在开什么玩笑?你这不是让我杀人吗?”

    系统:“你体内有不少神功，可以支撑着，要是没有这些神功，你顷刻间就会变成干尸，反正办法给你了，你只有一个月的时间，要么用别人的血气来补，要么的话，你就等着变成干尸吧。”

    沈焚:“..

    沈焚猛然睁开眼睛，在他的双眼中，一蓝一红的颜色一闪而过，紧接着，他的头发原本的黑色，竟然朝着古铜色转变着。

    沈素看到沈焚的头发颜色变化，惊讶的说道:“头发变了，他应该是成功了。”

    沈焚闻言。

    花白凤从一边递来了一面铜镜:“你看看。”

    沈焚看着镜子中自己的头发颜色，竟然真的变了，黑色已经完全的变成了古铜色。

    可是自己的体内也出现了大问题。

    怪不得沈家没有人觉醒.

    这觉醒就代表着死亡啊!

    “怎么了?”沈素看到沈焚的表情，问道。

    沈焚摇摇头:“没什么，只是体内出现了一股强大的力量，我暂时还无法掌控，也不知道到底是什么力量。”

    沈素说道:“慢慢适应就好了，它天生就是在血脉之中的，想来不会有什么安全。

    沈焚起身。

    一個月的时间。

    就算是死囚犯，也经不住自己需要的庞大血气，自己这么多的神功傍身，也只能撑住一个月，天知道还需要多少血气来填满。

    “接下来我要去收服穷奇。

    沈焚说道。

    如果收服不了的话，那么，一头上古异兽的血气，应该足够了吧?人，

    沈焚是不可能去杀的，这么庞大的血气，自己需要杀多少人?他不知道。

    但绝对是-一个庞大的数字。

    “小心点。

    无情担忧说道:“如果收服不了，就回来，反正那东西是上古异兽，收服不了也是情理之中。”

    “嗯。”

    武都北方一百里。

    这里是一座荒山，方圆五十里内，都没有人烟。

    沈焚来到荒山之下。

    拿出来了皇帝给的钥匙，顿时，在他的面前，一道如火焰一般的屏障出现。

    手中的钥匙自己飞了起来，没入到了屏障之中。

    嗡~~u~~~~w~!

    紧接着，屏障开了一个门户。

    沈焚抬步走入到了门户之中。

    眼前的场景转换，沈焚看到的周围，竟然是各种岩浆之地，火焰肆虐，只有浮空的一块块石头可以落脚。

    “这里就是穷奇所在吗?”

    沈焚还没有看完周围的情况，只听到一声大吼，一头庞大的异兽张开翅膀，朝着沈焚袭来。

    “不愧是异兽。

    穷奇给的他的感觉，比那战神殿中的魔龙还要强上一些。

    “不过，你体型大，我也可以变!”

    沈焚体内化天魔龙功运转，黑白色的真元缭绕，瞬间便成了一条魔龙。

    “穷奇!”

    “我来试一试你!”

    沈焚变成了魔龙，对着穷奇一吼，两者扭打在了一起。

