    这青年眼神阴冷，逐步上前，内心已经有了杀气，吐字却很清晰道：“若是如此，我就代表教训你一二，你放心，我不会伤了你性命！”

    “呵！”凰冷笑，他那潜藏的杀意，她如何感受不到。

    他走上前去，并没有在第一时间释放金身境的修为，因为他准备一击必杀；一个天骄之女真的将自己当做了一回事是吗？

    “扑哧！”

    方天画戟吞吐无尽的幽芒，如闪电一样刺去。

    随着临近，蓝衣青年身上的境界陡然爆发，眼瞳中有无尽的幽冷与杀气，阴冷道：“你想死，我就成全你！”

    “不好！”道院院长色变。

    “轰！”

    海剑阁阁主，诸多强者早有预谋在眼下纷纷准备阻拦，不让道院的人救援。

    下一息，这蓝衣青年却瞪大了眼睛，死死的盯着凰，骇然惊呼：“这不可能，我修为呢？”

    他在上一息爆发了金身境的修为，下一息竟直接被压制在了法相八重天，这让他死死盯着凰；因为在哪一瞬有一杆方天画戟没入了他的脖颈当中。

    “噗嗤！”

    鲜血从后颈处溅射，他的瞳孔有不甘，还有骇然，死死的盯着凰，不知道为什么会这样。

    方天画戟抽出雪白的戟尖不染一滴血液。

    她英姿飒爽的站在哪里，犹如女战神，凤眸扫过海剑阁的诸多金身境，吐字清晰道：“你们不是要以大欺小么，继续来啊！”

    一群人都眼神忌惮。

    刚刚太古怪了。

    为什么蓝衣青年爆发了一瞬的修为，又立即沉淀了下去，这群人想不明白。

    “没人吗？”凰冷笑了一声，将目光落在了下方的山门上，一戟刺了下去，虽然毁了门匾但这山门还没彻底的毁掉。

    “你放肆！”

    海剑阁老人怒叱。

    道院院长迈步上前，眼神清冷道：“早就想领教领教你的手段了！”

    “轰！”

    方天画戟插在了山门之上，汹涌的灵气在滚动刹那间，让山门骤然爆碎。

    “找死！”海剑阁还有强者看不下去，大手轮动要抓住凰。

    “众生平等！”凰，吐字清晰。

    她的娇躯从眼下一闪如闪电一样朝着那人奔去，手中的方天画戟更是笔直的刺去，吞吐了无尽的锋芒，那强者与蓝衣青年一样。

    在骇然中，一戟洞穿了心口。

    秒杀！

    同境中，无一人是这少女的对手。

    这一次，人们也看清了缘由，那少女身上披着一件袈裟长袍。

    “众生平等！”

    海剑阁阁主，海清倒吸一口凉气猛然看向了道院院长，似在质问：她是谁？

    这一刻，他不认为这少女会是道院的人了。

    道院院长脸色如常，没有解释。

    “还有谁！”

    凰清冷的声音还在回荡，可却没一人敢上前了，虽然有人不知道所谓的众生平等是什么，但通过刚刚惨死的两人不难猜想。

    将人压制在同一境界。

    在同一范围内，所有人都要同一境界。

    这简直就是一件神器。

    海剑阁内的老人最先惊醒过来，他眯起了浑浊的眼眸，看向凰道：“小女娃，你应该不是东州的人吧？”

    “是与否，重要吗？”凰清冷的看着他。

    老人想了想也道：“是不重要。”他又抬头看了一眼道院的人，出声道：“那我海剑阁也没有得罪你的地方吧？”

    “有！”凰笃定。

    “哪里！”

    “唐云，是我的人！”凰声音铿锵而笃定。

    诸人一愣。

    旋即，齐齐看向了这精致绝美的少女。

    “唐云，是我罩着的！”她绝美的脸颊不见有什么娇羞，就是如此的直白与飒爽。

    老人渐渐眯起了眼，隐约懂了。

    “走！”老人脱口就道。

    海清皱眉。

    “不走在这干嘛，让人羞辱？”老人又道，自顾自的转身离去。

    别人明不明白他不知道，但老人知道自己是明白了；小女娃不过是意气用事罢了，还能怎样？难不成将这小女娃给强杀了？

    不说杀的掉与否，纵然杀的掉就没后事了？

    能用出众生平等，这来历可真不小。

    至于羞辱。

    海剑阁这些时间受到的耻辱还少吗，已经不在乎这一次两次了。

    至于道院他们想战就慢慢攻山门吧，在阵法已起的情况下，他不认为道院有耐心一直在这留着，顶多不过是出一出恶气。

    很快，海剑阁阁主也回过味了，出声道：“启阵法！”

    ……

    落叶宗内的唐云听着绘声绘色的叙述，脸上也渐渐挂着一抹灿烂的笑容，凰还是那个凰，一如既往没有改变，强势，霸道，又傲娇。

    在凰的定义中，她的朋友，谁欺负了，她就欺负回来。

    就是如此的强势与霸道。

    若非如此，唐云又怎会欣赏这么一个有个性的女孩。

    不由的他呢喃了一声：“真熟悉啊！”

    昔日。

    在大道学宫就是如此，凰手持方天画戟赌了天宫，又是只身一人持这方天画戟来到了万药阁，将大道城万药阁砸的稀碎。

    现在，同样的过程，将海剑阁山门都给打没了。

    “还有，还有！”落风一脸回味道，仿佛是亲自经历观看了这一幕，他眼神古怪的看着唐云，道：“凰，临走前可谓是十分霸道的丢下一句话！”

    “再有下次，踏平海剑阁！”

    “啧啧！”

    楚渊，陈渔虽然不是第一次听到还是忍不住一脸的回味与崇拜，尤其是想起第一次见凰时，她是如此的耀眼，视东州天骄为无物，脱口就是：战九歌不配与她心上人相比，提鞋都不配。

    “好喜欢她！”陈渔小眼里满是小星星。

    楚渊也咂舌偷看了一眼唐云哥哥，轻轻撞了一下陈渔，嘀咕问道：“这么霸气个性分明的凰姐姐，唐云哥哥降的住吗？”

