    “好，有空了我就去学。”封延叹口气，都顺着她说。

    夜莱伸出来小拇指，“说好的，要跟你小时候，一样的。”

    可封延的眼里却浮现了缩小版的夜莱，萌萌的，漂亮的像个小天使，那样的话，他大概会想把一切的一切都给她。

    但既然夜莱想要他的缩小版，那就……

    以后有可能的话，努努力呗。

    “其实这个我决定不了。”封延还是选择说实话。

    夜莱好像很惊愕的样子，“怎么会呢？”

    “怎么不会？”封延失笑。

    夜莱皱起眉头，仿佛在思考，“我觉得，你是万能的。你很厉害的。”

    所以你都可以呀。

    没有人会不喜欢别人夸奖赞许自己，尤其还是自己爱的人。

    封延再次重重叹气，“我尽力。”

    生男生女这玩意儿，哪里真是可以凭借他们的意愿决定的。

    即便有一天可以生孩子，他也想着一个就够了。

    之前那几个月，夜莱有多难熬，他到现在一闭眼睛还能想起来。

    “该去睡觉了。”封延提醒。

    夜莱乖乖点头，“那你，也要早一点。”

    “不忙了，我现在就跟你回去。”他牵住她的手往卧室那边走。

    当重新躺回床上，夜莱挤在他的怀里，她贴了贴男人的手臂，“你，好烫。”

    “嗯。”封延的声音有些哑。

    “为什么？”夜莱摸了摸自己腿，“我很冰。”

    “你离我远一点，我可能就不这么热了。”封延浑身都难受。

    但他还不能放任自己。

    忍的太辛苦，脑门都有汗了。

    “睡吧。”他拍了拍夜莱身上的被子。

    夜莱准备闭眼睛，却听他又说：“跟我说晚安啊，夜莱你要有礼貌。”

    “哦。”她把即将闭上的眼睛重新睁开，“晚安。”

    “称呼呢？”

    “……封延晚安。”

    他低头，“那是名字，不是称呼。”

    夜莱到底是不笨的，“老公，晚安。”

    封延这才满意，但她没闭眼睛，“嗯？”

    “你呢，你怎么没有礼貌？”夜莱现在说话真是越来越顺畅了。

    “小天使，晚安。”他的吻落在了姑娘的额头上，很轻，带着浓浓的爱意。

    -

    翌日一早。

    天边的雪下的有点凶，夜莱躲在窗帘后面，眼睛布灵布灵的闪。

    “看什么呢？”封延拿着木梳站在她身后，给她梳头发。

    夜莱任由他给自己梳头发，指着外面，“好白。”

    “嗯，雪当然是白的。”

    “但没我白。”

    “你最白。”

    “你怎么知道我最白？”夜莱扭了下头，封延被迫追着她的头发去。

    她继续问：“你还知道别人白不白嘛？”

    封延咳嗽一声：“没有，但封菀和孙啸都没有你白。”

    夜莱这才扭回去，继续看雪。

    直到头发梳完，她指着外面：“我想，出去玩。”

    “不行。”封延拒绝的非常干脆。

    夜莱歪了下头，“为什么？”

    “外面很冷。”

    他现在特别怕夜莱突然生病，一旦生病，指不定会影响脑部的神经与血管。

    “不怕冷，穿熊熊。”夜莱来到衣帽间，把封延闲来无事给她买的一套熊熊套装拿了出来。

    毛茸茸的，还戴着熊猫的帽子。

    她自己试着把衣服穿好，可到底是穿拧巴了。

    封延走过去弯腰给她整理端正，“等我一下。”

    夜莱就乖乖站在原地等着，一步不动。

    过了会儿，穿着羽绒服的封延回来了，手里还拿着围巾，他给夜莱围好，又戴了一副白色毛绒的手套。

    “走吧。”

    然而走出卧室时，封延就发现牵着的人速度有点慢，他回头。

    夜莱扯了扯裤子，委屈吧啦的，“迈不开，腿。”

    封延没忍住笑出声，背对着她蹲下，“背你。”

    夜莱笑着爬上去。

    她还是很轻，跟纸片人似的。

    背着她到外面，扑面而来的凉气，清新舒服。

    夜莱使劲儿吸了吸，于是迈下台阶奔着雪地去了。

    白花花的一片，她自顾自玩了起来，封延还特意把铲草的小铲子给她拿了来。

    一边跟着她，封延一边在打电话，眉头时而蹙起，时而又松开。

    聊了十几分钟，刚挂了电话，就听不远处夜莱叫了他一声，封延看过去。

    紧接着，一颗极其圆润的雪球就砸了过来。

    “啪嗒！”封延反应已经够快了，可还是打到了小腿儿。

    远处的熊熊夜莱摘下了一只手套，对着天空动了动手指，一个响指非常清脆。

    封延惊讶了一下，“你的手可以打响指了吗？”

    “偷偷练的呀，我是不是好厉害？”夜莱又颤颤巍巍的把手套戴上。

    封延拍了拍她的帽子，“嗯，我的小天使最厉害。”

    紧接着，攒了半天的雪球，夜莱尽数砸向他。

    封延躲了半天，见她溜溜溜的跑掉，他随手抓起来一团雪攥了攥，扬声道：“站住！”

    夜莱满脸笑容，哒哒哒跑向后院。

    封延一路追过去，随后眼看着夜莱一脚摔进雪堆里不动了。

    心脏好像刹那间就裂开了。

    他都不知道是以怎样的速度冲过去的，脸比那雪还白，“夜莱？”

    “夜莱！”

    封延跑过去一条腿跪下，就要去捞夜莱。

    结果刚刚碰到她的手臂，雪堆里的姑娘突然抬起头。

    那一刻，她的眼睛亮的不得了，眉毛和脸蛋上都沾了雪她在笑。

    封延突然没了动作。

    夜莱冷不防撑起身子，勾住他的脖颈，贴向了他冰凉的唇。

    那吻，很单纯，如初临人间的白雪。

    直到她离开，封延都还没反应。

    “看！”

    夜莱不知打哪儿拿出来一颗雪球。

    确切的说，不是雪球。

    而是一颗心形的雪，捏的不是很完美，但还是看得出来那是一颗心。

    夜莱戴着手套的手捧着它，说话时，她嘴里涌出阵阵白雾，“送给你。”

    “我没有你有钱呀，我也不懂什么，是电视上说，人的心都很珍贵。”

    “你拿好哦，不要，摔碎了哦。”夜莱将雪做的心，放在了他的掌心。

    封延看着看着，突然跌坐在地，声音都是哑的：“你要把我吓死了。”

    夜莱歪头，随后拍了拍他的头，哄道：“不怕不怕。”

