    老人的精神控制类型比较奇特，而且跟尤里的控制方式也有所不同。

    简单的来讲，他如果想要控制某人，首先要满足的前提便是精神力要比对方更强大。

    满足这个提前提下，任何人都能被他精神控制，甚至可以直接读取思想，改变思维，从而达到即便不使用精神控制，也能让他人为他效命的目的。

    当施展能力的时候，他便会在意识之中看到对方的精神力强度，那是一种以类似光团能量形式具现出的物体。

    在他的意识空间中，包括他的精神力光团，和其他被他施展精神力控制种下精神力种子的人的精神力光团都会显示。

    原本在这空间之中，最大的精神力光团便是他的，直径长度足有十米以上！在一种仅有三四米直径的精神力光团之中显得鹤立鸡群。

    这便是三级伽玛级别超能力者的实力！

    然而，此时此刻，就在他的意识空间内，一颗如同太阳般明亮的光团静静地漂浮在空中，对比一众宛如砂砾一般的精神力光团，压迫感近乎令人窒息！

    即便是老人那直径十米的巨大精神力光团，在它面前也就像是西瓜旁放着一粒米般渺小！

    而这巨大的宛如太阳般耀眼的超大精神力光团，便是老人施展能力之后，看到的百合子的精神力具现！

    “怎么……这怎么可能？这个小女孩的精神力，怎么可能如此强大？这是伽玛级超能力者能够拥有的精神力？不！这已经超越了四级倍塔级别……难道是五级阿尔法级超能力者？”

    老人惊恐的瞪大眼睛，不可置信的看着百合子。

    阿尔法级！神意基金会评测超能力最高等级！到达这个等级的超能力者，拥有着根本无法用常理理解的强悍能力，甚至凭一己之力便可以轻松灭掉一整支军队！只是一个人，便抵得上千军万马！

    到目前为止，已知的阿尔法级超能力者，一共也只有三位！全部都在基金会总部，这个小姑娘怎么可能也是一名阿尔法级超能力者？

    老人已经被惊得目瞪口呆，思维都有些停滞。

    而他发动能力的同时，百合子那边也若有所觉，一双明亮的大眼睛看向老人所在的方向，露出一个甜甜的笑容。

    这笑容令老人冷汗淋漓。

    他此时并不在大厅之中，而是在另一处隔间，有一块单向玻璃可以将整个大厅尽收眼底。

    百合子会盯着一面本身什么都没有的墙壁笑，说明她已经发现那后边就是他！

    只见百合子缓缓在空中飘行，飞到单向玻璃前，随后身上红光弥漫，强大的念动力瞬间震碎玻璃！

    玻璃随便飞溅，露出里边的隔间和震惊之下的老人！

    “不好！拦住她！别让她接近会长！”

    下方还在负隅顽抗的中级会员们见此情景，纷纷不顾自己安危，将各自最强的攻击纷纷打向空中的百合子！

    一时间，五颜六色的光芒大胜！有火焰！有冰霜！有雷电！有激光！甚至还有强酸等攻击！

    即便是一辆犀牛坦克，骤然经受如此多的攻击也扛不住！若是血肉之躯，恐怕在一瞬间便会飞灰湮灭！

    然而，这些攻击都没能靠近百合子周身，在攻击即将到达时，一个红色的圆形防御罩出现在百合子周身！所有的攻击但凡触碰到防护罩，全部都发生折射反弹，朝着各自来时候的方向反弹回去！

    超能波护盾！

    这是百合子最常用也是最喜欢使用的能力之一！不同于一般的念动力护盾，百合子的超能波护盾的效果是绝对反弹！无论是任何形式的攻击，只要接触到超能波护盾，便会被反弹回去！无一例外！

    这十多道超能力攻击全都被超能波护盾反弹回去，有很大一部分都直接击中猝不及防的施放者！

    本就已经在谭雅和娜塔莎的攻击下死伤惨重的中级会员们此时直接遭受毁灭性打击！能侥幸在自己最强攻击下活下来的人寥寥无几！

    看着宛如天神下凡，轻轻松松击溃十多名超能力者的百合子，老人已然确定，这小姑娘！真的是阿尔法级别的超能力者！

    “该死！为什么他们能彻底黑掉整个基地的系统？这么重要的情报，必须要报告给总部啊！”

    此时此刻的基金会分部地下基地已经彻底被这些入侵者掌控，任何信息和情报都无法传递出去！

    “难怪他们敢跟基金会为敌！这些人不但有着极强的军事实力，更是有着一名阿尔法级别的超能力者……”老人的目光又看向谭雅和娜塔莎。“别说这小女孩，即便是那两个女子所展现出的实力，恐怕最少也是第三级的伽玛级别……”

    百合子一双眼睛淡漠的注视着老人，却并未直接动手，而是开口问道。

    “老头，我有几个问题想要问题你，如果你能乖乖配合回答的话，我会考虑留你一条命……”

    这话，自然不是百合子说的，而是王毅通过雷达站，经由百合子之口传递的信息。

    当看到这个双眼似是漩涡般令人不由自主沉陷其中的老人， 王毅便意识到，恐怕这个老人便是东京基金会分部的负责人，跟那个上H市基金会分部的负责人一样的三级伽玛级超能力者！

    先前在某社的大殿当中控制那位年轻首领说话的，恐怕也就是这个老东西。

    作为基金会分部的负责人，高级会员之一！这家伙掌握的秘密一定很多！如果能套出这些情报，即便是留下他的性命会有些危险王毅也愿意承担。

    然而，听到百合子这话，老人却笑了起来。

    “小姑娘，我不知道你是谁，也不知道你为什么会拥有阿尔法级别的超能力，但你们真的以为，就凭你，凭你们这些超能力者，乃至上边那精锐的部队，就能对抗的了神意基金会？”

    “基金会的强大！远不是你们能够想象的！我们还有很多底牌没有使出！像你们这样的杂鱼，基金会根本就没有真正重视过！”

    “呵呵……看时间，第三级别的实验体应该也准备的差不多了！我们是没能赢，但……你们不会以为自己就一定赢了吧？”

    说出这话的时候，老人脸上的表情变得无比狰狞。“你们地面上的那些部队！全都要死！”

    “吼——！”

    似是印证着老人的话一般！

    东京市骤然间响起一声野兽般的咆哮声！

