    漫天带刺的藤蔓犹如钢索一般，从四面八方向着张星宇刺来。

    而不远处的巨爪藤妖的身体，正在向着张星宇缓慢的移动着。

    张星宇这个时候仔细的看着巨爪藤妖的藤蔓，然后对着红妆一阵的轻语。

    下一刻一个巨大的圆洞，出现在张星宇和两只精灵的身后。

    而在张星宇的身前，则是白雪使用无数的藤蔓组成的大网。

    身后带刺的藤蔓全部被黑色的圆洞吸收进去，而身前的藤蔓全部被白雪的藤网阻挡住了。

    “这张星宇也只是强弩之末了, 只能靠着精灵在防御了！”

    “他召唤出来的另外一只精灵，完全就是一个花瓶啊，现在看来只是一个辅助性的御兽！”

    “不过从两只精灵表现出来的属性来看，这张星宇竟然跟八皇子一样，也是全属性的御兽师。”

    “就张星宇的精灵，拿什么和八皇子相比，你看看八皇子的实力！”

    就在这个时候, 有人指向了八皇子夏云的画面。

    只见在夏云的身下的草地之上, 猛然之间蹦出了四只巨大的老鼠。

    只不过这老鼠有些特殊, 竟然只有一只眼睛。

    接着犹如实质的土属性能量，一瞬间向着夏云和另外一个新生压了过去。

    另外一个考生只有三级七段的实力，突然间面对着土属性的法则之力，还是有些慌乱。

    而夏云似乎早就已经准备好了一般，只见他身侧的黄金比蒙直接一拳锤击在大地之上。

    接着夏云身侧的草地一瞬间裂开了，而四周的四只独眼老鼠，瞬间被震的飞了起来。

    就在独眼老鼠被震飞的时候，四道火龙瞬间喷向四只独眼老鼠，想要将他们烤成焦炭。

    独眼老鼠显然也不是好惹的，四只飞在空中的独眼老鼠，浑身直接包裹了厚厚的深黄色的泥土。

    在火焰之下，四只独眼老鼠重重的落在了地面之上，丝毫没有一点的伤势。

    正当独眼老鼠欣喜之际，下一刻四道透明的利刃犹如死神的镰刀一般，直接将独眼老鼠的头颅斩下。

    仅仅只用了十几秒的时间，夏云瞬间就将这四只独眼老鼠击杀了。

    而在一侧的另外一位新生，手脚麻利的将四只凶兽体内的法则石取了出来, 然后送到了夏云的手中。

    夏云这个时候满意的收下了, 口中对着这个新生少年说了些许的话语。

    少年此刻欣喜万分！

    这个画面跟学府大考之中的画面是相同的，不能听到画面之中这些人的话语。

    不过这个少年显然是得到了一定的承诺，不然不会如此的高兴。

    “我艹！这八皇子也太强了吧，四只四级的御兽，仅仅十几秒就解决了？”

    “真是人比人气死人，如果是我遇到这四只四级的御兽，十几秒被解决的一定是我！”

    “你他么的还能坚持十几秒，我最多三秒！”

    看着八皇子如此强悍的实力，一众新生还是羡慕万分。

    “八皇子牛批，这张星宇拿什么跟八皇子比！”

    “你看八皇子这轻松写意的状态，再看看张星宇如临大敌的架势，简直是有些丢脸！”

    “这张星宇简直给八皇子提鞋都不配，还抢八皇子的风头，简直是找死！”

    看着画面之上对比的战况，八皇子的支持者这个时候更加的嚣张了。

    他们恨不得，张星宇立即被这巨爪藤妖淘汰出局，一群人等着看张星宇的笑话。

    而在看台之上的一众学生们，内心也是有些小小的期待。

    他们心中想着张星宇第一个被淘汰，那这笑话可就大了。

    谁让张星宇是这云科学府几十年唯一的总状元呢，有些人可就是不能看着别人的好。

    这个时候在法则之渊，突然间张星宇身后黑洞之中，几十条带着尖刺的藤蔓，瞬间飞向了不远处的巨爪藤妖。

    而张星宇仔细看着这些藤蔓攻击的方向，果真不出张星宇的预料，所有的藤蔓全部攻击向一个方向。

    这个时候在张星宇身前藤蔓组成的大网，也是瞬间破碎了。

    但是这个时候黑色的圆洞再次出现了，红妆发动了黑暗吞噬。

    看着返回来攻击自己的带着尖刺的藤蔓，巨爪藤妖也是惊恐万分。

    自己有着如此多的藤蔓，这些返回的藤蔓竟然全部攻击向自己的真身，这有些不可思议。

    当所有的藤蔓被吞噬之后，下一瞬间红妆消失了。

    而白雪直接升到了空中，快速的飞向不远处的巨爪藤妖。

    看着两只精灵向着自己冲了过来，巨爪藤妖也是有些懵了，虽然刚刚返回的藤蔓能够给自己造成一些麻烦。

    但是还不到威胁自己生命的地步，这两只三级实力的精灵飞过来简直是自投罗网。

    下一刻红妆到了巨爪藤妖的身边，接着一道白光瞬间罩在了巨爪藤妖的身上。

    白雪发动了绝对控制，绝对不能让巨爪藤妖发动法则领域，不然红妆就没有了任何的机会。

    这一刻巨爪藤妖直接无法动弹，无尽的恐惧涌上心头。

    而红妆此刻周身黑光闪动，黑暗狂暴发动了。

    接着一道黑色的十字斩，不偏不倚的飞向了巨爪藤妖的那一条真身藤蔓。

    刚刚还在心存侥幸的巨爪藤妖，这个时候完全的绝望了，这只精灵为什么会直接看穿了自己的真实藤蔓。

    下一刻只见那一根粗大的藤蔓，瞬间破碎开来。

    而巨爪藤妖这个时候没有丝毫的惨叫，庞大的身躯直接四分五裂，轰然倒下了。

    至此，这一只实力强横的四级五段的凶兽，直接被张星宇斩杀了。

    红妆这个时候在藤蔓之中不停的寻找着，接着五颗有些晶莹剔透指头大小的晶石，出现在张星宇的手中。

    接着一行提示出现在张星的面板之上：

    【你的御兽击杀了四级五段的巨爪藤妖（0/8000），血量减少8000，获得800天赋点，当前天赋点150800】

    而这个时候的榜单也是发生了变化，只见张星宇直接5点积分空降到了新人榜第二的位置。

    而这个时候在竞技场的一众少年，却是有些失望了。

    这个时候在法则之渊的所有人都注意到了这一点，这张星宇竟然一瞬间增加了5点积分，这简直有些不可思议。

    而夏云这个时候更是有着震惊，刚刚他一举击杀四只四级一段的凶兽，看似轻松写意，但是其中的还是凶险万分的。

    而这张星宇竟然一瞬间获得了5点积分，难道他和他的伙伴这么快就集合在一起了？

    他可不相信张星宇有着以一敌五的实力，毕竟那样有些难了！

    “宇哥牛批！”这个时候正在苟着向远处山脉跑去的刘德柱激动的握着拳头说到。

    “果真张星宇无论什么时候，都是那个创造奇迹的男人！”柳茹月这个时候，看着面前的排行榜也是一脸的兴奋。

