    “到了。”

    冯天宝站在婺州地界处，擦了擦额头上的雨水。

    没想到刚到这里就下起了大雨，两个人淋的湿透，只能暂时找个地方安顿下来。

    “如此，武姐姐会不会有危险？”婉儿捡起一根柴火扔进面前的货堆里，火光映的她脸色绯红。

    “不会，想要她龙珠的人，必须武妹妹运用龙珠，所以暂时不会杀她。”破庙四处漏风，冯天宝拖起旁边的木门挡在窗户上。

    “嗯。”婉儿轻轻应了一声，就不再说话。

    “我搭个架子，我们把湿衣服烘烤一下。”所幸这破庙里废柴废竹子比较多，想必是破败之后，成了那些樵夫堆放柴火的地方了。

    冯天宝手脚利索，很快将架子搭好了，自己先把外套脱了下来，搭在架子上，然后将架子更过来挡住婉儿：“婉儿妹妹，遮住了，你把外套递给我我来帮你烤干。”

    婉儿没想到冯天宝突然变得这么细心，有些发愣，随后脱下衣服递给了他：“多谢。”

    冯天宝背对着婉儿接了过来，女子的芬香从衣服里传来，冯天宝一阵恍惚，突然想起那两个晚上，脸上不自觉的红了起来。

    “婉儿妹妹，这一路上过来都没来的问你，你之前潜伏在皇宫是做什么的？”

    婉儿一惊，不过她和冯天宝目标一致，也没什么不好说的，于是开口回道：“潜伏在皇宫观察皇宫内重要人物的活动迹象，还有……保护未来的国主。”

    “未来的国主？是说武曌？”

    “嗯。”

    冯天宝又问道：“武曌今年才进宫，能够让你提前好几年进宫安排布局的真是高深莫测。”

    “师傅一生为了百姓，为了……”婉儿准备说大唐龙脉，但是想了想，还不是时候便住了嘴。

    “嗯，有机会很想见一见你的师傅。”冯天宝随口一说，婉儿确实微微一惊，难不成见家长提亲？

    两人突然都不再说话，气氛越来越尴尬。

    也不知道过了多久，冯天宝手里捏着婉儿的衣服，嘴唇动了又动：“婉儿，之前我们……”

    “之前，没事，那都是……都是情非得已的。”婉儿赶紧打断他的话，脸色却是越来越红。

    “不，不是的。”冯天宝站了起来，对着衣架子那头认真的说道：“不是的，婉儿，我们前世有约，今生你就是我的爱人。

    我，我是来找你的。”

    婉儿紧张的不知道如何是好，她紧紧捏着衣角，靠在衣架子旁边：“嗯……你也知道了。”

    “你知道？”冯天宝一惊。

    “嗯，师傅跟我说过，所以……所以我在皇宫才……”婉儿说到这里，忍不住紧紧咬住嘴唇。

    冯天宝高兴坏了，忍不住笑了：“”“你，你放心，我一定会对你负责任的！”

    婉儿轻轻嗯了一声，冯天宝将烘干的衣服递给她：“婉儿妹妹，我……”

    “那里有火光！”

    他正准备继续开口，破庙外面突然响起了一阵骚动，武曌赶紧穿好衣服拿起宝剑。

    没过一会，几个男女老少冲了进来，为首的男人拍了拍身上的水渍，看到庙内的一男一女，赶紧拱手：“这位大哥，实在不巧，突然下大雨，我们一家人都淋湿了，可否进来凑合一下。”

    冯天宝一想，破庙也不是他的，于是回礼道：“无妨，都进来吧。”

    那个男人又是拱手：“在下孙伏伽，多谢少侠，请问少侠如何称呼？”

    “在下冯天宝。”

    “幸会幸会。”

    一群人进来后，围坐在火堆旁边，破庙里的气氛一下子热闹了起来。

    “不知道少侠你们从哪里来啊？”孙伏伽给冯天宝递过来一张饼，亲切的问道。

    冯天宝伸手接过来：“从京城而来。”出发地确实是京城，也不算撒谎，冯天宝看了看一群人也客气的回问道：“你们这一大家子看起来也不像本地人啊。”

    孙伏伽也不见外，略带伤感的回道：“婺州刺使崔义玄是我的远房亲戚，他不幸过世，我们是来吊唁的。”

    冯天宝和婉儿一听，异口同声道：“什么？”

    “怎么了？”孙伏伽被两人的反应吓了一跳，不过想到崔大人平日里温和仁义，大概是别人听到他过世都心中难过和不相信吧。

    冯天宝和婉儿相互对视一下，接着问道：“过世多久了？”

    孙伏伽道：“有四五日了，我们正好可以赶上头七。”

    “不对，如果崔大人过世了，那……”冯天宝眉头紧簇，武曌可能不是崔大人抓去的，其中怕是有很大的的隐情。

    “什么不对啊，我们没记错日子啊。”孙伏伽愣了愣。

    冯天宝回头神来，拍了拍他的肩膀：“没事，我们听到崔大人过世心痛不已。”

    “是了，那么好的一个人，怎么就过世了呢？朝廷又少了一位好官，我以后一定要考取功名向他学习……”孙伏伽自顾自的感伤着，冯天宝却一句都没听进去。

    一晚上，冯天宝都没有再说话，次日清晨他们和孙伏伽一同赶往崔义玄的府邸，正好可以打着吊唁的幌子前去打探一番。

    一路上闲聊，没过多久就到了崔大人的府邸。

    看起来还算巍峨的府邸，此时都被白色的绸布覆盖着，大老远的就听到了府邸内传出来的哭声。

    冯天宝皱了皱眉头，看来丧事是真的，那事情就更蹊跷了，崔府举行丧事忙的不可开交，谁还有时间去抓武曌？

    “这位是？”门口接待的男人看了看冯天宝和婉儿。

    “这是我们在路上遇到的侠义之士，听闻崔叔父过世了，特意前来吊唁。”孙伏伽娓娓道来。

    “额，少侠幸会，没想到父亲生平还能结交到江湖少侠，哎……”这个人应该是崔义玄的长子，年龄不小，场面话和样子都做的很足。

    说着说着，他又举起袖子哭了起来，没哭两声就拉着冯天宝：“快，少侠请进。”

    冯天宝和婉儿在一个小厮的安排下走了进去，不得不说，官宦人家的宴会厅都那么大，加上院子回廊上摆了几十桌丧席。

    那个崔义玄的儿子面上看起来十分悲伤，再加上这么大肆摆酒，在所有人看起来，他可真真是个大孝子。

    “冯大哥，你看。”婉儿眼神瞟了瞟，冯天宝放眼望去，就看到了崔义玄花梨木的大棺材摆在灵堂里，里面围满了人，喊声一片。

    “没办法靠近。”冯天宝低语了一声，随后绕着外面有了一圈，原本没有发现什么异常，没想到崔家人上香的时候，棺材上方一股黑气冒了出来。

    平常人根本看不到，只有冯天宝看的一清二楚。

    这尸体有异样。

    他碰了碰婉儿的胳膊示意了一下，随后肆意的坐了下来，婉儿装作无事的样子坐在他的身边。

    冯天宝轻声说道：“晚上想办法检查一下尸体才行。”

    “怎么了，发现了什么？”

    冯天宝端起酒杯接着说道：“有邪气。”

    “你是说崔义玄被邪魔害死了？”

    “有可能。”

    两人相互对视一下，看了看旁边的宾客，很自然的吃喝起来，不再说话了。

    没过多久天色暗了下来，宾客也走的差不多了，冯天宝和武曌徘徊在崔府外围，等到将近子时才一跃飞到崔府的屋顶上。

    从上面看去，几个守夜的崔府男女已经慢慢打起了瞌睡。

    “我给你们吃点迷香。”说完，冯天宝从系统板面兑换出一个白色瓷瓶，从屋顶上的砖瓦缝隙中散落下去。

    迷药飘荡在空气中，那几个人很快就吸入了口腔，迷迷糊糊昏昏欲睡起来。

    大约过了半盏茶的功夫，几个人就倒地不起了。

    “这药还挺厉害，之前被阴妃搜了好几瓶，所幸还剩一瓶。”冯天宝自言自语，婉儿不解的看了看他。

    冯天宝拿起宝剑示意了一下：“走。”

    两人从屋顶上跃进围墙内，围墙一片寂静，只有轻微雨水洗刷在墙壁屋顶的声音。

    冯天宝轻手轻脚的走进灵堂，慢慢推开棺材盖，一股恶臭扑面而来，他提起宝剑伸进棺材内，小心翼翼的捣了捣崔义玄的尸体。

    “肉身变成了干尸状，有裂纹，尸体在这样的寒冬腊月腐烂的如此严重？”冯天宝若有所思的摸了摸下巴。

    婉儿看了看尸首的指甲还有他胳膊上黑色的纹路，双眉一皱道：“噬魂。”

    “什么？”

    婉儿又接着说道：“死了不止七天了，有生魂被邪恶力量吞噬的迹象，生前必定被附体了，只是现在肉身没有用了，邪灵去了哪里？”

    “邪灵必定还在另一个人身上。”冯天宝茅塞顿开，睁大了眼睛。

    “崔府上下……”婉儿也惊讶的睁大眼里。

    “不管崔府上下多少人，先从崔义玄亲近的人身上着手，能抓到那个恶灵，必然就能知道武曌在哪里了。”冯天宝说完，从怀里掏出一个瓷瓶，将里面的药末全部撒到尸首上。

    婉儿好奇道：“这是？”

    “化尸散，能够化解尸气，免得这股尸气外泄祸害一方。”

    婉儿默默点头，尸气一旦泄漏，就可能大面积发生瘟疫，如此缜密的做法，她都有点不敢相信面前之人是冯天宝了。

    “好了，走，检查一下崔府的人。”冯天宝将棺材盖重新盖上，拿起宝剑走向灵堂众人，婉儿紧随其后。

    经过他们一番摸索，灵堂里面七八个人都被检查了一遍，结果并没有发现被附身的迹象。

    “不在这里。”冯天宝看着歪歪斜斜的崔家人，眉头都皱在了一起。

    “不要着急，我们再去他们卧房看看。”

    “嗯。”

    夜幕之下，两个人穿梭在崔家个大卧房内，忙活了一整个晚上才两所有人的身体检查完毕。

    “你那边也没有吗？”看见冯天宝略带愁云的站在廊上，婉儿赶紧跑了过来。

    “没有发现，你那边大概也没有吧。”

    “嗯。”

    “天都亮了，我们先去吃饭休整一下，然后再在周边打探一下消息，说不定能发现什么。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    婺州某一家早餐店。

    “店家，向你打听个事。”冯天宝一边倒茶一边跟店小二套着近乎。

    这店小二也是个热心肠，当即就拍了拍胸口：“什么事，客官，只要是这婺州城的事，上到打家劫舍，下到偷鸡摸狗，我无所不知无所不晓。”

    “那……你知道崔家前几天发生了什么事吗？”冯天宝从店小二的手里端过一笼包子。

    “崔家？崔义玄大人家？”店小二将毛巾往肩膀上撩了撩。

    “对对对……”冯天宝连忙道。

    “额，崔大人那可真是一名好官啊，勤政爱民，勤俭节约，勤奋努力……”

    “能不能说重点？”冯天宝尴尬一笑，打断了店小二的啰里八嗦。

    “额，是是，前几天崔府听说来了位大人物。”说到这里的时候，店小二神神秘秘的往前走了一步，在冯天宝面前伸出两根手指，磨搓了几下。

    冯天宝一看那手势就懂得了他的意思，给钱问事呗。

    “好说好说。”冯天宝假笑一声，从怀里掏出一锭银子往他手心一放。

    那小二嘴角扬了扬，手上颠簸了几下后才满意的开口道：“本来那个崔大人还是个活蹦乱跳的主，听说前几天皇宫里来了位公公，去了崔大人的府邸以后，崔大人就死了。”

    冯天宝赶紧问道：“额，哪一位公公？”

    小二瞥了瞥四周：“着我哪里知道，我又不认识宫里人，就远远看到他拿着一柄血红色的拂尘，声势浩大的。”

    冯天宝微微皱眉，血红色的拂尘？那不是海公公吗？皇宫大内除了他没人敢用那么扎眼的圣物了。

    只是，陛下身边的公公亲自来到崔大人的府邸？

    冯天宝回过神，看了看店小二，接着问道：“那你了打听到那公公去崔大人府邸是为了什么事呢？”

    殿小二扯下肩膀上的抹布悻悻的说道：“这哪里知道，皇宫秘事，我们一届草民。”

    冯天宝当即心疼起那锭银子，一脸嫌弃道：“咿～那你还说你无所不知无所不晓。”

    店小二撇了他一眼：“你这客官，我不与你计较。”

    店小二挥了挥手里的抹布，在店内一群人的哄笑中退了下去。

    冯天宝看了看婉儿：“如此说来，他最有可疑。”

    婉儿眯眼：“你是说海公公？”

    “不错。”

    婉儿又问道：“那我们如何是好？”

    “叮～恭喜宿主吃瓜成功，获得初级梵音天书一本。”

    冯天宝愣了一愣。

    这久了违的冰冷而又亲切的机械音啊……

