    赵四只得跑回姚家，把姚青梨的话回禀了。

    “那个贱人，反了天了！”高氏气得脸都快扭成一团了。

    “你还不快去准备？”姚老太太不高兴了，“还是说，你们就是敷衍我的？根本就没去问，也不打算给我治！既然如此，我死了算了！”

    说着又要去撞墙。

    姚鼎差点就要吐血。

    他现在还真的恨不得这老不死真死掉算了！

    但现在正是他官途坦荡之时，若老太太死了，他便要回乡丁休，三年后他再回来，这朝廷还有他的立足之地？

    “那就快滚下去备！！！”姚鼎怒喝一声，瞪了高氏一眼，“反正这钱都要花，那就把事情办利落办好看点！”

    说完便冷哼一声，转身出了屋。

    高氏一秒也不想面对那老不死了，便立刻转身回自己的院子。

    一进屋，高氏便身子一软，跌在在榻上，捂着胸口直叫：“贱人！老贱人！她会不得好死的！她休想！休想！”

    那批嫁妆，是她高秀梅的！怎能还给那个小贱人！

    “娘，你不还，我们全都成了不孝之人了！这叫我怎么选秀！”姚盈盈走进来，狠狠地咬着唇，“后天，就是桃花宴了！”

    高氏听着这话，一口血差点就喷了出来，对，盈盈的选秀就在眼前啊！无论如何，也不能扣上不孝这顶大帽子！

    “太太，为了小姐，咱们还是快点清点嫁妆吧！”乌嬷嬷急道。

    “呵呵呵……”高氏眼像粹了毒一般，把口中差点喷出来的血狠狠咽回去，“让痴姗和恨玉过来。咱们好好清点清点。”

    二婢很快就过来了，铁青着脸站在那里。

    痴姗道：“嫁妆就剩下一半了，其余的……都在几天前被我们卖了出去。”

    “她要所有嫁妆，原封不动！”高氏恨得直咬牙。

    “只能……买回来了。”乌嬷嬷铁青着脸。

    痴姗和恨玉别提多呕气了。

    于是，二人怎么卖出去的，就怎么买回来！

    而且，卖出去时便宜，买回来时，却比原价要贵一些！

    特别是那天卖的那对瓶子！

    当时恨玉和痴姗走进珍宝楼，那掌柜一见恨玉就来气，急道：“姑娘，你竟然还敢来！”

    “你这是什么态度？”恨玉怒了？

    “呵呵，我还得跟你笑嘻嘻不行？”掌柜冷笑，“那天的玉瓶，我一千五百两收了你的，你保证姚神医会回头高价来买！结果，我等到现在，连她根头发都看不到。”

    恨玉别提窘迫了。

    痴姗连忙道：“掌柜……咳咳，我家太太突然觉得这瓶子摆在架子上还挺好看的，咱们要买回去。这里是一千五百两……”

    “一千五百两？”掌柜挑着眉，“上次这位姑娘教我，这瓶子没有三千两就不能出手！我到现在还坚持着的！否则不会到现在还卖不出去。”

    “你——”

    “你买不买？不买拉倒！”掌柜一眼就看出二人不对劲，显然对瓶子誓在必得。

    二婢心里直滴血，可想到家里闹腾的姚老太太，还有自家公子的前程，只得咬牙买了。

    三千两银子，买了一对玉瓶！简直快把高氏气吐血。

    高氏想也不想就给了恨玉几个大耳刮子，真是典型的偷鸡不成蚀把米！把自己给坑进去了！

    直到第二天中午，总算是把所有嫁妆都准备好了。

    但因为有一半是卖了出去再高价买回来的，在这里，又亏了足足一万两。

    还有那一万两诊金……

    高氏和姚鼎气得直想吐血。

    但事情已经在外面闹开了，不治不行。

    姚鼎只得把家里两处庄子卖了出去，这才凑足了钱银，让赵四给姚青梨送去。

    所有东西，都快把姚青梨的院子给堆满了。

    “终于把太太的东西全都拿回来！”秋云眼圈泛红。

    “大小姐，现在可以回家给我们老太太治病没有？”一旁的赵四扯着一抹僵硬的笑。

    姚青梨挑唇：“她一般几点发病的？”

    赵四皱着眉道：“下午申时左右吧！”

    姚青梨看了看时间，还有一个小时就到申时了，便道：“夏儿，快回屋里准备好东西。”

    “是。”

