    中午，谢新明打来电话报告，大批日军正从北侧向警卫队埋伏处开来，问是不是可以行动了。

    张君浩回答，据情报，这是第84联队联队长深野时之助大佐率领的两个驻金华大队，这两个大队对这一带地形并不熟悉，立即对其先头部队进行打击，通过打击，引导这两个大队追击。

    谢新明大声说是后，张君浩挂电话。

    罗忠上校小声说：“队长，地雷阵到底能不能困住两个大队日军，我心中没底。”

    张君浩看着西北方向，说：“心中有底得打，心中没底也得打。我们假如畏惧日军从而消极避战，21师就会被日军消灭，永康就会失守。”

    张伯良上校小声问：“万一谢新明不能把日军吸引过来怎么办？”

    张君浩一脸严肃说：“我有第二套方案，谢新明不能把日军吸引过来，我们的两个步兵分队就离开埋伏工事，杀上去，两个步兵分队假如还不能把日军吸引过来，日军也就战败了。你必须明白，我们所在位置，就在日军行动路线腰眼上，稍有点军事常识的人都懂，假如不把我们清除掉，后路就会被我们切断。假如能这样，对我们而言是天大好事。”

    张伯良上校眉开眼笑说：“算我瞎说。”

    张君浩看向西侧，说：“但愿79师能向武义发动进攻，该师只要对武义发动进攻，至少可以拖住日军两个大队，武义日军就不会全体扑过来增援。”

    罗忠上校笑说：“我们在大红岩地区和79师合作打了大胜仗，79师还派一个营参与了袭击项村行动，这次必然会积极参战的。”

    张君浩点头说：“我们必须相信79师和21师，当然了，我们假如打得好的话，79师的积极性会更加高涨的。”

    西北方向隐约传来枪炮声，张君浩立即举望远镜观看，西北方向时不时有闪光。

    张君浩清楚谢新明率领警卫队与日军交上了火。

    张君浩对谢新明的指挥能力和警卫队的战斗力充满信心，坚信谢新明有能力把日军引进地雷阵。

    谢新明假如不能把日军引入地雷阵，他一定会给张君浩打电话，请张君浩想办法。

    张君浩看向西南方向，永康方向好象还没有交上火。

    从武义到永康有六七十里路，日军是步行，半天时间不可能走得到，能势润三率领的队伍最快在太阳落山前才会走到永康。

    二十分钟后，警卫员把话筒递给张君浩，是谢新明打来的，谢新明在电话中，喘着粗气，大声说：“日军上钩了，我得赶紧跑，不然会被日军追上的。”

    张君浩大声说：“边打边退，跑快了容易脱钩，必须把日军紧紧牵引住。”

    张君浩边把话筒递警卫员，边对罗忠上校说：“日军上钩了，估计还有半小时日军就会进入地雷阵，通知各分队准备战斗。”

    22师团长矶田三郎中将坐在铁甲车中，大吹特吹他的所谓丰功伟绩，嘴中唾沫纷飞，眼睛火辣辣地盯着三井成子。

    三井成子感到浑身都起着鸡皮疙瘩，三井成子的手按在手枪套上，狠不得立即拔出手枪，对着矶田三郎中将的臭嘴连续开枪，把矶田三郎的臭嘴打烂。用匕首剜出矶田三郎的眼珠子，把矶田三郎的眼珠子扔地上，用脚碾碎。

    参谋长宫本清一少将好想用双手捂住耳朵，矶田三郎说的每一个字感觉都在污辱他的耳朵。

    宫本清一少将很清楚，矶田三郎中将上任后，打了很多的败仗，22师团被中国军队消灭了的总人数超过了四千，假如13军不从别处抽调队伍过来补充，22师团哪还能守住这一区域？

    宫本清一少将忍不住在心中咒骂矶田三郎中将，诅咒他走路跌死，吃饭咽死，睡女人被折断家伙痛死。

    官大一级压死人，宫本清一少将的官位假如比矶田三郎的大，宫本清一少将一定会狠狠地扇矶田三郎的耳光，把他胖都都的脸，打肿，打烂。

    三井成子一身媚骨，哪个男人能不被迷住？宫三清一也不例外。看到矶田三郎如此丑态，怎么能不生气？怎么能不心生恨意？

    因为官职比矶田三郎中将低，所以宫本清一少将只能恨在心里，脸上还不能有丝毫表露。

    步话机响，参谋接听，赶紧递矶田三郎中将，矶田三郎中将接听后，突然小眼珠暴突，吼叫：“什么？探路的一个小队十几分钟就被不明军队消灭了？不明军队有多少兵力？立即给我侦察清楚。”

    矶田三郎中将挂了电话后，脸色铁青，大声骂饭桶。

    过了一会，电话又响，参谋接听后，又把话筒递矶田三郎中将，矶田三郎中将接听后，吼叫：“只有几十人的队伍，你竟然被之打得如此狼狈，蠢猪，饭桶。立即派一个大队，从两侧包抄上去，一定要把不明军队坚决消灭了。”

    矶田三郎中将把话筒用力挂了。

    矶田三郎中将看着宫本清一少将，叹气说：“第84联队联队长深野时之助大佐，简直是个大蠢猪，几十个不明军人，就能把他开路的一个步兵小队全歼了，而且竟然还连不明军队的毛都摸不着，现在不明军队又袭击了他的队伍腰部，唉！”

    宫本清一少将看着三井成子，小声问：“少佐，你判断是什么队伍在袭击深野时之助大佐？”

    三井成子笑说：“还用问吗？张君浩特混战队呗！中将阁下不是很能打仗的嘛！消灭张君浩特混战队的机会来了，中将阁下一定会有办法把张君浩特混战队消灭的。”

    三井成子很会说话，这么说，就把宫本清一少将撇开，不让宫本清一少将为矶田三郎中将出主意。

    宫本清一少将倒吸一口凉气，对矶田三郎中将大声说：“您必须赶紧命令队伍，准备好防毒面具，当心张君浩使用细菌武器。我的防化兵都在武义，不可能现在就使用。”

    宫本清一少将的建议出自职业本能，他过去是日军化学兵团指挥员，到22师团来当参谋长，当他听说袭击深野时之助的队伍是特混战队时，第一想到的就是让队伍立即戴上防毒面具。

    矶田三郎中将吓得魂飞魄散，看着三井成子，小声问：“各路情报显示，不是说张君浩没有细菌武器的嘛？”

    三井成子笑说：“不怕一万，只怕万一。军情复杂多变，过去张君浩没有细菌武器，不等于现在就没有。22师团曾经有十个据点遭受毒气弹袭击，死伤非常严重。细菌武器比毒气弹要厉害百倍，只要部分人感染鼠疫，我们整支队伍都有可能会感染。再说了，您不是一直想消灭张君浩特混战队的嘛？现在人家就待在纱帽山深野时之助队伍必径之路上，您总不至于吓得立即率领队伍逃回金华吧？”

    三井成子这么说，显然是在吓矶田三郎中将，想看矶田三郎中将的笑话。同时刺激矶田三郎中将，让他命令队伍追击张君浩特混战队。三井成子清楚，张君浩特混战队根本没有细菌武器，她现在只是站在女人的感性立场思考，盼望着矶田三郎中将打个大败仗。让矶田三郎中将命令队伍戴上防毒面具后，再和特混战队打仗，在三井成子看来，官兵们的行动一定会迟缓，连路都走不快。一定会被特混战队打得丢盔卸甲，狼狈不堪。

    矶田三郎中将打了大败仗后，13军司令官和总参谋长一定会追究他的责任，到时他有可能连官位都保不住，怎么还有心思对她动歪脑筋？她由此就可以解脱。

    矶田三郎中将听三井成子说后，立即慌了神，犹豫了一会后，对参谋说：“立即接通深野时之助大佐电话，我要命令他，率领的队伍全体立即戴上防毒面具，并立即对张君浩特混战队进行围剿。”

