    很快，大船便追上了小船，望春趴在船舷上，对着小船用力挥手叫喊：“若宁小姐，停下，快停下……”

    小船上的人仿佛没听到，驾驶着船继续前进，头也不回。

    沈决对江潋啧啧道：“瞧你把人气的，都懒得理你。”

    江潋斜了他一眼，突然腾身跃起，越过船舷向小船凌空扑去，宽大的衣袍被河风鼓起，如振翅翱翔的大鹏鸟。

    沈决大惊，来不及多想，随即也跟在他后面飞掠而去。

    两人一前一后落在小船上，把上面的三个人吓了一跳。

    “你，你们要干什么？”其中一人惊恐问道。

    江潋和沈决同时一愣，定睛细看，才发现这三个人根本不是杜若宁贺之舟和郁朗。

    “我草，怎么回事？”沈决大叫，指着那三人厉声道，“快说，我的船怎么会在你们手里，是不是挂在船尾被你们偷了去？”

    三人看了看旁边三层楼高的大船，彼此对视一眼，忙跪下磕头：“官爷饶命，不是我们偷的，是一位小姐和我们换的，她说要是有人来问，就，就让我们转告官爷一声，你们是不可能追上她的，还是省省力气吧！”

    “……”

    江潋和沈决皆无语。

    片刻后，江潋又问：“那位小姐可还说了什么？”

    “还，还说，倘若官爷要收走这船，就给我们哥仨一人一锭元宝，要，要金的，不要银的。”

    “啧啧，这心机。”沈决一时不知该气还是该笑，伸手推了江潋一把，“得亏是你媳妇，换了我我可搞不定。”

    顿了顿又道：“我看你也未必能搞定。”

    江潋恨恨瞪了他一眼：“闭嘴吧你！”

    最终，两人在三锭金元宝和一艘小船之间选择放弃后者，郁闷地回到了大船上。

    江潋吩咐大船继续全力前进，很快便将那小船甩在身后。

    望着渐渐西移的明月，沈决第八百次感慨道：“玩不过玩不过，幸好我当初下手晚了一点点，不然我肯定一辈子栽在若宁小姐手里翻不了身。”

    江潋被他吵得头晕，实在忍无可忍，撵他回去睡觉。

    “我不睡。”沈决兴致勃勃道，“虽然我连赶了好几天的路，但我现在一点都不困，我只想看看若宁小姐还有什么花招，哎，你说这段河道既不拐弯又不分叉的，她还和人换了一条破船，能跑多快，怎么到现在都还没追上？”

    江潋起初没搭理他，片刻后，突然大叫一声：“望春，调头，往回开。”

    “为什么？”望春和沈决同时问道。

    江潋的脸色焦急中带着一丝苦笑：“咱们又被骗了，今儿个是中秋节，除了像咱们这样急着赶路的，哪有人大半夜行船，还刚巧被若宁碰到，素不相识的，凭什么她说换船人家就同意和她换，怕不是宋悯特意安排的人在那里等她。”

    “天呐，我怎么没想到，这一路上确实没见到别的什么船。”沈决如同醍醐灌顶，忙催促望春：“快快快，叫舵手快点调头。”

    望春也恍然大悟，胡乱应了一声，撒腿就跑。

    “站住。”江潋突然又出声叫住他，“别调头了，继续往前开。”

    “为什么？”望春猛地收住脚步，和沈决再次异口同声地问道。

    一会儿让调头，一会儿不让调头，把人都整懵了。

    江潋道：“宋悯即便再怎么能掐会算，也不可能准确的算出若宁会在什么时间哪个河段去追他，所以，他安排接应的人应该不止这一拨，先头的咱们根本没注意，但往前走肯定还会有。”

    “……”沈决和望春对视一眼，感叹道，“你干爹的脑子一离开若宁小姐就变得够用了，怪不得有人说爱情使人愚昧，为了保持智慧，我决定以后远离女人。”

    “可是，您现在身边没女人，脑子也没见得多够用呀！”望春道。

    “你小子会不会说话。”沈决抬手给了他一个脑瓜崩：“去去去，让他们快点划船。”

    “哦。”望春揉着脑门走了。

    大半个时辰后，果然如江潋所料，他们在一段河道转弯处又看到一艘小船，并顺利抓获了四个接应人。

    望春原本还打算使出自己的看家本领好好将四人审上一审，结果还没等到用刑，四个人就全招了。

    “首辅大人两日前弃了水路改走陆路，让我们在沿途等候若宁小姐，倘若等到了，便由一人带若宁小姐去信阳府见他，剩下的三人负责拖延时间，倘若不幸被督公大人抓了，也无须隐瞒，只管实话实说，督公若想去，我们同样可以带路。”

    “……”

    这下连望春都觉得，男人一旦断情绝爱，真的会变聪明。

    首辅大人此前一直暗戳戳地对若宁小姐心怀鬼胎，被若宁小姐伤了一次又一次都舍不得放手，这回大约是被伤狠了，终于狠下心肠要和若宁小姐做敌人。

    这决心刚一下，脑子立马就好使了，不但让干爹和若宁小姐生了嫌隙，连若宁小姐要去追他，干爹会抓到他的人都算得分毫不差，简直成了诸葛亮。

    所以，沈指挥使说得没错，想要保持头脑清醒，就得远离女人。

    不过话说回来，这个道理对太监来说几乎没什么用，除了若宁小姐，他还没见过哪个女人会上赶着接近太监。

    “干爹，咱们要去追吗？”望春收起小心思问道。

    “要。”江潋阴沉着脸答了一个字。

    运河根本不经过信阳府，姓宋的偏要绕那么大一个弯子让若宁去那里找他，怕是打听到了什么，想拿血咒和若宁谈交易。

    但愿他能赶得及阻止这个可能性发生。

    二皇子的事，千万不能让宋悯知道。

