    “既然可能有‘天宝龙火琉璃顶’，那也不必急于这一时，老胡、胖子你俩先上来歇会。”

    这时，上面再次传来了陈子延的声音。

    陈子延知道想要破解这‘天宝龙火琉璃顶’，最好的办法就是改变方向，向着墓室侧面挖掘，避开上方脆弱危险的墓顶。

    这无疑会凭空添加很多的工作量，所以就想让俩人先暂时休息一下。

    “好。”胡八一在洞底应了一声，随后便和王凯旋依次爬了出来。

    其实就算是陈子延不提，他也打算暂时休整一下了。

    反正这里是寥无人烟的原始森林，也无需担心被人发现，有的是时间来慢慢处理。

    “你俩先喝口汤，垫垫肚子。”

    等到两人回到地面时，陈子延和英子已经帮他们盛好了热气腾腾的肉汤。

    “还是我们大妹子想的周到。”王凯旋从英子手里接过碗，笑嘻嘻的说道。

    “谢了，陈爷。”胡八一接过陈子延递来的碗，没有急着去喝，而是对他说道：“要是真有‘天宝龙火琉璃顶’，那我们估计今晚是进不去了。”

    别看他们已经快要挖到墓顶，但要是真有‘天宝龙火琉璃顶’的话，那接下来的工程量可是丝毫不逊色现在，甚至还要更多一些。

    毕竟，他们可是要从墓室顶部挖到侧面。

    “也不着急。”陈子延点了点，随后像是想到了什么，对胡八一说道：“你们先在这休息，我下去看看情况。”

    他突然想起来，貌似自己的卸岭传承里面，就有根据墓顶情况来判断侧壁位置的秘术。

    毕竟，卸岭最兴盛的时代，正是‘天宝龙火琉璃顶’最盛行的朝代，他的前辈们可是没少碰到过这种机关。

    “好，陈爷你小心。”胡八一没有阻止。

    先不说陈子延这一路表现出的种种能力，光是从他刚才能辨别出封土堆，就说明他对这方面不是门外汉。

    而且从陈子延的言语里也能听出，对方是清楚‘天宝龙火琉璃顶’这种机关的，想来是不会做出什么莽撞事。

    王凯旋更加不会有什么意见，这家伙的心思都放在了手里那香气四溢的浓汤上了。

    至于英子，则是因为忙着熬汤，压根就没听到他们刚才在盗洞那边的对话。

    将装备携带好的陈子延，来到盗洞旁边后，就直接翻身进到了里面。

    盗洞虽然不是垂直向下，但也算是比较陡峭，所以胡八一和王凯旋是使用一根绳索来进出。

    陈子延没有借助这根绳索，他的双脚在洞壁上轻点几下，人便已经落在了最深处的洞底。

    双脚才刚刚落地，一股浓重的潮湿泥腥气，便涌入了他的鼻腔。

    绕是陈子延早已戴好了口罩，都忍不住感到一阵窒息。

    这地下的味道，实在是有些上头！

    他都有些难以想象，那些封闭了数百上千年的古墓，里面的味道到底会有多恐怖。

    稍稍调整了片刻，陈子延这才恢复了过来，拿起放在旁边的工兵铲，开始继续向下挖掘。

    因为他的目的是想探查，或者说是证明下方有‘天宝龙火琉璃顶’存在，所以并不需要按照胡八一他们的节奏扩展。

    只需要挖出来一个，能够容纳他自己通过的通道即可。

    毕竟相比起处于怀疑状态的胡八一，陈子延可是清楚知道，下面确实就是‘天宝龙火琉璃顶’，自然是不会去白白浪费力气。

    陈子延就这样挖掘了差不多两米左右，就隐约察觉到了铲下土质的变化。

    他清楚自己应该快要挖穿了封土层，便将工兵铲给放在了一旁，用手轻轻清理掉剩下的土壤，很快就看到了下面轻薄的琉璃瓦。

    “足够了。”

    认真观察了一会琉璃瓦的纹路走向，陈子延就已经得到了自己想要的答案，

    没有继续关注这些琉璃瓦，他起身离开了盗洞。

    “陈爷，下面什么情况？”

    正跟王凯旋在上面吞云吐雾的胡八一，见到陈子延上来，立马便上前询问起下面的具体情况。

    “老胡你说的没错，下面确实是‘天宝龙火琉璃顶’。”

    陈子延掸去身上的泥土，告诉了他答案。

    “那这下就麻烦了！”

    胡八一得到这个答案，就知道接下来必须要改变方向了。

    他也没有好办法来找出最近的侧壁，只能随意选择一个方向。

    “我刚刚已经根据琉璃瓦的纹理，大致推断出最近侧壁的方向，接下来我们朝着右边挖，应该很快就能够找到墓室的侧壁。”

    陈子延知道他的意思，便把自己得到的结果说了出来。

    虽然风水术方面的能力，他暂时还不如胡八一，但这样针对性的实际操作，胡八一可就远远比不上他了。

    要是换做胡八一下去，那仅凭刚刚那点琉璃瓦，是绝对推断不出这个结果的。

    “没想到，陈爷还有这手段！”

    胡八一没怀疑陈子延的话，当即称赞道。

    既然陈子延已经确定了接下来的行动方向，那他们也就能省下很多麻烦。

    胡八一当即就想招呼王凯旋，现在就去一鼓作气把这事做完。

    毕竟他们是摸金校尉，有些行规还是要遵守的，不然就只能等到明天晚上了。

    可他这话还没来得及出口，就听到不远处传来了英子的惊呼。

    “英子？！”

    陈子延也是这时才发现，英子竟然没有在附近。

    也顾不得询问原因，连忙便朝着声音传来的方向跑去。

    胡八一和王凯旋也是如此，跟在陈子延身后朝声音响起处跑去。

    “英子？英子？”

    奔跑的过程里，陈子延也不忘呼唤英子，想要确认她的情况。

    他现在最担心的就是英子遇到了草原大地獭，那东西可不是英子能够对抗的。

    “我在这呢，陈大哥！”

    幸好，事情并没有那么糟糕，很快便从前面传回了英子的回应。

    陈子延听着这声音，竟然发现是来自于地下。

    这样想着，他的目光在地面巡视而过，很快就发现前面的一个洞口。

    根据他的经验，这洞口应该是被人故意遮掩过。

    没有任何的犹豫，陈子延跃进了洞里。

    还没等他彻底落地，便已经顺着手电光的指引，看到了跌坐在洞底的英子。

    而在英子的身旁，她的那八条猎犬竟然都在，显然是在守护它们的主人。

    看到这一幕，陈子延不由松了一口气。

    有这些猎犬在身旁，英子应该不是遇到了袭击。

    “英子你怎么样？有没有受伤？”落地的第一时间，陈子延便连忙上前询问。

    “我没事，陈大哥，就是刚才落地的时候崴了一下脚。”英子笑着摇摇头，眼眸里闪过一丝晶莹。

    她可不是什么弱女子，虽然在踩空的时候有些猝不及防，但在掉落的过程里就及时调整好了自己的姿势。

    要不是手电意外脱手，让她没办法看清脚下的情况，就连这脚也都不会崴。

    “陈爷，英子，你们没事吧？”

    这时，稍稍落后的胡八一和王凯旋也赶了过来，在上面焦急的询问。

    “没事，英子就是不小心崴了下脚。”陈子延把英子给搀扶起来，对着上面的两人回应道。

    随后，他才有功夫观察这处洞穴。

    但是这一看不要紧，他立即就发现这不是洞穴，而是一处人为建造的墓道。

    地面、墙壁都是使用的青砖垒砌，而在不远处还有一扇看起来很厚重的石门。

    看清楚眼前的情形后，陈子延脑海里忽然闪过一个大胆的想法。

    或许，这野人沟的地下并不是只有金国将军墓和关东军要塞。

    更准确的说，这野人沟的地底下，很有可能是一座庞大的墓葬群。

    剧情里面出现的金国将军墓，不过是其中的一个组成部分而已。

