    第171章二姨看她大姐

    朝月惊讶的看着小外甥女，“你也懂这些啊？”

    “当然，”程莉拍拍自己的胸脯，“我妈卖很久.茶叶蛋了，我懂很多的。”

    王千祥这才注意这个胖外甥女，胖胖的，非常可爱，“小四，你也觉得卖茶叶蛋能挣钱吗？”

    “对呀！只要开动脑筋，就能挣钱，以前我妈去.码头，后来码头.要管理费，我妈就去.学校门口，再后来，上午去单位里，下午去学校门口，我妈数钱.很开心。”

    朝月看了看不吭声的庆爹，又问了个担心的问题，“你奶收不收走钱？”

    “不收，”程莉摇头，“那些是我妈.自己的钱，不过，外婆以为收了，咯咯咯，外婆.斗不过我爷爷。”

    外甥女这话，让朝月对大姐的近况放心了，小孩子不会撒谎的。

    王千祥握着媳妇的手，“朝月，妈那边，我去争取。”

    “千祥，”被小孙女悄悄推着的程老爷子，又继续提醒，“你只能截断你岳母的人民电影院的市场，可不能截断我们的，我们以后还会来城里的，

    若是你岳母实在不同意，就说电影院的生意各凭本事，你跟她要一所学校门口的，或者一片单位里的，千万别让她到你占领的市场上卖，否则，她惹出的事，肯定栽在你头上，

    我对她最大的不放心，就是怕她以次充好不讲究卫生，你们卖开水，知道卫生的重要性，她呀，未必在意这些。”

    “好的，我知道，谢谢庆爹。”

    “嗯，谈妥了，就叫朝月去找她大姐学，我先把丑话说在前面，这是小四想帮她二姨的，

    我给你个提议，你要是帮朝月的忙，就完全退出开水铺的生意，一个月给家里交一些生活费，

    你若是不帮朝月，那朝月同样可以交一点钱给家里，至少柴钱煤钱水钱也要算的，对吧？

    其余的钱，朝月有自主处理权，有些像过去闺女家的嫁妆似的，闺女完全有自主处理权。”

    “庆爹。”

    朝月的眼眶湿润了，她从来没有感受过的父爱，竟然从庆爹身上感受到了。

    程老爷子对她笑笑，“是你大姐和小四担心你，朝月，以前，我糊里糊涂的活着，觉得儿媳妇受婆婆的管是正常的，觉得晚辈就该无条件的顺从长辈，

    最近，我家里发生太大的变化，反而比以前好上很多，我就当弥补你大姐以前遭受的委屈，你大姐她担心你。”

    “我大姐她～”朝月坐不住了，“我这就去看大姐去。”

    王千祥看向父母，见父母点头了，他拉着着急的媳妇，“我们跟庆爹一起去，你去院子里摘几根黄瓜和茄子，早上我看到有两个西红柿红了，摘给小四吃。”

    “不用不用，”程老爷子摆手，“你家人口多，种些菜不容易，给他们留着。”

    “亲家公，别客气，我家院子大，种了不少，也没有什么拿得出手，就这不值钱的蔬菜了。”

    王母可不管这亲家公把那秘方给谁的，总归在老三两口子手里，儿子有出路就好。

    这话，叫程老爷子没法推拒了，“那就摘三个茄子，五六根黄瓜就够了，家里早上买了菜了。”

    朝月忙去院里摘菜了，王千祥陪在外面，店铺彻底交给王父王母。

    朝月拎了满满一篮子菜出来，程老爷子可不同意，“朝月，王家不止你一个儿媳妇，你这样，叫你公婆不好对你另外两个嫂子交待。”

    “庆爹，这是两个嫂子硬给摘的，我争不过她们。”

    大姐给带了荤菜来，两个嫂子觉得不多给带些素菜去不合适。

    程老爷子明白是因为大肠和猪蹄的原因，可朝月这两位嫂子的做派，确实比他家的大儿媳妇强太多了，

    “那好吧！你们妯娌处的好，是一个家庭里最幸运的事。”

    王母笑了，“这三个，也有闹仗的时候，闹过，转脸就又好了。”

    “那也是你这个当家做主的身子正，唉～没法比，行了，赶紧走，太阳大了，晒人。”

    这边整理着小花的车要走，那边王母往程莉口袋里塞糖块，“小四，王奶家也就只有几个糖块，你吃着甜甜嘴。”

    “谢谢王奶。”

    王母摸摸程莉的光头，“不客气，小丫头长得就是有福气，夏天，剃光头是凉快些。”

    程莉也摸摸自己今早才剃的光头，“是呀！天太热了。”

    王母稀罕的又摸一把，她家八个孙子，一个孙女都没有。

    由王千祥推着小板车，朝月抱着小外甥女，一起往城南出发。

    小花时不时的回头表示不满，程老爷子接过小板车的推棍，“我来推行了吧？一只鹅，还犯矫情。”

    “嘎，嘎嘎嘎。”小花回应一句，老老实实在前面拉车。

    王千祥和朝月都觉得稀奇，“这只鹅，听得懂人话？”

    “这是小四的鹅，小四整天和它说话。”

    朝月看着怀里的小外甥女，“你和它说什么？”

    “什么都说，小花聪明，听得懂。”

    “关键是，你听得懂它的话吗？”

    “听得懂啊！”

    “那它刚才叫了四声，什么意思？”

    “行，我高兴。”

    “什么意思？”

    “它回爷爷的话，爷爷说它矫情，它说它高兴。”

    “是嘛？”朝月笑起来，“它这么横？”

    “小花不横，它就是任性。”

    任性还不横？朝月望着一脸认真的小外甥女，低头吧唧一口亲在肉乎乎的胖脸蛋上，“我怎么就没生个闺女呢？”

    “是啊，八个臭小子，房顶都快被掀翻了。”

    看到小外甥女这可爱的模样，王千祥也心动，以前不在意男孩女孩，现在，他也稀罕女孩了。

    “二姨加油，妹妹会有的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    可惜，就是一个假小子，八个哥哥带着，不像小子才怪。

    拐上大桥路，道路开始上坡了，“二姨，放我下来，我很重。”

    “那叫你二姨夫抱。”

    “不要不要，我自己走。”

    “呵呵，”王千祥一把把胖外甥女抢了过去，“咋地？还嫌弃我？”

    被抢了，只能认怂，“不是，是你们太瘦了，我胖。”

    “那你怎么同意你二姨抱你？”

    “那边人多.还要过马路，这边是.一条直路了。”

    王千祥看着胖外甥女的眼睛，“这理由不太站得住脚呀？哪个小孩子不喜欢大人抱着？”

    “好吧！你不嫌累，你就抱着吧！”

    程莉是真心不喜欢二姨夫身上的味道，混合着汗味烟味柴烟味，还有一丝酸味，应该是舍不得花钱买水洗澡。

    不洗，擦擦也行呀？二姨身上就没有酸味。

    (本章完)

