    段文俊这个攻守同盟和资源整合的理论，是众人之前闻所未闻的。

    不过，却让他们茅塞顿开。

    之前做生意，他们都只看着望江这一亩三分地，有时候还为了一些小东西而争得不可开交。

    就如，当日段文俊被绑票的时候，林家为了打击段家，争得这望江第一首富的虚荣，可是将段家出售的店铺和宅子砍了不少价格的。

    可是此刻，段文俊却给了他们一个全新的格局。

    当然，段文俊的这种设想，是不是可行，他们现在并不是很清楚。

    可是，仅仅从肥皂这一项生意来看，必然是没有什么问题的了。

    当然，他们亦是十分感兴趣，段文俊说的那些，所谓的其他新东西……

    譬如，段家的烧刀子酒……

    这一桌宴席，一直迟到了凌晨时分。

    不过，大家吃菜喝酒不多，说的话可不少。

    尤其是，大部分时间都是段文俊在说，其他人在听。

    不过，亦是如此，他们对这个所谓的资源整合有了更深的认识。

    至于，段文俊跟他们说的，如何发现商机，如何创造商机，他们并不明白。

    不过不明白不要紧，只要段文俊自己明白就好了。

    当然，这攻守同盟要立一些什么规矩，大家要遵守一些什么游戏规则，段文俊不会跟他们细聊，而是让他们自己去拟定，到时候自己再看看就好了。

    至于为什么，段文俊给出了一个让他们

    一旁的墨守成，靠着墙边在微微打盹。

    虽然在打盹，可是这并不影响他在关注着段文俊他们这边的情形。

    他不知道，段文俊怎么总是会那么多的歪理学说。

    若是说之前他制造出来的那些东西，是他梦里的那位老神仙教他的。

    那么感觉到杂七杂八的东西，难道也是老神仙教他的？

    他可不觉得，老神仙会有那么多时间，去跟他说些这样的琐碎事情。

    而且，他更加奇怪的是，段文俊怎么会对那些乱七八糟的东西感兴趣。

    就譬如，大顺的船只，除了望江水面上的那种渔船和落家的那种商船，还有什么样的船只……

    又譬如，这南方人喜欢吃什么喜欢种什么，北方人喜欢吃什么种什么，蜀地的人又喜欢吃什么种什么……

    墨守成就有些纳闷了，人家吃什么种什么跟他有关系吗？

    这又跟做生意有什么关系？

    要不要关系人家，吃完了拉什么不呢？

    不过，仔细想想，似乎他又感觉到了些什么。

    大顺十三州，前些年他几乎都走了一遍。

    师傅跟他说，这叫游历，可以增长他的见识。

    不过游历完，他似乎并没有记住太多东西，反而成了别人嘴里的绝情剑。

    当然，其实也不是完全没记住东西。

    他记住了那个女人。

    那个让他悲痛欲绝的女人。

    当然，他还记住了，北方的肉食，似乎没有南方的好吃。

    没错，就是这样。

    北方的肉食，尤其是大漠，讲究的是大份，讲究的是吃到撑。

    可是，那味道，却是一般般。

    而且，价钱也还算便宜。

    肉食是不贵，可是鱼却贵得要命。

    不过，还是那样，味道却一般。

    可是南方就不一样了，不管是牛肉还是羊肉，都贵。

    不过，这些厨子做出来的感觉就有些不一样了。

    清蒸的，油炸的，水煮的，卤味的，各种味道。

    分量不大，价格不低。

    跟北方却是截然相反了。

    而且，南方的鱼很便宜。

    便宜到价钱不止南方的两成。

    可是味道却不错，口味也多。

    想到这里，墨守成突然觉得，段文俊这个所谓的资源整合，似乎有些门道了。

    若是他将这段家酒肆开到大漠去，让北方的人也尝尝段家酒肆的菜，肯定大家都会喜欢。

    只是，可能那分量太小，北方人会觉得太小家子气了。

    若是段文俊真想去北方开店，自己得特别提醒他一下，这菜的分量可得做大一些了……

    段文俊不知道墨守成的想法，此刻正跟众人讨论得热火朝天。

    四位家主不愧是望江的老商贾了，自己的想法一说出来，马上就得到了他们的共鸣。

    而且，时不时还能够提出一些想法来。

    结合了这个世界，这个年代的想法。

    段文俊觉得，仅仅是这么一个晚上，这个攻守同盟的框架，基本上便已经出来了。

    他本来想让林争英来当这个同盟的盟主的，毕竟这些人中他资格最老，最有钱。

    可是，让他颇感意外的是，林争英居然拒绝了。

    谁都知道，若是能够成为这个盟主，必然可以给家族带来多少好处。

    可是，他居然拒绝了……

    众人的想法，居然出奇的一致。

    他们都想让段文俊来出任这个盟主的位置。

    只是，段文俊却以自己不过是个晚辈，经验不足给婉拒了。

    其实，他是真怕累。

    好不容易重活了一回，自己不过就是想当个悠哉悠哉的少东家。

    段家堡还一堆破事没弄完，自己还有那么多新东西没做出来……

    想想，都觉得累。

    又怎么会有时间打理这攻守同盟呢？

    自己干，不如当个甩手掌柜的来得快。

    再说了，自己也没有打算去掺和他们的产业，而是只想跟着卖卖自己搞出来的新东西。

    只要自己掌握了核心技术，产品在自己手里，这些人就是自己的经销商了。

    可是万万没有料到，最后众人居然将这位置全部推到了段大雄的身上。

    虽然他现在人不在望江，可是段文俊在，段家在，也就是一样的了。

    这，让段文俊有些措手不及。

    可是，却又不好推辞，只得帮他的胖老爹领了这个衔。

    他那胖老爹也是个怕麻烦的人，估计回来之后，也会要暴跳如雷了。

    这，算不算是在坑爹呢？

    不过，现在考虑不了那么多了。

    段文俊觉得，段大雄当这个盟主，可比自己当要好得多……

    不过，在段大雄回来之前，所有的细节大家一起商量，然后林争英和林景雷父子一起整理研究。

    到时候，再一起探讨。

    这一些，段文俊自然不会有意见。

    只要不用他亲自来弄，他也就不会有意见了。

