
　　魔龙万象给他们所有人施展了神圣祝福之后，就飞到了空中，魔龙的嘴里首先喷射出一股子魔龙火焰，将一片骷髅燃烧在黑色火焰之中，造成了持续的伤害。

　　唐明将队伍摆成了防守的阵型，先保证几名脆皮输出玩家的安全再说。

　　骷髅士兵的数量是有很多，但是攻击力并不是很强，这也是他们在围攻之下依旧可以不慌张的原因。

　　想要完成任务就要击杀最后的那个任务boss，但是有着这么多的小弟保护，不杀光这群骷髅战士不可能攻击到那个boss。

　　清理两只金甲战士和成群的骷髅士兵一共用了他们一个多小时的时间。

　　这下他们终于可以直面最后的亡灵召唤师了。

　　但那个亡灵召唤师又召唤出了一只黑色大熊和一只高度有两米的恶狼，用来保护自己，两只巨大的怪物全都散发着腐烂的气息。

　　战队再次选择围攻这两只怪物，但没想到这两只怪物被击杀之后，马上就有另外的亡灵怪物被亡灵召唤师召唤了出来。

　　一个合格的亡灵召唤师就应该是这样，身边始终都要有召唤兽保护自己才可以，不可以落单，如果召唤兽全部击杀那么召唤师基本上就等于是活靶子了。

　　但这亡灵召唤师召唤出来的亡灵生物都比较厉害，所以想要击杀这些怪物就有点困难了。23sK.com

　　唐明马上转变杀怪的阵型，将队伍一分为二，唐明、高飞两人脱离队伍加上魔龙万象一起去攻击亡灵召唤师，剩下的人继续清理召唤兽。

　　只要能击杀召唤师那么召唤兽自然就消失了。

　　召唤师在对付近身攻击的玩家时，基本上没有太多的办法，每隔第一段时间就有一个击飞技能，也算是他的保命技能了。

　　唐明之所以叫上高飞，一个是因为高飞身上的装备回血能力极强不会被召唤师杀死，还有另外一个原因就是需要他抗住召唤师的这个击退技能，给唐明的杀怪留下宝贵的时间、

　　这个死灵召唤师的气血和防御自然也是很高，但只要其他人抗住召唤兽，高飞抗住击退技能，唐明就能持续地进行输出，以唐明的攻击力其实也用不了太长的时间，就可以将这死灵召唤师击杀。

　　魔龙万象的魔龙火焰对于亡灵召唤师还是有一些杀伤力的，可以造成亡灵召唤师的持续掉血，虽然掉血不多，但也聊胜于无，但是寒冰龙息却没有什么作用，根本无法将亡灵召唤师给冰冻。

　　原本唐明的想法是寒冰龙息能将亡灵召唤师冰冻，再不济也要对亡灵召唤师造成减速效果，但不知道为什么寒冰龙息竟然一点作用都没有。

　　“你们在这里帮不上忙，就不用在这里了，就去帮他们杀那两只召唤兽吧。”唐明对着魔龙万象下达了命令。

　　但是他的话刚说完就有点后悔了。

　　魔龙万象一虎一龙两只脑袋同时发出一声鸣叫，对别人看起来叫声很简单，但是唐明却听出这叫声之中竟然带着极大的不悦。

　　然后这魔龙万象就生气，两对翅膀同时张开，轻轻扇动翅膀就展翅高飞，在天空中飞了一圈之后飞走了，而且直接飞出了埋骨之地。

　　看得所有人都皱眉不已，不知道发生了什么。

　　“龙哥，你的宠物好像有点闹脾气了啊，飞走了。”高飞说道。

　　“我当然看出来了，但也没办法，只能一会去哄一下了。”

　　“这只宠物不会直接飞走不回来了吧。”

　　唐明心里难受，这叫什么事啊，自己的宠物自己竟然都没有办法控制，这说出去岂不是太丢人了。

　　两个人继续杀怪虽然浪费了一点时间，但亡灵召唤师的血量终于被他们一点点的压了下去，照着这么看下来，击杀这只亡灵召唤师那是肯定的，只是时间问题。

　　就在所有人都觉得这亡灵召唤师必死无疑的时候，忽然就听有人喊道。

　　“这里有一只boss，看起来挺厉害啊。”

　　“老大，有人在杀boss哎。”

　　因为声音有些高，队伍里的人都听到了声音，朝着身后看去，就看到在埋骨之地的洞口附近出现了一群人。

　　这群人的人数竟然有接近一百人，正在朝着他们的方向走了过来。

　　看这些人的状态不是一个帮派的人就是一个战队的人，参加游戏大赛的时候参赛人数是15人，但是报名人数可以报名25人，所以在很多一帮派形式组成的战队里面前期的都进行前期的选择，先选出100人，然后在这一百人里面逐渐地淘汰出不适合战队的人，直到最后变成一百人。

　　还有一些战队虽然已经选出了最终的25人，但是却会派出七八十人的队伍保护战队里面的成员，一来是为了保护这些选出来的人不至于在游戏大赛之前掉级，另外也想在游戏大赛之前打到更好的装备，最好还能在游戏大赛之前提升这些战队成员的等级，以便在游戏大赛的时候对其他战队形成等级上的压制效果。

　　现在这群人应该就是某个帮派的战队，所以才会来这么多的人。

　　唐明对战五渣说道:"渣渣你去应付一下，问问他们想要干什么，这个boss我们都已经快打完了，千万不能让他们插手。"

　　“好的，明哥我这就过去，要是他们执意过来怎么办？”

　　“不要产生冲突，咱们已经在杀怪了他们也不可能抢怪。”

　　“好的。”

　　战五渣说完之后马上脱离了队伍朝着那群人迎了上去。

　　"你好朋友，这里我们在杀怪。"战五渣非常客气地朝着他们笑道。

　　带头的是一名20级的道士，id叫‘曙光’，他对着战五渣发出一丝冷笑。

　　“你们在杀怪，我们当然看到了，现在的情况你们好像对付不了这个怪物，所以为了你们的安全，现在你们就可以撤下去了。”

　　“我们可以对付，而且马上就要将怪物击杀了。”

　　战五渣心中愤怒不已，说他们杀不了这个怪物，这不是开玩笑吗，要是他们玩一会再来估计这怪物就击杀了。

　　但是他知道对方现在人数比较多，他们也处在杀怪的关键时刻，所以千万不能冲动。

　　“不可能的，你们马上就要失败了，所以你们还是马上撤下来吧，不然的话我们就帮你们撤下来。”曙光的眼神变得阴冷起来，仿佛随时都要动手。

　　“什么意思，难道我们的人不撤下来，你们还要对我们动手，抢怪还是要杀人啊。”战五渣看到对方的态度不善，自然也不想继续忍耐下去。

　　“动手，当然要动手啊，当然是杀怪了，但是如果你们不撤，造成一些误伤我们就不好意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第574章 闹脾气了免费阅读。https://xs.23sk.com 