    秦风还从来没有看到过朱建峰如此。

    这个家伙，如何来这么大的煞气？

    “要多少人，用来干吗？”

    秦风打开窗户，散了下这车里的烟味。

    “不多，二十个！”

    朱建峰认真说道，“我这次要一口吞掉四个二流家族。请相信我，我能做到的。”

    秦风深吸了一口气，似乎也没想到朱建峰有这么大的胃口。

    “其实我也不想这么疯狂，可是林天下那老头子似乎察觉到了什么。所以，我必须要跟时间赛跑。”朱建峰补充道。

    在林家的眼皮子下面做这种小动作，无疑是刀尖上跳舞，朱建峰不得不慎重。

    “可以，我手里刚好有一伙人，能帮你。”

    秦风点了点头。

    随后，他就拿出了肖家的令牌——那个可以控制血兵的令牌。

    看着通体血红的令牌，朱建峰皱着眉头道：“这是什么玩意？”

    “这是肖家控制血兵的令牌，有了这个东西，肖家的血兵就是你的私人武装。”秦风目光平静说道。

    “血兵？也就是多年前让人闻风丧胆的血兵？”朱建峰吃惊不已，神情激动万分。

    “没错，这可是一把利刃。”

    秦风拍了拍他的肩膀，说道，“现在我交到了你的手上，可得把事情办好。否则，你都对不起我对你的信任。”

    “放心吧，如果我弄不好，也没脸再见你了。”

    朱建峰雄心壮志的说着。

    有了这个血兵，他就有了底气，说话腰杆都硬了。

    “还有一件事我没有告诉你。李成玉差点死在了外面，或许用不了多久，他就会回来。”

    秦风提醒道，“以他的性格，绝对会疯狂报复的。所以，留给你的时间真的不多了。”

    “放心，我绝对会以最快的速度掌控半个林家。”

    朱建峰听到这个消息，依旧没有退缩，而是眸光坚定。

    秦风信任地点了点头。

    相信，这一次过后，没人会小瞧这个满脸肥肉的胖子——就算是金陵的苏家，也同样不敢再随意招惹胖子。

    又交代了一些事情，秦风就离开了。

    ……

    接连三天，整个江淮市风平浪静。

    只有肖家，肖斌跟肖铭被悄悄地送到了国外——至于是哪里，没有人知道。

    赵山河这段时间消失不见，守在肖老爷子身边的是一个从没有见过面的年轻人。

    很明显，在那块令牌的驱使下，血兵再次出动了。

    反观秦风，依旧还是散漫地在天汇公司摸鱼。

    今天快晌午的时候，秦风这才到了公司。

    先是在公司四处搜罗了一下新入职的小美女们，随后去办公室跟沈芊芊打情骂俏两句。

    这些事情做完了，秦风这才施施然地来到了自己的办公室。

    惬意地倒了一杯茶，秦风还来不及喝，就接到了叶韵冰的电话。

    “李成玉回到了李家。”

    这个消息来的很突然，差点让秦风一口茶喷了出来。

    “什么时候的事情？”

    秦风皱着眉头道，“你们去了那些地方，没有找到他？”

    “没有，他实在太谨慎了。虽然，那些地方都留有他的足迹，可是当我们赶过去的时候，他已经走了。昨天晚上，他回到了李家。”叶韵冰解释道。

    “他的伤势如何？”秦风反问道。

    “身上的伤势应该好的差不多，并不影响正常生活。”

    叶韵冰顿了顿，随后道，“只是，他的脸被爆炸冲击，半边脸算是彻底毁容了。”

    听到这，秦风指尖轻轻地敲打着桌面。

    李成玉气质儒雅，脸庞也是俊美无双。

    这张俏脸被毁，估计比杀了李成玉都难以接受——尤其这家伙还是个完美主义者。

    “天兰会呢？你现在彻底掌控了没有？”秦风又问道。

    “白家跟杨家已经在我的掌控之中，至于柳家跟田家……现在已经不知去向。我调查了田家，他们背后站着的人居然是李成玉。”叶韵冰叹息一声。

    当她得知这个消息的时候，也彻底被吓到了。

    谁能想到，李成玉竟然在不声不响之中就控制了田家。

    “行，我知道了。李成玉这次回来，绝对不会善罢甘休。所以，我们必须要做好万全的准备。”秦风认真道。

    “如果你人手不够，只需要去皇庭一号，随时都会有人接应你。”叶韵冰提醒道。

    又聊了几句，秦风才放下了手机。

    他的眉头紧锁，似是在思考着什么。

    此时，却听到外面传来了敲门声。

    “进来。”

    王晨推门走了进来，然后在秦风耳边低语了几句后，就站在了一边。

    “把人带进来。”秦风表情有些古怪。

    刚刚还在想李成玉的事情，现在李家就派人上门了。

    “秦先生，你好。”

    来人不是别人，正是那跟在李成玉身边的闫勇。

    “找我有事？”秦风露出了一副茫然的模样。

    要论演技，他也不差。

    “听说秦先生会炼制那种有效治疗伤势的药膏，我们家需要采购一些。不多，够一人用就好了。”闫勇道。

    秦风沉默了一下，然后出声道：“是李少需要么？”

    “没错！想必小岛上的事情您也听说了吧？杨成宗那个家伙疯了，引爆了炸弹。我们少爷被波及了。”

    闫勇倒是没有遮掩，大方地承认道，“所以，希望秦先生看在李少的面子上，能提供一些帮助。”

    “可以倒是可以，不过我需要时间准备。”秦风倒是没有拒绝。

    “替我家少爷先谢过了，那我也就不叨扰了。秦先生，再见。”

    闫勇说完就抱了抱拳，转身离开了。

    秦风看着闫勇的背影，总感觉哪里不对劲。

    按理说，这家伙不是应该疯狂报复的吗？

    怎么还上门来求药了？

    “到底是哪里出了问题？”秦风眉头一皱。

    想了想，他决定还是去一趟回春堂。

    可刚来了回春堂，就看到有几个人站在大门口闹事。

    秦风眉头紧锁。

    因为，他能感觉出来这几个人身上有血腥味，还有一股淡淡的杀气，怎么也隐藏不掉。

    秦风也从尸山血海里面趟过来的，所以对这种气息最为敏感。

    孙青山正在门外，跟这些人争辩什么。

    可是，那些人语气不耐烦，根本听不进去。

    猛然，其中一个魁梧的汉子，忽然掏出了一把尖刀，怒吼着就朝孙青山的脖子扎了过去。

    他动手的很是突兀，根本就不给人反应的时间。

