    公牛二人组和热火二人组的二对二决斗终于到了最后一刻，在最后只剩三秒的时候，韦德竟然没有选择自己上篮，而是将球回传给谢晨，这可出乎了所有人的意料。≦顶≦点≦小≦说，w▼ww.2∽3wx.c⊕om

    韦德这个传球不仅出其不意，而且还很隐蔽，他没有回头，采用了背后传球的方式传给谢晨，而这个传球既不是击地传球，也不是传到谢晨手里，而是高高抛到谢晨的头顶。

    “oh，god，他不会想让我在空中接球后直接出手吧？”谢晨抬头看着篮球高高的弧度，也有些始料未及，但这一刻，他没有机会思前想后，更没有时间去采取别的进攻方式，接到球的瞬间，他就必须得出手。

    谢晨连忙跳起，空中双手接到球，然后库里三分技能启动，没等下落直接将球就投了出去。

    “2……1……”

    扎伊尔倒数结束的瞬间，篮球砸入篮筐。

    “yeah！我们赢了！”扎伊尔兴奋地跳了起来，兴奋之下竟将加索尔的手机都扔到了地上，当场摔关机了。

    25:22！谢晨和韦德以一记空中接力三分投篮的配合绝杀了对手！这记绝杀虽不是在正式比赛上，但也堪称惊艳。

    罗斯一脸不敢置信的走过来：“这样也能投进？你的三分球究竟是怎么练的？”

    加索尔一脸肉疼的跑去把自己的手机捡起来，输球就算了，手机还给摔坏了，这迈阿密对自己来说真是是非之地啊，加索尔略有不爽的说道：“今年全明星要是有人跟我赌三分赛冠军，我一定选你！”

    谢晨微笑道：“假如赌输了可别找我要钱，刚刚那个球我也是被逼无奈。d－wade，你也太相信我的能力了，实话实说，我现在对库里的胜率也就是百分之五十。”

    韦德笑道：“反正比分打平，即便投丢了，还是可以打加时的，看你投篮太轻松了，所以给你增加点难度，哈哈。”

    对谢晨说罢，又走向加索尔道：“保罗，对不起，我儿子太兴奋了，手机有没有摔坏？我这里还有个ipone6。”

    “不用不用。”加索尔摆了摆手，随即重新开机，笑道：“瞧，没事，只是自动关机而已。”

    巧合的是，刚刚打开手机，就有一通电话打来，加索尔看到来电显示，又惊又喜：“是科比。”

    “嘿，我的兄弟，你还好吗？猜我现在跟谁在一起？”加索尔和科比在湖人共战七年，早就结下了深厚的友谊。

    看着两人在电话里叙旧，谢晨几人也是羡慕不已，这么晚了还打电话，以科比一向冷酷的态度，足以说明两人关系真的很深。

    挂断电话之后，加索尔对三人说道：“科比刚才告诉我我才知道，原来他在今晚的比赛中，完成了一个历史性的记录，他的总得分超越了迈克尔乔丹，现在名列历史得分榜第三位，他很兴奋，估计今晚都很难入睡，所以跟我打电话分享他的喜悦。”

    科比总得分超过了乔丹！这里的总得分指的是常规赛，不包括季后赛，乔丹尘封多年的32292分终究被打破，看来，即便热火又多了一场连胜，nba的头条也要被科比抢走了。

    ……

    两日后，美国纽约，布鲁克林区，巴克莱中心球馆。

    常规赛打了一个半月，谢晨终于有机会来到自己的家乡，自己长大成人的地方，全美最大的世界级城市，纽约。

    谢晨提前好几天就跟父母通了电话，今晚，谢晨的爸爸妈妈都来到了现场，在客场为自己的儿子加油助威。

    由于父母一直忙于工作，继谢晨加入nba以来，这还是谢晨的父母第一次在现场观看自己儿子的比赛。

    谢晨的父母都穿着迈阿密热火0号球衣，原本现场球迷很反感，到最后知道他们俩竟是热火新星谢晨的父母后，也给予掌声鼓励，更开玩笑与他们交谈说让你们的儿子来纽约打球吧！

    假如能为自己家乡打球，谢晨一定是乐意的，只不过，他现在是迈阿密热火队的球员，他也喜欢这个球队，也开始习惯了那个城市。

    篮网队之前并不是纽约的球队，相信比起布鲁克林篮网，对很多人来说，新泽西篮网说起来更顺口，这支球队在2004年被转让给布鲁斯拉特纳，他在2012－13赛季将球队迁到了纽约布鲁克林区。

    迁到纽约之后，篮网赢得了不少明星球迷的青睐，著名说唱歌手ne－yo和mtv主持人斯维卡洛威都订了季票，不过他们今天并没有出现在现场，但是第一排的贵宾席，有一个人是谢晨非常熟悉的，他也很喜欢听他的歌，尤其是那首《empirestateofmind》，他就是美国最伟大的说唱歌手，jay－z。

    “欢迎回家，克里斯谢，很高兴见到你，我是jayz。”jayz竟主动上前跟谢晨打招呼，谢晨这时候正在场边跟父母闲聊，比赛还没开始，谢晨也一脸轻松。

    “我也很高兴见到你，jayz，我很喜欢你的歌。”谢晨也客气回道。

    jay－z笑了笑：“哦，那太棒了，你欣赏我的音乐，我欣赏你的篮球，听说你是纽约人，假如你能在篮网打球那就更完美了，相信你的父母也会同意我的看法。”

    谢晨尴尬一笑，这个篮网小老板要开始挖墙脚了吗？

    比赛很快开始，谢晨毫无疑问首发出场，这一场比赛，上场休战的克里斯波什也归队了，而且看起来斗志昂扬的样子，看样子这场会好好发挥了。

    这是热火本月的最后一个客场，剩下的半个月七场比赛，全是主场，所以，热火众将士也是准备一鼓作气拿下这场胜利。

    篮网那边，“狼王”加内特和“单打乔”乔约翰逊还有德隆威廉姆斯聚在一起，加内特对两人问道：“你们喜欢克里斯谢这个新秀小子吗？坦白讲，他很不对我的胃口，这个年轻新秀实在太嚣张了，菜鸟赛季就敢在客场把衣服脱下来放场上，太装b了，不知道是不是受到了d－wade的影响，哼，这场比赛我一定会教他做人的。”

    自谢晨横空出世在nba声名鹊起之后，的确有很多球员并不喜欢谢晨，其中之一就是凯文加内特，他不喜欢谢晨的狂妄和血性，却忘了他自己也是同类型的球员，另外，他也不喜欢韦德，所以跟韦德要好的同伴，印象自然好不了。

    当年杜兰特开口称韦德不配是联盟前十球员时，加内特也落井下石了一把，他说韦德这家伙早不行了，就是不服老！两人在赛场上有过多次冲突，韦德曾为了替队友出气跑去撞飞加内特，加内特在挡拆的时候，也曾有过过分的动作。

    乔约翰逊看了谢晨一眼，倒是一脸平静，似乎并不把这个新秀放在眼里：“我对他没什么感觉，反正一对一他肯定不是我的对手。”

    乔约翰逊之所以被称作单打乔，是因为他曾说过：“我觉得没有人能在关键的一对一中完全防住我，就像在一个孤岛上，只有我们两个，没有协防，没有包夹。”

    德隆威廉姆斯却是冷哼一声：“这家伙，的确很嚣张，他一定以为自己是现在联盟第一控卫，我会告诉他，他距离顶尖的位置还很远。”

    一个76、一个81、一个84年的三位老将，好像忘记了自己现在的年龄，发起了对谢晨的挑战……

    直到比赛正式开始，谢晨才渐渐感受到三人对自己的挑战意味，乔约翰逊还好，毕竟他场上场下都是个安静的酷男子，但加内特和德隆对自己的态度，就很明显了。

    加内特一直不停在谢晨耳边说垃圾话，没完没了，一开始谢晨还跟他回击几句，渐渐发现这前辈高人竟然不疲不休，唠叨个没完，谢晨为了节省体力，还是放弃言语攻击了。

    谢晨单打威廉姆斯，两个变向轻松过掉对方，对方情急之下，一把拉住谢晨的衣服，谢晨顺势将球抛出去，andone！

    几乎是只用了几个回合，谢晨就让威廉姆斯知道了自己的厉害，无论是三分、突破，还是后仰跳投，威廉姆斯都无法限制谢晨。

    单打乔遇到谢晨也吃了憋，虽然在身高上有优势，但乔约翰逊却始终无法摆脱谢晨的贴身防守，而反过来等谢晨打乔约翰逊的时候，利用脚步移动摆脱乔约翰逊，或投或突破分球助攻队友，都是无比的轻松。

    第一节没多久，谢晨就拿到了8分3个助攻的数据，场边谢晨的父母也是高兴的不得了，谢晨的精彩表现也感染了在场的球迷，也许是因为谢晨是纽约人的关系，也许是因为谢晨并没有确定说以后就在迈阿密了，所以他们都在幻想着谢晨来纽约、来篮网打球。

    加内特打了没多久就气喘吁吁，看到谢晨打的这般轻松有些不爽，想着给他点教训，却让自己挨上了一个犯规。

    热火再次进攻，谢晨突然一个加速过掉了德隆威廉姆斯，跳跃之下直冲篮下，整个人如风一般过掉加内特，最后换成左手上篮命中。

    内线防守的加内特甚至都来不及起跳！他明知道谢晨会突破上篮，可谢晨真突进来飞起来之后，他却无能为力！

    谢晨上篮得手之后，对加内特说道：“nowyouseeme，nowyoudon’t。”