    九霄之上，巨龙翱翔，木叶村中不可见这景象，这是属于忍者大陆的奇迹。宇智波止水总是以这种方式进行旅行，不知不觉中自己的通灵生物已经成长得巨大无比。

    盘卧落雾，飞起升云，上可登银河而揽月，下可潜七洋而捉鳖。

    佐助越追越心惊，他实在是不能理解叛徒为什么会收服这么厉害的忍兽。根本追不上，而止水也没有注意到自己那背叛者小弟弟。

    佐助也没有意识到为了杀死两个背叛者，自己也已经成为背叛者了。他认为自己现在的行为最多就是失联，又不对木叶做什么罪恶勾当。但事实上他已经被木叶认定是叛忍了，在任务中脱离村子并且袭击队友，这些行为都足以确定佐助是背叛了。

    追不上，佐助将查卡拉全部聚集在双腿，一心加速。愤怒的刺激之下，佐助并没有注意自己的双腿发生了变异，变成了豹子一般的反关节，速度激增。

    轰——

    在地面之上笔直地前进，这是愤怒，一路绝尘。

    一定要追上，佐助知道抓住止水就代表他能找到鼬，就能完成他一直以来的夙愿，杀掉鼬。

    地面巨大的沙尘终于引起了止水的注意力，他低头看去，表情一滞。此时佐助的样子可不太对劲，而且佐助一个人，身上的衣服也不合身，显然是出事了。

    止水沉默了一会儿，找了一个降落的地方，从龙头之上一跃而下。落在一片湖泊中央，轻盈点水稳如平地。

    佐助轰地从湖边的树林里冲了出来，脚步之快，落脚的时候产生了切断树枝的劲气。

    呼呼哈，终于追上了，佐助追了几十公里了，累得不行，头顶都冒蒸汽了。现在他冲到湖泊上，死死地锁定止水，杀意如潮水一样涌向敌仇。

    距离上一次见佐助也不过三个月，止水万万没想到再见佐助竟然会是这样的情况，完全已经看不出人形了，浑身冒着妖异的气息，查克拉带上血色，这种感觉让人直皱眉头。

    “杀，杀，杀。”剧烈透支体力，佐助的意识又要被妖魔压制了，身体的异变也从下半身开始朝上半身蔓延，脚下的湖水也被妖气搅浑。

    一望无际的湖面上，止水感觉不妙，佐助的攻击已经开始了。

    湖水被劈开两半，止水眼神一凝佐助已经在身前，大呼好快，脸颊感觉湿风来袭，便是佐助的利爪已在额前三分。

    咻！迅速后退，湖面荡起无数波纹。

    一退一进。

    从湖边远眺，听不到杀意的喊叫，也看不到要命的杀招，只感觉两个人在湖面起起落落，左摇右晃，如仙人起舞，妙不可言。

    没有音乐的杀戮之舞，只有湖面动荡的波纹让人感觉一丝紧张。

    完全不能理解，止水知道佐助根本没有理智，但这力量难道是疯狂的力量么？在大陆也闯荡了这么久了，不是没见过暴走的药剂，可是第一次见到能将实力提升到如此之高的变异。

    佐助一定是为了杀自己和鼬，而去使用了不应该使用的力量。止水甚至感觉到压力，因为佐助的气息是越来越危险，自己在他的面前变成了盘中餐。非常清晰地感觉到对方想要吃掉自己，止水认为这不是自己的错觉。

    这不得不让止水想起了以前杜兰的教导，杜兰说过当一个人将欲望强化到极致的时候就能超脱人类的范畴，成为某种欲望的具现。比如说饥饿，只要抱着吃掉世界的心，那么饥饿就是最强大的武器，无可抵挡。

    难道佐助现在的情况就是被饥饿支配了？止水不清楚，但有一点他很清楚要在不伤害佐助的情况下制伏这位小弟弟恐怕并不容易。但又不能让佐助变成怪物，止水心神合一，专心对敌。

    上！

    几百个回合只在分秒之间，止水和佐助分站两边，止水身上带了伤。而佐助痛苦地嚎叫：力量还不够。

    湖水沸腾，连天空的巨龙也感觉到了危险飞得更高。

    轰隆——湖水炸开，完全觉醒，犄角佐助再现。每一次完全觉醒，佐助的意识就会越薄弱，妖魔化得更严重。

    怪物，虽然似乎是佐助恢复了外貌，但止水能清楚感觉到在佐助体内潜伏的怪物才是现在身体的主人。

    “告诉我鼬在哪里。”佐助冷静地问道。

    就算变成了怪物也想杀掉鼬么？鼬啊，看来你这个弟弟对你的成见不小啊。止水屏气凝神，全身查克拉提升到极致，下一次交手的时候他一定要让佐助恢复理智。

    “不想说的话，我会撬开你的脑壳，让你的大脑告诉我。”佐助这不是开玩笑的，如果真的吃人脑的话，人脑的记忆和经验都会被吸收，这也是妖魔的能力之一。

    止水也不知道能不能行，额头冷汗顺着脸颊滴落，缓缓落入湖水之中。波纹变成了信号，在第三道波峰出现的时候，佐助的手臂已经掐住了止水的脖子。

    止水的表情都来不及变化，不过不要紧，接近是必须的，也无外乎是谁抓谁了，双手迅速结印：“书之封印——第三页水陆分说。”止水使用了自创忍术，这是他闯荡大陆之后根据杜兰的教会领悟的超强封印，一共七种程度的封印。

    第一页光之页，第二页星之页，第三页水陆分说，第四页昼夜交替，第五页万物复苏，第六页人之页，第七页空白页。

    按照杜兰讲的上帝造人的故事安排的七种针对不同物体现象的封印。光之页就是封印光芒的，让敌人置身黑暗；星之页是将非生命物体封印在他特制的星星石头里；水陆分说是封印人体内负面状态的；昼夜交替是利用幻术将对方困在一个无限重复的梦境里；万物复苏是将人永远变成动植物的变身术封印；人之页是专门对付坏人的，将灵魂永远封印在对方的身体里，让他永世不得翻身，死了也不能回归冥府，只能留在尸体里感受自己一点点腐败；空白页是最强大的封印，类似二向箔，将人封印在一张空白页里，把三次元变成二次元，把敌人拍进白纸里。

    闲云野鹤的生活里，止水将杜兰教学的东西消化吸收，结合自己的写轮眼创造独一无二的忍术，他已经可以出师了。

    止水拼劲全力和佐助体内的妖气斗争，双手贴在佐助额头根本不顾佐助的攻击。

    哗啦，血红飞溅，一条断臂沉入湖中，染红湖水。是止水，他为了让佐助恢复过来，付出了一条手臂的代价。最后他成功了，在没有伤害佐助的基础上让佐助昏迷了过去，只是他自己血流如注。

