    延陵县衙大厅上的会议结束，众将各自前往营地，着手整编俘虏之事，秦烈留下吴用、朱武又开了小会议。

    “朱武，通过这些时日的观察，你认为贾安宅能不能值得信任？”

    之前在润州，秦烈通过拉拢，以及笼络贾安宅以及她的夫人，让贾安宅这个当朝状元，顺理成章留在了他的麾下任事。

    其学生何焕，自然也留在了润州知州衙门，协助知州黄信处理州衙公务。

    而另一名状元郎王昂，秦烈举荐他出任了润州通判一职。

    在润州担任通判，也就是在秦烈眼皮底下做事，负责腐蚀拉拢王昂的正是参谋司的员外郎刘敏。

    之前吴用、朱武都提过，刘敏此人头脑灵活，能说会道，是一个搞外交的好手。

    面对秦烈的询问，朱武自信的笑道：“应该没有什么问题，现在他的夫人和儿子都在润州，而且此人颇好女色，我已经让刘敏给他府上送去了六个通房丫头。”

    “那几个丫头都是咱们从舒州、无为军收留的一批无家可归的女子。”

    “通过这些时日的调）教，其中有一些女子，已经可以充当细作使用。”

    “这次我给贾安宅府上送了六个，王昂府上送了六个，何焕府上送了四个。”

    “这些女子虽然是细作，但只要贾安宅他们不背叛大将军，她们就可以一直安心在府上享福，要是贾安宅几个敢背叛大将军，咱们自然有的是手段，惩治他们。”

    神机军师朱武，通过秦烈的点拨之后，已经开始具备一个优秀特务的潜质。

    “这事干的不错，不过这终究是下乘手段，上不了高雅之堂，不可赖之为常用之法。”

    秦烈对朱武先是进行了肯定，接下来又提醒了他一下。

    “是。”朱武连忙拱手应道。

    “吴先生，向朝廷请派监军的折子，今天与请功折子一道呈上去。”

    秦烈点点，转而对吴用吩咐了一句。

    “大将军放心，折子我立刻派人送去京城。”

    吴用拱手回了一句，笑着恭维道：“大将军请派监军的提议，倒是神来之笔。”

    “算不上什么神来之笔。”秦烈摆手一笑，道：“此战之后，我军兵马将达到七万之众，攻取毗陵指日可待。”

    “随着我们胜利越多，兵力越多，叛军对朝廷的威胁减小，朝堂上那帮奸佞，势必要攻讦我。”

    “皇帝又向来耳根子软，与其让朝廷强派给我监军，莫不如我们主动请求朝廷派人下来。”

    “如此在皇帝哪里，我们还可以博个忠心的印象，今后朝堂上王黼、梁师成之流要是攻讦我，皇帝即便轻信了那些人的谗言，在处置我们的问题上，也会给我们更多回旋的时间。”

    “大将军考虑的周祥，我等不及也。”吴用、朱武由衷的表示拜服。

    “此事就这么办，你们都去忙吧。”秦烈点点头，对门口的雷横李逵喊道：“铁牛兄弟，你去把戴宗叫来。”

    “遵令。”李逵离开不一会，戴宗便匆匆而来。

    “不用多礼。”秦烈摆摆手，对戴宗道：“你去看看林冲他们的兵马，现在到哪了。若叛军进入金坦，那就先撤回来。”

    这边秦烈的话语刚落下，门外的李逵那大嗓门便喊了起来：“大将军，时迁兄弟求见。”

    “快让他进来。”秦烈知道这个时候时迁回来，必然有好消息带来，同时示意了一下戴宗，让他稍后再出发。

    “卑职见过大将军。”头戴头蓬，身穿一袭粗布麻衣的时迁，乍一看就像一个寻常的庄稼汉子。

    这幅形象，自是作为斥候，最好的一层掩护。

    “叛军已经撤出金坦，林都头各营已经进驻金坦，特意派卑职回来报捷。”

    “莫非是叛军撤退了？”虽然林冲、徐宁、李应、穆弘四营人马，兵力有一万多人马，但也不可能一个晚上，就攻破拥有数万大军镇守的金坦。

    “大将军判断的不错，今日凌晨时分，叛军大队人马趁着夜色，主动撤出金坦，撤回了毗陵。”

    “好，辛苦了。现在你去一趟毗陵，给我打听一下李雄、袁朗的动静。”秦烈点点头说道。

    “大将军，是不是要派人刺杀了那两个叛徒？”时迁并不知道，李雄、袁朗二人是秦烈派出去的卧底，为此听到二人之名时，不由精神一震的问道。

    “非也。李雄、袁朗二人是我故意派去叛军哪里的，否则你认为他们两个能够带着人马安全离开？”

    秦烈也没有避开戴宗，淡淡的说道。

    “啊！”时迁、戴宗二人闻言，这才恍然大悟。

    “现在你去一趟毗陵，要注意隐秘，切不可暴露行踪，更不可泄露李雄、袁朗的身份。”

    “你也不要与他们碰面，之需悄悄给二人送一封密信，让二人什么都不要做，安心蛰伏即可，待来日我军攻打毗陵之时，自会联系他们。”

    昨日在战场上，李雄、袁朗率领的人马并没有出现在战场上，秦烈估计二人是留在了金坦，至于是否是吕师囊因为怀疑他们，还是其它原因，这个时候已经不重要。

    “卑职告退。”时迁接过秦烈写下的密信，贴身藏好之后，随即转身而去。

    “戴宗，你暂时也不用去金坦了，我会让杨春去金坦，通知林冲他们撤回延陵。”

    随后秦烈又对戴宗吩咐了一句。

    “是。”戴宗拱手退了下去。

    汴京皇城延福宫。

    下了早朝之后，接到枢密院送来的秦烈折子。

    皇帝赵佶随后便把检校太傅梁师成，少宰王黼，太宰兼礼部尚书蔡攸，以及平江府失陷前，一路逃回汴京的朱勔等几个重臣，召到了延福宫。

    “王少宰，你不是担心秦烈年轻气盛，一下子手握大权，容易犯错吗？现在怎么样，是不是你多虑了啊？”

    皇帝赵佶此刻的心情无疑是美丽的，自从秦烈光复润州的捷报送到汴京这段时日来，朝中三生六部大臣，就一直有人在弹劾秦烈。

    有说他年纪轻轻，职权过重的，有说他军费开支过大，还有说他有拥兵自重的。

    面对这些攻讦之言，赵佶虽然也知道都没有实证，可面对群臣的汹汹舆论，即便身为皇帝，他也不能一言压制。

    毕竟大宋开朝以来，对于统兵之人，那可都有一系列的限制的。

    【作者题外话】：第二更求银票。

