    “你就是吴凡男爵？”刚刚让吴凡接旨那人看向吴凡问道。

    “不错，我就是。”吴凡再次说道。

    那人仔细看了看吴凡，随后说道：“接旨吧。”

    吴凡微微皱眉，接旨没有问题，但是，下跪就有些吴凡接受了，“我需要跪下吗？”

    那说话之人也同样皱起了眉头，眼中还有细微的鄙视，估计是看不起吴凡一副没有见过世面的样子吧，“你有男爵身份，是贵族，可不必下跪。”

    炎风国立国之时，只有立了大功的人，才会被封爵，而炎风国的第一任皇帝，为了表示对这些人的重视，也鼓励其他人多多为国立功，特允许，凡是有贵族身份在身的人，面见皇帝之时可以选择不跪。

    当然，如果你想跪，那也是没有问题的，皇帝也是不会拦着的，一般而言，上朝的那些大臣们在面见皇帝之时，不管有没有贵族身份在身，都是会跪下行礼的，久而久之，这条“贵族可不用跪拜皇帝”的特权，用的人越来越少，大家都不用，就你用，岂不是会被皇帝陛下记恨？

    不过，吴凡不知道这个情况，他在知道贵族还有这个特权之后，心中颇为欣喜。

    不用下跪？那不错啊。

    吴凡对此很满意。

    刚刚说话那人见吴凡居然真的没有下跪，眼皮子再次微微跳动了一下，在心里鄙视了一番吴凡没有常识之后，倒也没有要求吴凡必须下跪，这毕竟是贵族的特权。

    不过，吴凡身后的牛二等人，就没有这样的特权了，他们纷纷恭敬的跪下，并不觉得这是一件什么难以接受的事情，反而是觉得很荣幸。

    那可是圣旨啊，很多人一辈子别说见了，就是听都没有听说过，他们能够跟着吴凡一起接旨，那是他们莫大的荣幸，是一件足以可以和后辈吹嘘很久的事情。

    “奉天承运，皇帝诏曰......”那领头之人眼见众人跪下，这才展开圣旨念了起来，前面一堆套话，官话，到了后面才到重点。

    “男爵吴凡，献礼有功，公主甚喜，朕心甚慰，特赏赐吴凡男爵爵位提升一级，同时赏赐金币五千，绢布百匹，珠宝一箱，良田百亩.......并令吴凡子爵即刻进京面圣，钦此！”

    “吴凡子爵，恭喜恭喜，接旨吧。”

    吴凡却是一脸惊喜的楞在原地，对于他的话毫无反应。

    居然是一道奖赏自己的圣旨！而且，赏赐异常的丰厚，爵位提升一级，这是最好也是最难得的，其他的赏赐也同样都不差。

    怪不得看着这队骑兵的身后跟着一辆马车呢，里面应该都是给自己的奖励吧，这还未见面的皇帝老儿，对自己还真是大方，又是加爵，又是赏赐金银珠宝的，够大方，够意思。

    吴凡也没有想到，自己上次接到的那个特殊任务，居然还有着丰厚的后续奖励，再加上当时自己就已经获得的非常不错的奖励，这一个简单的特殊任务，居然给自己带来了莫大的好处。

    “真希望这样的特殊任务多一些，最好每天都能够遇到。”吴凡心中想道。

    不过，吴凡也知道这是不可能的，简单普通的任务都难以触发了，这种奖励异常丰厚的特殊任务就更别说了，现在触发并完成了一个，自己应该庆幸才是。

    “吴凡子爵，接旨吧。”那领头之人见吴凡毫无反应，不由得再次开口道，语气似乎有些不耐烦。

    作为皇宫中的大太监，他平时见过，接触到的达官贵人不在少数，所以，虽然吴凡提升为了子爵，在他眼中，也没有什么了不起的，他之前见过的比吴凡地位更高，权势更重的人不少，所以，心中并不畏惧吴凡的身份。

    “是，微臣接旨。”吴凡这才反应过来，从对方手中接过圣旨，而趁着接圣旨的时候，吴凡还顺势递给了对方十枚金币，那人脸色不变，手腕一抖，那些金币就进了他衣袖之中，动作之熟练，让吴凡叹为观止。

    收了吴凡的金币之后，那人的脸色果然变好了许多。

    “为了给我传旨，公公这一路辛苦了。”吴凡说道。

    “不辛苦，不辛苦，为陛下办事，是我们的荣幸。”那太监脸上带着和煦的笑容说道：“吴凡子爵此次获赏丰厚，足见陛下对你的器重，希望你再接再厉，为陛下分忧。”

    “那是肯定的。”吴凡说道：“公公一路辛苦，不如进来喝杯薄酒，吃点东西。”

    “不了，我还要赶回帝都去回复陛下，子爵大人稍事整顿之后，也快点进京吧，陛下那边可等着呢。”那公公说道，虽然他对吴凡态度和善了一些，但是，在心里依然是看不上这样的小地方，觉得在这种地方根本就不可能吃到什么好东西。

    “我这边也会尽快出发。”吴凡说道：“不过，公公能否透露一下，陛下让我进京所为何事？你也知道，我们这种小地方出来的人，没见过什么世面，万一到时候有什么冒失的地方，岂不是会惹陛下不高兴？”

    “这倒是。”那公公点头道：“不过子爵大人也不用过分担心，这次陛下让你进京不是坏事，应该是和封地有关。”

    “封地？”吴凡疑惑道。

    “在咱们炎风国，子爵爵位以上的贵族，是可以拥有封地的，封地内的一切，都是拥有者说了算，而子爵大人你刚刚加爵，封地还没有定下，这次进京应该和这事有关。”那公公说道。

    “原来如此，谢谢公公提醒了。”吴凡说道。

    “客气了。”那公公说道：“没有什么事的话，我就先走了。”

    “公公慢走。”吴凡说道。

    那公公挥挥手，带着人离开了隐者村，再次扬起漫天的尘土。

    在那些人离开之后，牛二等人才敢来到吴凡的身边，满脸喜色的对吴凡恭喜道。

    刚刚圣旨上的内容，他们可都听到了，身为吴凡的亲兵，吴凡加爵，他们自然与有荣焉，毕竟，他们现在和吴凡可是一体的，一荣俱荣一损俱损，吴凡加爵，他们地位也会提高，心中怎么会不高兴呢。

