    “烦请将此策说于平原君，果然平原君决意率兵返回护国，则我等燕国之军可自行南下攻秦。”

    “若然平原君愿意一合先生之策，则胜算更大。”

    军帐之内，燕丹明悟路枕浪之谋，先是沉吟，而后微喜，此策甚好，尤其是更能够发挥联军兵力的优势。

    缺少了李信十多万大军，王翦所部不过二十万军，他们足有四五十万的兵力，足可打出漂亮的一仗。

    闻那平原君派遣来的使者仍旧迟疑，当即语落。

    事情急切，由不得迟疑。

    “也好！”

    见状，那赵国使者只得直接转身离去。

    “慢着。”

    “在下还有一言，请使者带给平原君：北国之地，目下仅存残赵弱燕，两国唇齿相依也！”

    “唇亡齿寒，诸夏共知，在下既然领兵，自当为联军所谋，明悟诸夏大义所在，何为大义：唯有燕赵两国同心结盟，同心抗秦，两国之存，才有希冀。”

    路枕浪脚下流光一闪，出现在那人跟前，拱手一礼，说道诚心之言，目下局势，联军各方中，最不能够缺少的就是赵国。

    果然赵国决意返回，则可能使得局势更加危险。

    三个时辰之后！

    幕府军帐之内，陷入一阵的寂静，寂静深处，隐约夹杂一丝别样躁动，联军主帅路枕浪居于上首。

    从前方返回的赵国平原君赵平与太子丹并肩而立，看着面前那精致的沙盘。

    “我意，目下形势，秦国李信率领十多万大军攻打赵国，而赵国全部大军尽皆于此，代地几乎没有任何防守之力。”

    “唯其如此，在下先率领精锐赵军返回支援，若王翦部从后追杀，燕国三十万大军为之拦阻，诚如是，两相兼顾，秦军必左右支绌，联军或可战胜！”

    赵平挥动手臂，落在面前沙盘的一处，那里是秦将李信攻赵的必经之路，现在启程的话，可以为之拦阻。

    “平原君竭意要分兵？”

    燕丹面色为之一沉。

    “非也，燕国军中有刚从辽东前来的飞骑兵，战力不弱赵军，或可拦阻。”

    赵平摇摇头。

    “燕国虽弱，亦是无惧秦国，果然平原君决意分兵，则我等率兵即刻南下。”

    燕丹淡然应之。

    “分兵是战法，不是所图，究竟如何，尚在会商，太子殿下无须多疑也。”

    赵平正色道。

    军帐之内的其余诸人闻此，尽皆神色凝重万分，如今之时，如果力量真的分散了，那么，攻打秦国取胜的机会可就越小了。

    “太子，平原君。”

    “听在下一言。”

    “先前军中营地三分，在下观赵军营地靠西，或许存有此意，如今道出，并非传言，并非所谓世仇之心。”

    “如今危局加身，当存亡一心也。”

    斗篷加身，路枕浪叹息一声，临阵如此，仍旧相互倾轧，颇有些不为人合，一礼而落，无论如何，赵军不能够分出去。

    否则，胜算起码下降三层以上。

    “即如此？何不早言？”

    “我等联合抗秦，赵国营地所部靠近赵国，燕国营地靠近燕国，各自方便而已，并无不妥。”

    赵平颔首，看向旁边的燕丹，视线又落下路枕浪身上。

    “过如此，当细言当下战事也。”

    路枕浪大喜，终究平原君赵平还算是一个明大势之人。

    “丹……，也并无其它之心。”

    燕丹深深的呼吸一口气，应道。

    当即，幕府军帐内，陷入激烈的讨论，一个时辰之后，崭新的方案出炉。

    赵军当夜骑兵，一则沿着燕国南长城返回赵地，二则猛攻李信助力，逼迫李信返回。

    如果李信不为返回，则燕国大军分出一支援救赵国，以报赵国之存。

    若然返回，则正是先前所谋。

    是夜，四方联军四十余万分三[天籁小说 www.23txt.info]路而进。

    ******

    “看来鹦歌他们也都大有进步。”

    “焰灵姐姐，你现在如何？”

    燕国蓟城！

    随着整个燕南地一片风雨欲来的局势，整个蓟城之内亦是受到波及，庶民不显，百业不兴，盛夏时日，平添三分萧瑟。

    北城一隅之地，普通的一处庭院内，一位身着橘黄色裙衫的绝美女子坐于厅中，抚琴品茶，一曲而毕，灵觉有感，看向庭院一处方向。

    那里……此刻传来一阵阵无比清晰的天地元气波动，其内隐现一股越发强大的气息，美眸流转，落在旁边厅侧的场地上。

    一位烈焰裹身的妖.媚女子双手不住掐动印诀，十方天地尽皆纳入无形的掌控之中，一掌打出，天地无形，十丈开外的一处巨石，化为粉碎。

    见此，女子神容大喜，甚为欢悦。

    “《洗髓》有成，三元无垢，空间虚实，掌控随心，玄关之境，指日可待。”

    焰灵姬散去周身玄光，毫不掩饰，一步踏出，无声无息的消息，下一刻，出现在厅中，随意坐于绒毯上。

    那般玄妙之力的感觉，当真是极尽徜徉于天地本源。

    “恭喜焰灵姐姐。”

    “此次返回南郡，服下一颗火云丹，当可迈入玄关。”

    弄玉屈指一点，便是一盏新鲜的茶水飞向焰灵姬。

    携带聚仙丹等诸多疗伤之物前来蓟城，正好遇到焰灵姬一行人归来，而且各自身受重伤，好在来的还算及时。

    又听闻有北冥子前辈现身相救，心中安下。

    “那聚仙丹的药力还真是不错，以我丹田本源受损那般程度，都能够快速修复。”

    “如今，蓟城之内的百家之人多前往燕南地，等雪姬她们出关，我们便可以行事，完成此行的任务。”

    此行的任务，也该动手了。

    且……以自己现在虚实无间的境界，现在也可以随意出入娥皇所在的府邸，将娥皇她们救走，燕国这里……很不喜欢。

    说着，端过弄玉推来的茶盏，轻呷了一口气，单手随意而动，一道火焰升腾，或是无形，或是有形。

    “可惜了，那个幻音宝盒落入墨家手中。”

    弄玉为之颔首，此行原本是有两个任务的。

    另外一个便是幻音宝盒。

    “墨家巨子路枕浪如今在燕南地指挥打仗，墨家弟子在蓟城内不足为虑。”

    “倒是那个农家的野老，不知道走没走，如果他没走的话，还真有些麻烦，那老头的实力还真是不若。”

    “如果那老头走了，就很轻松了。”

    自己现在的境界，估摸是半步玄关，待返回南郡后，经由公子指点一二，服用火云丹，安稳破入悟虚。

    思忖眼下的任务，唯一较为棘手的可就农家了。

    “有着塞外那一战，农家的人应该不会有再次强大的侵扰。”

    “农家野老是农家的底蕴，不会轻易出现的。”

    “弄玉觉得，救出娥皇，应该很简单。”

    弄玉秀首轻摇，待在蓟城这几日，一些情况也都弄清楚了，略有分析，给予脆音而落，燕国现在的重心在燕南地。

    而非在蓟城。

    就是燕王喜，此刻都不在蓟城，而是在蓟城数十里开外的行宫行乐。

    “果然如此，就太好了。”

    焰灵姬没有想太多，如今修为有不小的突破，巴不得到时候会有不小的拦阻，来让自己练练手。

    咻！咻！咻！

    庭院之内，破空声而起，三道流光由空而落。

    紧随其后，又是两道水韵华光闪烁。

    “如何？”

    焰灵姬摇曳着身姿，从亭内走出，看着眼前汇聚的所有人。

    “这里也该离去了。”

    海蓝色的裙衫罩体，鹦歌环顾四周，如今也算是最好的时机了。

    语落，身后的墨鸦与白凤颔首以对。

    “四周并无窥视。”

    雪姬浑身晶莹的霞光隐现，灵觉扩散，数息之后，摇头而语。

    “走吧。”

    即如此，这里……也的确该离开了。

    否则，待燕国战败归来，这里又会成为是非之地。

    对于燕国的下场！

    实在是没有半点胜利的可能性。

    “走。”

    焰灵姬轻笑，脚下火焰闪烁，消失不见。

    弄玉起身，抱起手中的琴，踏步消失不见。

    雪姬同青衣少女相视一眼，亦是踏步离去。

    未几，这处庭院，陷入长久的安宁。

