    第2552章 护盾   

    “好。”

    张凡点了点头，“等午族长带着药材过来，我就告诉你具体的操作方法。”

    

    “嗯。”

    

    随后，张凡又将目光投向了枯建山问道：“你主子修炼的是什么气息？”

    

    “巫气。”

    枯建山回答道。

    

    “裹挟着你进入山洞的神秘力量，又是什么气息？”

    张凡继续问道。

    

    “灵气，其中还掺杂着少许的元气。”

    枯建山再次回答道。

    

    张凡轻轻点了点头，从这点来看，外人能否进入山洞，大概率不是那个所谓的主子操控的，很可能是山洞本身的机制。

    

    “你把进入山洞的指决和咒语演示一遍。”

    张凡对枯建山道。

    

    枯建山点头称是，然后，开始演示了起来，手势倒是没什么，咒语张凡根本听不懂，不过，有些像少数民族语言。

    

    张凡将这段咒语录制了下来，直接给语言专家谭光明打了个电话，电话接通之后，张凡把情况简单的跟谭光明说了一下，谭光明让张凡把咒语发给他，如果在他能力范围内，他立刻给翻译，如果超出了他的能力范围，他会找人帮忙给张凡翻译。

    

    张凡顺便问了一下，谭光明跟谭小明的情况。

    

    谭光明实在是难以接受这个儿子，他将这个儿子还给了他的前妻。

    

    不过，毕竟跟谭小明父子异常，认了谭小明为干儿子，他现在跟他们单位的一个年轻姑娘谈恋爱。

    

    无论谭光明做出什么选择，张凡都能理解，并且持以祝福的态度。

    

    张凡把咒语发过去了五分钟的时间，谭光明便将翻译文稿发了回来。

    

    “这是达斡尔族语。

    

    达斡尔族居住地最早记载为洮儿河，明初迁往黑龙江以北；17世纪中叶因中俄边疆战事，清朝为巩固后方，达斡尔族最初迁往嫩江流域，少部分仍留在今外贝加尔一带。

    

    后因清朝征调青壮年驻防东北和新疆边境城镇，逐渐形成了现在的分布的状况。

    

    这个民族本来有自己的文字，不过，文字已经丢失，现用拉丁文代替原有文字，不过，其语言还是最初始的语言。

    

    达斡尔族是忠实萨满教的信徒，萨满教的山神名为‘白那查’，那段咒语翻译过来是这样的。

    

    ‘伟大的白那查，希望您能赐予穿越山体空间的能力，抵达我向往之所在！’”   

    这段文字，更加证实了张凡的猜想，进出山洞并不受那个所谓的主人控制，而是山洞本身具有神力，这样对张凡他们来说是有利的。

    

    “那你都是怎么出来？

    也有咒语和指决吗？”

    张凡继续问道。

    

    “有，但不是我来颂念，都是那家伙来颂念，把我送出来，但具体是什么咒语，我听不清楚，指决我倒是看到了，但光有指决也不行啊。”

    枯建山回答道。

    

    “光有指决没有咒语的确不行。”

    张凡接了一句。

    

    就在这时，午君提着塑料袋进入了村委会。

    

    “张先生，您要的那四种药材我都拿来了。”

    午君将手中的塑料袋递到了张凡面前。

    

    张凡接过塑料袋，仔细观察了一下那四种药材，确认无误后，张凡对午君虚压了一下手，“坐，我把罗村长的身体情况和具体计划跟几位说说，在你们听的过程中，你们若是哪里有疑惑，或是有更好的办法，及时提出来。”

    

    三人均是点了点头。

    

    “综合午雨和罗村长的脉象来看，那个所谓的主子体内应该住着两个灵魂。”

    张凡扫了一眼三人。

    

    听到这话，三人都有些疑惑，一个人身体内怎么可能有两个灵魂？

    

    “转身投胎的时候，六道轮回出了问题？”

    午君下意识接了一句。

    

    “不是，六道轮回哪会那么容易出问题？

    是有外来魂体要夺他的舍，外来魂体没有夺舍成功，他也没将外来魂体驱赶出去，两者处在相持状态，他想借助午雨的胎光魂将外来魂体驱赶出去。

    

    现在午雨的胎光不能为他所用，他便把目光瞄准到了罗捷身上。”

    张凡道。

    

    午君和枯建山先是点了点头，作为巫师的他们是能理解张凡说的这番话的，然后，脸上又浮现出了一抹疑惑。

    

    午君直接把两人心中的疑惑说了出来，“午雨和罗捷都是普通人，灵魂中的胎光也自然很普通，那家伙的实力可是处在第三境第三段，这样的实力都对抗不了外来魂体，加上午雨或罗捷一个普通的胎光就能对付的了了？”

    

    张凡看出了两人的心思，先是做了一个概括性的总结，“阴魂进入六道轮回之后，便会变成灵魂最初始的状态，脱离六道轮回，转世投胎成功，便有了各自的特异性，这便是每个人与每个人之间魂魄不能互换的原因。

    

    罗捷的胎光魂体周围，还残存着最初始状态的魂体，理论上来讲，只要拥有足够多这种最初始状态的魂体，是可以为这世界上任何一个人或者动物重塑魂魄的，但事实是，不可能有那么多。

    

    从午雨胎光魂被冲撞的位置和遗留的痕迹来看，午雨胎光魂周围最初始状态的魂体比起罗捷要多的多，至少得在四倍以上。”

    

    张凡之前为午雨号脉的时候，午雨胎光魂周围最初始魂体已经全部被枯建山主子切割掉，外在表现只是灵魂被冲撞，但造成灵魂被冲撞的情况有很多种，所以，当时张凡不能贸然对枯雨的情况下定论，现在有了罗捷的胎光魂作为依据，张凡很容易判断午雨胎光魂的情况。

    

    午君和枯建山不知道张凡为何要说这些。

    

    张凡继续解释道：“从我们医魂师的角度来讲，这最初始状态的魂体，是灵魂最好的护盾。”

    

    “护盾？”

    午君面带疑惑的轻声呢喃了一句。

    

    “对，就是护盾。”

    张凡肯定的应了一声，“一个灵魂吞噬另外一个灵魂或者三魂质疑，会产生强烈的免疫排斥，爆发出巨大的能量，两个灵魂很可能在瞬间消散，即便不消散，也绝对支撑不了身体。

    

    那家伙炼化了午雨胎光周围最初始魂体为护盾，下一步，他会将午雨的胎光吞噬，借此爆发出强大的能量，驱赶外来魂体，那护盾的作用，就是保证他的灵魂不会受伤过重。

    

    现在他吞噬不了午雨的胎光魂，他便要炼化罗捷胎光魂周围最初始状态的魂体为护盾，吞噬罗捷的胎光魂，然后，在通过免疫排斥的所爆发出的强大力量，对外来魂体进行驱赶。”

    

    

