    兰朵也搞不清楚小女孩是什么意思，于是便顺着她，向着结界外面走去。

    小女孩很心急，拉着兰朵的力道越来越大。

    为了防止她受伤，在即将跨出结界的那一刻，兰朵在默默身上施加了一层防御魔法。

    呼！

    才刚刚跨出结界，迎面吹来的风过于猛烈, 差一点将小女孩掀飞出去。

    小女孩的脸上一如既往的焦急，并没有因为这恶劣的天气而感到恐惧。

    “默默，你想做什么呢？”

    兰朵停下身，示意小女孩不要再往前走了。

    “风，要变了。”

    小女孩这一次总算多说了几个字。

    “可能是风暴要真正来临了吧！”

    兰朵抬头看了看这糟糕的天气，有些无所谓地道。

    小女孩可能是太久没有说话的缘故，她急切地想要表达，却不知道该怎么说，一张小脸憋得通红, 最后伸出手，指向林夕所在的方向。

    “你在为林夕担心么？他很强，这样的天气，不会伤到他。”兰朵笑着安慰。

    小女孩却是摇了摇头，再次开口道：“那里——风——很强——”

    “我知道。默默，这风暴可能还要持续一段时间，我们待在结界里面，很安全。”兰朵忙道。

    小女孩可能是知道自己说不清了，便索性拿出行动来。

    闭上双眼，像是祷告一般，小女孩将双手抱在一起，举至胸前。

    兰朵愣了一下，却没有打搅。

    时间在一分一秒地过去。

    小女孩就这样一动不动地站着，兰朵敏锐地察觉到，在小女孩的周身，风元素开始涌动起来。

    “兰朵姐，默默她在做什么？”

    白月光也走了出来，猛烈的风沙, 吹得她发丝乱舞。

    “她在调用风元素，至于要做什么，我也不知道。”兰朵轻声说道。

    正在说话间，小精灵默默手背上的精灵印，骤然亮了起来。

    下一刻，小女孩睁开双眼，脸上浮现出无比坚毅的表情。

    “默默？”

    白月光吃了一惊。

    小女孩好似没有听到，她将亮着精灵印的手掌伸向天空。

    刹那间——

    四面八方的风元素，像是受到了召唤，快速向着她的精灵印汇集而来。

    “这是？”

    白月光瞪大着双眼，她发现此刻的小女孩，流露出来的气息都与之前不同了。

    “构建风穴！”

    兰朵嘴上呢喃着，一副若有所思的表情。

    沉默了少顷之后，兰朵再次开口：“原来默默是想到那风元素最盛的地方，去吸收这天地之间的风之力。”

    “不愧是精灵，连提升魔力的方式都与众不同。”白月光跟着说道。

    “月光，你去把蔷薇叫过来, 这里的环境对于她来说, 是一个很好的机会。”兰朵开口道。

    走出结界的流影蔷薇, 表情有些讶然地盯着默默手背上亮起的精灵印。

    虽然她也觉醒出了精灵印，但是还不够完美，无法像小女孩这样，随意吸收这天地风之力。

    “蔷薇，仔细观察默默的精灵印，去感受那能量的涌动规律。”兰朵催促道。

    这对于流影蔷薇来说，确实是个难得的机遇！

    通过观察分析纯正的精灵印，她可以将自己那还不是很完善的精灵印进行优化与调整，这可比她自己摸索尝试容易多了。

    流影蔷薇明白兰朵的意思，当下收敛心神，开始将自己的精灵印调用出来。

    两个精灵印，同时亮起，彼此的差异可以很容易看出来。

    流影蔷薇的精灵印，明显比小女孩的精灵印暗淡一些，而且在魔力的运转上，也远远不如。

    不过——

    流影蔷薇这段时间努力的成效显现出来了。

    她的精灵印正在慢慢蜕变。

    不仅如此，流影蔷薇也学着小女孩那样，构建风穴，吸纳这天地间的风元素，使之转化为自己掌控的风之力。

    虽然在吸收转化风元素的速度上，远远不如小女孩，但是，流影蔷薇通过调用自身的魔法元素，再结合自己的经验，强行在自己的上空制造了一个魔素漩涡。

    如此一来，两者之间的差距几乎微乎其微。

    白月光一会儿看看小女孩默默，一会儿又看看神情专注的蔷薇，觉得自己留在这里可能会成为一种妨碍，便选择离开了。

    白月光是一个闲不住的人，她不可能老实地回到结界内等候。

    既然外面的风暴蕴含着大量的风元素，那想必对白牙与白爪也极为有用！

    “白牙、白爪，我们到外面耍上一耍，外面的风元素很浓郁，非常适合你俩修行。”

    白月光一个翻身，直接骑到了白爪的背上。

    两只魔狼，都是风属性的，因为与林夕契约，也各自得到了一部兽修功法。

    平常没事的时候，看似这两只魔狼趴在不起眼的角落休息，实则是在修行。

    嗷呜~

    跳出结界，两只魔狼被这恶劣的天气激发出了原始的战意，不禁仰头长啸。

    正如白月光所说的那样，漫天的风沙之中，蕴含着大量的风元素，非常适合两只魔狼修行。

    “不要乱叫，打扰到林夕、蔷薇他们就不好了。”

    白月光趴在白爪后背上，忙提醒道。

    白爪和白牙心领神会，放足狂奔，逆风而行，只是几个呼吸的工夫，已然跑到了千米之外。

    风，猛烈地吹着！

    狂风的声响，好似千军万马奔腾。

    在这个地方，总算可以放吼长啸了。

    嗷呜~

    嗷呜~

    两只魔狼周身毛发舞动，强壮的身躯，竟然开始膨胀起来。

    咻！

    白月光一个跳跃，已经从白牙的身上跃下。

    双脚在地面上滑行了数米，白月光的视线始终没有从两只魔狼的身上移开。

    嗷呜~

    嗷呜~

    白爪和白牙，异常的兴奋，随着嚎叫声，它们的身体变强越来越强壮。

    “白爪！白牙！”

    白月光目瞪口呆，就这么一小会儿的工夫，两只魔狼的身躯膨胀了一倍有余。

    站在两只魔狼面前的白月光，显得异常的矮小。

    轰！

    其中一只魔狼，骤然挥出一爪，地面瞬间塌陷了一大块。

    现在的白月光，已经认不出哪个是白牙，哪个是白爪了。

    两只魔狼的变化太大了！

    “喂喂，你们不会魔化了吧？”

    白月光一脸的担心。

    “这是我们修行的成果！”其中一只魔狼骤然出声。

    那声音沉闷得就像是寒风吹过山谷，让人分不清这声音到底是从哪个方向传来的。

    “你们修行的成果？”

    “月光，我们来玩吧，看看这段时间，是你的进步大，还是我们的进步大？”

    两只魔狼，竟然向白月光发出了切磋的邀请。

    “来呀，让我检测一下，你们变强了多少！”白月光一口答应下来。

    咻！

    轰！

    双方的战斗一触即发。

    在这愈发强烈的暴风中，切磋的双方，都展露出恐怖的速度。

    “哈哈，来得好！”

    周身闪烁着电光的白月光，骤然显现出身影，不过在她的话音刚落，身影又一次消失在了风暴中。

    这场切磋，足足持续了一盏茶的工夫。

    切磋，并没有分出胜负，纯粹就像是某种热身游戏。

    “白牙、白爪，你们怎么一下子变得这么厉害了？”

    白月光一脸兴奋地看着巨大化的两只魔狼。

    “这里的环境非常适合我们发挥！”其中一只魔狼说道。

    “你们的身体，以后都是这个样子了么？”白月光又问。

    “这是我们施展‘魔狼变’的结果，我们的身体还会恢复之前的样子。”另外一只魔狼回答道。

    白月光仔细分辨了一下，依旧分辨不出哪个是哪个。

    “看来我以后不能放松啊，不然的话，说不好哪天，就被你们给超越了。”白月光笑着说道。

    这种风暴的天气，可不适合她修行。

    不过，能够亲眼看着两只魔狼修炼变强，她觉得蛮有意思的。

    而且——

    看着同伴变强，她也会被激励。

    两只魔狼不再跟白月光说话，各自选了个地方，开始吸纳这天地间的风元素。

    白月光正准备拿出“守望灯”，为自己挡一下风沙，却在这时，一道光柱突然从帐篷的方向传出。

    咦？

    那光柱虽然一闪而没，但是白月光确信自己没有看错。

    “好像是蔷薇她们那里！”

    因为沙尘的遮挡，白月光无法瞧清那边的情况。

    嗖！

    白月光选择去看个究竟。

    当她来到近前时，正好看到流影蔷薇面露不可置信的表情，正盯着自己手背上的“精灵印”。

    “发生了什么事？我刚刚看到了一道光柱。”白月光忙出声询问。

    兰朵嘴角带着笑，说道：“蔷薇已经成功地将她的‘精灵印’完善了。”

    “蔷薇，恭喜你！”

    白月光忙向流影蔷薇表示祝贺。

    此刻的流影蔷薇，还没有从这突如其来的惊喜中恢复过来。

    她只是按照兰朵的提议，跟着默默的精灵印进行调整，怎么也没有想到，自己的精灵印发生了质的改变。

    “我感觉自己在做梦！”流影蔷薇说道。

    “现在不是说这些的时候，趁着感悟还在，快点将你的精灵印巩固下来。”兰朵忙道。

    流影蔷薇点点头，再一次将手掌举至头顶。

    这片天地的风元素，以更迅猛的速度汇集过来。

    因为“精灵印”的完善，流影蔷薇已经顺利地构建出风穴，吸纳过来的风元素，被暂时储存在风穴当中。

    终于——

    无论是流影蔷薇，还是小女孩默默，所吸纳的风元素已经达到了饱和状态。

    几人重新返回结界内。

    结界内，不但无风，而且分外安静。

    “蔷薇，你现在是不是变强了很多？”白月光一脸好奇地问道。

    “被吸收到‘风穴’内的魔法元素，我需要炼化它们，才能真正地成为我的力量。”流影蔷薇有些答非所问。

    她就算变强了，也远远不能跟白月光相比。

    若说她刚刚的进步是以“米”为单位计算，那么白月光这段时间的成长，则是以“里”为单位突破。

    “这风暴天气，原来还有这种好事，这一次，真是多亏了默默。”

    白月光看向跟在兰朵身边的小女孩。

    这一次的小女孩，已经不似先前那般怕生了。

    另外，可能是因为流影蔷薇完善了“精灵印”，让她感受到了一种亲密感。

    默默此刻正瞪着一双大眼睛，好奇地打量着流影蔷薇。

    “默默！”

    流影蔷薇轻唤了一声。

    小女孩竟然试探着向着流影蔷薇靠近。

    这突然的转变，再一次让流影蔷薇喜出望外。

    见小女孩盯着自己的手掌，流影蔷薇忙大方地伸出手。

    默默竟然伸手拉住了流影蔷薇的手。

    嗡！

    两人的精灵印，竟然在这一刻有了呼应，同时亮起。

    一种血脉相连的感觉，直接将两人的关系拉近。

    “这真是太好了！蔷薇，默默好像接受了你！”白月光在一旁感叹。

    明明是她最先找到的小精灵，结果，默默仍旧与她保持距离。

    几人进入到帐篷内，现在小女孩开始黏着流影蔷薇了。

    流影蔷薇很喜欢这种血脉相连的感觉，她忙从储物戒指中，取出一些自己爱吃的水果。

    默默没有再拒绝，品尝起她递过去的水果。

    “看来默默已经把你当作亲人了。”兰朵在一旁说道。

    “我没想到会遇见风部精灵的族人。”流影蔷薇看着正在吃水果的默默，停顿了一下又道，“我想她一定吃了不少苦！”

    “你以后有什么打算？”兰朵问道。

    “我想调查清楚，还有没有像默默这样，流亡在外的风部精灵。”流影蔷薇一脸认真地道。

    “这并不是一件简单的事！”

    “我知道，但是我必须做！”

    “也许，你可以从默默身上找找线索。”

    流影蔷薇又看了默默一眼：“现在还不是时候，再等两天吧！我想在这两天里，好好陪陪默默。”

    默默才刚刚开口讲话，她不想逼得太紧。

    “喂，蔷薇，你不会是想跟我们分别吧？”白月光听出一些苗头，忙插口。

    “可能真的要离开一段时间！默默的事，我需要告知我的祖母。”

    “可是你走了，默默怎么办？你要带她一起离开么？还有，你不想跟着我们去‘风雨林之谷’了么？”

    白月光因为激动，直接从座位上站了起来。

    “我说离开，又不是说马上就走。”流影蔷薇笑了笑，又道，“等去过‘风雨林之谷’后，我再考虑要不要带默默一起离开。”

