    两人在山路上穿过了一座座古朴典雅的建筑，从下道院所在的‘广赤峰’来到了‘天阳峰’。

    他们刚临近天阳峰便遥遥望见一团团不规则的云雾萦绕在山腰部分，丝丝带着灵气的雨雾扑面而来，令人精神一振；断壁处的石笋如擎天一柱，精妙绝伦；阳桥似天外飞虹，连接在两峰之间，蔚为奇观；一群黄毛顽猴在远处山林之中喳喳啼叫，拉长着手臂从一根树干跳到了另一根，摆得树干上的枝叶摇晃不停……

    前方的山壁处仅有一条宽2米左右的小小石径，紧贴山壁，十步三转，蜿蜒直上峰巅如一线通天。

    小径两旁，绿草野花，古木参天。

    两人沿着石径走了大概一炷香的功夫，来到了阳桥之前。

    一根粗若水桶的铁锁横陈在翻腾的云雾之中，这座阳桥便是天阳峰往外通行的唯一道路。

    孙俊走在前头，轻轻一跃，就稳稳的落在了看似光滑无比的铁锁链上，接着他转过身来，沉声道：“苏公子，这云雾偶尔会遮蔽视线，您行走的时候用神识观察着铁锁的走向就不用担心失足了！”

    “嗯！”苏破满点点头，纵身一跃，身形如同大鹏展翅一般，落在了锁链之上。

    低头往下一看，超级视力穿透了层层云雾，他心中微微一惊。

    好家伙，下边竟是万丈深渊！

    不过走铁锁对于修仙者来说根本没什么难度，因此孙俊只是稍微提醒了一下后就头也不回的继续往前走了。

    越接近天阳峰，四周的天地灵气就变得越来越浓密，苏破满轻轻吸了一口气都感觉丹田内有种蠢蠢欲动的感觉。

    “凡人若能常居于此，活个百八十岁肯定是轻轻松松的……”

    苏破满想到此处，突然想起了留在‘濮国’的那两个小侍女，心中微微一动，“以后找个时间得回去看看……”

    两人脚踩着锁链，没过多久就来到了天阳峰上。

    眼前是一条白玉石阶的起点，两侧分别矗立着一面雕有祥云异兽纹路的石质镂空栏杆，再远处则铺陈着一些细碎的荧光卵石，碎石区域里按一定的规律分散种植着一片片的奇花异草，在淡淡的晨光下，这些奇花异草被云雾中的雨丝一洗，颜色显得格外醒目，令人忍不住眼前一亮。

    再往前，灵竹夹道而生，形成了一片片荫凉之地，几十步外的地方出现了岔路口，孙俊带着苏破满往左边的分叉路走去，两人穿过了古树盘踞的密林来到一条盘山石路上，石路的边缘没有设护栏，站在此处往外一望便能看到云海翻腾，一座座山峰破开雾海昂然矗立在朝阳之下。

    在盘山石路上走到尽头，出现了一座探出山体的怪崖，它就像是海边码头一样，整个悬挑在雾海之上。

    沿着怪崖的石阶攀登上去后，一座笼罩在阵法中的孤院出现在了两人面前。

    “苏师叔，就是这里了，您的院子编号是甲字十二号，位置算比较不错的了，我就不进去了，就在外面给您介绍一下吧，这座院子的安全性极高，布置了三种不同的防御阵法，这是开启阵法的玉牌，牧长老命我转交给您的，只要在院子里，金丹期以下，没有您的允许，其他人都无法进入，同时院子外围还布置了屏蔽和隔音阵法，因此您不必担心隐私方面的问题……”孙俊说着，将一枚通体青色泛着淡淡灵光的玉牌递了过来。

    苏破满见状，也不客气，接过来后用神识往上面一扫，发现玉牌上面刻录了许多用途不一的阵纹，只要注入灵力，便能催动这枚玉牌，各种用途还需要一一试验后才能得知。

    苏破满走到院子正门前，将灵力注入到了玉牌上的第一道阵纹之中。

    一道青光从玉牌上射出，院子周围传来淡淡的阵法波动，就仿佛是共鸣一般。

    紧接着，正门处，浮现出了一个巨大的通道。

    “进来坐会再走吧，孙俊？”苏破满转过身来，笑眯眯的邀请道。

    孙俊正要答应，随后又忽然想到了什么，连忙摆了摆手道：“时候不早了，不耽误师叔修行了，下次吧！”

    “好吧，那多谢了！以后有事可来寻我！”苏破满淡淡笑道。

    孙俊脸色一喜，这句话分量可不轻，相当于一个小人情了，他连忙恭敬回道：“好的苏师叔，那弟子就先走了！”

    苏破满点点头，转身走入了阵法之中。

    眼前如同水波一样的青光消散后，整座院子的真貌才展现在苏破满的面前，只见入门便是曲折游廊，阶下荧光石子漫成甬路。甬路尽头是一座巨大的屋舍，一明两暗，里面都是合着地步打就的床几椅案，各类家具都一应俱全。从正堂屏风后又得一小门，出去则是后院，有大株的灵柳兼着水深丈许的池塘，此外还有一排门脸造型极为古典的平房，旁边拐角处还设置了柴房与伙房，似乎专为仆从所用。

    后院墙下忽开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出，那里佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于假山石隙之下。

    清流的出口是一个兽面石雕，下方接着一方小潭，潭水清可见底，里面游荡着一群红头或是黑头的肥壮鲤鱼。

    在假山往北再进数步，有一处平坦宽豁的场地，两边有飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。若站在假山上往下俯瞰，就能见到清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐激流。

    整座院子占地极广，四下空旷寂静，入耳的只有潺潺的流水声和草丛里的几声浅浅的虫鸣。

    苏破满站在院子门口，超级视力已经将整个院子看了个遍，内心十分喜欢这座院子的布局和精巧设计。

    “院子虽大，但少了几分人气，看来真要抽时间回‘濮国’一趟了！”

    苏破满走进屋舍之内，在其中发现了许多独具匠心的设计，在这里不仅有开了天窗的练功室，还有专门用来炼丹或炼器的地火室，此外还有丹房、书房、会客厅等等。

    来到后院，演武场最中央有一座七八丈高的石柱，苏破满不清楚这根石柱的作用，但在其四周感受到了强烈的阵法波动，他尝试着将灵力注入阵法玉牌上的第二道阵纹上。

    嗡~

    石柱最上方的位置绽放出了青色的光华，一道青濛濛的罩子由石柱的顶端向四周蔓延，很快就将整座院子罩在了其中。

