    不多时方长留也过来了，他穿着长纱，背着书篓，看起来十分的儒雅。

    “哇，四叔，你这个样子，看起来很酷。”方如绣赞叹道。

    “什么是酷啊？”方长留问道。

    “就是很俊的意思。”方如绣回答道：“四叔今天这般打扮，看起来精神了不少呢。”

    “是吗？”方长留有些不好意思的说道。

    这个时候，方以直懒得听两个人的废话，已经一蹦一跳的走到了前面去了，只有方以正还在方如绣的身边，并替她接过手里面的篮子。

    “我们快一点走吧。”方如绣对着方长留说道：“否则等走到县城里面去，天色都大亮了。”

    “好啊，我没有问题，只是如绣你一个女孩子，你走的快吗？”方长留很照顾方如绣的说道。

    “四叔，你这是小看我不是不？虽然我是女孩子，不过我还是可以走的很快的。”方如绣傲娇的说道：“如今以正、以直甚至大堂哥三堂弟他们都是我的学生呢。”

    “呵呵，那以后四叔是不是也要管你叫女夫子了呀？”方长留一边迈着大步走，一边同方如绣说道。

    “嗯，这个的话，得看四叔有没有这个天赋，否则的话，如绣是不会轻易的手学生的啦。”方如绣边说边走，并没有比方长留慢上多少。

    实际上这个时候，她已经运用上了紫金门传承的一门轻功‘暗香掠影’了，这门轻功前世她虽然也没有练到火候，不过总的来说比常人走路还是要快上很多的，毕竟这紫金门常年在山上选石头，若是没有一本好点的轻功步法，光靠腿走的话，在山上走，那光是走一个地方就是要走上许久的了。

    如今她虽然换了一具身体，但是相对于武功来说，这轻功步法反而是要更加的好练一些，毕竟它不需要的一身气力，只要学会了那些变招，就能够简单的入门，这也是为什么今天方如绣竟敢夸下海口敢在早上走二十里的原因。

    方长留看到方如绣一直以不快不慢的速度跟在他的身旁，不由的有些好奇。自从在县城里面找到一份工作之后，他常年累月的都往返于店铺跟家里之间，是走惯了路的，可是方如绣一个娇滴滴的小姑娘，速度竟然也不慢，这真的是奇了怪了。

    或许是看到侄女能够跟的上，所以他加快了步伐，毕竟他给人家做账房，最好是要在铺子开门的时候上工的，所以没有必要的话，他不太想迟到。

    不过无论他走多快，方如绣都能够跟的上，甚至有的时候方如绣还走到了他的前面，这让方长留的好胜心逐渐的升了起来，他的速度已经比平常要快上一些了，甚至他已经微微的喘气了，但是方如绣仍旧是脸不红气不喘的模样，甚至是越到了后面，她反而是越精神。

    因为越到了后面，方如绣对这暗香掠影的轻功步法便越是熟悉了起来，因而速度自然就是越快了，轻功本来就在于练，如今她这速度，几乎已经瞬间达了从前的一半左右，另外的一半就需要以后再多加练习，慢慢积累了，若是体内有了内功，脚腕有了气力，到时候她的速度或许还会再快一些。

    几个人继续往前走，之前蹦蹦跳跳走在最前面的方以直此刻已经到了最后面了，方以正此刻虽然没有吊尾，但是额头上也出了细汗珠，只是看到方如绣没有喊停，他不好意思提出让大家的速度慢一些罢了。

    到了后面吊尾很远的方以直终于靠着小跑一阵才追上了大家，然后他发现，他这一小跑之后，就得一直小跑才能追的上大家了，因为他每跑一会追上大家之后，又觉得很累，要歇一会，然后又跑一会。

    不过后来，这样跑的不仅仅是他一人了，方以正也加入到了跑的人里面，两个人索性在路上玩起你追我赶的游戏来，跑跑闹闹之间，众人竟然只花费了一个时辰就到达了县城。

    到达县城之后，方长留最先是去他的主家报道，他的东家是这县里面的一户大人家，每天都需要做才买之类的活计，而这些活计都涉及到钱财的交易，方长留就是专门给主家算账的。

    这户人家的正门离方如绣几个人来的路要近一些，因此方如绣看清了这户人家的门匾，原来方长留的主家姓王，这王大户家威武的红门，门口一对石狮子倒是显得十分的威风。

    门口有一个守门的小厮，看到方长留之后，对着方长留微笑的点点头，同方长留寒暄了几句，甚至还问了问方如绣等人，方长留指着方如绣等人告诉这小厮这些都是自己的侄儿侄女。

    这小厮听到了之后，让方长留等他一会，自己却是跑到了门口旁边的门房了里面，再出来的时候手里面却是捧着一些好看的糖果点心之物，这些糖果点心都用帕子包着，他拿着都分给了方如绣等人，然后说道：

    “这是昨天大小姐经过，说我伺候的好，于是便赏赐了一些点心给我，说是让我给我女儿吃，可是我昨天在府里值班，却是回不了家，这些点心你们拿着吃吧。”

    方如绣本来是不打算拿别人的东西的，可是这小厮显得很是殷切，特别是看着她的目光，显得很慈祥，或许是透过看她，想到他自己的女儿吧，这样想着，方如绣就示意大家把点心收起来，然后说道：“长者赐不敢辞，既然这样，那我们就收下啦，谢谢叔叔。”

    “哎呀，方管事啊，你这侄女儿可真乖，看着就讨人喜欢。”这小厮对着方长留说道。

    “呵呵，多谢吴门房的厚爱啦。”方长留听到这小厮的话后，也显得挺开心的，方长留虽然是府里面的小账房，但是比起这些门房之类打杂的人又要好上那么一些了，因为账房这职位比较重要，所以这府里面的一些下人又叫他管事。

    方长留素日里也挺会做人，因此同这些其它在王家打杂做事的人还是挺好的，毕竟这王家虽然是大户人家，但是比起从前方如绣待着的顾家来，却又是不够看了。自然这下人之间勾心斗角的也有，但是却不会有那么多的龌龊事了。

    这是这吴门房虽然只是一个门房，但是他的兄弟叔伯还有他的爹爹大部分都是在给这王家做事，所以他虽然只是一个门房，但是在王家的地位也还是相当不错的。

    当然撇去这些身份之谈不说，方如绣既然拿了别人的东西，自然是没有白拿的理由，她想到这吴门房竟然有女儿，于是便把手上拿着的糕点小心翼翼的放进了方以正提着的篮子的一旁，然后又从篮子里面拿了一个晴天娃娃送给了这个吴门房，道：

    “吴叔叔，这个送给你女儿玩吧，我想她一定会喜欢的。”

    这吴门房也不是普通人，一看这丝绸的料子，这精湛的绣工，连忙便说道：“小姑娘，你自己玩吧，这个有些贵重了。”

    “没事，这些都是我自己做的，我正要打算拿去县城里面卖呢，叔叔若是觉得有些不好意思的话，不如告诉我这种东西去哪里卖会比较好一点？比如说这里的绣铺、脂粉店、布店、书院什么的都在那条街啊？或者说那些小姐们最爱逛的街是哪一条啊？”

    听到方如绣的话后，这吴门房忍不住的赞叹道：“小姑娘你真的是心灵手巧，不过若是说小姐们最爱逛的街，那想必就是在东市了，那里不但美食众多，而且还有许多的脂粉店、首饰铺子。”

    “哦，多谢吴叔叔的告知。”方如绣说着，便同方以正、以直两个人再次谢过他的糕点，然后便同他告别离开了。

    看到方如绣的动作之后，实际上方以直是有些不解的，直到走出好远，他才忍不住的问道：“小叔，为什么我们不从正门进去啊？”

    “唉。”方长留没有说话，却是长长的叹了一口气。

    方如绣已经是顾家的女儿，自然是知道缘由，这家里面的下人、管事的，一般都是没有资格走正门的，就是一些大户人家的姨太太走的也是侧门。

    至于下人们，则一般走的都是角门，果然，在转一个角之后，那里出现了一道小门，方长留便准备带着方如绣几个人进去了。

    “小叔，你去上工吧，我们几个就先到处去逛逛，到了中午时分，我们再来这里找你便是。”方如绣看到方长留进去之后，却是停住了脚步，然后说道。

    “走了许久的路，进来歇息会吧。”方长留说道。

    “不用了，小叔，你好好的工作吧，我们年轻人走这么一点路，根本就不算什么事啊。”方如绣看了方以正跟方以直一眼，然后拍了拍方以直的肩膀说道。

    “既然如此，那好吧，你们自己多多注意安全。”方长留交代道：“如绣，我知道你是一个机灵，所以我不怎么担心你，以直，要听你姐姐的话，以正，要好好保护弟弟妹妹们。”

    “放心吧，小叔，你好好工作，那我们先走了。”方如绣说着一手挽着方以正，一手拉着方以直向着方长留告辞，然后转身朝右手边走去。

    “姐姐，我好累啊，为什么不去四叔做事的地方歇一会儿呢？我看着那府邸好气派啊。”走了一段路后，方以直看着方如绣说道。

    “你呀。”方如绣带着方以直走到路边，看到一块还算是干净的石板，便招呼这方以直跟方以正坐下，然后说道：“我说以直你就实诚，就是傻，人家小叔是帮别人做事，这地方也不是小叔的，他请我们进去的话，想必让主人家看到了会不开心的。”

