
        “既然这样，那我就说说我的想法。”虽然萧辰不能主动要求什么。

    但是既然紫菱的师尊姜允也在寻求改变，那这就好办了，毕竟要是继续维持原样的话，现在的状况也只是会越来越差。

    “恩，你直接说就好，不用顾及什么。”姜允说道。

    虽说改变，但是以自己的性格依旧困难，但是有萧辰在的话，就不一定了。

    虽然紫菱从来也没有说过萧辰是什么势力的人，但是从姜雅歌那里，她还是听说了一些事情。

    封神山，那怕之前不是很出名，但那也是有真神存在的势力。

    最主要的是，在萧辰身边安静站着的那个人，从之前他出手的时候，就算是她都感受到了许些压力。

    可以证明，萧辰身边跟着的这个人，也是不简单的。

    所以，她也完全可以方向将所有事情交给眼前这个青年，有紫菱这一层关系在，想必萧辰肯定会尽力做到最好吧。

    虽然这么想有些不要脸，但是总比交给自己来的好。

    不过这样的信任，其实已经是对萧辰最大的认可了。

    “既然这样，那我也恭敬不如从命了，这次的丹宴，就是转折点。”萧辰说道。

    他的想法到是简单，其实改变如今被动的局面，无非就是因为之前的软弱，只要展现出强硬的一面，还有她们这一脉的实力，自然而然别的药峰就不会在像之前那样了。

    就这样，本来很不喜欢丹宴的紫菱一脉的药峰武者，这次却有了期待。

    萧辰也是在药峰上住了下来，和紫菱一起，到是让他过上了让人羡慕的生活。

    两人在山峰之上，萧辰静静的佣着紫菱，享受这难得的宁静。

    “丹宴就要开始了。”紫菱还是有些担心。

    虽然这些时日，萧辰让她专心的去准备丹宴，不用分心在其他事情上，但是那怕是在这里，一些传言依旧是传进了她的耳朵当中。

    其实她也以为，萧辰做出这等事情，或许会直接来找萧辰的麻烦，但是并没有。

    似乎主峰上的人，也想要在丹宴上解决。

    毕竟药星阁丹宴，可是药星阁最重要的事情，会邀请很多人到来。

    在丹宴上发生的事情，必然会被天界诸多势力所知晓。

    或许对方也想要在丹宴上，展现出他们强大的一面。

    “不用担心，在丹宴上，你专心炼丹就好，其他事情不用理会。”萧辰微微一笑。

    对方这么想，其实这也是萧辰的想法，否则他也不会说出他很期待丹宴这句话了。

    “真是没有想到，紫菱神女竟然是这样的一个人。”

    “是呀，为了圆自己的谎言，竟然在天帝古城之中随便找了一个男子，而且这些天两人似乎一直都在一起。”

    “恩，以为她是一个冰清玉洁的一个女子，真的没有想到。”

    不过因为萧辰和紫菱一直住在一起的消息被传了出去，导致药星阁的传言迅速的波及了出去。

    “你们胡乱说什么，人家特意来看望自己的妻子，为其在丹宴上助威，人本就已经成婚，住在一起又如何？”当然紫菱这一脉的人肯定是不喜欢听到这些传言，也是为此出声。

    但是效果甚微，其实萧辰也知道，这应该是主峰上的那些人搞得鬼。

    对方虽然没有直接来找他麻烦，但是也是在背地里搞这种小手段，也是无视了自己的警告。

    还有，主峰一直没有出手，也是因为借此时机在调查萧辰的底细。

    药星阁的弟子们也是一样，都在猜测萧辰的底细。

    不过在紫菱这一药峰上发生的事情，似乎并没有传出去，否则现在应该不会是如今的状态。

    还有叶家一事，似乎都是主峰有意压下去的。

    可能也是丢不起这个人吧，想要在丹宴上，以强者的姿态，直接将萧辰废了，要是被人知道，在之前萧辰已经是屈辱过他们，那就有些丢人了。

    外界虽然传言传的热热闹闹，但是萧辰和紫菱似乎完全不在意，一直在药峰上过着自己的二人世界，十分的甜蜜。

    毕竟无论走到那里，也无法去左右别人的想法，一切都等着丹宴的开始吧。

    丹宴的提前召开，药星阁可是有着很多事情需要处理，到是萧辰他们所在的药峰上很清闲。

    毕竟因为药峰的没落，与之交好的势力也并不多。所以这个时候，他们到是没有什么要忙的了。

    不过虽然突然的提前，但是丹宴依旧是如期举行。

    药星阁各个药峰上的弟子，都是向着药星阁最大的炼丹之地赶往，紫菱这一脉自然也是一样。

    “虽然以前我们都不喜这丹宴，但是这次不同，为师会为你们争取本该属于你们的荣耀和奖励。”姜允说道。

    在以往的丹宴之上，他们这一脉总是受到欺压，甚至他们炼制出很好的丹药，依旧不会给到好的名次。

    但是这次不一样，姜允会为他们争取。

    “萧辰呢？”姜雅歌问道。

    在这里，并没有萧辰的身影，而这次丹宴上，萧辰可是打算做一些事情的。

    “萧辰他已经前往炼丹之地了，并不打算与我们一起。”紫菱说道。

    “真是，以他的身份和紫菱你的关系，与我们坐在一起也没有什么的。”姜允说道。

    但是她也知道萧辰的用心，他打算在丹宴上做的事情，虽然对他们来说是一件好事。

    但是对药星阁其他药峰就不一定了，归根到底，还是让药星阁蒙羞的事情。

    要是萧辰与他们坐在一起，多多少少有些不合适。

    那怕是这样，依旧会被人说闲话，毕竟萧辰与紫菱在他们这一峰上呆了很久，不过至少这样，别人想要真的拿这个事说事就没有那么容易了。

    “萧辰到是有心了，不过他也真的是小看了我们的决心，不管发生什么事情，我们都会站在你和萧辰的身后。”姜雅歌笑着说道。

    萧辰的用心，她们还是可以看出来的，也是为他们所着想。

    而如今的萧辰，领着萧媚还有萧邢已经来到了炼丹之地。

    。
  