    “阿衍，能否借一步说话？”刘玥珠站在餐厅里，她的目光却停留在鹿茴身上。

    祁璟衍端着碗，面无表情地拧着剑眉，“伯母有什么话在餐厅说即可。”

    刘玥珠听到他的拒绝，她也不生气，脸上倒是明显地多了几分失望。

    林婶看了一眼刘玥珠带进来的人，脸色微微一变。

    这不是祁家老宅新招的佣人吗？

    她怎么会和刘玥珠在一起。

    “好，既然你要我在这里说，那我就直说了。”刘玥珠转头睨着一眼身后的人，紧接着使了个眼色。

    那个佣人从口袋里掏出一板药，然后递上前。

    刘玥珠伸手接过，顺便把药往餐桌上一丢。

    她注意到鹿茴的脸色有了非常明显的变化，祁璟衍循着鹿茴脸色的变化意识到这药应该是……

    “你说，这是什么东西？”刘玥珠咄咄逼人的看着鹿茴，想要她亲口说出答案。

    鹿茴动作缓慢地放下端在手上的饭碗，以及握在手里的筷子。

    “祁璟衍，我……”

    她的嗓音微微一抖，不敢抬头看对面的男人。

    祁璟衍跟着放下碗筷，扯着嗓门，磁性的嗓音阴冷至极，“林婶，送客。还有，把她开除，永不录用。”

    林婶侯在一旁，听到他的吩咐，往前走了一步，对着刘玥珠说道，“宋夫人，请吧！”

    刘玥珠万万没有想到，祁璟衍竟然有心包庇鹿茴，她本来想添一把火，让他们的婚姻彻底结束。

    如今看来，她这如意算盘怕是打错了。

    “阿衍，你摸着自己的良心说，我们家瑶瑶为了救祁彧，捐赠骨髓不说，还出现手术并发症。”刘玥珠怒不可遏地指着沉默无言的鹿茴，手指差点戳到她的鼻子上，“就为了这么一个骗婚的骗子，你还要我家瑶瑶流多少眼泪，等你多少年呢？你不心疼她，我这个当妈的心疼。”

    鹿茴听着刘玥珠的话，尤其是那句“当妈的心疼”。

    猛然间意识到，她要不是孤儿，也有父母撑腰，在与祁璟衍的这场婚姻里，她也有底气反抗。

    可是，她后退无人，哪怕受尽委屈也只能打落血牙往肚里吞。

    “林婶，请客。”

    祁璟衍又说了一遍。

    林婶对着刘玥珠做了个请的动作，高傲如她，没有继续留在别墅的餐厅，单独离去。

    佣人见她要走，害怕地开了口，“夫人，你说过要带我走的，别丢下我。”

    “给你的钱够你过下半辈子了，别贪得无厌。”

    刘玥珠转过头，目光鄙视地冷哼道。

    佣人站在原地，害怕地往角落里缩了缩。

    餐厅里气压很低，坐在座位上的鹿茴双唇嗫嚅着，她试图说些什么来缓减此时陷入的沉默。

    “说吧！这是什么？”祁璟衍指骨分明的手指敲了敲桌子，他如幽潭阴冷的黑眸睨着佣人。

    佣人吓得差点跪下来，鹿茴推开椅子起身，红着眼眶冲对面的男人喊道，“够了，别再逼问她，东西是我的，我来说。”

    祁璟衍坐在餐桌前，微微抬头，阴郁的黑眸盯着站在对面的鹿茴。

    “这避孕药，是我不小心掉在祁家老宅的。”

    鹿茴几乎用喊的声音说出了餐桌上的那板药片。

    此时的餐厅一片静谧，针掉到地上都能听见。

    祁璟衍看到那板药上面少了几粒药，他漆黑的眼瞳微微一凛，嗓音冷冽地问道，“你就这么喜欢他吗？背着我和他在一起，还吃这种药。”

    鹿茴听到他的话，整个人怔了怔，祁璟衍说的他是谁？

    她很快反应过来，难道他一直误会自己和余波有染，而吃避孕药是他误以为她背叛了他们的婚姻？

    这个想法在鹿茴的脑袋里炸开，她却百口莫辩。

    如果被祁璟衍知道，她吃避孕的真相是不想怀孕，他估计杀了她的心都有。

    鹿茴一时之间找不到解释的话语，忐忑不安地站在餐桌前。

    “平时你不是很会说吗？”祁璟衍推开椅子起身，他迈开修长的长腿走到她身旁站定，“怎么，现在没声音了。”

    她不是不说，而是不敢说。

    “祁璟衍，我……”鹿茴欲言又止，内心挣扎不已。

    他拿起餐桌上的避孕药，然后丢在地上，抬起脚狠狠地踩着，踩得稀碎。

    “鹿茴，你本事不小，以前说喜欢我，现在又为别的男人吃避孕药，到底你还有哪种面孔是我没见过的？”祁璟衍稍稍凑近她面前，来自他身上阴冷的戾气萦绕着她。

    鹿茴很怕生气的男人，她好几次被他惩罚全是他在气头上。

    那些不愉快的经历，让鹿茴心有余悸。

    “对不起，祁璟衍。”

    她除了道歉什么也做不了。

    他听到鹿茴的道歉，心里的恨意彻底堆满。

    “即日起，没有我的命令，谁也不准放她出去。“

    祁璟衍离开餐厅对着林婶下达命令。

    鹿茴想到明天还有一场活动要举行，于是追了出去，“祁璟衍，你不能把我关起来，这是犯法的。”

    “我好吃好喝地供着你，犯哪门子的法？”

    他站在玄关，薄唇微掀一字一字地从唇间迸出。

    她还想追出去，祁璟衍已经走出了别墅。

    林婶不知道具体发生了什么事，只好劝鹿茴，“少夫人，你别胡思乱想，大少爷会想明白的。”

    “不是，这次他是真的生气了。”

    鹿茴不敢想象，祁璟衍这么骄傲的男人，岂能忍受老婆出轨？

    因为避孕药闹出这么大的乌龙，她却无法说出实话。

    林婶不知道该如何安慰她。

    鹿茴回到卧室，想着明天的活动已经答应了余波，希望明天睡醒后祁璟衍能消气，放她出去。

    这一夜，她躺在床上辗转难眠。

    祁家老宅，祁璟衍坐在祁老爷子的书房里。

    爷孙俩面对面坐着。

    “这么晚来找我，有话想问？”

    祁老爷子给他倒了一杯茶。

    “我想知道，她当初嫁给我，按照爷爷的性格，你们应该是做了什么约定。”祁璟衍的黑眸一瞬不瞬地睨着前方。

    他原本被避孕药一事气得失去了理智，可是当车子开出别墅后，在路边冷静后想到了白天听到鹿茴不愿再怀孕，是在做离开他的打算。

    那么有没有可能，她吃避孕药并不是和余波有染？仅仅是和他有关系呢！？

