    断天刀君的长刀斩在了顾恒生的后背上面，“刺啦”一声，鲜血奔流。

    顾恒生面不改色，转身一剑，将断天刀君震退了。

    刺痛的感觉直钻顾恒生的心底，但没有让顾恒生有所动容。

    “何为永恒？”

    顾恒生发现自己的脑海一片空白，对于当初看到的那一缕剑意的印象，已彻底的模糊了。

    “你在做什么？”

    断天刀君发现顾恒生的状态貌似有些不对劲，没有选择出手，而是出言问道。

    顾恒生没有回答，似乎陷入到了某个忘我的境界。

    “悟道？”

    断天刀君有些抓狂了，顾恒生与自己大战的时候，莫名的进入了悟道的状态，真不怕被伤了本源吗？

    刀君冷哼一声，居然站在原地一动不动。

    倘若刀君真的懂全力杀来，顾恒生肯定可以凭借本能的反应对付，不至于将自己置于死地。

    刚才的一番大战，便是顾恒生的本能驱使着战斗，所以才慢慢的落入到了下风。

    想通了这一点，刀君很是无奈。

    “他们怎么不打了？”

    世人通过手段得见了三十三重天的景象，一脸茫然。

    刀君站在远处，抱刀合眼。

    顾恒生则是本能的执剑凌立于虚空，做着防御的姿态。

    其后背的伤口流出了一缕缕的鲜血，染红了白袍。

    许久以后，顾恒生的双眼恢复了一丝清明，又多了一分茫然迷惑。

    “你很过分，知道吗？”

    断天刀君感觉到了顾恒生的凌厉剑意，睁开了双眸，凝视而道。

    “抱歉，忽有所感。”

    顾恒生很敬佩刀君的为人，颔首回答。

    断天刀君不是趁人之危的贼子，不然顾恒生的身上肯定还要多一些伤痕。

    “让我看看你真正的实力吧！无需在藏着捏着了。”

    刀君一直都知道顾恒生没有动用真正的实力。

    顾恒生执剑点头，低眉看了一眼手中的长恨剑：“好。”

    战到了这个地步，其实断天刀君明白这一战最好的结果便是平手，至于打败顾恒生，几乎不可能。

    “我也不知这一剑有多强，亦不知这一剑该称之为什么。”

    当初祭炼了两世道果，顾恒生便触摸到了这一丝剑影。

    只是一直不知该怎么表现出来，其形、其神，都捕捉不到。

    刚才与断天刀君的一场血战，给予了顾恒生足够的压力，让顾恒生渐渐进入到了一个忘我的悟道状态，隐约间捕捉到了一丝无上剑道的痕迹。

    称这一剑为永恒，远不到那个层次。

    但是，却又隐隐超脱了不朽的层次，到了另一种剑道境界。

    顾恒生还未触摸到永恒剑意的门槛，最多只能算作是遥望到了一丝剑影。

    “斩！”

    顾恒生一剑落下，平淡无奇，没有绚烂夺目的色彩，也没有万丈霞光的异象。

    有的只是一道三尺剑芒，横斩所过之处的一切。

    刹那间，断天刀君感觉到了一丝浓浓的危险，面容瞬间凝重，双手紧握着长刀。

    轰——三尺剑芒落到了断天刀君的刀刃之上，将刀君震飞了无数里。

    剑芒闪过，世人像是看到了刀君扭曲狰狞的面容，感知不到刀君到底承受了多么大的压力。

    除了断天刀君本人以外，谁也不会明白顾恒生的这一剑有多么的可怕。

    剑道归于本源，不显一丝真意于外，世人只知道顾恒生轻轻的斩出了一剑，刀君便向着某个方向倒飞而去，不见踪影。

    “这是什么剑术？”

    天下剑修之辈，皆是疑惑。

    某地，剑尊独孤殇负手而立，眺望着大战之景，不觉眯起了双眼。

    大世星空的尽头，被镇压于黑暗之底的北宫昕，疑似感知到了顾恒生的这一剑，蓦然睁开了双眼。

    这一刻，浮生墓众人的心全都紧绷了起来。

    “有意思。”

    北宫昕自言自语着：“不过，还差得远呢。”

    之后，北宫昕便又陷入了沉睡。

    等到确认了北宫昕不会破阵，浮生墓众人方才松了一口气。

    “他为何而苏醒？”

    五师姐向如玉心有余悸。

    “应该是因为小师弟的缘故。”

    那一瞬间，身为当世最强剑修之一的七师兄楚逍遥，也察觉到了大道有一丝异变，猜想与顾恒生有关。

    随后，大世星空平静如常。

    与此同时，帝路三十三重天。

    当断天刀君再一次出现在世人的眼前时，已是鲜血淋漓的模样了。

    断天刀君的右臂一直在流着金色的宝血，左手紧握着断成两截的长刀，气息紊乱的缓缓走来。

    那一剑，斩断了断天刀君的佩刀，也断了刀君的无敌之心。

    “终究还是敌不过你。”

    断天刀君极为平静，声音略显沙哑。

    “侥幸而已。”

    顾恒生将师门的疗伤宝药扔给了断天刀君。

    是不是侥幸，刀君心里很清楚。

    “无需这些，我还死不了。”

    刀君直接将宝药还给了顾恒生，动用道法止住了流血的伤口。

    关键时候，长刀护体，将那一剑的大部分力量扛住了。

    如若不然，断天刀君必定会被顾恒生的那一剑伤及到本源。

    “我有一个朋友，或许可以将宝刀修复如初。”

    顾恒生从刀君的眼神中看到了悲痛，开口道。

    “刀有灵，与帝器相比不过只是少了一缕大道之力的加持。”

    这柄刀陪伴了断天刀君的一生，没想到居然因此战而折损。

    “长恨剑，曾与帝战崩断。”

    顾恒生道出了一个事实。

    闻言，断天刀君的眼中生出了一丝希望。

    随后，刀君低头看了一眼失去了光泽的宝刀，将之隔空递给了顾恒生：“算我欠你一个人情。”

    “不必如此，以后请我喝一顿酒便好了。”

    虽然顾恒生赢了刀君，但刀君的人情就不值钱了吗？

    断天刀君一诺，世间无价。

    昔年，若无刀君庇护，玉柳山焉能得以安宁？

    刀君沉吟了很久，再一次注视向了顾恒生：“刚刚的那一剑，叫什么名字？”

    “已出轮回，不至永恒，无名。”

    顾恒生回想着那一剑，若有所思。

    刚刚，刀君觉得自己在鬼门关走了一遭，清晰的闻到了死亡的味道。

    

