    他一心三用，忙得不亦乐乎，身体不断变强，虽然身法没什么变化，神足通不因为身体强壮与虚弱而改变。

    不过精神的强大，能支撑神足通施展更久，精神极度虚弱，神足通便无法施展。

    他一边闪避一边施展伏魔印，已经打碎了两块石头。

    而孟羽仍在恶化，看样子撑不了太久。

    楚离毫不心软，孟羽心性太恶毒，真活过来，死的便是自己。

    “呜……”吞天鼠声音变得更浑厚，双眼灼灼寒光迸射宛如实质，让他都不敢直视，显然已然愤怒到极致。

    楚离对吞天鼠并无杀意，毕竟是为了护其朋友，但即使有杀意也没用，吞天鼠不是他能对付得了的。

    他正在思忖要不要直接闪回寺内，让寺内师祖们对付吞天鼠，忽然身形一晃，眼前骤然一黑。

    随后他只觉自己身体化为碎片，疼痛欲裂。

    他努力清醒，观照当下，自己已然飞到半空，而吞天鼠化为一道白光射至，细长的尾巴再次甩过来。

    它的尾巴看起来细细长长，好像一根细绳一般，落在身上顶多疼一些，很难想象有如此强大的力量，还有击打在身上如此之疼痛。

    他再次横挪一尺，堪堪避开这一尾巴。

    五脏六腑都受到了重创，嘴角不停的涌血，他暗叹自己的直觉果然没错，这吞天鼠的一击竟然如此厉害。

    还好神足通与他受伤无关，只要精神足够，身体没太过虚弱而至崩溃，便能施展，他继续闪避。

    “呜……”吞天鼠再次低沉怒吼。

    楚离顿时凝神以对，不想重蹈覆辙，没想到这一声怒吼只是怒吼，并非先前的精神攻击。

    “砰砰砰砰……”他身后的石块不停粉碎。

    他要一身功力全化为伏魔印的力量才能碎一块石头，而吞天鼠的轻轻一甩尾巴，便能击碎，这一击之力可见一般。

    刚闪避数下，眼前骤然一黑，马上又见光明。

    他一黑之际已然横挪身形，身体仍旧疼痛欲裂，清醒回来时已然飞到空中，细长的尾巴再次袭来。

    楚离横挪再次避开，脸色已经苍白，嘴角的血不停涌出。

    这一下伤上加伤，他身体几乎崩溃分裂。

    温暖的气息拼命的涌过来，枯荣经不顾一切的攫取这温暖气息修补着身体，还好有这些，否则他这会儿已经坚持不住，吞天鼠委实可怕。

    他一直在思忖对付吞天鼠之法。

    这一下精神攻击防不胜防，大日如来不动经等诸多奇功护身，几乎不会中精神攻击之法，可这吞天鼠的一下能破掉大日如来不动经等奇功。

    即使他打起全部精神，还是防不住吞天鼠的攻击。

    这般下去，他必死无疑。

    刚想到这里，眼前又是一黑。

    “砰！”他纵使拼命闪避，还是身不由己被狠狠击中，浑身欲碎裂一般，他心中有数，再挨一下，自己必死无疑。

    到时候粉身碎骨，魂莲之身还能不能锁住魂魄？

    他下一刻消失，出现在自己的小院。

    定坚与定石正浑身紧绷，见楚离满嘴是血，忙迎上来，双掌分别按上他后背，汩汩内力渡进来。

    楚离运转般若龙象功内力修复身体，摇头道：“不要紧的，大师兄，二师兄，小心吞天鼠。”

    “放心疗伤，咱们能挡住！”定坚与定石肃然道。

    楚离舒一口气，忙运转洗髓诀，开始修复身体，再服下了赤血散。

    洗髓诀之下，他身体在迅速恢复着，肉眼可见的速度恢复。

    一刻钟时间过后，他已然恢复如常，抱抱拳来不及多说，没让定坚与定石帮忙，吞天鼠太危险。

    他下一刻消失，重新出现在洞窟内。

    此时孟羽正缓缓睁开眼睛，看到了他出现。

    他双眼骤然一亮，随后一闪到了楚离近前，探掌按来。

    楚离横挪避开，随后一道白光射至眼前，他再横扫，然后孟羽右掌再至，他再横挪闪避。

    孟羽与吞天鼠联手，速度如电，打得楚离只有闪避之力，毫无还手之功。

    他忽然一闪消失。

    吞天鼠“呜”的低沉怒吼，便要追击。

    “小天，算了！”孟羽忙喝道。

    吞天鼠“呜呜”的叫两声，扭头看过来。

    它灵动的小眼灼灼，透出愤怒与倔强之色。

    孟羽微笑道：“不过是一个好运气的家伙，可惜碰上了咱们，不必理会。”

    孟羽看得出楚离修为尚浅，远不如自己，更不如吞天鼠小天，在自己重伤之际还有威胁，现在自己一恢复，根本不必理会。

    这种家伙碰上不少，运气都不错，也能获得奇遇，可惜差了自己一筹，关键时刻还是落到自己身上。

    想到这里，他莫名的痛快，没有什么比掠夺别人的奇遇更美妙。

    他伸手轻轻抚摸着吞天鼠的后背，温声安慰道：“他不敢再来啦，你真想杀他，就先把那好东西取出来，得手之后再追杀他不迟，是不是？”

    吞天鼠灵动的眼睛转了转，轻轻点头。

    它渐渐平静下来，扭头瞪一眼楚离消失的方向，然后一跃而起射向那红珠子所在方位，细长尾巴在空中轻轻一甩，击在一块发光的石头上。

    石头无声无息粉碎，它随后钻进去，眨眼间不见了影子。

    楚离位于茫茫大海上，踏着海面如履平地，眉头紧锁。

    大圆镜智观照不到岛内的情形，那些石头材质奇异，隔绝他的观照，能观照到的只是岛外的情形。

    吞天鼠钻进石头内，宛如游鱼入海，坚硬无比的石头好像化为了流水一般，它毫无阻碍的往下钻，细长尾巴轻摆，一会儿功夫来到了那红珠之前。

    吞天鼠绕着它转了一个圈，然后小心翼翼的探出爪子，慢慢的前探，当碰上黝黑石头时，忽然一颤，周身散发着朦胧的白光，仿佛在与无形的力量相斗。

    细长尾巴波浪般抖动，它仿佛被电击一般。

    半晌过后，它慢慢恢复过来，而那块黝黑石头则变成了白色，原本的漆黑消失无踪，白色石头也散发出柔和光芒，与周围石头无异。

    吞天鼠双眼灼灼闪亮，透出兴奋之意，然后小巧的爪子慢慢探出，拨上红珠。

    红珠轻轻一动，散发出更柔和温暖的气息。

    它张嘴一叼，将其叼入，然后如游鱼般往上，很快钻出石头来到孟羽身边，张嘴把红珠放到地上。

    孟羽弯腰伸手拈起，直起身将其放到掌心，细细打量。

    