    凭什么，这个男人凭什么吻她！

    六年前，她用尽浑身解数亲近他，爱他，却被他避如毒蛇。

    他从来不会吻她，哪怕做最亲密的事情，也只是为了发泄。

    “看来，我是真的认错人了。”沈墨捂着一边脸，心底被苏柒柒满脸憎恨的模样给惊住。

    这女人真的是苏柒柒么？

    是那个从来温柔如水的苏柒柒？

    这一刻，他也产生了怀疑。

    苏柒柒瞪了他一眼，狠狠地擦了一下嘴唇，从沙发上下来，跑向门口。

    一出门口，她感到自己的腿都软了，心扑通扑通直跳，眼底浮现泪水，可泪水终究被她倔强地憋了回去。

    沈墨在苏柒柒离开后，也走出了包厢，他一双沉冷的黑眸紧紧盯着苏柒柒的背影。

    助理见状上前，一脸犹疑地问，“沈总，刚刚那个是苏小姐？可是她不是……”

    “是不是她，跟上不就知道了？”

    ……

    苏柒柒一路小跑，人都还没钻进车里，就急切的催促道，“快！快！快！赶紧开车！”

    兆樱被苏柒柒喊得耳根生疼，虽然有点不知所措，但出于对好友的信任，也以最快的速度响应。

    车开出了一会，苏柒柒平复了下呼吸，也不等兆樱开口，“我已经拿到签字了。”

    “真的？太好了！”兆樱喜不自禁，又是一踩油门开着车子飞速离开。

    路上，兆樱为了庆祝还唱起了歌，只有苏柒柒却显得有些坐立不安，她想到了沈墨，担心沈墨万一查到了自己还有一个孩子该怎么办？

    他会怎么对待她的孩子？毕竟他说过，不允许她生出他的孩子，因为，她不配！

    苏柒柒当然知道沈墨为什么说自己不配，那是因为他心里一直都有一个白月光，如果不是当年的意外让白月光嫁了他人，他又怎么可能会和自己结婚。

    只是，她摸了摸嘴唇，不明白他刚才为什么做出那样的举动。

    回到家，用钥匙打开门走进屋里，苏柒柒一眼就看到自己五岁的儿子从房间走出来。

    长相跟沈墨有九分相似，就连清冷的气质都一样，活脱脱就是缩小版的沈墨。

    苏柒柒嘴角一挑，甩开包包，虚弱地瘫倒一旁的沙发上，娇里娇气的说，“好累啊，今天要累死我了。”

    小家伙一听，连忙去倒了一杯温开水过来。

    苏柒柒见状，摇了摇头，“橙橙喂妈咪，妈咪浑身没力气，拿不动。”

    苏景橙，“……”好吧，就没见过那么懒的。

    苏景橙小心翼翼的把水杯放到了苏柒柒的嘴边，苏柒柒这才心满意足咕噜咕噜地喝下大半杯。

    随后苏景橙放下杯子，从门口的鞋柜里拿来一双拖鞋，懂事的为苏柒柒换上。

    苏柒柒一直默默的看着儿子的一举一动，当苏景橙贴心的为她换好拖鞋后，她不由得笑了。

    当年，她原以为可以用真心去打动沈墨，无怨无悔的侍候他两年，虽然结局很衰，但现在，她也不后悔当年的事，因为她赚到了一个既贴心又懂事的儿子，她的人生美满了，知足了！

    苏景橙有所察觉地看了妈咪一眼，见她又在傻笑，他习以为常的选择性忽略，只说，“今天下了面条，你去吃吧。”

    苏柒柒内心瞬间被灌了蜜一样，她问，“你做的？”

    苏景橙挑着秀气的眉毛，“嗯”了一声。

    他不明白，这人天天不厌其烦的问这句话，是为什么。

    苏柒柒一把抱住苏景橙，在他的小脸上吧唧一口，“宝贝儿子，你真的太好了！打小就开始照顾妈咪，要是离开你，妈咪都不知道怎么活。”

    苏景橙夸张的皱了皱眉头，妈咪是不是脑子有问题？

    明明他是最近才学的煮面，咋从妈咪嘴里说出来，好像我把她养大了一样？

    苏柒柒可不管这些，放下橙橙，愉快的吃宵夜去了。

    “真好吃，我儿子真是做饭天才！”一边吃着碗里的鸡蛋面，还不忘了舔几下筷子，苏柒柒感动的快要落泪，真心地夸奖。

    “……”苏景橙再一次无奈地瞪了苏柒柒一眼。

    没办法，单亲家庭的孩子早当家。

    饭后，苏景橙小小的身影一如往常那般收拾碗筷，苏柒柒则回到房间。

    一进房间，她的笑容渐渐地收起来，内心里七上八下。

    “叮咚——”这时，客厅传来的门铃声吓她一跳。

    这么晚了会是谁？

    她有点敏感，但还是跑去开门，只是在开门之前她特意从猫眼看出去。

    这一看之下，顿时整个人被惊得连连后退数步，直到撞到墙了才停住。

