    “呕！”

    听着唐洛的话，韩雨萱做呕吐状。

    “姐夫，你别恶心我了，信不？我真要吐了。”

    “怎么就恶心你了，你这是羡慕嫉妒……你从来没听你姐说过‘爱你’，现在她对我说了，你羡慕嫉妒了，肯定是这样。”

    唐洛认真道。

    “我羡慕嫉妒？拉倒吧。”

    韩雨萱翻个白眼。

    “行了，别做梦了，赶紧去做饭吧。”

    “……”

    唐洛无语，这小姨子真是的，一点都不配合，就不能与她分享这份幸福感么？

    “对了，你到底把哼哼放哪去了？”

    韩雨萱见二哈过来了，摸了摸它的狗头，问道。

    “你不会把哼哼给吃了吧？”

    “啥？吃了？”

    唐洛一呆。

    “怎么可能……再说了，它那么小，我要吃狗肉，也得吃二哈啊。”

    也不知道二哈是不是听明白了，一个激灵，然后斜着眼睛看看唐洛，夹着尾巴跑楼上去了。

    “你看你把二哈吓的。”

    韩雨萱见二哈跑了，笑得前仰后合。

    “嗯，有效果了，至少与弧度了啊。”

    唐洛看着韩雨萱胸前，嘀咕着。

    “你说什么？”

    韩雨萱没听明白。

    “没，没什么，我说二哈挺聪明的，竟然能听明白了。”

    唐洛收回目光，他觉得自己这个姐夫当的真是太称职了，为小姨子解决了大苦恼啊！

    “嗯嗯，它挺聪明的。”

    韩雨萱点点头。

    “你还没说呢，哼哼哪去了。”

    “不是说了嘛，在我一朋友那里养着呢，等过几天给你拿回来。”

    唐洛随口说道。

    “朋友？这朋友男的女的？”

    韩雨萱瞪着唐洛，问道。

    “你不会拿哼哼来泡妞儿了吧？”

    “哎哎，我就这么坏啊？一会儿说我把哼哼吃了，一会又说我拿哼哼泡妞……”

    唐洛无语。

    “男的，你不认识！”

    “……”

    韩雨萱看看唐洛，她隐隐觉得这事儿没这么简单。

    可唐洛不说，她也没办法。

    “行了，该干嘛干嘛去，我要做饭了。”

    唐洛说着，去了厨房。

    很快，韩若冰也下来了，进了厨房，开始帮忙。

    正所谓‘男女搭配，干活不累’，在两人的配合下，丰盛的晚餐，很快就做好了。

    “哇哦，今晚好丰盛啊。”

    韩雨萱坐在餐桌前，说道。

    “不愧是值得纪念的日子，我现在有点信了。”

    “什么值得纪念的日子？”

    韩若冰有些奇怪。

    “我姐夫说，今天很值得纪念，因为你对他说‘我爱你’了。”

    不等唐洛阻止，韩雨萱就似笑非笑地说道。

    “……”

    唐洛看着韩雨萱，这小妞儿绝对是故意的啊！

    听着韩雨萱的话，韩若冰一怔，我爱你？

    随即，她看向唐洛。

    “咳，我也没胡说啊。”

    唐洛见韩若冰看自己，咳嗽一声，说道。

    “吃饭！”

    韩若冰冷冷一句，低头吃饭，心里却乱了。

    旁边的韩雨萱，有点傻眼，我靠，不会真说过了吧？

    不然，怎么会是这反应？

    我爱你？

    这么肉麻的话，是姐姐能说出口的么？

    唐洛有些得意，看看韩雨萱，小样儿，怎么样，当我跟你吹牛逼呢？

    “姐，你真说了啊？”

    韩雨萱忍不住问道。

    “吃饭！”

    韩若冰又冷冷一句，借此来掩饰心中的慌乱。

    “……”

    韩雨萱看看姐姐，再看看唐洛，别说，心里还真有些酸溜溜的感觉，羡慕嫉妒了！

    长这么大，姐姐都没跟她说过一句呢！

    现在……跟这个男人说了？

    “来，小萱，吃饭。”

    唐洛似乎察觉到韩雨萱的心情，笑了笑，给她夹了爱吃的虾仁。

    “嗯。”

    韩雨萱点点头，也闷头吃了起来。

    在唐洛的调动下，过了好大一阵子，饭桌上的气氛才起来。

    半小时后，吃完饭，韩若冰上楼去了。

    “小萱，你姐也是爱你的，只不过她这人吧，从来不会表达。”

    唐洛看着韩雨萱，说道。

    “我知道呀，可……你不也说了嘛，就是因为这样，这句话才很珍贵。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “呵呵，所以我说我好幸福啊。”

    唐洛有些得意。

    “哼！”

    韩雨萱哼哼一声，不搭理这家伙，上楼去了。

    唐洛看着韩雨萱的背影，笑笑，简单收拾了一下后，也上楼了。

    来到楼上房间，唐洛先洗了个澡，然后就开始期待了。

    是等韩若冰过来呢？

    还是自己主动过去？

    不过不管是哪种，都得晚点，得等小姨子睡着了再说！

    “唉，真该把这丫头扫地出门……也没个觉悟，就没发现自己是电灯泡么？”

    唐洛嘀咕了几句，开始修炼。

    一个小周天后，唐洛睁开了眼睛。

    他看看时间，已经是十点半了。

    “应该差不多了吧。”

    唐洛看看墙，隔壁就是韩若冰的房间，他很想用龙纹匕首，在墙上开个门出来。

    这样的话，哪还用得着这么麻烦啊。

    这么一想，他还真有点心动，要不开个暗门？

    他目光落在衣柜上，这里面就很适合开暗门啊！

    “先不研究了，等改天再说，春宵一刻值千金呢。”

    唐洛起身，轻手轻脚离开房间，来到了隔壁。

    啪啪。

    他轻轻敲了敲门，咔嚓，韩若冰打开了门。

    “媳妇儿，我来了。”

    唐洛看着一身睡衣，很是迷人的韩若冰，咧嘴说道。

    “你不睡觉，来我房间做什么？”

    韩若冰冷冷问道。

    “唔，我一个人睡觉害怕……”

    唐洛说着，不等韩若冰说什么，一步踏入，随手把门关上了。

    “进来说，万一吵到小萱呢。”

    韩若冰眼中闪过异色，这家伙倒是跑顺腿了，该让他去楼下睡了。

    “媳妇儿，这么久没见面，我好想你啊。”

    唐洛看着韩若冰，深情地说道。

    “才两天。”

    韩若冰无语。

    “一日不见如隔三秋，两天，那就相当于六年，这还不久啊？”

    唐洛说着，往里面走去。

    “媳妇儿，这么晚了，你还没睡啊？”

    “没有，在工作。”

    韩若冰跟了进来，说道。

    “哦哦，别太辛苦了，该什么时间就做什么事儿，白天工作，大晚上的，就别工作了，我们还是……睡觉吧。”

    唐洛说着，抱住了韩若冰。

    “媳妇儿，我也很爱你。”

    本来还想推开唐洛的韩若冰，听到这话，心中一颤，乱了。

