    “贝克兰德不愧是首都，连刺杀任务都有这么多，不过……”特莉丝翻阅着手中的任务委托，嘴角微微上扬，虽然此时的她已经进行了伪装，但那女巫魔药消化后所溢出的魅力，仍旧让她对面的掮客忍不住的往她身上瞟。

    对于这种视线，特莉丝虽然厌恶，但却也已经习惯，装作没有发现对方的眼神，随手把册子放在桌上道：

    “只有这些吗？”

    “这位可爱的刺客小姐，你应该知道，做我们这一行，最重要的就是谨慎，无论你的身手多么强悍，我也不可能第一次就把重要任务交给你的，当然，如果你成为自己人……嗯，你应该懂我的意思。”

    掮客如同苍蝇一般搓了搓手，特莉丝当然知道对方不是说“女人”的那种自己人，而是指加入某个势力，不过她对这种事毫无兴趣，只是拿起那本册子，随意的点了其中某个黑帮打手。

    虽然特莉丝也不是没有伤害过善良的无辜者，但是现在的她，与之前已经不同了，不是因为良心发现，而是因为，她现在被某位伟大存在注视了。

    虽然不是很想承认，但那只死猫即便有些恶趣味，但表现出来的性格还是偏向于“善良”的，既然如此，那么在真正了解那位伟大存在的“教诲”之前，还是不要对善良的人出手比较好。

    掮客瞥了一眼特莉丝选择的目标，立刻挤出一副笑脸：

    “灰熊乔恩，嗯，这可是个硬茬子，小姐可千万要小心一些。”

    “不用你教我怎么做。”特莉丝从兜里掏出五苏勒的硬币丢在桌上。

    是的，要交钱——不管在哪里，接这种单子，都是要交保证金的。

    “这是票据和目标资料，请收好。”

    掮客收起钱，立刻掏出一小沓资料递了过去，特莉丝接过看了几眼，便急匆匆的离开了这间“典当行”。

    ……

    “梅拉斯夫人的位置……”

    就在特莉丝起身前往东区的时候，克莱恩正拿着随手捡来的树枝进行卜杖占卜，他本来是打算前往梅拉斯先生的住处蹲守的，可他却发现，他想的有些太简单了——

    因为有钱人出门，是可以坐出租马车的啊！

    也亏得他是个非凡者，否则仅是这一下，就得追丢——鬼知道雇马车追上去要花多少钱！

    值得庆幸的是，虽然没有贴身衣物，但是作为一名要不了多久就能彻底消化魔药的小丑，愚者先生的占卜能力比起占卜家时期已经有了质的提升，虽然达不到“虚空卜算”的程度，但是靠着那份资料里的情报和刚刚亲眼目睹对方上车的灵性联系，大致的占卜还是没问题的。

    配合卜杖和地图，克莱恩在并不熟悉的贝克兰德街道上走走停停，七拐八绕之后，来到了地图上标注为大桥南区的区域，而此时，已经是下午三点多了。

    而当他看到那辆出租马车迎面离开之后，他忽然有些相信，梅拉斯夫人是真的出轨了。

    毕竟，在之前决定贝克兰德定居地点的时候，大桥南区甚至都没有被他列入“可选居住范围”之内。

    如果说排除掉西区、皇后区是因为治安条件和居住成本，北区是因为圣塞缪尔教堂，东区、码头区、桥区是因为贫穷，那么大桥南区，就是因为它的存在感相当的低，甚至可以说是与其他地方的贝克兰德是两个世界。

    整个贝克兰德被塔索克河分割成两个部分，之前提到的所有区域基本都在大桥以北，那边有发达的交通，庞大的人流量，鳞次栉比的工厂和证券交易所，而塔索克河以南，就只有大桥南区和圣乔治区两个区域。

    就好像“前世”的老城区和新城区的区别一样，相比于塔索克河以北的繁华，塔索克河以南的生活节奏相当的慢，这里交通不便，快速前往河对岸的方法只有地铁，而且没有工厂等就业岗位，再往南甚至可以看到一些小镇和农田。

    在贝克兰德，几乎没有任何贵族和富豪愿意居住在这里，至于工人阶层……哪怕这里的房租并不贵，但只要考虑到每天从大桥南区到工厂区的路途，就足以让他们放弃在这里居住。

    于情于理，这位梅拉斯夫人都没有理由来这种地方，既然对方在这里下车，那就一定有什么问题。

    从兜里掏出一枚硬币，随着指尖的翻转，那枚硬币似乎也活了过来，伴随着“铮——”的一声轻响，硬币被弹上了半空，而克莱恩的双眸，也在这一瞬变得一片漆黑。

    “正面，代表肯定，存在危险。”克莱恩收起硬币，略微有些迟疑，四下张望想找一个可以提供盥洗室的餐厅，却发现这地方，甚至找不到一家咖啡馆……

    ……

    同样依靠占卜能力，特莉丝很快找到了灰熊乔恩，但她却并没有立刻动手，因为她发现，这个乔恩，很可能是个非凡者！

    “见鬼！这可不是五十镑就能解决的目标！”虽然早就知道这种不限接取对象的委托有不少坑，但是真正遇上的时候，还是让特莉丝感到一阵不爽。

    倒不是她解决不了一个最多不过序列八的野生非凡者，只是她很担心，这个黑帮打手身后是否有什么组织！

    毕竟野生非凡者获得非凡能力的渠道也就那么几种，要么主动追求，要么获得传授，要么意外获取，以一个黑帮打手的财力，主动追求基本不可能，意外获取的人大多精神存在异常，可眼前的灰熊除了弗萨克人标志性的酗酒与暴躁外，并没有表现出精神异常。

    那么他至少饮用了正确调配的魔药，甚至有可能掌握了一定的扮演法。

    杀一个黑帮打手不难，但是为此惹上一个神秘组织的话，就不那么划算了。

    不过第一单委托若是做不成，她想要再接任务就会变得困难许多，略作思考之后，特莉丝还是决定动手。

    “大不了就去投奔那只死猫！”

    特莉丝咬了咬牙，发动非凡能力进入隐身状态，用反占卜能力消去所有痕迹之后，朝着那个壮硕的巨汉摸了过去……

