    这两个圆圈升到那个位置后，就不再上升了，而那些在圆圈内的代表行星的圆球却出现了轨迹上的紊乱，

    甚至出现了不正常的电闪如金蛇狂舞，极为激烈！

    右边因为颜色明亮些，这样让看的人很刺眼，左边虽然很暗沉，却也是不让分毫，而她站在下面很是无措。

    “这，是哪儿错了？要是错了怎么相合的那么好还上去的？

    那不行，你们下来啊，我重新摆，可，可别爆炸啊！”

    她是真的担心，开玩笑，这要是真的出问题，第一个完蛋也是她，这都什么事儿啊！

    如此情况持续了很久，久到她感觉自己就要崩溃了，因为太特么的吓人了，两个运行圈层就要爆炸的既视感。

    她的心思全都放在了那两个圈内，直到感受到挎包剧烈的震动后，才后知后觉的发现金灵银灵出现的反常。

    它们是受了重伤的，两只鸟儿各一边的翅膀都断掉了，现在都只有一边是完整的。

    她赶紧就将它们用手拿了出来放在左手上，“你们是很疼吗？还是饿了？”

    它们出来后却很镇静，再没有之前的剧烈，也不说话，就那样深情的望着她，看的她心里软和和的。

    她一边用左手托着它们，一边用右手在挎包里翻找它们的食物锦袋，眼睛还不离它们的伤口。

    可是她的锦袋还没有掏出来，它们却转身飞了起来，给她惊坏了，翅膀都剩一半了还怎么飞？是不能接受现实吗？

    就在她要用手将它们赶紧抱住然后安慰时，令她更为震惊的事发生了。

    它们很稳定的飞了起来不说，那明明断了剩一半的翅膀旁长出了隐形的另一半，是很淡很淡的黄色微光。

    “这，是，怎么回事？”她说的话无人搭理，就连金灵银灵也是不顾一切的飞上空中。

    然后，就见它们一只一边，都到了那两个圈层的最外侧，这期间速度极快，有些飞蛾扑火的决绝。

    “你们要干什么？快点下来，很危险看不到吗……”她开始气急败坏的大喊起来。

    可它们还是一声不吭，甚至也没有了往日的灵动，小眼睛珠子里竟然让她看到了道别。

    她忽然就意识到，不会这次是要带走它们吧？舅舅曾经说过族历上有模糊的记载，这鸟儿养到最好就是代表她的灵性。

    “不，快回来！”害怕直达心底，她的毛孔全部竖了起来，在她眼里它们就是她的亲人，怎么能就这样失去。

    可是已经来不及了，只见它们不知是突然具备了某种能力，还是那圈层就在等它们辅助，它们用嘴推着那圈层，竟然两个相互靠近了。

    这靠近的时间并不长，却够她完全崩溃了，她的眼泪停不下来，心里头的悲凉感越积越盛。

    此时的场景就是，那两个圈层是活的，里面的行星正常运转却出现了不正常的强电白光，两只鸟儿用嘴推着圈层靠近，直到它们重合。

    重合后，才逐渐正常下来，她并不以为它们就这样结束任务了，反而越来越担心起来。

    果然，它们离开了圈层侧边，都齐齐看向了她，像是告别，她却再也没有听到过它们叽叽喳喳的一句。

    “别走~”她用尽了全身力气大喊，它们却毫无转圜的余地，直接就飞进了那重合的对应的正在运行的行星里，一个接着一个。

    眼泪模糊了她的视线，怎么都擦不干净，她不能理解为何它们像是什么都明白一般，更不能理解以这样的方式带走她的伙伴。

    这十几年，她们的感情是每日积累起来的，不是随便可以舍弃的对象，“你们可真残忍，也真够恶心的！”

    多么恶毒的话她都能说出来，是真的没有了任何惧怕，反正不管她什么想法，人家是该取的一分不落，该进行的一步也不会少。

    她坐在地上就痛哭起来，根本没有看到那两个重合的圈层此时反映到后面大窗户上的情形。

    是在预示未来，而那未来的场景明明就是她前世所学的几千年历史，甚至，中间还包含了不少历史中都没有出现的时间点和事件。

    随着运行顺利，整个天空和周围的环境，都从灰蒙蒙的景象变成了现实中热闹的景象，颜色也都恢复了正常，就连天空都是一片晴好。

    而她袖袋里放置的那张卡片上，空白的一面已经被填上了内容，就是一阴一阳两个正在各自运行的行星动图自动交叠着。

    很快她失去理智大哭的场地也从那场景中抽离出来，直接回到了那间没有一丝人情味的空白房间里。

    她实在太累了就躺下睡，这房间很神奇，能快速恢复普通人的体力，不用吃喝，不论她到底睡了多久，她起来后都感觉到自己有体力。

    当然，身上的各种酸痛也是正常存在的，再次醒来，她变的无所顾忌，只想赶紧离开这破地方，

    也不敢再多想金灵银灵它们，只怕自己陷入悲情影响了再战下去的勇气。

    “好了，到下一关！”她很利索，说这话时心里也在想该让她失去什么呢？她还能失去什么？

    以他们这种折磨人的方式，以及之前从她身上拿去的东西看，这一次难道是她的精元或是灵女之血？

    若是精元，舅舅和阿逸说过她会慢慢变的失了心智，那不就是变成失心疯？那她努力一场回去岂不是所有人的负累？

    定国王妃变成了疯子，那她的回归就不是喜事了，而是糟心事，即便阿逸、舅舅、儿子们不嫌弃她，她也要疯的！

    可若是她的血，那得要多少才能算数？还不如她直接死了算了，血都流干了，她大脑缺氧可不是植物人？

    唉，先别瞎想！不到最后一步谁都不知道结果如何，倘若真是那最坏的结果，她就回去再见一眼家人，赶紧离去吧。

    那样活着她自己就先受不了了！

    对方也不墨迹，她喊完就进入了新的一关里，这里艳阳高照，温度不冷不热，很是舒适。

    天空很是湛蓝，一望无际的平原上长满了绿草和随处可见的各色小花，而她所处的地方是一朵很大的花心。

    这样说也不假，花瓣是五种不同颜色的土，而她是在这中心的台子上，她都不用看卡片，就知道是要农耕了。

    果然是针对她的历练啊，她何时种过地？

    现代时倒是从小就很羡慕有农村户口的同学，还回去问奶奶自己怎么才能有农村户口，这样就能有自己的地了。

    可惜她没有那么好的运气，一直生活在小城市里；

    来到这一世，更是从一开始就负累的逃命，哪有时间能闲下来学着亲手种地啊。

    现如今倒是给了她时间，还给了她工具和种子，甚至她所在的“花心”圆形平台上还有口浅井能取水浇灌。

    她懒散的坐到平台上，无奈的观察着周围，又看看那一小袋一小袋的种子，一共五小袋，显然是需要分别种在这五种颜色的土地上的。

    农民伯伯们只耕种一种自小到大熟悉的土地，也得每年根据气候变化研究耕种办法和产出，她一个耕种废人竟然要同时种出这么多吗？

    虽然她废，可是她也明白，很多农作物的种植时间都不一样，产出的时间也自然不同，

    可现在竟然让她个废柴一下子全种出来，手边连个能科普的书都没有，她颓了。

    那新出现在她手上的卡片上，明确出现了五种丰收的景象，这不就是都要丰收？

    “你们这是历练我嘛？

    这次我若是能回去，你们能给我新种子是怎么的？

    还是就想找个机会从我身上拿去什么？那能不能直接拿啊？”

    她是真心实意商量的，有必要这么麻烦吗？如此折腾她干嘛？

    她下一世还能继续带着记忆么，若能，她也不需要强制增加技能啊，届时她再自学成才不香吗？

    属于她的任务一分不会少，折腾她是必须的，对方显然没有商量的余地，只有完成！

    她懒散的用手抱住双膝，看着这里的美景，调整着心里的焦躁，并不急着开干。

    她在现代时是北方人，上过学的都知道北方与南方的农作物有何不同，北方多黄土、黑土，还有白土。

    黄土高坡，东北黑土地，白色盐碱地，瞧瞧，还真是明显。

    剩下的两种青土地和红土地自然就应该多是在南方出现了，南方多种水稻，所以但凡这里有水稻种子就在这两种土地上试就对了。

    她是个急性子，之前因为着急，虽说也有分析，却还是走了不少弯路。

    现在还是用自己仅有的知识推断一番，随后肯定是得一遍一遍尝试的，但起码不会很盲目。

    缓的差不多，她打开挎包准备拿炭笔记录一下，却看到包里，金灵银灵留下的血迹，

    眼泪瞬时夺眶而出，她使劲儿咬咬下唇，告诉自己忍住悲伤，现在不是时候！

    东西都准备好，她就开始从不同的袋子里各抓了一把种子，按照自己所想的方式用铲子在每一块土地上种了一小排。

    步骤当然就是挖个小坑，将种子放进去，再埋好，最后浇点水。

    然后她就等着了，没想到那土地没有任何动静，她开始还以为种错了，总不会让她等整整一个周期吧。

    可后来一想，不会很长时间，却会真心折腾她，那么就是说最起码她也得将这些土地完全的种一遍才行了？

