    “危险？我把危险看成是游戏。如果不能实现梦想，不能报仇雪恨，我宁愿去死！”

    “哦，不错。”

    “我什么时候可以完成这个仪式？”

    “别着急，你先去医院做手术吧。等过完年，我会帮你准备好需要的材料，这段时间，你只需要好好养伤就行。”

    钱龙闻言，用力点了点头，那双眼睛里闪闪发光，仿佛择人而噬的野兽。顾毅非常满意钱龙的干劲，他笑着点点头道：“小龙，明天就去动手术吧。过年的时候，你有地方去吗？没有地方去的话，你可以来我家。”

    “会长，你又要亲手做菜了吗？”

    一听到这话阿杰的耳朵都竖起来了，郝运本来还想走人，一听到顾毅要请客他立刻掏出怀里的车票，当着顾毅的面把车票撕了。

    顾毅目瞪口呆，一脸诧异地看着郝运，“喂，好人。你也不至于把车票撕了吧？你不用回老家吗？”

    “回个屁的老家。”郝运翻了个白眼，“过几天我要出差给某个客户治花柳，现在我不想去了。”

    “好吧。”

    钱龙看着三人如此热络的样子，一时间有些迷茫。他出来混社会已经有四五年时间了，还从来没过过什么像样的节日。

    他独来独往惯了，一时间竟然不知道该怎么融入集体。

    顾毅看出了钱龙的窘迫，他赶紧走了上去，用力拍了拍钱龙的肩膀，“小伙子，一起来吧。不要推辞了。”

    “是。会……会长。”

    “我叫顾毅，你可不是我们协会的成员，而是我的员工。以后，你叫我顾老板就行了。”

    “是，顾老板。”

    ……

    顾毅安排赵爷去黑街酒吧调查，没想到这个酒吧早就关门歇业。顾毅唏嘘不已，这个卷轴俱乐部比自己想象的还要难缠一点。

    很快，春节到了。

    钱龙的手术刚刚做完，右眼上还戴着眼罩，看上去就和加勒比海盗一样。他听说花珠珠也有家难回，于是也邀请她一起去顾毅家里做客。

    钱龙站在顾毅的门口，手悬在门板上始终敲不下去。

    顾毅的宅子实在太大了，钱龙都有点不敢进门。花珠珠苦笑着摇了摇头，帮着钱龙按响门铃。

    “来了。”

    顾毅慵懒的声音从屋子里传了出来，他跑过来赶紧拉开大门。

    顾毅腰上围着围裙，上面沾满了面粉，“快进来吧。”

    “顾老板新年好。”

    “嗯，新年好。”

    顾毅笑了笑，将二人引入家门。

    钱龙手里提着水果牛奶之类的伴手礼，顾毅冲着墙角努了努嘴，姚玲赶紧跑了过来，热情地接过了钱龙手里的东西。

    “哈哈，你就是那个传说中的拳击高手吗？我听顾毅这几天一直提起你，我都快吃醋了。”

    “你是老板娘？”

    “那可不？”姚玲冲着钱龙眨眨眼，“带着你女朋友找个位置坐下吧，和他们一起耍吧。”

    钱龙点点头，朝着放礼物的墙角看了过去。

    只见墙角处放了各种各样的礼品，各种名烟名酒，琳琅满目。一只劳力士的大金表被随意地抛在礼品的最角落，好像一块板砖一样不值一提。

    钱龙有些自卑地转过头去，怎么连顾毅的手下都比自己有钱？

    花珠珠噗嗤一笑，他戳了戳钱龙的胳膊，兴奋地指向了大厅中间，“小龙你看，这里居然有桌球？”

    钱龙打眼一瞧，只见阿杰正和汪宇峰正站在桌子边上拄着球杆闲聊，桌子上的球竟然自己排列整齐，完全不用他们动手。

    钱龙惊为天人，一脸好奇地站在桌球边。

    “哟，你就是小龙是吧？”

    汪宇峰冲着钱龙挑了挑眉，他早就听说会长招了一个新人，而且还是一个D级的角色。之前的那批新人一个比一个猛，这次好不容易遇到一个好欺负的，汪宇峰岂能不把握住？

    “师父好。”钱龙先冲着阿杰鞠了一躬，接着又看向汪宇峰，“这位前辈，你怎么称呼？”

    “我叫汪宇峰。”

    “你好，峰哥。”

    钱龙咧嘴一笑，这里每个人都比自己有钱，资格都比自己老，该做的礼数还是要做好啊。

    “来玩儿两手？”

    阿杰从墙边拿来一根球杆递给钱龙。

    钱龙不好意思地接过球杆，笑道：“我不会玩儿，从来没打过。”

    “嗨，我也不会，打着玩儿呢。”阿杰笑眯眯地看着钱龙。

    汪宇峰见状，眼睛骨碌一转。他拉着钱龙站在球桌面前，得意地拍了拍胸脯说道：“不会玩儿是吗？我来教你。”

    “我很笨的。”

    “没关系，再笨的人我也教得会。打桌球嘛，其实很简单，瞄准然后开捣。像我们这种高手，一开球，至少就能进两个球。”

    汪宇峰将母球放好位置，弯腰搭杆，用力一杵。桌球四散冲开，在桌面上乱跑，却没有一个进洞的。

    汪宇峰脸不红心不跳地直起腰杆，“当然，我刚刚只是一个示范。你也看见了，有几个球正在洞口，这是为了方便让你练手的。”

    “哦哦。”

    “你来试试吧。”

    “好。”

    钱龙拿着球杆，轻松地将一颗花球打进了球洞。汪宇峰微微一愣，他拍了拍钱龙的肩膀，装模作样道：“嗯，不错，就是你的姿势有些不对劲，你应该这样……”

    “等一下啊。”钱龙笑眯眯地说道，“我才进了一球，是不是有机会打第二杆？”

    “呃……当然了。”汪宇峰笑道，“你可以接着来。不过，新手的话，很难连进两球的。我曾经是我们小区桌球第一高手，第一天打球就连进三球，连我的教练都说我是天才。”

    啪！

    钱龙又进一杆。

    阿杰和花珠珠开心地鼓掌喝彩，汪宇峰脸色微变，一脸诧异地看着钱龙。他定了定神，看着钱龙别扭的击球姿势摇摇头道：

    “唉，这样的姿势你肯定打不进的。你在打球的时候不仅要控制击球的力道，还要控制击球的角度，加塞的技巧我还没告诉你呢，像这个球，你需要往左加塞……”

    啪！

    钱龙又进一杆。

    汪宇峰点点头，依然那副高人姿态，“咦？你这球打得不错啊？已经有我当年的风范了。我当时也看了教练打了两球，才学会了加塞的技巧，没想到你只看了我打了一球就学会了。”

    啪！

    啪！

    啪！

    钱龙连进三球，在打第六球的时候发生失误，笑眯眯地摇了摇头，“呀，空了，该你了。”

    汪宇峰嘴角微微抽搐，他奇怪地看了一眼钱龙，嘴里咕囔着：“可以啊，原来是个扮猪吃虎的主。看来，我要拿出我的真本事了。当年我可拿过市级比赛季军的，给你看看职业玩家的风采！”

    啪！

    汪宇峰进洞了。

    只不过，他打进的是母球。

