    “恶魔之尾”哈塔尔最近两年过得很不快乐。

    并非龙女王亏待了他。

    事实上，与曾经的大善主格拉兹旦相比，他更喜欢现在的主人。

    他是残忍的审讯官，这没错，可他也一颗渴望自由、痛恨奴隶主的心。

    这点与弥林包大人一样。

    哈塔尔之所以不开心，主要是曾经的小伙伴混得太好，而他依旧原地踏步走。

    恶魔之尾哈塔尔与屠夫克莱昂，同为善主时期的“阿斯塔波双杰”。

    一个屠猪技能全城第一，最靓猪肉佬；一个鞭法之毒，奴隶湾难寻敌手，最恶审讯官。

    凭自己的惊人手艺，两人皆成为家喻户晓的名人，堪称一时亮瑜。

    但阿斯塔波被龙女王解放后，两人的发展却大相径庭。

    只在龙女王收买人心时，哈塔尔高光过一次，之后一直没啥表现的机会。

    克莱昂则步步高升，一步一个台阶，身份越来越高，身家越来越丰厚，名声越来越响亮。

    “龙女王麾下第一伯爵！”

    “北伐一战，八大功臣之一！”

    “龙女王之外，全世界奴隶主最痛恨的敌人。“

    “弥林有个克莱昂，铁面无私辩忠奸！”

    七神在上，听听这些威震八方的名号。

    哈塔尔心中那个羡慕嫉妒恨啊！

    ——小伙伴过得好，他就不好了。

    上次克莱昂来阿斯塔波受审时，他多么希望女王把屠夫交给自己，让曾经的小伙伴感受他的鞭之怒，鞭之妒，鞭之恨......

    特别是，“鹰身女妖之子”一案审判结束，碎镣伯爵竟找他喝酒吃大龙虾叙旧，席间多次用炫耀般的语气，向他诉苦：

    绿圣女格拉茨旦太可恨，在法庭上突然坦白罪行，导致大审判的高|潮——被告克莱昂当着无数人的面，慷慨激昂地陈述自己的思想——还没到来便戛然而止。

    克莱昂准备了许久、还悄悄请龙女王润笔的演讲稿，也成了废纸。

    这让他展示自己伟大歌命家风采的机会少了九成九。

    而且大家都在讨论龙女王与绿圣女的对答，甚少再谈他‘弥林包大人’。

    嗯，屠夫带着满满的优越感，向审讯官介绍了“落日之海包学士”的典故——多是屠夫自己瞎编的，因为龙女王压根没向他详细讲述过包大人的故事。

    哈塔尔想要与屠夫一样的功名利禄啊！

    曾经，有个机会放在他面前，可审讯官无能为力，败下阵来。

    嗯，就是那个刺杀女王的女无面者。

    恶魔之尾用尽手段，折腾了对方几个月......

    最后，他十分可耻地屈服了，连对方一句有用的话都没榨出来。

    耻辱啊！

    好几天，他都不敢出门，怕见人。

    那时，屠夫正在凯渊帮龙女王攻打金字塔，屡战屡胜，捷报连连。

    终于，压垮骆驼的最后一根稻草来了。

    ——屠夫成为弥林城主，屠夫成为女王之下唯一伯爵。

    哈塔尔从沮丧中惊醒：他不能再这么浑浑噩噩下去了。

    他要振作，他要加强自己的业务能力。

    他开始疯狂训练自己的鞭法。

    ——为什么无面者区区一介女流，竟在他的绝世鞭法之下守口如瓶？

    无面者强大？

    那他就该比她更强。

    他要提升自己的修为。

    终于，闭关苦修数月之后，他的鞭法进入一个崭新的境界。

    更幸运的是，他再次得到一个向龙女王表功的机会。

    ——百日织一鞭，今日把它抽。

    哈塔尔带着一阵血腥气，快步走到龙女王跟前，恭敬行礼，嘴里说道：“陛下，幸不辱命，我已撬开那间谍的嘴巴。”

    哈塔尔是个满脸横肉的壮汉。

    身高两米，浑身肌肉。

    特别是两只手臂，黑铁浇筑似的。

    当他鼓起肱二头肌，犹如在手臂上串了两颗篮球。

    单论造型，绝对是龙女王麾下第一猛|男。

    “这么快？”丹妮惊讶道。

    龙女王的表情让恶魔之尾非常开心。

    他裂开满是黄牙的大嘴巴，得意笑道：“陛下，上次审讯无面者失败后，我苦练技艺，终于突破到超凡入圣的境界，所以效率提高很多。”

    “超凡入圣？”丹妮古怪道。

    “就像巴利斯坦爵士告诉我们的剑术境界：如臂使指，举重若轻，举轻若重，超凡入圣。您该知道，我老早达到举轻若重巅峰的水平了。”

    说到这，恶魔之尾不禁心中感慨：若没举轻若重的境界，他老早就因为打伤龙女王，被她的魔龙吃掉了。

    丹妮回想一下，也不得不点头承认，如果鞭法有境界，哈塔尔还真没说大话。

    “那个蓝胡子大副，似乎意志非常坚定。”她迟疑道。

    连龙威都能硬抗的家伙，难道还怕鞭子？

    哈塔尔叹口气道：“那家伙的确是个狠角色，一个月之前的我，绝对拿他没法子。可现在我已经领悟到鞭法的终极奥义，达到超凡入圣的境界。

    刚开始，他还咬牙坚持，一声不吭。

    可在我的超凡手段下，只坚持了一刻钟，他就呻|吟出声；又半个小时，他声嘶力竭地大叫；再一个小时，他向我讨饶；三个小时候，我问他啥，他就说啥了。”

    龙女王来了兴趣，问：“那个终极奥义，是个什么境界，你能不能举例解释一下？”

    “当然，”哈塔尔一挺胸，傲然的神色中带着一些唏嘘，“曾经的我，能抽死停留在豆腐上的苍蝇，而不在下方的豆腐表面留下一丝鞭痕。

    现在的我，把豆腐装载大瓷碗里，再盖上碟子，一鞭子下去，我想碎盘子，豆腐与碗不会有任何伤害。

    我想碎豆腐，盘子甚至不会从碗上掉落，更不会碎；我想碎碗，豆腐会整整齐齐落在碎碗渣上，碟子盖在豆腐上。”

    “这真是超凡入圣啊！只是不知，用在囚犯身上有什么效果。”龙女王惊叹道。

    哈塔尔叹息一声，道：“用在犯人身上，皮不破，肉不烂，骨头却碎裂几段，我想让他哪里痛就哪里痛，要多疼就多痛。”

    “有机会你给我表演一下，”丹妮感兴趣道。

    接着，她便看到伊蒙责怪的眼神，又立即补充道：“我是说，抽豆腐与盘子的节目。”

    “陛下，我随时都可以为您表演......哪种都行。”

    “其实，超凡入圣之上应该还有一个境界。”

    丹妮对哈塔尔用下班时间锻炼业务能力的行为非常感动。

    就像某个签了卖身契的程序员，明明已经996了，他还在第七天、在家里努力码代码，老板能不感动吗？

    这么有上进心的员工，她该鼓励并提供一定帮助。

    “曾经，在维斯——”龙女王说了一半，突然注意到伊蒙老学士就在边上。

    他可是一位老维斯特洛人，还是学士，什么维斯特洛典故能骗他？

    “咳咳，我在维斯特洛时，听到一个关于上古剑圣的故事，他名叫‘无敌真寂寞’，常对人言‘站在剑术巅峰的我，太孤独了，这辈子最大的愿望就是被一位强者打败’。”

    “这，太强了吧？”哈塔尔悠然神往。

    就连老伊蒙，也暂时压下“我咋从来没听说过‘无敌真寂寞’这个剑客”的疑惑，喃喃道：“能说出这种话而不被人打死，一定是一位绝世强者。”

    “哈塔尔，你知道‘无敌真寂寞’的剑术境界达到什么程度了吗？超凡入圣之上，第一阶段，手中无剑，心中有剑；第二阶段，手中无剑，心中亦无剑，万物皆可为剑。”

    龙女王慨叹一声，鼓励大个子行刑官道：“哈塔尔你很有天赋，继续努力下去，总有一日，你也能成为‘哈塔尔·独孤之鞭’。”

    “独孤之鞭？”

    行刑官嘴里呢喃，眼神恍惚，似是痴了。

    伊蒙不关心眼前这个大个子的鞭法境界，直接问：“哈塔尔，我看你刚进来时神色惊惶，那个间谍说了什么？”

    闻言，哈塔尔从畅想中回神，焦急道：“陛下，请立即派人拿下‘博学之人号’海船，那也是一艘间谍船，他们运来十个石人，丢在码头边上的大海里。”

    “石人，难道是全身石化的灰鳞病患者？”丹妮问。

    “对，就是从伤心领寻来的石人。”恶魔之尾满脸激愤，咬牙切齿道：

    “间谍将它们包裹在油布里，布包被压在船舱底部，如此，就能躲过我们的海关检查。

    等海船停靠在阿斯塔波、凯渊、弥林三城码头，再趁机随货物运入城中，将石人丢入居民水井中。”

    “七神在上，盟军竟真的这么狠毒？！”

    老伊蒙瞪大双眼，面色惨然，身子摇摇晃晃。

    丹妮赶忙一把将他扶住，回头问：“哈塔尔，你可记录下蓝胡子的口供？”

    “有。”哈塔尔赶忙递过去一卷占了血的‘龙氏纸’——丹妮麾下工匠耗时两年，终于发明出造纸术，并将造出来的纸命名为‘丹妮纸’。

    龙女王觉得逼格有点低，后改成“龙氏纸”。

    审讯的口供写的很规范，姓名、籍贯、年龄、率属部门、顶头上司、接头人......

    以上内容，丹妮匆匆略过，她重点关注盟军的险恶计划：将石人丢入奴隶湾城内最繁华地段的公共水井。

    灰鳞病不能用前世的医学来解释，这个病状会导致患者一步步转化为石人。

    太魔幻了，真正的石人啊!

    石人密度自然比水大，可以沉入井中而不被人发现。

    而井底的石人并没死透，它们还能活不知多久，是长久的传染源。

    只不过提利昂被感染的事爆发突然，打断了盟军间谍的计划。

    为了避免被人赃并获，蓝胡子决定“弃车保帅”，自己疯狂作死，吸引龙女王与无垢者的注意力，给‘博学之人’号提供毁尸灭迹的机会。

    唔，尸体没被毁灭，那些混蛋把它们扔海里去了。

