    贺华转过身来，就看到了黄薇。

    “怎么在这啊？这里湿气重，容易着凉。”

    黄薇收敛了情绪，走过去，率先开口。

    贺华把手插入兜里，“晨练后，到处走走。”

    黄薇很庆幸，烂尾楼爆炸，那个逃出来的绑匪不知所踪了，她本来很害怕，那个绑匪被抓住了，说出绑架姜若悦的提议，是她提出来的。

    “你为什么在后院种杏花，男人不是都不喜欢花的吗？”黄薇试探性的开口。

    她想自己一定是全世界最可怜的女人了，所爱之人，心中其实根本没有她。

    真不知道，自己如果替他死了，会不会让他掉一滴眼泪。

    可是她柔弱的外表下，骨子里却偏执得很，看上的东西，她死也要得到。

    贺华瞧了一眼这片杏花林，淡淡的开口。

    “随便种的，没什么特别意义。”

    杏花，杏花小镇，遥远的记忆，但这终究不是杏花镇，这里也没有他要守护的人，轻轻的消息，永远是一潭死水。

    看来，有些人，真的是刹那的出现后，就消失在人海中了。

    贺华的助理，走了过来，禀告。

    “老大，烂尾楼爆炸，逃出来的绑匪，没有消息了，烂尾楼背后就是一条湖和一片森林，我猜他恐怕是往这两个方向逃了，我们沿着湖的上下游，都调查了，没人，他应该是跑到森林里面去了，那里面非常的复杂，有野兽出没，恐怕他凶多吉少。”

    闻言，黄薇踏实了，这个绑匪消失了就好，这件事就这样永远埋葬吧。

    “那两个绑匪，就是拆迁闹事的人？”

    “是，真是贪婪的家伙，竟然敢绑架黄小姐，他们以为拿了钱，还能跑？就算是天涯海角，我们也要把他挖出来，剁碎了喂狗，真是要钱不要命。”

    贺华放在西裤里面的手，慢慢收住，这次黄薇和姜若悦都无大碍，算是有惊无险。

    贺华冷冷启唇:“以后做事，记得处理干净，绝不能再有类似的事情发生。”

    助理点头，但是没有立马下去，贺华看了他一眼。

    “你还有事？”

    “老大，你精神似乎不好，要不要去暗城待一段日子，休养一阵。”

    他跟着贺华很多年了，洞察力很强，这片杏花林，老大是很少来的，仿若是禁地，若是来了，老大一定是心情很复杂，或者很累。

    暗城，是他们的基地，那里有他们强大的势力，没人敢侵犯。

    贺华拧了一下眉头，暗城，他有些日子没去了！

    贺逸回家之后，先冲洗了一个澡，换了一身衣服，下楼来，一边往客厅走去，一边让路过的佣人，把佟妈叫了过来。

    佟妈前来，贺逸挺着背脊立在客厅中央，银色垂冷的西装透着一股杀气，佟妈吓得咚的一声跪下了。

    “少爷。”

    贺逸背对着下令。

    “多话我就不说了，带上你的东西，立刻滚离这里，还有你的儿子和儿媳也滚出贺氏，当初，你求着，让我在贺氏给他们安排了工作，不过据我调查，二人天天在公司混日子，贺氏不养闲人，今天是他们工作的最后一天。”

    “少爷，不可以，我离开可以的，不要开除他们，他们出去找不到工作。”

    佟妈立马求了起来，她的儿子和儿媳，一个比一个好吃懒做，好高骛远，要学历没学历，这要被贺氏开除了，背着黑历史，以后哪个公司会要。

    但贺逸根本没搭理，径直迈着大步离开了，没要了她的老命，已经是仁至义尽了，还在痴心妄想。

    佟妈趴在地上，惊恐无比，这不是要活活逼死她们一家？

    医院，童晚匆匆赶来，看到姜若悦的那一刻，激动得不得了，就差冲到姜若悦的怀里面了。

    “悦儿，还好你没事，你都不知道，吓死我了。”

    一大早醒来，童晚看到了城南爆炸案的消息，担心得不得了，立马赶来了医院。

    “我没事，别担心。”

    又仔仔细细的把姜若悦打量了一番，童晚才放心了，看了一眼病床，外婆安静的沉睡着。

    “外婆怎么样了？”

    姜若悦替外婆捏了一下被子，“外婆手术成功了，会慢慢好起来的。”

    “手术成功了？天呐，你终于说动你大哥了吗？”　童晚好吃惊。

    姜若悦点点头，生死真是在一念之间，她当时都心如死灰，准备带外婆回乡下了，没想到这么巧，发生了黄薇被绑架的事情。

    “嗯？悦儿，都什么年代了，你还看报纸啊？”　童晚又发现姜若悦旁边的桌子上，还打开了一张报纸，应该是刚刚才翻看过。

    “我看看上面有没有出租房子的，我准备在医院附近租一套房子。”

    被唐萍下令赶她到雨中下跪情景，还清晰的印在她的脑子里，虽然租一套小房子，可能并不宽敞，但却是她的避风港。

    代替姜雨柔嫁给贺逸的时候，她也已经想好了，等外婆的手术做完，她就会带着外婆去一个安静的地方养老，让外婆安度晚年。

    “租房子，你干嘛租房子，那么大一栋别墅还住不下你啊。”

    姜若悦认真的看向童晚：“晚晚，你知道我嫁入贺家的初心的。”

    “可这些日子下来，对贺逸，难道你没动心吗？他可是云城的男神，手握贺氏，钱财无数，多少女人想嫁给她，你现在还想逃？悦儿，你可不要犯傻。”童晚眨眨眼，仿若想把姜若悦眨醒。

    姜若悦垂眼，不是没有动心，而正是心动了，所以，她一定要清醒的打住，她离开的那晚上，他那种不信任的眼神，让她狼狈至极。

    另一方面，她能感觉到贺逸身上有很多复杂的东西，而这些复杂的东西，也代表着危险。

    况且，她本就计划着，这个时候分道扬镳。

    童晚很想再和姜若悦继续聊下去，但是一看时间。

    “不好了，我得去上班了，等我下班再来找你。”

