    胡逸仙扫兴地从东暖阁里出来。

    朱翊镠又一次拒绝了他，而且这次是声色俱厉地拒绝。

    还给他灌输一个理念：专利。

    尽管他已经懂得了香皂的制作工艺方法，那也不能随意制作。

    因为两年时间还没有到。

    两年之后才解除。

    在此期间，任何人私自制作香皂都将视为侵权而被起诉。

    胡逸仙当然知道这事儿，当初朱翊镠向朝廷申请并寻求保护。

    申请专利的时间就是两年。

    本想制作一批香皂出来，这个生产周期又快，又受大众欢迎。

    结果不让。

    那小水牛的酒席怎么办？

    朱翊镠告诉他，自有王家负责……可他觉得，这叫什么事儿嘛？哪有说娶媳妇儿啥都不管的？

    胡逸仙悻悻然地回到得时学院，以陈三为首的一帮孩子忙围上来。

    “没戏了，你们师祖不允许我做，所以挣不来酒席钱。”

    胡逸仙摇头叹气，又补充一句：“小水牛注定要做王家的赘婿喽。”

    反正他是这么理解的，什么都不出什么都靠王家，那还不等于入赘？

    “神仙爷爷，如果真是这样，倒是也好啊！”陈三却如是般回了一句。

    “对呀，入赘王家挺好的！”另外几个孩子也纷纷附和表示赞成，“入赘就入赘呗，反正咱这些人都是孤儿。”

    “……”胡逸仙再次确定，孩子长大了都有自己的想法自己的判断标准。

    至此他也没什么好说的，哎，只要孩子们高兴就行啊。

    不然还能怎么办？

    胡逸仙忽然感慨道：“神仙爷爷已经老了，比不上你们师祖喽。”

    “神仙爷爷为何有此感叹？”以陈三为首的孩子纷纷问道。

    “比不上你们师祖那么懂你们。”

    “师祖年纪与我们年纪相仿嘛。”陈三立马给出这样一个理由。

    胡逸仙点头表示接受。

    确实老了，不承认都不行。

    可不让他制作香皂，那在王衡回京前干什么呢？

    重操旧业显然是不可能了。可除此之外，好像也没其它擅长的。

    ……

    “小朱。”

    待胡逸仙离开东暖阁，朱翊镠处理完手头的事，喊了一声。

    “师祖。”朱八戒应声而入。

    “马上就要成亲了，心情如何？”朱翊镠且当放松一下。

    “开心，多谢师祖！”朱八戒憨笑，还很有礼节性地说了一句，“没有师祖，就没有徒孙的今天。”

    “走，去看看你训练的宫廷侍卫。”朱翊镠起身，与朱八戒出了东暖阁。

    “师祖，什么时候可以打仗啊？”朱八戒忽然异想天开地问道。

    “你想跟谁打？”

    “跟谁打都行，不打不知道自己有多厉害，也不知自己缺陷在哪儿。”

    “放心，以后有的是机会。”说起打仗朱翊镠第一时间想到小日本。

    还有大明境内的少数民族，尤其东北、西南、西北三个方位上的，也会不断地爆发小摩擦与冲突。

    要实现各民族区域自治，达到五十六个民族五十六枝花的那境界……还有很长的一段路要走啊。

    朱翊镠正自琢磨，也刚走出东暖阁没几步，只见陈炬急匆匆地跑来：

    “万岁爷，大事不妙。”

    “怎么了？”朱翊镠神情一紧，忙问。

    “密云爆发了严重的流感，而且传染性非常强，凡被接触者都被传染了。”陈炬语速很快地禀道，“因为流感，都已经死了二十几个人。”

    “这么严重？”

    “是的，万岁爷，据悉，情况非常严重，东厂与锦衣卫请求指示。”

    “立即确定病源，全面封锁全城，不要让人乱跑。”朱翊镠当机立断决定，也没心情与朱八戒观看练兵了。

    “小朱，去太医院，让胡诚速来。”

    “好的。”朱八戒忙去了。

    “已查明有多少人感染？”朱翊镠一边返回东暖阁一边问陈炬。

    “回万岁爷，感染速度非常之快，前两天还只有几十个人染病，可今天已经发现有一千多号人被感染了。”

    “什么症状？”

    “咳嗽，发烧，全身乏力。”

    “感染的都以什么人群为主？”朱翊镠接着又问。

    “老年人，小孩儿，孕妇等，老弱病残似乎更容易被感染。”

    “刘守有还在密云吗？”

    “在，不过万岁爷，因为已查过的区域不再受限，所以有些人可以出城，或许还不知道自己被感染了。”

    “通知内阁与十八大衙门堂官速来乾清宫广场前集合，朕有重要指示。”

    “奴婢遵旨。”陈炬忙去安排。

    很快，胡诚上气不接下气地被朱八戒连拉带拽至东暖阁。

    “陛下。”这冷天儿胡诚满头大汗。

    朱翊镠也不废话，直接下旨：“密云爆发了一波严重的流感，人很容易被感染，你迅速组织一队医生前去调查、救助，防止病毒进一步扩散。”

    “臣遵旨。”

    “有过这方面的经验吗？凡是感染或疑似感染者都要隔离起来，不许他们乱跑，不许他们与其他人密切接触，你们自己也要做好防备措施。”

    “臣明白。”

    “尽快确定这次流感是什么病毒，通过什么方式传播，朕要太医院立即做出来一份明确的调查报告，同时给出预防性救助、治疗方案。”

    “臣遵旨。”

    “去吧，记住，一定要小心，不可与感染者密切接触，防止二次感染。”

    胡诚吁了一口气，忧心忡忡转身离去，心想这是一项危险的任务啊。看来只有身先士卒自己上了。

    内阁成员以及十八大衙门堂官，接到口谕后陆续赶来，如此紧急通知，且直接来乾清宫广场前集合，肯定是有大事儿发生。

    朱翊镠也不墨迹，待人都到齐，连忙将陈炬汇报上来的情况说了一遍，然后作出决定。

    务必追踪从密云出来的每一个人的行程，不许他们乱跑，有发烧咳嗽流鼻涕的人必须立即检查，确定感染流感后立即采取隔离措施，趁事态还不严重尚未进一步扩大化迅速行动。

    搞得一下子都紧张起来了。

    当然也有部分官员认为这是小题大做，并未引起他们足够的重视。

    甚至还有官员认为这是不是一宗阴谋？为什么刚刚下旨查禁无为教缉捕无为教教徒，便迅速爆发了流感？

    还有那个被斩首示众的李大龙，临死前扬言警告说什么，陛下一定会后悔的，还会让大明付出惨痛的代价……会不会与这次突发的流感事件有关呢？

    就在当天晚上，胡诚尚未调查研究清楚，密云那边便传来了消息，感染的病者已经将近两千人。

    还在进一步扩大。而且因为当地医生有限来不及救助治疗，有些感染者不惜冒着风险逃离密云，沿着平谷、怀柔、顺义不断扩散。

    如此一来，事态更为严重，也更难以控制了。

    ……

    。

