    西厢说的居然是对的，既然身上有主人的味道，那么就一定和主人有过一定的接触，要不然的话就是打败了主人，看着这个男人身上的修为，如果是打败主人这个选项的话，几乎是不可能的。

    所以别院就直接排除了这个想法，转而相信是因为遇到了主人，也许还是这个男人不知道的时候，既然是主人的默认，她也就没有那么多的心思放在这些人的身上。

    她十分高傲的看着眼前的人类，“既然你刚才帮助了我，我也不是那种不懂得知恩图报的人，假如有一天遇到危险的话，可以将此物吃下，到时候可以顺便的救你一命的。”

    北苑从自己的头上的花朵上，直接就扯下来一片花瓣，然后放在了朱清的面前，明明身材是那么的娇小，做出的姿态就好像是朱清在求人一样，自己不过是在施舍给这个男人的而已。

    如果是换做一个趾高气昂的人肯定就会回发怒，但是对于朱清来说却没有什么的，因为有的时候人家真的就是有资格做到高高在上，而你就会因为一时的想不开就错过了一个救命的东西。

    所以他只是默不作声的直接接过了花瓣，然后手指一甩就扔进了空间，然后伸开自己的手指，想让阿淼回来。

    可是阿淼就好像是一见钟情了一样的抱住了北苑，根本就没有要回去的意思，北苑倒是觉得没有什么，一边的西厢就觉得有些嫉妒，因为大家都是一样的，为什么拥有主人气息的阿淼就更加的喜欢北苑。

    却没有到自己的身上游走，这简直就是变相的对北苑的一种赞美和支持，这如何叫她不感到伤心的，不过一想到一边还有一个更加伤心的人在，西厢就觉得稍微的而有些安慰。

    朱清皱眉看着一直在北苑身上游走的阿淼，有那么一瞬间他就觉得北苑抢走了本来是属于自己的东西，但是事实上却是这个东西自己心甘情愿跑到别人身上去的，说不定人家还有一点不愿意。

    不过这个世界上居然还有嫌弃阿淼的人在吗？这是根本不存在的，这里面的秘密实在是太多，就好像是北苑和西厢究竟是什么东西，而刚才的那些东西又是从哪里出来的，又不是一个虫巢穴，为什么会突然直接出现那么多的虫子？

    “阿淼过来。”虽然那些问题都是值得探讨的，但是现在最重要的还是让阿淼赶紧从别人的身上下来，回到自己的身边才行，要不是自己知道息壤的魅力的话，还以为北苑其实就是息壤的人形。

    北苑也觉得阿淼十分的亲近，但是常年冷漠的她根本就找不到什么表情来，只能任由阿淼在她的身上乱走，至于她的花瓣，也没有说错，她的花瓣的确是具有起死回生的效果，但是却只能一次。

    所以才会说出那样的话来，若不是到了快死的时候用的话，其实也根本就没有什么效果可言了。

    阿淼听到自己熟悉的声音，闻着自己喜欢的味道，最后还是选择了前者，她显得十分不舍的表达着自己的亲近，最后还是转身回到了朱清的手掌里面，感受着这炙热的温度，瞬间就觉得还是这个地方才是最好的。

    “既然你们已经拿到自己想要的东西那就快走吧！”北苑看着阿淼的眼神里面带着一丝的可惜，这么好的苗子竟然就被一个人类带走了，真的是暴殄天物。

    朱清有些不以为然的说道：“你是怎么知道我们已经得到自己想要的东西了呢？既然你门是两条走廊里面的守护神，那么第三条到底是什么？”

    西厢和北苑的脸色几乎是同事产生了变化，只不过是一个是欣喜的，一个却是黑脸的。

    北苑的脸色十分的难看，带着警告的意味看着眼前的男人，“你知道自己在说些什么？难道你们人类都是这样贪得无厌的吗？得到的越多，你将失去的越多，我是不介意你们去需要南梁的，不过你们既然去了的话，那就祝你们好运。”

    说完之后，北苑就直接隐去了自己的身影，瞬间走廊就恢复成了之前的模样，完全没有任何的改变，就好像刚才那些全部都不过只是一场梦境而已，只是空间里面的花瓣却又告诉朱清那些都是真的。

    至于北苑的警告不过就是当做是一次的预警，不管怎么样南梁他是一定要找的，哪里肯定有关于神器的线索。

    西厢从自己的欣喜中回过神来，但是一丝的崇拜说道：“你真的要去找南梁吗？如果要去的话带着我好不好，我也已经好久没有看见过南梁了！”

    自从他被安排到那个地方守护之后，根本就没有办法离开，这是有的时候和路过的小苗子玩耍而已，而且还很快的就会受到北苑的惩罚，完全就没有好玩的事情，主人曾经说过她是一只飞鸟，而不是一堆石像。

    朱清不知道南梁究竟是个什么东西，不过带上西厢的话，找到的几率应该是会多一点的，也不妨带上她的比较好一些。

    “你若是和我们一起，到时候有人闯进来的话，你怎么办？要知道北苑就从来没与离开她自己的位置上。”朱清说完之后就将阿淼收回到了空间里面，之前北苑给的花瓣恰好将阿淼整颗种子给包裹在了里面。

    “北苑只是自己胆小而已，为什么还要阻挡我，我刚才就已经离开了，而且我在走廊的位置上都是有自己的眼线的，只要有风吹草动我就知道到时候我就能够飞快的回到走廊的！”西厢十分骄傲的说着自己的功能。

    朱清听到这样的话语，顿时不知道说什么，不过也真的是比较方便的，这样一来都可以随时的离开，也算离开的话，也没有任何的问题，现在终于是有点明白为什么会让西厢守在第一层了。

    阿淼似乎真的很喜欢北苑，就算只是北苑的花瓣都会觉得十分的欢喜，直接就这样挨着花瓣给谁了过去。

    一开始的时候朱清还以为是要找到最初的那三条走廊，现在才明白过来，如果当时没有阿淼在的话，他自己一个人会有多么的危险。

    门外的三条走廊里面，其中一条是直接通往死亡的，而另外两条就是北苑和西厢，如果是北苑的话，就会直接被虫兽围攻，然后等到伤残的时候，才被北苑神不知鬼不觉的吃掉。

    就只有西厢这一条道路要好的很多，她的实力是最弱小的，而且她也是最为单纯的，不过也是多亏了阿玲给的叶子，以为阿淼的帮忙。

    现在最大的问题就是怎么样才能找到南梁，西厢的说法是这样的，“南梁是最为神秘的，我们有时候都不知道她到底会在什么时候出现，不过唯一能够确定的是她肯定是在和这个院子里面的。”

    南梁是不可能离开着地方的，她永远都只能在这宅子里面，就算是有一天宅子都被人平移，她都还是会在原地的。

    这样的说法让朱清觉得有些奇怪，但是后来一想，世界之大无奇不有，也许南梁就是这个宅子的化身也说不定，就好像是北苑和西厢一样不是吗？

    “那我们现在应该怎么找南梁？”朱清问着西厢，这到处都是的范围实在是太大，现在他们在的位置就是之前的罪苑，里面全部都是一些坏苗子，她们将会一辈子都在里面，没有办法成长，只能是一颗种子。

    朱清虽然不知道是什么意思，不过额没有要去深究的意思，只不过现在就只剩下这个地方没有进去过，如果不去试一试的话，怎么会知道南梁究竟会不会在里面。

    朱清的脚刚刚抬起来就受到了西厢的阻拦，她的表情带着一丝的害怕，但是更多的还是一种承诺，“我之前就答应过北苑不会进去的，要是进去了我就要变成一个特别丑的东西，我最害怕的就是变丑，要不你进去就好了？”

    “你不进去的话，万一南梁在里面，她不愿意出来怎么办？”朱清没有着急，反而是收回了脚看着她，看着她脸上犹豫的表情。

    虽然不知道北苑为什么会不让西厢进去，但是越是这样的话，那里面有南梁的可能性就是越大的，一般这种禁忌的地方都是藏着许多秘密的地方，只要能够找到南梁就能够得到神器的线索。

    西厢显得十分的矛盾，一边是自己最喜欢的，而另外一边就是自己最为讨厌的，就是选择其中一个的话都还好，但是偏偏他是选择了其中一个就要承担剩下来的那一个，这样的选择放在眼前，就是一种折磨。

    “如果你没有想好的话，我是可以先进去的。”朱清故意装作一副想要进去的模样，几乎是瞬间就帮西厢做好了决定。

    西厢在朱清先一步的进入了罪苑，打开门的一瞬间就感觉到了自己内心最为恐惧的力量，而且还在不断的吞噬着她，仿佛是将她的表皮燃烧起来了一样，十分的难受，不由的呐喊起来。

