    他心中轻蔑道：“愚民就是好糊弄，要是你知道我用你的生命当养分培养毒素，你还会不会感激我呢？”

    “不过没关系，你们尽管感谢我，崇拜我，这样就算夜良奈想对我下手也得先考虑考虑民心才行！”

    这种肆意操弄别人的感觉，让神农很有感觉。

    送这人走出手术室，他一招手又唤来一个小孩，拿出两根棒棒糖，蛊惑道：“小太郎，帮我做件事情怎么样！”

    小太郎闻言笑眯眯的答道：“好呀，好呀！”

    他完全没意识到，自己即将面临什么！

    而就在此刻，神农所在处的外面。

    “神农医生，你出来，我原本一点病没有，自从来了你这里治疗之后，我身上就出现了各种不适，你必须给我一个说法！”

    “我去其他地方检查过了，他们说我的身体已经有多处损伤，已经危及生命了，我那么信任你，结果你居然想害我？？”

    一个青年人站在外面，愤怒的朝着里面吼道，让的周围人都不禁好奇的围了过来。

    “兄弟，你这话可不能乱说，神农医生怎么可能害你！”

    “他可是活神仙，医术精湛不说，还从来都是免费，这样的好人你去哪里找得到？我们小镇的人在他的治疗下，明显都感觉身体好多了！”

    有人出声辩驳，很是不赞同这青年人的话。

    “就是就是，小兄弟，你看老头子我，原本都快要入土为安了，被神农医生一治，瞬间神清气爽了，再活个二三十年不成问题！”

    “他绝对不可能做这种事情，应该是你自己不注意造成的！”又是一个老者也开口为神农辩解，并用自己做例子举例。

    “放屁，你们这群帮凶别想忽悠我，我自己的身体我自己最清楚，就是来这里之后就开始不断恶化的，不是他造成的是谁造成的！”

    这青年人闻言更加愤怒了，驳斥这些劝解他的人。

    “你这小伙子怎么出口骂人呢？有什么话不能好好说？”

    “就是就是，你说是神农医生造成的，那你有什么证据！”

    “兄弟们，我看这家伙就是来捣乱的，我听说隔壁镇有人因为神农医生抢了他们的生意，而一直心生不满，说，你是不是就是他们派来找茬的！”

    这群人闻言顿时神色不善了起来，怒目圆瞪，一言不合就要开打！

    “你…你们…不要乱说，我才不是…”

    这青年顿时被吓到了，说话都结巴了起来，这群人怎么突然变脸了，而且，还这么可怕。

    “还说不是，不是你慌什么，绝不允许你诋毁神农医生！”一人暴喝，竟是从那收养院里面传来的。

    众人闻言看去，却就见的一个龙精虎猛的男人走了出来，他拍着自己的胸脯道：“我告诉你，几分钟前，我还走两步都喘息着，可现在我已经恢复了正常，而且感觉比以前更好了！”

    “你竟然说神农医生让你变得变得不舒服了，你还说不是来找茬的？”

    “谁都知道被神农医生治疗后身体会变得越来越好，只有你身体不好！我看你就是故意来找事污蔑神农医生！”

    “兄弟们，把他扭送去官府，让官府给神农医生一个清白！”

    这人暴喝一声，相当激动，竟是容不得别人说神农一句坏话。

    “对，扭送官府！”

    “还神农医生清白！”

    “别想污蔑神农医生，让他被迫离开！”

    “神农医生离开，我们还能靠谁帮我们看病！”

    顿时，这就得到了许多人的认可。

    只是，他们的状态却万分像狂热的信徒，而不是普通民众。

    这青年已经被吓坏了，他完全没想到，来找神农问责竟然会有这么可怕的事情发生。

    他突然有些后悔了。

    他想离开！

    只是，他刚有这想法，就被人擒住了，擒住他的人哼道：“怎么，想跑？没门，今天不还神农医生清白，你可别想走！”

    这青年吓的连忙出声，“我不告了行了吧，我走！”

    但——

    “想来就来，想走就走？哪有这么容易，神农医生的声誉怎么能让你们毁掉！”

    有人暴喝，让的这青年脸都白了！

    他慌张的说：“你们这群疯子，你们这是非法拘禁，我要告你们…”

    但还没说完，就被人抡了一拳，牙齿都飞了。

    只是，就在更多人想要加入的时候，一个和蔼的声音响起：“住手！”

    众人闻言看去，却见的神农从屋子里走出来，拧着眉头道：“放开他，你们这样是犯法的，你们要是这样，那我宁愿离开！”

    听的这话，刚才还凶神恶煞的众人顿时连忙道：“别别别，神农医生，您可千万别说这话！”

    “对对对，我们马上放开他，您别生气！”

    说着，将那男人放开了，就像一群做错事情的孩子一样，垂首站在一旁。

    “唉，各位别这样！”神农一脸真诚的鞠躬道：“多谢各位维护我。不过，我希望下次各位能够理智一点，不然，别人还以为我是什么坏人呢。那对我名声不是影响更大！”

    “神农医生所言极是！”

    “是我们激动了！”众人连忙称是！

    然后，神农看向这男人而来，一脸微笑道：“让你受惊了，我向你道歉，他们都是淳朴的人，就是一时激动了点，还希望你不要放在心上！”

    别说，这青年原本满肚子愤怒，被他这样一搞却还有点受宠若惊了，想指责也指责不出来了。

    “客气了，医生！”

    “要是没事的话，我就先走了！”

    这男人看了一眼周围的众人，一脸心有余悸的告辞。

    “不用让我看看吗，你这病情已经很严重了，可能会危及性命！”神农真诚的说。

    “不用不用，我另有打算，告辞！”说罢，就直接离开了！

    “各位也散了吧，劳烦各位了！”这青年离开之后，神农对着这一众民众道。

    “切，就这样让他走了，真令人不爽！”

    “神农医生不愧是活神仙，肚量就是宽，这样都不打算追究！”

    “那是，神农医生的胸襟岂是我们能比拟的…”

    众人离开之际，依旧不忘赞美神农。

