    王便行礼很标准，可方醒却没感受到军中的利落。

    “辛苦了。”

     方醒只是随口说了，然后就开始宣读旨意。

    王贺尖利的声音在码头边上回荡着，方醒在观察着这些人。

    占巴的赖看着很虔诚，这是好现象。

    其他占城人都很规矩。

    陈忠仁近乎于诚惶诚恐的在听着旨意，这符合一个依旧在震惊中的读书人的反应。

    小娘和女儿也在听旨意，但是却不见惶恐。

    是了，她们几乎每年都能接到褒奖的旨意，已经不再惶然。

    而王便却有些神不守舍。

    等旨意宣读之后，大家谢恩，然后去歇息。

    方醒被安排在一间新屋里，屋子四面都粉刷过了，连床都是新的，可见占城人确实是用心了。

    方醒一到，第一个召见的就是王便。

    王便有些忐忑，行礼后就站着。

    方醒打量着他，缓缓的道：“听闻你想调回去？”

    王便不敢隐瞒，加之他在占城好几年了，早就过了当初上官说的年限，所以有些委屈，就说道：“伯爷，下官有罪。”

    “你可知道占城的重要？”

    王便点头道：“伯爷，下官知道。”

    “占城就是大明出来的第一站，也是外敌侵入的最后一站，用你，是因为你稳重，而后让你超期呆在占城，那是因为……时局有变啊！”

    王便跪下道：“伯爷，下官有了怨言，请伯爷责罚。”

    方醒居然亲自给他解释，不管是否真的是时局有变，王便就只能感激零涕。

    否则方醒只需用伯爵的身份一压，王便不服也得服，并且以后还得被压制。

    方醒没叫他起来，继续说道：“泰西使者就在船上，明白吗？”

    王便不明白，他这个层次也不知道朝中和泰西使者之间的矛盾，所以茫然。

    方醒叹息一声，知道这人大抵在军中也就这样了。

    武学不断在往军中输送着军官，这些军官在武学中都系统学习过，战略眼光比王便强一百倍。

    没有战略眼光就没有升官的机会，以后这方面只会越来越严格。

    “泰西和咱们不是一条道的，明白吗？他们一直想来看看……”

    ……

    多克等人也被带了出来，这很出乎人的预料。

    “他们不怕我们看到这些地方吗？”

    多克近乎于贪婪的在看着这片海，以及这片土地，和那些人。

    阿贝尔也在看着，胡乱的说道：“这里很温暖，假如殿下愿意把这块土地赏赐给我，那我将会在这里创造出无数的财富。”

    亨利很快就看完了周围的地形，然后在看着渐渐在靠岸的船队。

    他在数着数量，可船帆遮蔽之下，他看不到后面的船只。

    一路到了安置的地方，环境倒也不错，可好房间不够，使团几十人不够安排，只能住在低矮的屋子里。

    一进去，外面随即就有人在守着，而且是明军。

    “他们不再掩饰对我们的敌意了，真是可悲。”

    阿贝尔一进去就瘫坐在地上，只觉得身体处处酸痛。

    “那又怎么样？”

    多克不屑的道：“他们没对我们下手，那就说明他们并没有把握，这才是我们此行最大的收获。”

    亨利也不动声色的给阿贝尔打气：“对，没错，明人并没有信心击败联手后的我们，所以阿贝尔，要打起精神来。”

    阿贝尔爬起来，拍拍手，看了一眼外面的明军，说道：“他派人盯着我们，这是害怕沿途的情况被我们看到了。”

    “不，他更怕我们和那些土人接触。”

    多克在用炭笔记录着自己认为重要的消息。

     “那么这一路下来，我们能看到什么？”

    三人沮丧，多克放下炭笔，说道：“至少我们能知道从大明到我们的这一路会有什么土地。这是一个重要的消息。”

    ……

    “要加强巡查，一旦发现可疑船队，马上上报。”

    方醒在交代着占城此后的规矩，王便一一记牢了，稍后方醒就叫了王贺来。

    柳溥和陈默也来了，方醒交代道：“和占巴的赖说一下，以后这边要时常注意外来的船，发现就去找咱们的人确认。”

    王贺沉思了一下，问道：“怕不怕他们反水？”

    “他们不敢。”

    方醒说完见王贺有些踌躇，就说道：“大明强盛时他们不敢，大明衰弱时，他们不但敢，还敢跟着来，所以自身强大才是根本。”

    王贺肃然道：“好，咱家知道了。”

    等他出去后，柳溥说道：“德华兄，这便是你以前说的利益驱使吗？”

    陈默也堆笑道：“伯爷，当年您曾经教导过下官，国与国之间看的是利益，利益在就是朋友，利益偏了，那就是对手，下官至今依旧记得，时时自省。”

    咦！

    这厮怎么那么低眉顺眼，还老实了。

    方醒心中疑惑，就说道：“最好的利益就是互补，这样双方的友谊会稳固一些，当然，要提防利益性质的转变，当变成一方占便宜时，那翻脸就差不离了。”

    柳溥觉得方醒有些迂腐了，“德华兄，武力压制呢？”

    方醒没好气的道：“武力能压住几时？我为何一来就要代表朝中和陛下表彰陈忠仁和小娘？”

    柳溥说道：“他们劳苦功高。”

    方醒觉得这货就是个糙的，无奈的道：“陈忠仁是交趾教化的典范人物，表彰他，就是表彰了他的那些交趾学生，而表彰小娘，那就是在鼓舞交趾女人，懂不懂？”

    柳溥有些懵了，方醒捂额道：“大明此刻这般强盛，为何还要这般费心费力的去笼络他们？”

    柳溥没接触过当年交趾叛军，所以想象不到那股力量一旦爆发出来的厉害。

    陈默小心翼翼的看了方醒一眼，说道：“伯爷，下官觉得还是要做朋友，做兄弟才好，那些不愿意做兄弟的，大多是叛逆，心思不正……”

    这厮深得厚黑的精髓啊！

    方醒赞许的道：“就是这个意思，咱们要做兄弟，可你能粗暴的对待自己的兄弟吗？”

    柳溥明白了，说道：“就是……一家人嘛！”

    方醒苦笑道：“能花点心思去学习吗？”

    柳溥大惭，陈默只是微笑。

    “他们对你的态度如何？”

    方醒转头问了陈默。

    陈默楞了一下，然后说道：“还好，只是大家都知道是在敷衍彼此，笑的特别假。”

    “那也不错。”

    方醒最后吩咐道：“使团现在是咱们砧板上的肉，他们都是聪明人，不会越矩，盯好就行了。”

    陈默干笑道：“兴和伯，占城这边，大明是个什么意思？”

    “占巴的赖找你了？”

    “是，交趾那边日益稳固，大明的军队已经到了边境，占巴的赖有些心慌。”

    “是吗？”

    方醒说道：“大明很大，除非是敌人，否则大明并没有对外开战的先例，实际上纵观中原的历史，大一统之后，除非是有外敌，否则中原很少对外开战，让他放心。”