    第894章 雷劫再临   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    大片大片的雷云，交织在昆仑山巅，仿佛是一座漆黑如墨的乌云大山，就要将整个昆仑山，直接摧毁殆尽。

    

    其中交织着的无尽雷劫，也是爆发出震耳欲聋的轰鸣，几乎让昆仑山上的皑皑白雪，就要崩塌滚落。

    

    与此同时，地洞之中的林涛双目紧闭，还在不断的消化着体内的那股力量。

    

    尽管已经是化为己用，但是想要突破成功，还是差了一点！   

    林涛骤然起身，毫不犹豫的打开了另一个盒子，一把就将其中的粉末吸收一空。

    

    嘭！   

    好像是胸口挨了一枪，澎湃的力量，直接在胸腔的位置炸裂开来。

    

    瞬间，充斥到四肢百骸之中。

    

    整个人就仿佛是刚刚被辊压机，狠狠的碾压了一次。

    

    许久都没有办法回过神来。

    

    “一定要坚持！”

    

    身处在地洞之中，有着九转幻阵和焱雷大帝留下来的阵法作为掩护，对于林涛而言，外面到底发生了什么，基本上也是一无所知。

    

    因此，自然也就不知道昆仑山巅之上，已经是雷云密布，雷劫将至。

    

    他现在所能想到的，就是一定要争取这个来之不易的机会，成功突破。

    

    只有这样成功的进入到天仙境，他才有可能，真正的抗衡斗篷男。

    也不至于，一直被他这样追在屁股后面了。

    

    “继续！”

    

    林涛深吸了一口气，尽可能的让自己冷静下来，而后运转造化菩提经，强行将刚才的力量，逐步化解消融。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一阵阵的嗡鸣轰动，自林涛的体内荡漾而来，那原本坚不可摧的天仙境瓶颈，在这个时刻，也是显得不堪一击。

    

    经过几次的冲击之后，便是在一阵咔嚓咔嚓的脆响之中，分崩离析，散落了一地的碎片。

    

    接下来，林涛便是真正的触摸到了天仙境的门槛！   

    “还不够！”

    

    “我一定要跨过去！”

    

    “真正的成为天仙境！”

    

    林涛深吸了一口气，就要将刚才吸收的全部粉末力量，一股脑儿的融合。

    

    但是，在这一瞬间，他就感受到了差距。

    

    还不够！   

    想要突破到天仙境，仅仅是现在这点儿力量，还远远不够！   

    他需要更多的力量！   

    “拿来！”

    

    林涛已经顾不上许多，直接将架子上的三个盒子，一把都抓了过来。

    

    轰！   

    体内的力量催发而出，瞬间就将盒子击溃，紧跟着就将其中的粉末，如数吸入体内。

    

    一声轰鸣，好像是突然吃下了几百颗大补丸。

    

    林涛感觉此时的身体，就好像是装在了火炉子里面，熊熊的燃烧着，久久无法平静下来。

    

    同时，那一层天仙境的屏障，也在不断的崩溃粉碎。

    

    整个人，已经是彻彻底底的跨入了天仙境！   

    “呼！”

    

    “嗷嗷嗷嗷！”

    

    林涛终于是忍不住，放声咆哮起来。

    

    如雷鸣般的嘶吼，终于是撕裂空气，自昆仑山体深处，骤然爆发出来，汹涌咆哮，经久不绝。

    

    天仙境！   

    突破成功！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    同时，昆仑山巅上的厚厚雷云，也在这个时候有所感应，同时将浩浩荡荡的雷劫，尽数朝着昆仑山巅落下！   

    只是下一刻，风云突变！   

    漫天的雷霆，似乎是察觉到了什么，眼看着就要落在昆仑山的皑皑白雪之上，竟然是在一刹那，戛然而止。

    

    生生给收了回去！   

    如果有人此时看到了这幅场景，一定会大为震惊。

    

    这落下来的雷劫，本应该如泼出去的水，所谓覆水难收，雷劫又怎么可能收得回去？

    

    偏偏！   

    在这昆仑山巅上的雷劫，就这么硬生生的收了回去！   

    不仅如此，就连漫天的乌云，也仿佛是撞见了什么不敢招惹的东西，慌里慌张的消散一空，任由天空之上，恢复了一片万里晴空。

    

    甚至连一片云彩，都没有留下。

    

    仓皇之下，简直如同丧家之犬。

    

    “简直是离谱！”

    

    “怎么可能有人，做到如此地步？”

    

    “难道昆仑山下，是有什么大人物要出世了吗？”

    

    远远地，斗篷男默默的关注昆仑山巅的情况，禁不住的喃喃自语。

    

    心中的怀疑，越发的浓郁。

    

    “最近，也没有什么类似的异象发生啊？”

    

    “真的是奇了怪了。”

    

    斗篷男犹豫片刻，还是决定亲自过去，看个明白。

    

    或许，那个地方，会有什么奇特的宝物出世。

    

    可以帮助他百尺竿头，更进一步呢！   

    唰！   

    唰！   

    做了决定，斗篷男立刻纵身而起，身形如矫健的猛禽，骤然腾空，背后猎猎作响的斗篷，一如张开的漆黑翅膀，呼啸着冲向了昆仑山。

    

    ……   

    昆仑山，地洞之中。

    

    林涛还不知道外面发生了什么，他还沉浸在突破到天仙境的喜悦之中，享受着这份快乐和畅快淋漓的感觉。

    

    久久无法平静。

    

    “原来，这就是天仙境的感觉吗？”

    

    “完全就是质的飞跃！”

    

    “好像整个世界，在眼里都不一样了！”

    

    林涛感受着身体上发生的变化，禁不住的啧啧感叹。

    

    此刻的世界，在他的眼睛里仿佛是变了一个模样，只要他想知道，面前任何一个物质之上蕴含的能量，都可以清晰的映入脑海之中。

    

    就好像，自带了一个高科技的眼镜，可以将你看到的所有一切物质，化作最纯粹的能量，做出最精准的计算。

    

    不知道其他人有没有这个能力，但是对于爱好并且擅长探宝的林涛而言，这个技能，简直就是绝配！   

    尤其是他现在，身处在焱雷大帝曾经的洞府之中，完全就可以利用这个能力，将焱雷大帝藏宝贝的地方，一一探查出来！   

    可是要比盲目的搜索，强了数倍不止！   

    “既然这样！”

    

    “那就时不我待，马上开始吧！”

    

    “可不能白白浪费了这样的好机会！”

    

    林涛深吸了一口气，当机立断，就打算马上开始各种各样的探查。

    

    轰！   

    就在此刻，一道轰鸣传入了耳中，他清楚的感觉到，外面距离他不远处的地方，有着一股讨厌并且强大的气息，正在飞速的靠近！   

    “这个还可以看到外面吗？”

    

    林涛深吸了一口气，睁大了眼睛，看向了地洞的外面。

    

    果然，他的目光仿佛具有了透视的能力，竟是穿透了地洞的墙壁，就将外面昆仑山上的风景，一览无余。

    

    同时，也让他看到了那个讨厌的气息。

    

    正是斗篷男！   

    

    

