    迈步而出，紫冲霄直接走向远处。

    就在这时候，叶寒补充了一句：“叶城若是出事，我叶寒回归，和你不死不休！”

    “知道了！”

    紫冲霄冷哼一声：“真是个怪物！”

    随着紫冲霄的离去，前方真武王等人，顿时松了一口气。

    紫冲霄，很可怕！

    可怕到让他们这些封号王者都无比忌惮的程度。

    在昔日，星空生死路上从未见过有这么一尊高手，从未听说过紫冲霄三个字，也不知道此人是从何而来的。

    绝世天才皆是内心骄傲，从来都是踽踽独行。

    他们这些封号王者便是如此，想来叶寒也应当如自己一般内心骄傲，紫冲霄亦是如此。

    谁能想到，这紫冲霄居然第二次现身叶寒前方，妄图帮叶寒挡住一些麻烦？

    叶寒什么时候和这个紫冲霄结识的？如此可怕的两尊天才，居然如同相识多年的好友一般，简直让人无法理解。

    如果真要挡在前方，还真是难办。

    好在这叶寒脑子有问题，居然拒绝紫冲霄的好意，反而让对方去守护叶城？

    几乎在紫冲霄前脚刚走的瞬间，六大封号王者就杀出前方。

    这六人，虽然没有掌控天帝级神通，然而每个人都是天纵无双的存在，战斗意识非常强大，甚至本身所擅长的手段更是几乎独一无二，不比那彼岸降临的天才弱小。

    真武之体！

    先天火灵体！

    飞天体！

    大黑暗体！

    五行混元战体！

    还有那天生阴阳瞳的天才所拥有的体质……太初皇体。

    六大体质，要么便是列入诸天二十八种最强体质之列的体质，要么便是圣体之中最为可怕的体质之一。

    这六大天才每一个单独站出来，放在诸天星空任何一界中都是当之无愧的最强妖孽，但在今日，六人凝聚在一起，心照不宣，联手对付叶寒。

    “镇天术，杀！”

    叶寒演绎镇天术，霍然起身。

    他的伤势已恢复个七七八八，正面厮杀而出，直接打出了前世的天帝级杀术，镇天术。

    本来叶寒的预想中，自己此次取得天帝大墓中的机缘后，便要着手进行炼化第三化身，乃至吞掉天魂草，进行蜕变武魂，等到真正战力大成之后，才去挑战逆命榜。

    到时候，与这些星空王者、封号王者正面一战，铸就圣道领域的最强根基，从而进行再度突破，成就逆命之境。

    但计划赶不上变化，他总不至于今日避战，然后带着师姐，带着剑尘等一千多名天才在这星空生死路中每天逃亡吧？

    万古不败龙体的本源爆发出来，叶寒本体如人形真龙，搏杀星空中。

    刹那间双手双臂舞动。

    “镇天一击！”

    “镇天之手！”

    “镇天之拳！”

    “帝镇山河！”

    “镇压星空！”

    “镇世一指！”

    “镇压之印！”

    “镇压万古！”

    这镇天术之中，最为纯粹的八招，被叶寒连续不断轰杀了出来。

    每一招都是极致玄妙的武道技巧体现，而且对于叶寒而言，镇天术的一切都是他从始至终自己创造出来的，乃是他前世成为天帝的基础之一，其中的变化，其中的技巧，叶寒知晓的清清楚楚，和他自身更是完美的契合。

    不像是那些从封天之门中降临的天才，他们虽然也打出了天帝级神通，但都是修炼别人遗留下来的神通，并不属于他们自己，终究不能将那些神通演绎到极致，其实并不能发挥出天帝级神通最巅峰的力量。

    星空场域大逆乱，叶寒以一敌六，悍然无畏，气机狂暴无双。

    远处星空内，所有人都呆滞了。

    “不是说，叶寒踏入星空生死路之后，一切只能凭借这一世的自身之力，并不能动用前世的手段吗？他怎么会这么强？”

    一些人惊疑不定地看着前方的战场。

    不会真要让这叶寒杀到最后吧？

    经此一战，如果叶寒能够活下来，未来简直不可想象，将会变成这片星空中有史以来真正的封号王者，古今第一封号王者。

    因为从来没有人能够同时和三个以上的封号之王一战。

    当今逆命榜第一的那位，两年前也只不过是同时大战三大封号王者，最终成就无敌之名。

    在昔日无数年的岁月中，最强的一位高手，曾经同时大战五位封号王者而不败，最终成就无敌之道，那位便是如今盘踞在万界之巅的九大天帝之一……吞噬古帝。

    但那吞噬古帝，也只是因为功法的特殊性，才能做到独战五大封号王者，但今日的叶寒可是正面堂堂正正的碰撞、厮杀，完全不同。

    “我不相信！”

    有星空王者在开口，脸色复杂地看着战场。

    如果叶寒真的成功了，那造成的影响太大了，对于逆命榜上的所有人来说，都是无法想象的压力。

    连六大封号王者都败了的话，他们这些星空王者就更加不值一提。

    星空中，几道身影大搏杀，在不到一盏茶的时间内，战斗已繁衍到极致。

    只看到各种异象纷纷诞生出来，六大封号王者全部打出了自身的武道天图，大战叶寒的同时，更是镇封整片星空。

    异象诞生之间，每个人的头顶之上更是浮现出至少四十多道血轮异象，他们虽然不像是封天之门降临的那些天才一样动则拥有五十道、六十道血轮，但四十多道血轮也足够惊人。

    重点是，气海……。

    这六大封号王者，每个人至少都拥有七大气海。

    诸多的气海带来最直接的好处便是，他们的元力如同无穷无尽，永远消耗不完一般。

    各种强大的神通与武技轰杀出去，根本不用担心后继无力的情况。

    诸般杀术演绎，纷纷杀向叶寒，某个刹那之间，一道瞳光出现了，正是阴阳瞳的力量。

    一眼瞳光，破灭万道，凝聚阴阳之力，专门轰杀人的武魂意志。

    这时，黑暗王的眉心中央裂开，出现一道竖眼。

    “黑暗天瞳！”

    黑暗王开口了，那一道竖眼猛然睁开，一道黑色的瞳光出世，毫无征兆的一击再度杀出。

    六大封号王者的力量，达到了极限，就在此刻，彼岸降临的那诸多天才出手了。

    九道身影，九个逆命之境九重天的无敌存在，身上的伤势已恢复不少，在此刻各自演绎出了巅峰无敌的一击。

    趁你病要你命。

    他们抓住了绝佳的出手时机。

    “来的好！”

    “今日，尔等助我逆天改命！”

    场域中央，叶寒声音无比洪亮，犹如一道传递星空，响彻九大星域的绝世天音。

    “十大气海，给我爆发！”

    就在这十万分之一个瞬间，在所有人都期待接下来的一幕，期待叶寒被镇杀的这一瞬间，叶寒爆发了。

    整片星空，无数强者，无数躲在暗中观战的生灵，全部颤抖了起来。

    他们看到了此生必不可能从脑海中磨灭的一幕……。

