    像这种时候，李瑜就不能再谦虚了。

    他知道父母没读过多少书，骨子里是有点自卑的人。

    他是父母的骄傲，有些时候，他应该反过来给父母加油打气。

    “爸，现在站在你面前的可是未来的大科学家，你要相信你的儿子，我们已经熬出头了，以后我们的日子肯定越过越好。”

    这话李瑜是认真的。

    李瑜没什么经商头脑，他不会自己跑去开公司的，不然得亏都裤衩都不剩。

    不过搞学术研究的人，能搞出点成果的话，不敢说大富大贵，也不会太穷就是了。

    如果李瑜能保持这个势头一直下去，在羊城买套房子给父母住，或者在老家的宅基地给父母盖一栋小别墅养老不成问题。

    “是啊，儿子有出息了，我们老两口可以享福了。”

    李荣华满脸幸福的笑容。

    口头上说着可以享福了，过了一会儿，他们两口子开始谈到买房的事情了。

    李瑜省赛、数学冬令营、高考加上IMO一套下来得拿了接近四十万奖金，加上他们两口子的积蓄，在羊城这边买一套百平米的房子，付个首付没什么问题。

    一说到买房，何娟和李荣华都特别兴奋。

    在羊城这座城市奋斗了二十多年，可算能有一个自己的家，可以摆脱掉租房的命运了。

    李瑜不知道是该哭还是该笑，刚刚还说他们两口子可以享清福了。

    现在一看，享什么清福呢？房子一买，每个月都得还房贷。

    李瑜只是一个学生，房贷的担子压在谁的身上呢？父母的身上。

    不过李瑜没有阻止父母买房就是了。

    首先，房子这个东西是肯定要买的。

    在羊城买一套属于自己的房子，是父母一直以来的梦想，李瑜没有理由阻拦。

    另外，李瑜这个完全不懂经济市场的人都能看明白，华国的楼市丑国的股市，当今世界两大玄学的存在，绝对不会跌的，起码未来五六年之内都不会跌，只会上涨。

    更何况羊城是国内的一线城市，具有虹吸效应，房价比一般的城市稳多了。

    总之，在当下这个时间点买房不会亏。

    买房的事情李瑜就不掺和了，完全交由父母定夺就行。

    李瑜掏出手机，上上网，跟学校群里的人聊聊天。

    李瑜一露面，那场面堪比有人发红包，平时潜水的人一个个都跑出来了。

    “我焯！我没有看错吧？刚刚冒泡的人是李瑜。我以为他拿了IMO的金牌就不认识我们这些老同学了。”

    宋星星：“不至于不至于，李瑜我熟，我都跟他做了几年同桌了，他不是那样的人。”

    李瑜：“我只是最近比较忙，比较少冒泡而已，怎么会不认识大家这些老同学呢？我今天刚从圣玛尔塔回家，椅子都没坐热乎就来水群了，你们敢说我不爱你们？”

    “嘤嘤嘤！我就知道李瑜哥哥心里面是有我的。”

    “……”

    李瑜一脸无语，因为这个嘤嘤怪是个男的，是个一米八的壮汉。

    这嘤嘤怪看得李瑜都想隔着网线过去给他来一拳。

    大家都问一些圣玛尔塔好不好玩，IMO比赛和考试有什么不同之类的问题，李瑜和大家聊了十来分钟就匿了。

    刚从群里开匿，马元青给李瑜发来了私聊信息：“李瑜，你牛逼炸了，你又冲上围脖热搜了知道吗？”

    五六秒后，马元青往聊天框里丢了一条链接，让李瑜上去看看。

    李瑜点击了链接，自动跳转到围脖页面，果然他已经上热搜榜了。

    标题是“学霸的世界，我们果然不懂。”

    这是今天在魔都国际机场的采访视频，魔都电视台的记者沈小月问李瑜在IMO考了满分有什么感想。

    李瑜回答：“没什么特殊的感想，和平常考试一样，答完，检查一遍，交卷，就满分了。”

    在这条围脖的下面，无数网友留言。

    “他好秀啊！他为什么可以这么秀！”

    “汝听人言否？随随便便就满分了，果然，学霸的世界，我们这些学渣是不能理解的。”

    “我怀疑他在装逼，而且证据确凿。”

    “这个逼装的，我心服口服。毕竟IMO考了全球第一，有资格说那样说话。”

    ……

    看到网友们的评论，李瑜颇感无奈！

    他明明只是在说老实话，为什么大家会觉得他是在装逼呢？

    马元青：“666，李瑜，你装的这个逼我给你打99分，不给你满分一百分是怕你骄傲！

    唉，我也好想跟你一样装一个这么完美的逼！可惜，我没这个实力。”

    身为一个同道中人，马元青觉得自己实在是太失败了。

    跟李瑜一比，他考完试发个朋友圈和空间说说叫装逼吗？不如说叫自娱自乐！

    可惜他不能像李瑜一样，数学冬令营考满分，IMO还是考满分。

    如果他能做到和李瑜一样，他保证，一定要在装逼界留下他的神话。

    李瑜：“你也觉得我是在装逼吗？我没有啊！期末考试、省赛、数学冬令营、高考、IMO，我都是这样过来的啊！

    答完了整张试卷，检查一遍确定没问题了，然后交卷，就满分了，我明明是在说实话。”

    马元青：“@#%！”

    他有一句mmp想要对李瑜说。

    又被李瑜装到了，他又被秀了一脸。

    ……

    未来的一段时间里，李瑜的小日子过得不错，生活重新回归平静。

    吕安平的办事效率很高，回国后的第二天就给李瑜推了一位京大数学系老师的威信。

    到了第四天，京大的大一教材和一些数学相关的书籍便寄到李瑜的家里了。

    教材以外的几本书籍明显是经过精挑细选的，应该是吕安平教授的手笔，他亲自给李瑜挑的。

    可见吕安平对李瑜是用心了。

    李瑜大受感动，发了威信好好感谢吕安平。

    吕安平：“客套话就别说了，别整那些花里胡哨的，你不是自学就能学完高中的知识吗？有本事就把我寄给你那些书全部啃完，开学了给我一个惊喜！对了，开学后我会检查你学的怎么样了。”

    “……”

    李瑜后悔了，他当初不该说那话的。

