    顾云汐注意到苏越的眼神，心里一片惊愕：“小苏，港城分公司的业务，要想稳定下来，恐怕还需要时间啊！”

    “这一年半的时间，我们‘添越资本’从创立开始，一直在突飞猛进的增长。”

    “内部根基，并不牢固，要想在短期内，再进行一次比较大的行动，无论团队还是人员的调动上，会有难题。”

    “有难题，我们就解决难题。”苏越微笑地说道，“不外乎是我们公司发展太快，分公司的战线拉得太长，公司培养的人才跟不上而已，提高待遇，加大人才招聘，加深技术人员的培养就行了。”

    “我也没说立马就会有新的行动安排。”

    苏越顿了顿，预估了一下时间，继续说道：“等到时机成熟，估计会在十月份之后了，咱们差不多还有一个季度的准备时间，足够了！”

    顾云汐知道苏越主意已定，很难更改，轻叹了一声，点了点头，说道：“好吧！我尽力在两三个月内，让港城分公司这边的情况，完全稳定下来，争取能给未来的扬帆出海建立一个稳固的大后方阵地。”

    “辛苦云汐姐了！”苏越由衷感激道。

    顾云汐沉默了一会，说道：“小苏，你说的那位周明华先生，我没接触过，不知道其为人，不敢确定他说的话真假，但我想……防人之心不可无，你虽然已经下定决心跟他合作，却也要万分小心，不能落进了对方预设的陷阱中。”

    “这一次西泽进攻港城，本也是信心满满，胜券在握。”

    “但他不知道这是咱们给他预设的陷阱，没有充分的了解对手的所有动向，所以才导致了功败垂成。”

    “我不希望看见你，或是我们‘添越资本’，步他的后尘。”

    ‘添越资本’走到如今的规模，不容易。

    金融市场，形势千变万化，成功与失败，往往一线之隔，顾云汐希望苏越能如履薄冰，万事小心，随时保持警惕。

    “我会小心的。”苏越微笑地点头。

    经历过前世无数磨难和尔虞我诈，又加上他脑海中清晰地记着全球金融市场在未来十几年大致的宏观走向，和各大金融重要事件节点，对手就算预设陷阱想狙击他，他也能提前察觉和警醒。

    响鼓不用重锤！

    顾云汐提醒到位之后，也就不再多纠结这个话题。

    只见她侧身从旁边放着的挎包里，拿出两个精致的小礼盒，递给苏越：“刚刚在你买项链的那家店里，我趁着你去洗手间，给小月和小雪，也买了一份小礼物，你回去的时候，帮我带给她们，算是我的小小心意。”

    “云汐姐，这……”苏越有些迟疑。

    顾云汐微笑道：“不是给你的，所以你也没有拒绝的权力，替她们收下吧，这一对手链，跟你买的那对项链，正好是一套，我想她们会喜欢的。”

    “多谢！”苏越心里多少有些感动。

    “谢就不必了。”顾云汐轻笑道，“你帮我，远比我帮你的多得多，我这不过就是投桃报李，略尽一点心意罢了。”

    俩人说话间，各种菜品开始上桌。

    苏越见顾云汐微笑间，自有一股清雅、明媚的动人神采，脑海中，不禁又划过那晚她醉酒时的样子，问道：“下午没有什么事，喝点吗？”

    顾云汐抬眼看见苏越那双似笑非笑的眼神，不知他心里在想什么。

    轻轻摇了摇头：“算了，万一崔总那边有什么事搞不定，我还得去公司帮忙呢，喝酒终归误事。”

    “咦，云汐，没想到会在这里遇见你呢？”

    苏越还未来得及回话，他的身后，一个清亮的女声就突然出现了，高兴地向顾云汐打了一声招呼，插进了俩人的对话之间。

    随着声音。

    紧接着，一个穿着高跟鞋、丝袜、短裙、白衬衣的靓丽女子，就出现在了苏越眼前。

    苏越打量了对方一眼，只见这女子年纪跟顾云汐差不多，身材很好，姿色中上，整体上虽比不上顾云汐，但也算得上美女，齐肩短发，打扮清爽，整个人的气质，干练、直接，标准的大都市办公室白领作风。

    “白玲。”顾云汐看见来人，有些诧异，“你毕业之后，是在港城工作吗？我怎么一直都不知道？”

    “三年前，我来港城的时候，手机被一个小偷给盗了，导致通讯录全没了。”白玲轻轻握住顾云汐的手，在她身边坐下，“我们读大学的时候，即时聊天工具，还不完备，大家用得少，我就算想慢慢找回你们的联系方式，也没办法。”

    “真没想到会在这里遇见你呢，想起来……我们从毕业之后，已经快五年没见了。”

    “虽然五年没见，但云汐你还是这么漂亮，一点都没变。”

    “哪有！”顾云汐有些尴尬地回应。

    “云汐，你现在也在港城工作吗？”白玲一句接一句地说道，“你家不是挺有背景的吗？我记得你毕业之后，就直接进了国内一流的大券商，怎么现在又调来港城了？”

    “哦……对了，这位……是你的小男朋友吗？”

    白玲这时候，才注意到苏越，仔细打量了一番，继续说道：“长得倒是挺清秀，就是年纪看上去有点小，感觉不太成熟。”

    “云汐，我原本以为你会跟以前我们学校的那个学霸，叫沈云薄的再一块呢。”

    “我记得当初他可追了你两年，可羡慕死我们这群姐妹了，没想到……你喜欢的居然是姐弟恋。”

    “嗯……”

    “这位弟弟，看上去干净、爽利，单论相貌，不论身世的话，还是能勉强配上你的。”

    苏越见她是个话痨，皱了皱眉，免得误会加深，赶紧说道：“这位姐姐误会了，我是云汐姐的生意合伙人，可不是什么男朋友。”

    顾云汐见苏越终于打断了白玲的话。

    也赶紧说道：“白玲，别乱说，我和小苏除了生意上的合伙人关系，可就再没什么其它瓜葛了。”

    顿了顿，顾云汐又嗔怪地看了偶然相遇的好友一眼，说道：“这么一些年过去了，你的性格，怎么还是没有一点变化，还这么……”

    “多话是不是？”白玲轻笑了一声，“江山易改，本性难移嘛。”

    “我的性格，就这样，改不过来了，好在我也不认为这是什么毛病，现在的社会，节奏都很快，大家直接一点，可以省掉很多麻烦。”

    “对了，云汐，你如今在哪里上班？”

    “是出差还是长期在这里工作，是准备长居港城呢，还是就短暂地逗留几天？”

    顾云汐笑着将桌上一杯还未喝过的清茶递给白玲，赶紧堵住她的嘴，这才回道：“我来这里工作，而且接下来应该要长居港城了，公司准备在这里发展业务，我是相关负责人，所以说……短期不会走了。”

    “以后我们俩见面的机会还有很多，你别急，慢慢说。”

    白玲抿了一口茶，松了一口气：“那就好，想当初我们可是睡过一张床的，五年没见，我可想死你了。”

    “能不能别这么肉麻。”顾云汐赶紧打住。

    “好了，不说这个了。”白玲重新将目光汇聚到苏越身上，“云汐，你的这位小男朋友……哦，不对，应该是生意合伙人，不郑重介绍一下吗？”

    顾云汐见她终于正常了下来，点了点头，正准备正式介绍一下苏越。

    这时候，苏越已经微笑地向白玲伸出手，说道：“白小姐，我姓苏，你叫我小苏就可以了。”

    白玲见苏越语气淡然，神色镇定，没有丝毫的不自然。

    知道其年纪虽小，但阅历不少，微有惊讶，轻轻伸出手，与之相握：“小苏，是吧？你叫我玲姐就可以了，也不用那么生疏。”

    苏越点了点头：“行！”

    “玲玲，你现在，在港城，做什么工作？”待俩人重新坐下之后，顾云汐想着自己执掌的港城分公司，正是严重缺人的时候，不禁瞬间动了心思，“你以前在学校的专业成绩很好，现下，应该还在金融领域吧？”

    白玲点了点头：“我目前在港城的太平洋资管公司，也算是做出了一点小成绩，日子嘛，还算过得去，当然……不能跟你这大小姐比。”

    “太平洋资管！”

    苏越微有惊诧，接话问道：“德国安联资本集团旗下的太平洋资管？”

    白玲下意识地‘嗯’了一声，有些惊讶道：“小……小苏知道太平洋资管隶属于安联资本集团旗下，看来也是业内人啊！”

    “你现居什么职位？”苏越眼神突然变得锐利，沉声问道。

    白玲一愣，没想到对方居然问得如此直接，眉头微皱，回答道：“港城投资板块的一级分析师。”

    “连首席都不是？”

    苏越在心里暗自叹息了一声：“职位不到，够不到核心，看来……是我太心急了，要获取安联资本集团各系资管的具体情报，还得另外打主意。”

    “怎么啦，小苏？”顾云汐见苏越沉默不语，有些纳闷地问道。

    苏越回过神来，轻咳了一声，说道：“没事，玲姐这个年纪，能在外资的大资管公司，做到一级分析师，带领一个小组，已经相当厉害了，我很是佩服。”

    白玲也觉得自己从零开始，五年时间，能走到这一步，很不容易。

    听见苏越夸奖自己，心里喜滋滋的，笑了笑，说道：“我也觉得自己挺厉害的，不过这一切……也离不开公司的培养，前不久，我才从德国学习回来，听了叶老师关于交易、投资的一些讲解，顿觉茅塞顿开。”

    “最近港城金融市场，风云突变，多空来回绞杀，极为惨烈。”

    “这一切，云汐你应该有所耳闻吧？”

    顾云汐点了点头：“最近港城金融市场是挺乱的，许多人爆仓亏损，好些投资公司，都一夜间破产了。”

    “是啊，我们公司，本来也打算参与的。”

    “后来还是我力主说现在是多头市场，逆势做空，危险重重，并做了相关分析报告，最终报告被领导认同，这才让公司免于一难。”

    说到后面半句的时候，白玲的声音有些低落。

    苏越笑了笑，知道她是想在以前的好姐妹前，争一争面子，表示自己其实过得很好，于是也没拆穿她话里的谎言。

    “玲玲，你真厉害。”

    顾云汐附和了一句，但心里却是轻叹了一声，知道姐妹在港城，过得也许并不像她说得那么容易。

    其实，想想，也能明白。

    白玲小康家庭出身，论学习，论姿色，论背景，都没有特别拔尖。

    在港城这个连顾家都使不上什么力气的地方，这么一个各方面都不是特别突出的姑娘，能在太平洋这样的大资管公司，能有多大的作为？

    听见顾云汐的夸奖，白玲脸儿轻轻红了一下，但随即，她又轻易掩盖了，很自然地说道：“我在德国学习的时候，叶老师曾经说过，金融大势，就如同江河水流，平缓处，逆势、顺势皆无风险，其中胜负，不外乎资金量能决定，乃是以力搏力，力强者胜。”

    “而当激流涌聚，牛市、熊市呼啸而来。”

    “那就是顺势者胜，逆势者亡，无论资金量能以多少计，都不可与行情大势对抗。”

    “他还说，能看清楚市场本质，顺势而为者，才可以算作是成功的投资者，而能于行情爆发前，寻觅契机，引动大势，才可以算作是伟大的投资者。”

    苏越听着白玲的一席话，微微颔首：“你说的这位叶老师，对于金融市场的理解，倒也有些真本事，不知这位老师是你们公司外聘的交易员培训讲师，还是安联资本集团给你们安排的业内前辈？”

    “这我就不知道了。”

    白玲说道：“我……我其实也只听过他的一次课，不过……他在讲课的时候，曾介绍说他来自奥兰资本。”

    “奥兰资本！”

    苏越腾地站了起来：“姓叶，他叫什么名字，是不是叶修国？”

