    第690章 气氛有些诡异

    周晓媛坐进汽车之后，伸出手按了一下车上的遥控器，汽车启动，然后缓缓驶离了沈夜和周晓媛站着的地方。

    周晓媛的汽车刚刚行驶到大街的拐弯处的时候，沈夜就看到了周晓媛的汽车，于是冲着汽车扬了扬手，然后冲着汽车喊了一声：“周晓媛, 你注意安全！“

    周晓媛闻言，点了点头，冲着沈夜挥了挥手，汽车就快速地驶离了周晓媛的视线。

    周晓媛的汽车很快就消失在了沈夜的视野里面，然后沈夜就迈步朝着公司里面走去，准备回去工作了。

    沈夜刚才和周晓媛分别了一段距离，现在回到公司的时候，沈夜发现，整栋楼里面的气氛有些诡异, 于是皱着眉头，朝着前台那边走了过去。

    “请问，有什么事情可以帮您？“

    沈夜刚走到前台，前台小姐就冲着他询问道。

    “请问，刚刚有一个男士乘坐的汽车停在了哪里？“沈夜闻言，扫了一圈四周，然后冲着前台小姐问道。

    “呃......刚才好像是停在前台左侧的第二个电梯间吧？“前台小姐闻言，仔细想了想，然后开口答道。

    “谢谢。“沈夜冲着前台小姐道了一声谢之后，就快步走进了电梯间。

    沈夜来到电梯间之后，就找了一下电梯上的楼层数字，然后确认了之前自己所坐电梯到达的楼层。

    等沈夜确认了之后，电梯门就被推开了，沈夜从电梯里面走了出来，径直来到了办公室的大厅。

    “沈总好！“

    “沈总早！“

    “沈总早！“

    ......

    周围的员工在看到沈夜的时候，纷纷冲着沈夜打招呼道。

    沈夜冲着众人点了点头，然后继续朝着办公室的方向走去。

    “沈总, 你来啦。“

    沈夜刚走到办公室的门外，就听到办公室里面传出了一个女孩清脆的嗓音。

    沈夜听到这个声音，下意识地扭头朝着办公室里面看去，结果却并没有看到有其他人。

    “你好，请问，有人吗？“沈夜收回目光，转身看着前台小姐，礼貌地开口问道。

    “有人。“前台小姐闻言，连忙应道。

    “你好，请问，有人在办公室里面吗？“沈夜闻言，再次朝着前台小姐礼貌地问道。

    “有的！“

    前台小姐闻言，点了点头。

    “谢谢。“沈夜闻言，冲着前台小姐说道。

    说完之后，沈夜就迈步朝着办公室里面走去。

    沈夜推开办公室的门走了进去，就看到坐在办公桌前的女孩子，正低头翻阅着桌面上的文件。

    听到门响，周晓媛下意识地抬头看去, 当她看清楚是沈夜之后，脸上露出了惊喜的神情。

    “沈夜！“周晓媛看着沈夜笑着叫道。

    “嗨~“沈夜闻言, 冲着周晓媛招了招手, 然后走到办公桌前面。

    “周晓媛，今天中午有什么计划吗？“沈夜冲着周晓媛笑着问道。

    “计划？什么计划？“周晓媛闻言，愣了一下，然后眨巴着眼睛，看着沈夜问道。

    “中午一起去吃饭吧？“沈夜闻言，看着周晓媛，一本正经地说道。

    沈夜的语气很认真，周晓媛听完之后，心中却是升起了甜蜜的感觉。

    沈夜竟然主动约自己吃饭！

    而且还是在公司，还是在这种情况下！

    周晓媛从小到大，都只被别的同学邀请过一次，而且也只是单纯地吃饭而已，其实她根本没有男生追求过，但是沈夜却让她尝到了甜头。

    周晓媛知道自己不应该有这种感觉，毕竟两人的年龄差距太大了，但是她控制不住自己。

    “好啊，那中午十二点，我们在食堂碰面吧！“周晓媛微微点了点头，冲着沈夜说道。

    “好！“沈夜闻言，立刻答应下来。

    “嗯，我去把这些资料处理一下，等会儿我们就出发。“周晓媛看了一下桌面上的资料，然后将资料合上放进包包内，站起身冲着沈夜说道。

    “好的。“

    沈夜点点头，冲着周晓媛摆了摆手。

    随即，周晓媛便离开了办公室。

    周晓媛一走，沈夜的目光便移到了旁边的电脑上，然后打开了电源。

    电脑屏幕亮了起来，然后开始播放着网络小说《胡说》。

    沈夜打开网页，开始浏览起网页。

    这时候，电脑右下角的qq弹窗跳动，沈夜打开弹窗，点击鼠标点开，进入到了一个群。

    这个群的名字叫做“群主“。

    在这个群里面，有一群群员，都是这个网站最高管理层的一群成员，他们平时没有什么事情做，只需要偶尔关注一下这个网站的动态，或者看一下网站的动态就行了。

    而这个群的群主就叫做“群主“，也就相当于这个网站的首领，他们可以决策网站的一切运营，甚至可以决定整个网站的命运。

    而群主也有着自己的权限，比如他可以随意的更改网站的任何动向。

    这也就是为什么沈夜刚一打开网站，便有人在线了。

    “群主。“沈夜敲了敲鼠标，然后登录上自己的账号，对着电脑里面的群主说道：“群主，我有点儿事情想找您商量。“

    “哦？什么事情，你直接在群里说吧！“

    沈夜听着电脑里面传来的声音，心中顿时一阵苦笑，他知道群主是在玩游戏，并没有真的在线。

    不过既然已经上了，沈夜自然也不可能就此退出，毕竟群主也是一群管理层成员之一。

    沈夜深吸一口气，压抑住自己的心绪，然后在群主的私信栏里面留下了一句话，“群主，我想问问你，我可以加入群吗？“

    “可以啊，我可以加你，你可以选择加我，也可以加其他的成员！“电脑里面的群主回答道。

    “加你，不用加他们，就只加你一个就可以了！“沈夜闻言，连忙在私信栏里面发送消息，并且又补充了一句。

    “你确定要加我？你可要考虑清楚！“群主闻言，犹豫片刻之后，冲着沈夜问道。

    虽然沈夜是一个小白菜，但是群主还是很欣赏沈夜的，他不希望因为自己的缘故，而破坏了沈夜加群的念头。

    沈夜的性格他还是很喜欢的，而且沈夜也没有什么背景，所以他很想跟沈夜交个朋友。

    (本章完)

