    第27章 夜栖喵喵屋

    “没有问题，当然没有问题。我本来以为你的武魂只是初步触碰到了神级品质的门槛。如今看来，你这一次蜕变比我想象中的还要好。

    不过幽冥灵猫已经配不上你现在的武魂了。改一个！”

    “改一个名字？”朱竹清本来没有这方面的想法，但洛川一提，当即也有了这个冲动。

    “那，叫什么？”朱竹清下意识的想要问一问洛川的想法。然而，不等洛川开口回答，朱竹清的房门砰的一声被推开。

    黑暗散去，朱竹清打开房间之中的灯，洛川这才看到一个身形嗖的一下扑到他的身上，然后两瓣湿热的唇瓣就印在了自己的嘴上。

    “什么鬼？”洛川懵了，这突如其来的吻直接让洛川愣在当场。

    不仅仅是洛川，朱竹清也看呆了，同时心中没由来的升起一股子烦躁感，下意识地上前将宁荣荣拉开。

    唇分，宁荣荣激动的跳跃着，大呼小叫：“洛川洛川，我爱死你了!”

    此时洛川还是一脸懵逼，然后推开宁荣荣，没好气的道：“宁荣荣，你搞什么鬼！卧槽，老子的初吻！”

    “就是，你怎么可以...怎么可以那样啊~”朱竹清也埋怨着。

    宁荣荣看着小题大做的洛川冷嘁一声：“什么嘛，本姑娘也是初吻，便宜你了！哼~”

    她说完，又看向朱竹清，不满道：“竹清，你可不是洛川的女朋友哦~我们公平竞争！”

    宁荣荣说完，脸上却也不由自主的红了起来。她回宿舍之后就研究了一下自己的武魂，发现自己的九宝琉璃塔不单单是九层那么简单之后，激动的飞起。

    然后就一路狂奔到朱竹清的宿舍，头脑一晕，把洛川给扑到了。

    “我，我先走了。”宁荣荣有些心虚，然后猫着腰就要跑。虽然本着心虚嘴不虚的强硬姿态，但宁荣荣还是准备先溜为敬。

    然而，还不等她跑出房门，洛川就一把抓住她的衣领子，把她给拎了回来。

    “来都来了，说说你的武魂变化。”洛川从朱竹清的武魂上就感觉到了不对劲。

    仅仅仙品不可能让朱竹清有那么大的变化。除非是功德金莲绝对起了至关重要的作用，那么，宁荣荣的九宝琉璃塔应该也有着极大的变化。

    也是意识到这一点，洛川才理解了为什么这一次系统给了那么多的奖励。

    宁荣荣一听要说武魂，再次激动了起来，宝石般的眸子放着精光，看向洛川的目光充满了...食欲。

    “口水！”朱竹清皱眉，嫌弃的离宁荣荣远了一些，顺势站在了洛川的身旁。

    宁荣荣嘿嘿一笑，然后直接拿袖子擦了擦嘴角的晶莹，这才道：“洛川，你猜！”

    “猜你个大头鬼！赶紧说！”洛川没好气的一指弹在宁荣荣光洁的额头上，宁荣荣吃痛，但还是笑嘻嘻的。

    “九宝转出有琉璃！”宁荣荣抬手将九宝琉璃塔给召唤了出来，然后美眸看向洛川道：“七宝琉璃塔没多一个魂环，辅助效果提升百分之十，初始值也是百分之十。

    而九宝琉璃塔每多一个魂环，辅助效果提升百分之十五，初始值是百分之二十！

    而且，我辅助的魂力消耗减弱了五成！”

    洛川听着，微微一算，当即倒吸一口凉气。

    九宝琉璃塔若是达到了九环，辅助增幅效果将会达到恐怖的百分之一百五！

    这是什么概念？如果洛川一拳打出去是十公斤的力道，那么加上百分之一百五的增幅就是二十五公斤！

    力量的比拼，相差一成就会造成绝对的碾压局势，更不要说是百分之一百五的差距了。

    那是一个可以弥补魂圣到魂斗罗巅峰的数值！而作用在洛川的身上，这个数值可以轻易的打破神的桎梏！

    宁荣荣抿着嘴，得意的看着洛川，眸中异彩连连，这一切，都是面前的少年给予的。而洛川实力天赋和实力...都符合宗门的规矩。

    想着想着，宁荣荣的脸蛋变得更红了几分。朱竹清的眉头也皱的越发的紧张。

    “嘻嘻，本姑娘再也不相信什么狗屁天榜了，洛川不上榜，天理难容！”

    “嘀！宁荣荣对天榜的信任程度达到了最低点。奖励：淬体丹*10，十万年躯干骨*1，九彩玲珑剑*1。”

    “嘀！朱竹清对天榜的信任程度达到了最低点。奖励：洗髓丹*10，外附魂骨*2。”

    “嘀！马红俊对天榜的信任程度达到了最低点。奖励养魂丹*10，雷鸣草*1。”

    “天榜永远单身！”洛川心中呐喊，没有天榜的针对，自己还唯唯诺诺的猥琐发育呢！

    如今，半神级保镖有了，大把的资源等着他去薅，此时不浪，更待何时？

    此时的三人各怀心思，朱竹清皱着眉头盯着宁荣荣，心中异常烦躁。宁荣荣心中犹豫着要不要将九宝琉璃塔另一个属性告诉洛川。洛川心中夸着天榜，做着离开史莱克，去做‘好事’的打算。

    宁荣荣离开，房间里又生朱竹清和洛川，尴尬之中，两人确定幽冥灵猫的新名字——暗夜精灵

    次日，天色黎明，洛川从朱竹清的床上醒来，看了一眼不知道什么时候钻入自己怀中的朱竹清，小心翼翼地起身，帮她拉了拉被角之后，这才走出房间。

    当洛川关上房门，朱竹清突然间坐了起来，看了一眼自己略显凌乱的衣襟，啐了一声：“流氓！”

    .......

    远处，唐三已经出现在房顶，而洛川也直接跃上房顶，看着东方。

    当东方第一抹紫晕洒落大地，洛川运转起紫级魔瞳的修炼法门，采初阳紫韵练就紫级魔瞳。

    于此同时，他也在分析着紫级魔瞳修炼的本质原理。拥有二十一世纪的思维，洛川决不相信紫级魔瞳只能用初阳散发出的紫晕来修炼。

    凝视东方，洛川一直运转着紫级魔瞳的修炼之法，直到唐三已经起身离开，他还在修炼。

    直到半个小时之后，洛川终于闭合双眸。

    “什么嘛，紫外线时刻都有。只是初晨那一抹紫晕不伤眼，而且易于捕捉。但有办法护住眼睛不受创，就可以多修炼一段时间。”

    洛川还以为紫级魔瞳需要多么高大上的东西，练眼，本来就是以某种物质来淬炼，温养。发现了这一点玄奥，洛川有把握将紫级魔瞳修炼所需要的时间缩短百倍！

    当洛川收功，他的眸中已经氤氲了一抹不可察觉的紫意。而改良之后的紫级魔瞳修炼方法也被他研究出来，传给朱竹清他们，绝对可以让他们两个月速成紫级魔瞳，而且不会有弊端！

    这不比忘穿秋裤露来的香？

    (本章完)

