    京师，紫禁城乾清宫，崇祯紧皱着眉头，端坐在龙案前批阅奏疏。

    腊月的天气已经极冷了，崇祯为了方便起居办公，又将办公地点改在了乾清宫。

    崇祯放下朱笔，忽然问：“近几个月北直隶还没下雨吗？”

    在下首站立的内阁首辅薛国观回道：“回陛下，还没有.......”

    闻言后，崇祯突然剧烈的咳嗽了一阵子，他现在的心情很糟糕，自今年六月来，北直隶、山西、山东、河南等地出现大面积旱灾、蝗灾和饥荒，多日无雨，中原大地赤地千里，饿殍遍野。

    崇祯亲自领群臣祭天求雨，下达了登记以来的第二份罪己诏，并命令群臣自己廉洁，爱护平民，以使上天回心转意，皇明时报也刊登了罪己诏，天下臣民俱为见证。

    然而数月来仍然没有雨点降临，这让崇祯最近的情绪越来越差，也大病了一场，好在太子朱慈烺发来捷报，湖广大捷，革左五营被斩杀，当年攻破凤阳的十三家流寇已经被灭掉六家了。

    在喝了口王承恩递过来的姜茶，崇祯又道：“内阁对太子那边的封赏讨论的怎么样了？”

    薛国观奏道：“陛下，已经拟定好了，但臣不知，是否还让太子殿下继续在江南剿寇？”

    皇太子的功劳太大了，听说他在江南扩兵近十万，不仅杀了个巡抚，还杀了三个总兵，其他四五六七品的小官更是不计其数。

    这才仅仅一年时间，若是让他再继续在江南发展下去，朝廷根本无法掌控，这是很多人都心知肚明的事情，如此大事，内阁无法决定，只能让皇太子的老爹亲自拍板。

    龙座上的崇祯皇帝沉默良久，又起身在乾清宫中来回踱步，他停下脚步道：“容朕再考虑考虑。”

    见皇帝心思未定，薛国观知趣的退了下去。

    崇祯又坐回了龙座，半躺在垫子上，仰头看着乾清宫上面的雕龙壁画，心中久久不能决定。

    崇祯很想将朱慈烺调回京师，把天武军分成三部，一部入四川围剿李自成，一部在江南对付张献忠，另一部调往辽东镇守锦州，如此安排，不仅能分化太子的势力，还能牵制大明各部拥兵自重的将领。

    不过眼下张献忠、罗汝才等贼寇尚在，且人数不少，甚至有进攻南京的实力，崇祯一时间又犹豫了。

    崇祯不知不觉来到了坤宁宫，见他到来，周皇后非常欢喜，她已经知道朱慈烺在湖广大捷的消息。

    周皇后行礼后紧握着崇祯的手道：“陛下，众贼皆溃，国势渐渐好转，何时才把皇儿调回京师？”

    崇祯脸色一板道：“皇后，切勿再干政！”

    周皇后也拉下了脸，说道：“臣妾一年未见皇儿，甚是想念，身为人母，臣妾难道还不能思念儿子吗？”

    崇祯皱眉道：“现在太子是大明的，先国后家，对于他的安排，就是国事！”

    周皇后闻言，眼中的泪水不断溢出，她别过身去，不愿再理会崇祯。

    见她如此，崇祯心中泛出怜爱，只好道：“等南方稍定，朕就召他回来，这样可好？”

    “真的？”周后欢喜地道：“南方稳定这都是皇儿的功劳，陛下可得好好赏赐。”

    崇祯帝微笑道：“好！好！”

    虽然嘴里这么说，但崇祯心里却在想，要是亲王什么的还能多赏点封地，现在他是皇太子了，要钱有钱，要兵有兵，规制也基本等同于皇帝了，还赏个屁啊！

    ※※※※※※※※※※※※※

    崇祯十年十二月，朱慈烺从太平府路过庐州府回到了凤阳府，途中路过一个个新建的囤户村镇，见到百姓们都在高兴的忙碌着。

    当看到皇太子的仪仗回来时，人人脸色都露出兴奋之色，远远的对着仪仗拜了数拜。

    朱慈烺心中感慨，经过近一年的发展，凤阳府完全变样了，原本坑坑洼洼的官道上，如今已经压上了一些小碎石，变得更宽更坚实了。

    在官道两侧，各处河流旁到处都有高大的水车耸立着，田间还有不少碎石小路。

    在路过一些城池时，城中屋舍井然，街巷一尘不染，很是干净。

    看着百姓们展颜的笑容，朱慈烺心中很是欣慰，自己杀了那么多人，费了这么多银钱，这些都没有白做，百姓的生活明显有了极大的改善。

    朱慈烺的仪仗距离中都洪武门十里外，只听这里锣鼓喧天，鞭炮隆隆，漕运总督朱大典和凤阳知府杨廷麟等一众官员正在此迎驾。

    在回到凤阳府后，杨廷麟先是将凤阳府的情况详细的汇报了一番，朱大典也将附近各府屯田的情况做了汇报。

    在朱慈烺出征的时候，秋播就已经开始了，滁州府等几个府的囤户明年春耕时就可以种植了，只是徽州府目前的情况不太好，干旱严重，水源不足，不好屯田，也很少有人愿意去。

    李廷表将朝廷邸报和大明各地发生的主要事情，整理出了一份文书呈给了朱慈烺。

    京城方面，内阁大臣黄士俊辞官退职，工部尚书刘遵宪为了加强京城防御，开始修建城墙。

    曹化淳受命提督京营戎政，这是曹化淳第二次任此职，御马监太监李名臣提督京城巡捕，王之俊为副。

    三年一次的科举已经考完，一共出了三百零一位进士，状元是刘同升，也就是历史上和杨廷麟一起抵抗满清南下，在赣州血战殉国的那位。

    中原流寇方面，刘泽清在虹县打败流贼，洪承畴在汉中击败流贼。

    不出意外的是，李自成走出了困境，在洪承畴的眼皮底下溜了，并从七盘关进入西川，后攻陷昭北、剑州、梓潼，分兵直趋潼川、江油、绵州，总兵侯良柱战死，李自成又攻克彰明、盐亭各县，直逼成都。

    朱慈烺将关于李自成的战报递给了曹变蛟，曹变蛟看后久久不语，最终长叹了一口气。

    在跟随朱慈烺的一路上，曹变蛟对太平府和庐州府的发展感触颇大，和一直闹灾的陕西比，这里简直就是天堂。

    特别是凤阳府的变化，让曹变蛟极为震惊，在崇祯八年和崇祯九年初，卢象升坐镇凤阳主持剿寇时，曹变蛟领兵驻扎过凤阳，现在的凤阳和以前简直感觉不是一个地方！

    皇太子居然仅用了一年的时间就将凤阳变了个模样，这样的能力让人惊叹。

    曹变蛟看向朱慈烺的眼神变得更加的坚定了，或许这位才是自己的明主，这天下未来是他的，只有他不会养寇自重，才能让大明真正的太平！

