    一行人骑着马，往堡子里赶。

    “张兄，这一仗该怎么打？”

    方子才虽然心里有谱，却也想知道张三顺的想法。

    “五六千人没有冬衣，几万牛羊还没有运送出去，还真是不容易啊，其实以前我挺羡慕姐夫的，没想到这事情放在自己身上，确实觉得艰难。”

    张三顺顿了顿后，又道：“天也快凉了，齐尔哈朗几万人来到葛林堡，并非易事，不说打仗，这几万人的吃喝拉撒，只怕也会让他们头疼的。”

    “我想先让大军撤回忽林基地再说。”

    方子才点头答应：“不错，看着天气，只怕也要大变，我们回基地，齐尔哈朗就算追到了基地外，只怕也无法奈何我们。”

    “驾~”

    马队飞快的进城。

    等他们回来时，张寿已急成了热锅上的蚂蚁。

    “张兄弟，方兄弟，你们可回来了。”

    张寿见他们回来了，很着急的迎了上来：“听说齐尔哈朗集结了两三万大军，距离这里不到五百里了，这一仗该如何应付，我听你们的。”

    听说鞑-子大军压境，张寿连呼吸都有些困难了。

    两万多大军，还有镶蓝旗的七八个牛录，就连齐尔哈朗都亲自来了。

    这在他以往参加过的战役中是从来没有过的。

    虽然他和张三顺，一同挫败了阿达海的联军。

    但是那都是一些马场的护卫队，用现在的话来说，就是一些地方部队。

    镶蓝旗，可是阿敏的嫡系人马。

    齐尔哈朗更是阿敏的亲弟弟，黄台吉最器重的贝勒之一。

    历史上，阿敏死后，他的财产全部都由齐尔哈朗继承了，可见齐尔哈朗在后金汗国中的地位。

    “张将军，我们回来正想和你商议此事~~”

    张三顺和方子才立刻将他们的想法给张寿说了一遍，很快就获得了张寿的赞同。

    撤回忽林基地，确实是个不错的选择。

    这里，乘船回忽林基地，顺流而下，大约需要一天半的航程。

    但是现在，几万牛羊和上万的马匹，加起来可不是个简单的数字，还有几千人的俘虏，真的让他们有些头疼。

    当天夜里，张三顺就派快马通知了忽林基地，让马康加派了大量船只上来。

    但是在两天前，他们已经派了一支船队去了库页岛基地，一个来回的有五六天时间，真是计划赶不上变化。

    他们只能派快船，通知曹强那边，让他们也多派船只前来，将牲畜运送出去。

    按照目前的运力，没有半个月是没有办法将葛林河上游的物资运到忽林基地的。

    没有别的办法，张三顺只能组织人手，通过赶的方式，先将马匹和牛羊往下游赶。

    方子才亲率三个营的人马沿途护送。

    包括俘虏和人也是一样的，老弱妇孺，也全部上马。

    队伍浩浩荡荡的，连绵七八里，沿着葛林河堤，往下游赶去。

    按照两百多里的路程，他们大约需要四五天的时间才能抵达忽林。

    只是没有想到，一万多人赶着牛羊，马匹上路后，走得比蜗牛还要慢。

    有些女真俘虏，还故意的放慢了速度，找事。

    对于这样的人，方子才不论男女，直接拖出来杀掉弃尸荒野了。

    虽然他们倾尽了全力，行军速度依然很缓慢。

    一天后，齐尔哈朗大军距离葛林堡还有四百里，这是大军行军速度。

    但是张三顺知道，只要齐尔哈朗高兴，他可以遣一支精骑，长途奔袭的话，两天就能抵达。

    鞑-子越来越近的消息，确实让人感到压抑。

    沃泰的协同军兄，开始表现的烦躁，士兵行军时都表现的非常谨慎。

    他不是汉人，却知道，齐尔哈朗对付叛徒会使用什么手段。

    然而，屋漏偏逢连夜雨。

    时间到了第二天晚上，天气突然骤降，到了半夜竟然下起了小雪。

    许多人没有冬衣御寒，也没有帐篷，上万人歇息在雪地中，到了早晨，有上百人冻成了冰人，永远长眠于此了。

    更要命的是，气温骤降，张三顺还担心河面封冻，那样的话，就连船都没法使用了。

    他只能下令，就地杀羊，用羊皮给那些没有冬衣的百姓御寒。

    船优先将一些幼儿、伤病号送回基地去。

    方子才冻得话都不想说了：“这北地的天气，真他娘的怪异，前两天还好好的，没想到这会已经是白茫茫的一片了。”

    按照他的估计，现在的气温最少在零下十几度度，刚往地上撒泡尿就被冻住了。

    河面水流缓慢，一些靠近河岸的浅滩，已经有封冻的迹象了。

    廖钦辉冻得两条鼻涕时不时的流出来：“刚才上游的斥候传回消息，鞑-子主力已经距离葛林堡不到两天路程了，被我们打败的脱木河部还有朵儿堡部也都折返了回来。”

    “上午的时候，我们的斥候还同这些鞑-子斥候有小规模的交锋，斩杀鞑-子数十人。”

    “看来，他们已经知道了我们的处境了。”

    这时，身后一队人马飞奔而来，马蹄溅起无数雪花，血红的战甲在白茫茫的雪地里，显得格外鲜艳。

    来人是张三顺身边的大队长，刘金子。

    “方将军！”

    刘金子勒住缰绳，拱手：“刚才斥候传来消息，鞑-子突然派出一支四千人的精锐马队，加速赶来。”

    “如果不出意外，他们明天上午就能抵达葛林堡，张将军要我通知你们，早做防范。”

    方子才回马上前，点点头：“请转告张将军，我们随时做好迎战准备，再有两天就能抵达忽林基地了，留守官马康，已经派出了五百人的马队前来接应，让他们放心。”

    看着刘金子远去的背影，方子才下令，加快行军速度。

    大雪下了整整两天后，依然没有停下来的意思，此时的积雪已经能莫过一个成年男人的膝盖了。

    马群行走在道路的前方开道，后面是牛羊和人群。

    只是这时，下游再传来了坏消息。

    船队回去后，因为河面已经开始封冻了，船也没办法出来了。

    意味着剩下来的两天路程，只能靠双腿走回去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

