    做腊肉的方法有很多，但目前韩秦没有调料，最主要的是缺少盐，所以他只能采取熏制法，算是一个半成品，起到一个防腐的作用。

    房子都塌了，倒是不愁柴禾了。破门破窗，都可以拿来烧，韩秦一边熏肉，一边琢磨如何翻盖。

    在确定了这个破庙和自己息息相关之后，韩秦对这件事更加上心了。

    从坍塌的残桓断壁可以判断出，原本这座庙是土木结构，找不到一块石头，连地基都没有。但就这么一个没地基的房子，它能带来的防御力也很惊人了。已经残破不堪的状态，都能扛得住雷劈，扛得住刀魂一击，如果给它打上地基，防御力肯定会更胜一筹。

    全部都用石头砌？

    韩秦不敢想，也做不到。如果用石头做主材，难度可太大了，得找到一个能提供石材的料场，然后再运过来，这里面所需的人力物力，不是他现在能承担得起的。

    “要是能找到石灰石就好了。”

    作为一名理工科的大学毕业生，石灰石制作水泥的实验他还是记得的。要是能制作出水泥，盖房子就简单多了。虽然穿越了，但他还是习惯用前世的思维考虑问题。

    但就目前的状况而言，他无疑是在想屁吃。连大门都不敢走出去的选手，上哪儿去找石灰石去？

    “真是没想到，画地为牢了！”

    韩秦嘟囔着抱怨，眼睛巴巴地望着山下。一个人实在是太没有安全感了，笨狐狸虽然实力一般，但有她在，安全感还是能增加不少。

    蹲在火堆旁边熏肉，没一会儿就口干舌燥了。韩秦把火弄得小了点儿，起身到井边打水。银葫芦被他当成了水壶，搓根绳系上，丢进井里，没一会儿就装满了。

    咕咚咚喝了两口，甘甜清冽。破庙不咋样，这口井着实不错。井水喝起来比前世喝过的所有矿泉水都好喝，开个矿泉水场肯定能赚得盆满钵满。

    韩秦又喝了两口，然后倒了点水在手上，抹了把脸。灼热感褪去，微风一吹，好不惬意。

    “大哥，我回来了！”

    人未至，声音先到。韩秦顺着声音望过去，一道银色的影子‘嗖’地一下窜过来，撞进他的怀里。韩秦把小狐狸拽出来扔在地上，还没落地，它已经变成了人形。

    “有点规矩，你一个大姑娘，总往我怀里钻像什么样子！”

    “我是个狐狸呀！”阿狸吐了下舌头，脸颊红红，狡辩道：“我又不是人类，什么大姑娘啊！再说了，就算我是大姑娘，没听过狐狸精吗？往大哥怀里钻也是理所当然的！”

    “你可真是……”韩秦无语，只好岔开话题：“你说的帮手呢？没请来？人家不肯帮忙啊？”

    “怎么可能，我的面子谁敢不给呀！”阿狸果然上当，忘了勾引的事了，道：“我不是怕大哥等得着急么，就先回来了。它们走得慢，得一会儿呢。”说着话，她被熏肉的香味吸引，禁了禁鼻子，闻着味儿就过去了。

    “大哥，这是什么呀？”小狐狸看着往下滴油的熏肉，口水疯狂分泌，恨不得扑上去就咬。

    “我在做熏干腊肉，可惜没有盐巴，要是有盐巴呀……”韩秦想起了小时候吃过的那个味道，也吸了下口水：“那味道，没的说。”

    “盐巴？”小狐狸扭过头看着韩秦，道：“大哥要盐巴？我知道哪里有盐巴！”

    “你知道哪儿有？”韩秦好奇道：“你们妖族不是没有吃熟肉的习惯吗？怎么还吃盐巴啊？”

    “我们平时不吃熟肉，但是也得吃盐啊！不吃盐会没力气，大哥不知道吗？”小狐狸一副懂得多的样子，老气横秋地说道。韩秦一愣，转念一想好像是这么回事儿，动物都得有足够的盐分摄入，只是获取的渠道不同罢了。估计小狐狸找到的盐，也不是纯盐，应该是一种含盐的石头之类的。但是没关系，只要有这东西，他就能提炼出食盐来。

    又是一个初中级的化学实验应用！学好数理化，走遍全天下，化学老师我爱你！

    食盐有着落了，韩秦不禁贪心了起来。他把目光投向了西边的森林，其实所谓调料，也都是各种各样的草木，那么大的森林里头，应该都找得到吧。可惜自己生物学的不咋地，画不出来那些调料都长什么样子，不然可以画给小狐狸看，让它去森林里找找试试。

    “反正它们也得一会儿能到，我先去找盐巴！”美食对小狐狸的诱惑是无限的，听说盐巴能让肉变得更好吃，它哪还坐得住，‘嗖’的一下又没影了。

    “唉——”韩秦叹了一声，笨狐狸又走了，又剩下我一个人，你倒是多待一会儿，虽说盐巴很急需，但也不急在这一时啊。

    “大哥也很寂寞啊！”韩秦嘟囔着坐下，忽然一阵香风袭来，韩秦抬头望过去，呆住了。

    只剩一个门的大门口，站着一位绿衣女子，宛若荷塘盛开的一朵荷花，清丽而脱俗。她仿佛走了很远的路，香汗淋漓，鬓边的发丝都湿了，粘在了脸颊上。

    “姑、姑娘……”韩秦紧张了，有些结巴，还有一些不知所措，双手都不知道往哪儿摆：“你这是……”

    “道友有礼了。”绿衣姑娘抱拳行礼，韩秦这才发现，她手里还有一把长剑。

    随身带剑，还口称‘道友’，她是一个修行者？

    韩秦大喜，穿越了这么多天，终于见到第二个活人了！还是一个修行者，她能来到这里，就一定有办法出去！韩秦仿佛已经看到了花花世界在向自己招手，心中只有一个念头，这条长腿，老子抱定了！打定了主意，脸上自然而然地堆满了笑容，也学着绿衣姑娘的样子抱拳：“有礼有礼，道友不必客气……你渴不渴，喝口水？”

    韩秦把银葫芦递过去，绿衣姑娘反而愣了。

    她接到狼王传来的消息，说是两家地盘之间，有一位疑似拥有葫芦法宝的人类杀了她手下的妖将。

    一个妖将的死活，她当然不在乎，但是法宝，她是一定要拿到的。

    可是……

    蟒王看着韩秦递过来的银葫芦，和他真挚的笑脸。

    这么容易的吗？

