    托雷波尔远远的看着在酒馆里喝酒的马尔科和趴在他肩膀上的罗凡，一时有些拿不定主意。

    “这两个家伙什么时候来的？”托雷波尔朝一旁的属下问道。

    “根据我们留在岛上的眼线汇报，他们在两天前就有打探过少主的消息了。”

    “两天前？那岂不是说他们是在故意引我们出来！”

    “答对喽！鼻涕先生！”托雷波尔话音刚落，他身后就响起了马尔科的声音。

    托雷波尔额头上不由的渗出了一层冷汗，他小心翼翼的扫了一眼酒馆，果然发现酒馆里的人已经消失不见了。

    “别乱看了。”

    托雷波尔苦笑一声转身朝马尔科打了个招呼：“马尔科先生您好，好久不见了。”

    “也没多久吧！上次香波地群岛一别，也就过了一个月左右。”

    “才...才一个月吗？”

    “怎么？你觉得过了好久吗？”

    托雷波尔下意识的点了点头，这段时间因为罗凡给出的有关文斯莫克家族克隆技术的情报，整个唐吉可德家族一直在想办法渗透文斯莫克家族。

    可唐吉可德家族的人越接近文斯莫克家族，越发现这个家族是那么的深不可测。

    从目前传回来的情报，文斯莫克家族的士兵将近三成长得一模一样。

    这部分士兵悍不畏死，更恐怖的是，这些士兵仿佛能在生一般，今天被杀死，第二天就会有一模一样的出来顶替。

    这一发现让多弗朗明哥越发相信罗凡给出的情报是真的，为此投入了大量的人力物力。

    托雷波尔作为多弗朗明哥的亲信，这段时间也一直在忙渗透文斯莫克家族的事情，一天到晚忙的混天黑地，都快有些记不清时间了。

    所以刚才马尔科说他们只有一个月没见，托雷波尔才会有这样的表现。

    “托雷波尔，你们对文斯莫克家族的调查有进展了吗？”马尔科话锋一转问道。

    托雷波尔闻言有些犹豫，一时间不知道该不该把情报告诉马尔科。

    马尔科见状立马意识到唐吉可德家族应该是取得了一定的进展，他笑着说道：“既然你没办法做主，就带我们去见多弗朗明哥吧！”

    托雷波尔点点头，领着马尔科和罗凡登上了一艘小船。

    小船在海上航行了两天，在一座颇为繁华的港口靠岸了。

    “你们唐吉可德家族已经能控制这么大的岛屿了吗？”罗凡随口问道。

    “这多亏了我们少主的英明领导。”托雷波尔一脸自豪的回答道。

    罗凡闻言猫脸上满是纠结。

    从托雷波尔的语气神态能看得出来，他对多弗朗明哥是颇为崇敬的，有点脑残粉那味儿了。

    在托雷波尔心里，多弗朗明哥肯定是一个完美的人。

    罗凡是想从托雷波尔嘴里套出一些多弗朗明哥的事情，而不是想听他吹嘘多弗朗明哥，所以罗凡也没有再问下去。

    反倒是托雷波尔，一路上一直在给罗凡介绍多弗朗明哥的丰功伟绩，听的罗凡那叫一个尴尬。

    好在港口离唐吉可德家族的驻地不远，一行人走了10分钟左右就来到了一座庄园。

    多弗朗明哥那边早就收到了马尔科和罗凡要来找他的消息，早就派人在庄园门口迎接了。

    马尔科和罗凡被两个女仆领着来到了花园，多弗朗明哥在这里准备了一些食物。

    “咈咈咈咈咈～马尔科队长，没想到这也快就又见面了。”

    “是啊！我也没想到。”说完马尔科自顾自的拉开一张椅子做了下来。

    “不知道马尔科队长来找我有什么事吗？”

    关于这个问题，罗凡早就告诉过马尔科要如何应对，于是马尔科一脸淡定的说道：“之前说好让你帮忙探查文斯莫克家族的科技，事后我们会付给你满意的报酬，但现在情况有变，我们的合作恐怕要终止了。”

    “哦？是什么情况让白胡子海贼团都不得不改变策略？”

    “海军到北海了，而且是大将仙石带队。”

    马尔科说的事情多弗朗明哥已经知道了，海军的五艘军舰在四天前就到达了北海，多弗朗明哥当天就摸清了船上有什么人，只是他没想到马尔科居然会把这两件事情扯到一起。

    “咈咈咈咈咈～马尔科队长是不是误会了？据我所知，海军大将可没有在文斯莫克家族的地盘上停留。”多弗朗明哥不动声色的试探道。

    “没停留不代表对文斯莫克家族没有想法，你觉得海军就不会对血统因子技术感兴趣吗？这可是被誉为最接近神之领域的技术。”

    听完马尔科的话，多弗朗明哥多少有些动摇了。

    从他最近掌握的情报来看，文斯莫克家族所拥有的技术确实非常厉害，海军会有所想法也不奇怪。

    如果海军真的插手的话，唐吉可德家族可能就连汤都喝不上了。

    想到这儿，多弗朗明哥觉得暂时还不能和白胡子海贼团分道扬镳，当然他也不会被白胡子海贼团的人牵着鼻子走。

    随后多弗朗明哥以上厕所为由，暂时离开了花园。

    “罗凡，我刚才表现的怎么样？”明哥一走马尔科朝罗凡问道。

    “挺好的！多弗朗明哥十有八九是安排人去调查海军动向了。

    接下来我们需要考虑一下，付出什么代价，才能从多弗朗明哥手里获取到想要的情报。”

    “多弗朗明哥这个人野心不小，能打动他的东西并不多。”

    “不多，不代表没有，现在唐吉可德家族就是多弗朗明哥最大的软肋，我们一会儿可以这样......”

    罗凡趴在马尔科耳边小声说了他的计划，马尔科听完以后想了想就点头答应了。

    ————————

    有书友问我怎么看罗杰和御田的聆听万物之声。

    关于这个技能尾田在一次访谈中提到了，罗杰的聆听万物之声主要和霸王色霸气有关。

    御田和桃之助的聆听万物之声感觉更多的是遗传，这个技能出现的信息太少了，我也给不出太多的解释，所以才在文中略过了，等以后有新的这方面的情报透露，在详细说吧！

    