    下午的课程很顺利，他没有那种突然就睡过去的感觉，身边沈雪那渗人的目光也少了许多，只是窗外偶尔飘过班主任的身影，那双阴沉的眼睛像是钉在了他身上一般。

    尽管弹幕都笑称这是老丈人的恶意，但苏明安并不觉得这有多好笑。

    弹幕总是在一些奇怪的地方开玩笑，这令他很反感。

    “叮叮叮叮——”

    刺耳的打铃声响起，原本绷住的学生们瞬间像开了锅的饺子般，收书包的收书包，待在椅子上谈天说地聊八卦的也不少，教室里闹哄哄的，沈月依旧第一个上前去抄写今晚的作业要求。

    ……而就在这时，一脸阴沉的班主任走了进来。

    一瞬间，闹成一锅粥的教室静得落针可闻。学生们闭上嘴巴，原本几个开始课后K歌的男学生也瞬时缩头。

    “伍海，陈伟伟……”六个上午被念到的学生名再度被重复，班主任阴沉着脸，让这些学生去他办公室。

    在班主任走后，汪星空便“唰”地一下，兔子一般地扑过来，面色像沉到土里：“明安安，明安安！”他摇着苏明安的手不放：“你可一定得帮我！那个司马班主任叫的那几个除了我全是npc，你不帮我我就完蛋了！我一个孤零零的小玩家去，肯定会被他们集体“咔嚓”掉的！”

    他的神情可怜兮兮的，像是恨不得直接跪下来求了。

    “好，我和你一起去。”苏明安点头。

    “你真好，你真是个好人！”汪星空毫不犹豫的就一张好人卡发来，而后走到门口，眼含期待地看着他。

    苏明安一面走过去，一面和吕树发了个私信。

    【苏明安:你去检查一下汪星空的宿舍，然后一个小时之内，到二楼的办公室来，带上筱晓，不认识筱晓你就让你的弹幕帮你，直至找到筱晓为止。】

    【吕树：好。】

    吕树回得很快。

    【苏明安：你可一定要按我说的做。】

    “叮咚！”

    【吕树：半点都不会有差错。】

    “走吧。”吩咐完吕树后，苏明安收拾好书包站起身，跟着那几个被叫到名字的学生朝着二楼的办公室走去。

    二楼比起其他楼就像一块禁区，放学的学生们顺着走廊离开，瞥都没瞥过去一眼，就像是没看到还有二楼这一楼层一般。

    夕阳在走廊上洒下大片大片的光影，洒在身上暖暖的。

    苏明安跟在汪星空后面踏进办公室，弹幕也开始担心起来：

    【明安哥好像发了什么私信，可恶，观众看不到系统面板……】

    【汪星空这孩子也太过分了点，自己没写完作业，偏拉上我家明安干嘛？？】

    【我感觉明安哥真的很迁就这个汪星空，态度和对吕树完全不一样，为什么？明明他们都没有完美通关啊……】

    【苏明安态度有变吧，我之前看到了，他对那个普通玩家也很客气。】

    【孩子长大了……（欣慰）】

    【前面那个占我家明安便宜的给爷出来受死——！】

    【啊这，我感觉吕树哥哥又要老工具人了，心疼一波】

    【我感觉好慌啊，那个传说中的办公室……这波就汪星空和苏明安两个玩家夹在一堆npc里，那个班主任沈老师我怎么看怎么不对劲啊……】

    【……】

    果然，在苏明安最后一个进入办公室后，身后的门发出一声沉重的“嘭”，接着，前面的五个同学同时回头。

    在他们回头的一瞬，那原本正常的眼睛，变成了一双双玻璃珠般的眼眸。

    “居然混进来了一个【异类】。”沈老师的眼神冷冷的：“不过，这可是你自己送上门来的。”

    “老实说。”苏明安拔出剑：“我也忍你很久了。”

    “哎，哎哎哎？这就开打了？”汪星空左右看着，他还以为至少会虚与委蛇几句，没想到进门就翻脸。

    “雪雪喜欢你，原本，我还想要至少让你活下来的。”沈老师眼神阴鸷，办公室的窗帘被拉得紧紧的，一点光也照不进来：“……但你身上有玫瑰的味道，昨天，进了我办公楼的人，是你？”

    “如果说要创造新世界，至少行为得好看点。”苏明安低着头：“剥人皮，将学生改造成半死人娃娃，将学校建造成你的小世界……这种仅限于学校里的行为也太low了点。”

    “呵。”沈老师突然笑了起来，他的面色一片惨白，现出的牙齿就像一颗颗玉石一般光滑一片：“……我从雪雪那听过你的事，高维游戏的参与者——想获得最终的胜利？不可能，我不会让你顺利地走下去的，破坏我的世界——这种事情，绝不，可能……”

    苏明安一瞬抬起头。

    ……面前的沈老师，世界副本中的npc，居然知道世界游戏的事。

    心中的猜测更加被肯定——这些看似副本一样的世界，可能是真实存在着的世界。

    看似被复制了的npc，可能是一个个鲜活的生命。

    “破坏你的世界？”苏明安说着：“我的完美通关，和你的世界有什么关系？”

    “……你不知道吗？还是假装自己很有道义？”沈老师眼中的怒火几乎要喷出来一般，他手掌捂着脸，从指缝中泄出低低的，惨然的笑声：“……每一条被完美通关了的时间线，都会成为使我们世界毁坏所压上的一根稻草。高维游戏的参与者，你肆意改变着既定的结局，当着那群高维生物的帮凶，探寻着本不该被揭开的秘密——却没有想到，你那看似伟大的行为，却会成为毁灭我们世界的一个要素吧！”

    弹幕听了他的话顿时汹涌起来：

    【？？他在说什么，我为什么听不懂？】

    【他的意思好像是……我们参与的游戏不是被分为很多个一模一样的副本嘛，其实那都是那个游戏副本世界的一条可能的发展线……反正意思好像是一旦有一个副本被完美通关了，他们原本的世界被毁灭的程度就可能加上一分……】

    【什么？那我们的通关行为，难不成反而是在帮助游戏主办方毁灭其他的世界？】

    【扭转时间线，揭开世界本源的秘密……可能就会让其他世界的存在变得脆弱吧】

    【那每一个完美通关的玩家，岂不就是主办方的帮凶？】

    【？？？怪不得沈老师那么恨明安，要是明安哥完美通关了这个副本，可能沈老师本身所在的世界崩溃的可能性就加大一分……】

    【怪不得，怪不得游戏主办方会让我们来玩这么一个游戏……】

    【不妙啊……我怎么感觉明安哥的信仰要崩塌了，他不是将完美通关作为目标的吗？要是知道这个行为本身就是在做游戏主办方的帮凶的话……】

    【这，这也太残忍了点吧，怎么可能会这样……】

    【诸位，不多说了，世界论坛见】

    【……】

    亿万观众的目光投向了握着剑的苏明安。

    他正低着头，不知道在想些什么。

    阴影将他的面容笼罩，只现出一张抿起的嘴唇。

    汪星空心里也是一咯噔，他连忙拉着苏明安的手，但也不知道该说些什么。

    汪星空喉中哽起一股酸涩感，连半点劝慰都说不出口。

    ……这也，太残忍了点。

    近乎是将人捧起来，心口上那一点细碎的希望完全打碎，一丁点也不留。

    “怎么样？高位游戏的参与者，我听雪雪说你还是其中最强的一位，如果得知自己的行为只是在帮助主办方毁灭其他世界的话——你还能这么理所应当地进行下去吗？”沈老师语声像是从地狱中攀上来的一般，带着股彻骨的恶意。

    苏明安缓缓抬起了头。

    他的眼眸在这一刻，显得无比清澈，黑黑白白，完全分明。

    那瞳仁线条仿佛被软和，在一片沉静的阴影中酝酿起一片白润润的，并不激烈，却像积蓄已久的情感。

    “能啊。”他说：“为什么不理所应当？”

    ……因为沈老师说的话，本身就存在逻辑问题。

    确实，在沈老师将这个事情说出口时，苏明安感受到了一瞬间近乎撕裂的恐惧感。

    信仰的瞬间崩塌，几乎让他站都快站不稳。

    ……但他发现了沈老师话语中的不对。

    经历了那次试探的死亡后，他发现了【只有完美通关赢到最后的人，才能获得一切】的秘密。这个秘密，还是老板兔扭扭捏捏才说出来的，之后水岛川空想要试探，也没试探出来。

    这是故意被主办方隐藏了的秘密。

    如果【只要完美通关，就能帮助主办方毁灭其他世界】这个推论成立的话，那么急于征服其他世界的主办方，应该恨不得将完美通关的秘密宣告得人尽皆知，让所有玩家都知道完美通关能得到很多好处，诱惑他们进行完美通关才对。

    ……但没有。

    因此，沈老师口中说出的话，是完全不成立的。

    相反，完美通关……可能还会给主办方带来一些威胁。

    那么，沈老师说这番话的目的……是什么？

    “想保护自己的世界，想不让人完美通关，你就只有两条路可走。”苏明安淡淡道：“要么，去怪主办方，想办法去找机会翻盘。要么，就击败我们，让我们的完美通关失败……只怨着同样作为玩家的我们……不怨自己的无能，反倒怨敌人的强大，你还想让我怎么个内疚法？内疚着我太强了，内疚着我要击败你？”

    “你……”

    “游戏以输赢为决算。”苏明安说：“……别说太多冠冕堂皇的话了，要保护自己的世界，就……赢给我看好了。”

    尽管他猜测到，面前的沈老师，可能也是一个被主办方忽悠的存在。

    一个和他们一样，同样可悲的棋子。

    见识的短浅，人类的有限……制约了他们的目光。只站在井底下的存在，就算拼命向外探头，所看到的也只是井口限制住的那一方天空而已。

    而现在，他要做的，只有保持自己的立场。

    “……你真是自私极了。”沈老师的目光瞬间冷了，他似乎下了什么命令，另外五个npc学生瞬间扑了上来。

    苏明安举着剑就冲上去，这些学生还是很好对付，凭借高三维属性就能莽过去。

    但很快，他嗅到了一股浓郁的，近乎糜烂的玫瑰花香。

    “——明安安，不要听那个死班主任的，你是对的！我们自己的世界才最重要！”汪星空一边打架还一边关心他的心理状态，像是生怕他崩溃一般。

    “我都说了，我无所谓。”苏明安迅速朝着班主任扑过去，他手里的剑高高举起，却迎上了班主任极其敏捷的一击鞭腿。

    “小心小心小心！”汪星空一把把他撞开，自己腹部被擦了一脚，疼得龇牙咧嘴的。在将苏明安撞开后，他看见苏明安的脸色，吓得直接叫出声：“等下，明安安，你怎么看起来很困的样子……”

    浓郁到近乎腐烂的玫瑰香，萦绕在整间办公室里。

    苏明安的眼神渐渐暗淡下去，无尽的困意席卷上身。

    弹幕一片惊慌：

    【不妙不妙不妙！明安哥要翻车！】

    【无耻老贼，打架还下药，班主任果然阴险！】

    【第一玩家刚才太帅了，道德绑架给爷爬开啊——】

    【急死我了急死我了，我都想亲自下场把明安摇醒】

    【完了完了完了，汪星空这孩怎么看也不像能挡得住那沈老师的样子，完了完了完了……】

    【……】

    “明安安，清醒点，你，你醒醒啊！”汪星空揪着他的衣领在那狂吼：“怎么一打架就睡觉啊！就算昨天作业没写完也不至于熬夜啊——！”

    “唰”地一下，他感觉自己突然被一把推开了。

    而后，有鲜红的液体溅上了他的面颊。

    “喂喂，你在……”汪星空的视线下移过去，而后，神情渐渐呆滞：“……做，什么……”

    一柄银亮的匕首，出现在他的眼前，而后，那下端，连着一截手掌。

    “你，你你你……”汪星空没想到眼前这人能狠到这种地步，看着对方骤然清明起来的目光，他竟感到了一丝恐惧。

    ……为了避免就此沉睡下去，苏明安这个家伙……居然用匕首刺穿了自己的手掌。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:108815801人】

