一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “才没有。”

    李若昕若有所思，委屈的撅起红唇。

    叶凡哈哈一笑，坐到李若昕身边，将她搂进怀中，“这事儿就交给我了，保证让岳父大人走出阴影，奔向新生活！”

    “嗯。”李若昕点点头，声若蚊吟。

    第二天叶凡起来，就把自己的想法告诉了老爸老妈。

    叶钟华一拍额头，“对啊，我就说最近老李的情绪怎么不太对劲，总是唉声叹气的。”

    老妈搓着双手，“哎呀呀，被动了，被动了！亲家孤家寡人的，我们早就该想到这一点。”

    “老伴，你认不认识靠谱点的？帮忙给老李介绍介绍呗！”

    叶钟华教了一辈子书，性格古板木讷，对身边的女性没有进行过具体了解。

    让他来充当红娘的角色，基本属于扒瞎。

    “这我得好好物色一下。”老妈想了想，对叶凡笑道：“这事儿交给我了，保证办得漂漂亮亮！”

    老爸插嘴道：“要是老李再找老伴，最好别跟咱们一起住，搞得跟寄人篱下似的。

    小凡，你赚了这么多钱，给老丈人就近买个屋子，大气一点的，近一点的，知道不？”

    “是啊！”老妈被叶凡孝敬了五千万，底气足得很，“就在咱们祖宅附近买个别墅，跟祖宅靠着，进出方便，又有个照应。”

    老爸听罢，顿时眼睛一亮：“这还不容易，潘老哥隔壁的别墅就在卖，还搭一个前院一个后院！就是面积有点大，到时候打扫起来不好搞。”

    叶凡呵呵一笑，“爸，我看过那栋别墅。上下三层，一层有一百平方米左右，到时候请两个保姆就能打理过来。

    再说了，咱们家园林这么大，也得请一支专业的林园工作组过来，正好问题一起解决！”

    “对对对，想当年我们祖宅最风光的时候，光是家仆就有百八十人！”

    叶钟华一想起马上就能恢复祖上的荣光，心里就一阵激动。

    “行，那就这么办！”叶凡点头道。

    一家三口把李阳生的第二春敲定，兴致勃勃的跑去跟他汇报工作。

    谁知李阳生依旧长吁短叹，显然对李若昕的生母还断不干净。

    叶凡跟老丈人关系没老爸老妈那么熟稔，便让他俩劝一劝。

    说了一下午，李阳生心动了，承诺愿意见一见老妈介绍的那些小姐妹。

    老妈作为护士长，在市立医院混了一辈子，认识的男医生不少，女护士更是车载斗量。

    合适李阳生的退休单身女性，她立马掰扯出几十个。

    然后挑挑选选，又是打电话，又是发微信，到处侧面打听那些大姐的为人和情况，最后选定了十六个看上去比较靠谱的。

    自此，李阳生的相亲大戏拉开。

    时间过得很快，转瞬便到了除夕。

    大年三十一大早，大叔、二叔、三姑、小姑四家人，成群结队的来家里准备年夜饭。

    昨天老爸打了电话，让他们来祖宅过年，他们二话不说，立马答应下来。

    到了祖宅，四家人各种忙活，又是打扫卫生，又是洗衣做饭，忙得不亦乐乎。

    在这个过程中，大叔他们但凡和叶凡打照面，必定欲言又止，想说又不敢说。

    叶凡知道他们想干什么，等事情做的差不多了，便把他们全部叫到书房。

    此时，叶钟华已经恭候多时了。

    “大哥。”

    “大哥，事情都做好了，就等着烧年夜饭了。”

    “大嫂说今年她来掌厨，你安排咱们打打下手呗！”

    “是啊！”

    叶钟华看着四个弟妹献殷勤，摇头一笑，招呼道：“坐坐坐，我有事跟你们说。”

    “好嘞。”

    叶中原他们老老实实坐在实木沙发上，眼巴巴的看着叶钟华。

    叶凡坐到一旁，端起茶杯喝了一口茶水，淡笑道：“爸，我来说吧。”

    “嗯。”叶钟华继续泡茶。

    “大叔、二叔、三姑、小姑，自从爷爷去世之后，我们叶家祖宅有多大的变化，你们应该也看在眼里。

    我很想知道，你们现在对祖宅，还有没有什么不同的看法？”

    叶凡神态悠然的问道。

    小姑迫不及待的回道：“哪里还有看法啊？咱们家也就你有这个出息了。爸爸要是知道了，肯定会很开心的。”

    “嗯嗯。”

    大叔、二叔、三姑连连点头。

    “这就好。”叶凡呵呵一笑，“话说今年诺梵餐饮发展的还不错。几个月前呢，我爸又承诺带着自己家里人一起赚钱。

    虽然你们入股的那点钱很少，以诺梵目前的市值，根本算不了什么。

    但是，既然我爸开了口，那我也不能不给他这个面子。

    所以，今年一家人就分个一百五十万。如果明年诺梵结余多一些，我们再多分一点。”

    “一百五十万？”大叔顿时倒吸一口冷气。

    他们在来的路上就已经商讨过了。

    由于诺梵在三个月前一口气开了五十家分店，投入非常大，恐怕到了年底，没有当初说好的两百万年分红。

    其实他们原本就觉得不太可能。

    他们才投入多久时间？

    两个月都不到，怎么可能连本带利全部都拿回来？就算高利贷，也没有这种回款速度啊！

    叶凡说的年分红，估计是明年过年。

    故此，他们商量的分红预期，也就是几十万。

    运气好，可能有个五六十万，运气不好，十几二十万也能接受。

    没想到啊没想到，叶凡一出手就是一家一百五十万！

    妈耶，连本带利全回来了，明年还能接着拿！

    小姑眉开眼笑，连声夸赞：“小凡啊，我早就看出来了，你是个做大事的人！你看，小姑的眼光没错吧？”

    “维红，你什么时候说过这话了？”叶钟华白了她一眼，“当年小凡出事，我找中原、中山他们借钱还算利索，就你那儿最麻烦！”

    小姑被老爸点破旧事，尴尬不已，支支吾吾的说到：“大哥，这不是……这不是我那会儿也困难么？”

    二叔顺着老爸的话头，“维红，你这就不地道了，我要向着大哥说一句。

    当时谁家都不顺，大哥的儿子找对象，我家小涛在读大学，维芬的女儿创业做生意失败，全在用钱的当口。

    你看，我们就算再困难，也从牙缝里挤出了钱支援大哥……”

    “好了，这是四张分红支票，你们随时可以去银行取。”叶凡懒得听他们斗嘴，全都是一丘之貉。

    当初叶凡一家到了山穷水尽的地步，问题比他们严峻得多。

    以他们的经济条件，就算再困难，几十万还是能拿出来的。

    结果一家就出了十万而已！

    后来老爸想向爷爷求助，他们硬是拖着爷爷不放，生怕爷爷把家当都砸在自己身上。

    这事儿说起来挺生气，不过想想，得亏他们没有把钱借出来，要不然以上一个叶凡的秉性，保不齐又会拿去豪赌呢！

    叶凡不想在计较之前的事情，毕竟都是一家人。

    以后叶凡不管他们是不是出自内心，只要能尊敬叶钟华，尊敬老大在家里的地位，就足够了。

    至于自己，呵呵，谅他们也不敢对自己的衣食父母不敬！

    大叔他们恭恭敬敬接过叶凡递来的支票，上面标着一百五十万的金额。

    一大串的零，让四个叔叔、姑姑两眼直冒精光。

    他们小心翼翼的把支票放好，跟叶凡和老爸道了谢，撸起袖管跑去帮老妈打下手，精力充沛得就跟打了鸡血似的。

    叶钟华苦叹一声，“这几个人呐……”

    “爸，别想那么多了。他们本本分分，咱们就能过得舒心，这比什么都重要。”

    叶凡抽出香烟递给老爸一根，淡笑道：“以后啊，你的主要任务就是跟老妈好好养老，想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，别心疼钱。”

    “小凡，那你呢？”叶钟华上下打量着叶凡，低声道：“你从小就跟要强，虽然前段时间犯了点错，不过并没有影响到你的心气。

    我看得出来，你并不想做生意……小凡，你是不是还有其他方面的远大志向？”

    “我？”叶凡打了个哈哈儿，“我哪里有什么远大志向啊！爸，你别瞎想了。

    我现在的志向就是好好赚钱，陪你们过日子，看着依依快快乐乐的长大成人，这辈子就足够了。”

    “小凡，你是我的儿子，别跟我打马虎眼。”叶钟华摇了摇头，“你只要不去做那些糊涂事儿，其他的老爸都支持你！”

    “……”叶凡神情顿时一滞，张了张嘴，不知道怎么回应叶钟华的话。

    “呵呵，傻小子！”叶钟华笑了，“你别把所有事情都扛在自己肩膀上，也不用顾虑我和你妈。

    依依很乖，以后肯定是个争气的好孩子。

    你不应该把太多精力放在外面身上，你应该站上更大的舞台，展现自己！”

    “……爸。”

    老爸的话深深的打动了叶凡。

    的确，他的人生目标，远远不是围着家庭转儿。

    可是，他不能那么自私。

    “爸，我知道了。”叶凡笑了笑，“不过……”

    就在这个时候，老妈忽然从外面跑了进来。

    “小凡，你快出来！”

    叶凡被老妈打断，见她神情有些慌张，还以为出了什么事情，连忙问道：“怎么了？”

    “小……小君来了。她说，你……你喊她来吃年夜饭。”老妈愁眉苦脸，“傻儿子，你怎么还跟她有联系啊？”