    第222章 先礼后兵

    洛阳。

    养心殿。

    周辰看着东厂送上来的一些消息。

    如今，大周各地都在东厂的监查之内，大周各地，但凡有什么大的风吹草动都会第一时间传回洛阳。

    可以说，周辰足不出宫，也能知晓天下事。

    看着东荒传回来的消息，周辰满意的点了点头。

    这东荒侯虽然出身门阀，但还是很识趣的。

    没有阳奉阴违的为难户部，带头的配合户部丈量统计东荒的土地，也算是省了户部不少麻烦。

    倒是这岭南宋家，似乎不愿意配合荀彧丈量统计他们的土地，一直都没有回音。

    周辰拿起了旁边的一份消息，眉头微微的挑了挑。

    这份消息是岭南厂卫传回来的。

    上面说的是荀彧拜访了宋家，宋家却一直都没有给回音。

    周辰看着消息上的内容，看了一眼侍立在旁边的曹正淳说道；“你们东厂这段时间多注意一下四大门阀。”

    “朕倒想看看，四大门阀是不是真的有胆量不配合朝廷行事。”

    说完，周辰放下了手中的这份消息，并不在关注。

    权利已经放下去了，这不是周辰该操心的事。

    而是荀彧这位户部尚书该操心的。

    如果什么事都需要周辰这位皇帝去解决，那么周辰要朝堂的那些百官还有何用。

    “是，陛下。”

    曹正淳躬身道。

    没错，曹正淳这位东厂的大督主已经从西凉返回了洛阳。

    周辰看完了东厂送上来的这些消息后，没再多说什么，开始处理起了政务。

    旁边的曹正淳则收起了东厂送上来的那些消息，退了下去。

    ……

    刑部尚书府。

    刑部尚书王阳明坐在主位上。

    下面坐着四位官员。

    自从丞相袁博他们这些世家豪门的官员被大肆的清理后，朝堂上世家的力量就被消弱了很多。

    王阳明是周辰为了安抚世家豪门新任的刑部尚书，王阳明出身琅邪王家。

    而琅邪王家也是大周的七大世家之一。

    不过，因为琅邪王家之前并没有涉及到西北四府的事，也没参与到蜀王篡位一事。

    所以，周辰就没有大肆的对付琅邪王家。

    但琅邪王家在朝堂上一些害群之马的官员，周辰还是顺手清理了一些。

    不仅仅是琅邪王家，其他七大世家的另外两家，在朝堂上一些害群之马的官员，周辰之前也都清理了一些。

    “王尚书，东荒侯已经带头配合户部丈量统计他们的土地了。”

    “这下，咱们各家该怎么办？”

    “难道，咱们各家也只能配合户部丈量统计咱们各家的土地了吗？”

    一位官员凝重的说道。

    “是啊！陛下丈量统计天下的土地，肯定是在打土地的主意。”

    “土地可都是咱们各家最重要的家业，一旦让陛下丈量统计清楚了，要动咱们各家的土地，那到时候咱们各家还怎么生存。”

    又一位官员开口说道。

    他们这些人都是世家的官员，背后都有各自的世家家族。

    户部丈量统计天下的土地，他们配合统计了他们名下在司隶内的一些土地倒不打紧。

    他们真正担心的是身后的家族。

    要是朝廷把他们身后各家的土地也都丈量统计了，到时候宫里那位真的要打土地的主意，那他们身后各家还怎么生存。

    王阳明听到这两位官员的话，叹了口气；“形势比人强，之前户部丈量统计洛阳司隶内土地的情况，你们也都看到了。”

    “不管是地主，还是勋贵和世家，但凡不配合的都进了东厂的大牢。”

    “所以，这个时候，谁敢不配合朝廷，那绝对会遭到陛下的雷霆之击。”

    “不过，话又说回来了，有些人的吃相确实太难看了，咱们都是世家出身，但也是大周的官员。”

    “大周土地的兼并程度有多严重，咱们心里都清楚。”

    “这是顽疾，也是大周的弊端，陛下肯定是也看出了这一点，这才下旨丈量统计天下的土地。”

    “本官已经传信回了琅邪，建议族里最好是配合户部的这次行事。”

    “你们如何打算，你们自己看着办。”

    王阳明能说的也就这些。

    琅邪王家虽然也是大周的七大世家之一，但汝南袁家，荣阳郑家这被朝廷诛灭的四家，哪一家不比琅邪王家强。

    可最后呢！

    这四大世家还不都成了朝廷的刀下之鬼。

    所以，王阳明看的很清楚。

    现在，只有配合朝廷行事，才是唯一的选择。

    否则，就会步了汝南袁家那四大世家的后尘。

    “王尚书，不是还有四大门阀吗？”

    “四大门阀的实力可不弱，要是四大门阀不配合户部行事，就算是陛下估计也没有办法。”

    一位官员眼睛一亮的说道。

    四大门阀可是大周的顶级世家门阀。

    尽管门阀之人不入官场朝堂，但却没有人敢小觑门阀的力量。

    哪怕是朝廷也一样。

    没有办法？

    “呵呵。”

    王阳明的脸上浮现出了一丝冷笑；“门阀是强，但和朝廷比起来还是差了一些的。”

    “汝南袁家和荣阳郑家他们四家的下场你们不会忘了吧！”

    王阳明的话，让在座的四位官员脸色都是不由的变了一下。

    传承了多少年的四大世家被朝廷连根拔起，诛灭九族的那场动荡，尽管已经过去了月余。

    但至今想起来，四人还有些心有余悸。

    上至辅国丞相，下至普通大臣。

    多少官员落马被清洗。

    想想都让人不寒而栗。

    经过王阳明这样一说，四人也都明白了现在的形势。

    这是大势所趋，不可逆转。

    谁要是想要逆势而为，那会被辗压的连骨头都不剩。

    ……

    岭南。

    府城，府衙大堂。

    荀彧坐在主位上，看着岭南府内世家地主的一些信息。

    下面岭南府府主一脸不安的站在那里，额头上已经有汗珠渗了出来。

    这两天，这位岭南府主实在是有些心惊肉跳，煎熬无比。

    他没想到，这位朝廷的户部尚书居然如此的大胆，丈量统计岭南的土地，凡是不配合的，不管是什么人，都被直接抓了起来。

    就连宋家的人，都被抓了一些。

    这可是把这位岭南府的府主吓的不轻。

    宋家是什么？

    这可是岭南府的无冕之王，大周的四大门阀之一。

    别说是在岭南的地界，就是在整个大周，宋家都是不可得罪招惹的存在。

    可荀彧却偏偏抓了宋家的人，这不是要把他这位岭南府的府主架在火上考吗？

    不过，岭南府的府主也是敢怨不敢言。

    谁叫荀彧是朝廷的户部尚书呢！不是他这个岭南府的府主可以反对的了的。

    正所谓官大一级压死人，就是这个道理。

    更何况，还有东厂之人随行。

    “张府主，这是岭南府世家地主全部的信息吗？”

    “怎么和东厂给本官的信息有些出入？”

    荀彧看了一眼岭南府的府主问道。

    “这个……”

    岭南府的府主一时间不知道该怎么回答。

    荀彧放下了手中的这些消息，看着岭南府的府主说道；“张府主，重新给本官去准备一份岭南府内世家地主的具体信息。”

    “记住了，本官要的是整个岭南府内的所有世家地主的信息，也包括县城的世家地主。”

    “希望张府主这次不要给本官再弄差了。”

    荀彧面无表情的看着岭南府的府主。

    岭南府的府主连忙的说道；“荀大人放心，这次下官一定不会再弄差了。”

    “还有。”

    “府衙从现在开始清查岭南府内恶意兼并，霸占百姓土地一事。”

    “不管是谁，一旦清查出来，直接给本官抓起来。”

    “哪怕是宋家人，也不例外，明白吗？”

    荀彧直直的看着岭南府的府主，满是不容置疑的说道。

    “荀大人，这个……”

    “没有这个那个，你要是做不了，本官会让东厂给你留个位置的。”

    “你这些年做的一些事情，你以为朝廷不知道吗？”

    荀彧根本就没给岭南府府主犹豫的机会，直接冷冷的说道。

    岭南府的府主闻言，浑身一震，额头上渗出的冷汗更多了。

    这可真是要把他这位岭南府的府主往深坑里拉啊！

    要知道，能够霸占兼并百姓土地的人，那是什么人。

    不是地主就是世家豪门。

    就连宋家也有这种情况。

    这要是清查出来，他这个小小的岭南府府主敢抓吗？

    “下官遵命。”

    岭南府的府主最后还是硬着头皮的遵了命。

    倒不是岭南府的府主不知道深浅，有了这个胆量。

    而是岭南府的府主知道，他现在别无选择。

    他要是现在不遵命行事，那他估计就会被荀彧立马拿下，成为阶下之囚。

    “去做事吧！”

    荀彧挥了挥手。

    岭南府的府主苦着一张脸离开了。

    “荀大人，这位岭南府的府主可也兼并霸占了一些土地，你让他查，能查出什么结果来。”

    在岭南府的府主离开后，曹少钦从一边走了出来。

    “我也没想让他能查出什么结果来。”

    “咱们的目的是丈量统计土地，不是清查断案。”

    荀彧望着岭南府府主离开的背影说道。

    “对了，宋家还没有什么动静吗？”

    荀彧侧头看向了曹少钦。

    曹少钦摇了摇头；“没有，已经三天了，宋家一直没有动静。”

    “咱们是不是要再去拜访一次宋府？”曹少钦看向了荀彧。

    “再拜访宋府？”

    “呵呵。”

    荀彧的脸上难得的浮现出了一丝冷笑。

    “你不会以为，我这个大周的户部尚书真的是忌惮宋家吧！”

    “门阀世家是不错，但还不够资格让我荀彧第二次去拜府。”

    “既然宋家没有回音，也没有动静，那么咱们就按着朝廷的方式来吧！”

    “礼已经拜了，后面就是兵了。”

    荀彧的眼里闪过了一丝冷光。

    自从那天离开宋府后，荀彧就已经开始了丈量统计岭南的土地。

    荀彧从来就没有想过，宋家会轻易的配合户部行事。

    所以，荀彧这几天用那些不配合户部行事的世家杀鸡儆猴，来提醒宋家，这就是不配合朝廷的结果。

    并且，荀彧还抓了一些宋家的边缘人物，来威逼宋家。

    可是，宋家到现在依旧都没有回音，也没有动静。

    看来宋家这是不见棺材不掉泪了。

    那荀彧也就不用再客气什么了。

    “曹公公，宋家是门阀，不知道暗藏着多少见不得光的事情。”

    “有多少宋家的人仗着宋家之势，在这岭南为非作歹，欺男霸女。”

    “你们东厂这几天应该查出不少来，把这些人都抓了吧！”

    “本官倒想看看，宋家还能不能坐的住。”

    荀彧看着曹少钦说道。

    “本督主就等荀大人这句话了。”

    曹少钦阴柔一笑，转身离开了。

    ……

    “让开，本少的路你们也敢挡，你们是想找死吗？”

    大街上，一位锦衣青年骑马在闹市奔行。

    所过之处，横冲直撞，锦衣少年手中的马鞭还时不时甩打着路人。

    可谓是嚣张之极。

    “碰。”

    骑马的锦衣青年没想到，有人敢对他出手。

    还没反应过来，锦衣青年就从马背上摔了下来。

    两把寒光闪闪的月牙刀架在了他的脖子上。

    “带走。”

    话落，两位身穿飞鹰服的厂卫押着锦衣青年就走。

    “放肆，你们是什么人？”

    “敢动本少，你们想找死吗？

    “还不赶快放开本少。”

    锦衣青年挣扎着，大声的叫嚣着。

    “呵呵，宋家的人还真是够猖狂的。”

    “我们东厂的人也没你们怎么猖狂。”

    “啪。”

    带头的厂卫上前给了锦衣青年一巴掌，冷声道；“给老子老实点，别人忌惮你宋家的身份，我们东厂可不怵你们宋家。”

    “再敢给老子叫嚣，老子就剁了你喂狗。”

    带头的厂卫恶狠狠的说道。

    东厂？

    锦衣青年闻言，脸色也是变了一下。

    显然，锦衣青年是听过东厂的。

    “该死，你个朝廷鹰犬敢打本少，你死定了……”

    锦衣青年还没说完，就被厂卫直接堵住了嘴，押着离开了闹市。

    这样的事情，在府城多处发生。

    被抓的人都是宋家之人，而出手的都是身穿飞鹰服的东厂厂卫。

    宋家之人被抓，这在岭南府无疑是一个惊爆天的消息。

    很多人全都议论纷纷。

    谁都没想到，在这岭南地界，还有人敢动宋家的人。

    真的是太让人震惊了。

    要知道，宋家可是岭南的无冕之王，大周的四大门阀之一。

    在这岭南地界，那绝对是可以横着走的存在。

    不过，一想到出手的是东厂的人，很多知道东厂情况的一些人也都就有些释然了。

    或许大周大部分人忌惮宋家之势，不敢动宋家的人，但这绝对不包括东厂在内。

    因为东厂可是宫里那位手中的刀，只尊皇权不尊其他。

    (本章完)

