一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    利剑在此刻，直接化了漫天的剑刃一般，笔直的朝着低下的门派弟子们，一劈而下，看的众人们在此刻都是眼神微微的抽搐了一下。

    这个家伙，之前见着对方要与他们一起对敌，原本也只是想着，对方或许还会挑选那么几个人出来，然后与他们作战而已。

    但是此刻看看情况，哪里会知道，这些家伙们，居然在这个时候，直接就是一剑对着他们所有人劈下的。

    看对方的样子，分明就是没有一点的，要放过他们的样子，也没有一点的要单独决战的意思。

    见着眼下的这个情况，众人们自然是感觉到微微的有一些无语。

    不过，这些人手上的动作也不慢，直接是一一的施展出自己的法术。

    刹那间，无数的法术防御在他们的身体周围开始浮现。

    五颜六色的光芒，在此刻显得格外的好看。

    “轰！”

    仅仅只是在这些人刚刚准备好的瞬间，对方的巨剑在此刻，也直接笔直的劈了下来。

    随后，就是见到无数的防御法术，在此刻颤抖了一番之后，便是直接蹦碎开来。

    这些人的法术，在此刻直接就是被劈碎了！

    众人们看着眼前这一幕，只感觉自己的心中微微一颤，而后在看着这一幕的时候，脸色也变得颇为的难看起来。

    在之前的时候，他们可是不会觉得，自己这边这么多人一起的攻击下，居然是没有一点的作用的。

    原本还以为，字这边这么多人，一起的攻击下，对方的法术威力也会开始奔溃才对。

    毕竟，对方的剑刃在厉害，但是在如此之多的防御下，自然也会开始减弱的才对。

    但是此刻他们在看看面前的这个情况，才是发现，压根就是没有一点的减弱。

    这剑下来之后，几乎是每个人，都承受到了同样的伤害。

    见着面前这样的情况，一旁的荆云门长老，都是忍不住嘴角抽搐了一下，而后脸色变得微微一沉。

    老实说，他原本还以为，这个九华门的弟子，其实也就是出来博弄人眼秋的而已，压根就是没将这个人放在心里过。

    但是此刻看看面前的这个情况，才是发现自己有一些想太多了。

    这个家伙在出手之后，他就感觉到，这个家伙其实还是颇为的厉害的。

    低下已经有几个弟子，完全被击伤了，而且看这个伤势，也已经没有办法战斗了。

    对方仅仅只是一个人而已，结果一剑下来，就将他们这么多的弟子们，全部都是击溃了。

    关键是，居然还有五六个弟子，都已经丧失了作战能力了。

    而且，还有其余的弟子们，也有一些受到了不小的伤势。

    越是如此的一想，他是在此刻看着这一幕，脸色也变得难看起来。

    对方仅仅只是一人而已啊，自己这边的人呢？

    要知道，自己这边的人可是有着二十人啊，结果这才是刚刚一碰面而已，就被对方打伤了这么多。

    这个事情要是传出去，连他都是感觉面子丢光了。

    九华门的长老们，此刻也看到了低下的一幕，见着低下的这个情况，顿时间只感觉，自己的脸上有光的很。

    没有想到，之前感觉有些鲁莽的弟子，居然有着如此的实力。

    等到这一战传出去之后，估摸能够让很多人知道一下，这边的战斗不可。

    心中一想到这里，他们是在此刻的眼神也变得越发的有些明亮起来。

    “噗！”

    在剑刃缓缓的减弱之后，低下的弟子们，这才是缓缓的散去了自己的法术。

    在随后，就是忍不住一口血的开始吐起来。

    一旁有几个弟子，在此刻也已经开始相互间都是倒在地上了。

    看样子，这些人是不要在想着能站在起来了。

    而且，即便是这些人在站起来，估计也不会在好意思出手了。

    毕竟，先前见着这些家伙们，就已经倒在地上了。

    此刻这些人要是在站立起来，可是有些让人恶心了。

    毕竟，你都已经是二十个人对付一个人了，结果被人打趴了这么几个人。

    到了之后，恢复过来了还继续出手，怕是修士的最后脸面，都是被这些人丢的干干净净的不可。

    如此一想，这些人在此刻，自然是不好意思在出手的。

    一旁的荆云门大师兄，此刻看着面前的这一幕，脸色微微变得有些难看起来。

    他不知道，眼下到底是发生了什么事情。

    为何是在此刻，自己这边的弟子们，纷纷都是被干掉了这么多个。

    要知道，自己这边的人可是一起抵御对方的攻击的。

    虽然他在之前的时候，也感觉到，这威力极大，但是也不至于，会倒下这么多人吧？

    她在这个时候，还不知道，其实所有人所承受的法术威力，都是完全一样的。

    眼下在看着面前这一幕，自然感觉有些难以忍受。

    漠白的在此刻的脸色，微微的有些发白。

    刚刚的那一剑，他其实也已经有些难以承受的。

    不过，眼下见着自己淘汰了蛮多的人，心中也微微的有些高兴。

    不管是怎么说，自己的这剑有这样的效果。

    在他看起来，也已经完全就足够了。

    恒彦林在此刻，也不知道漠白的想法，见着对方在施展出这一剑之后，恒彦林就已经开始暗自点头了。

    不得不说，对方这样的一剑下去，这样的威力确实蛮大的。

    而且，对方在之前的时候，也没有白白的修炼，才能够修炼到这样的地步的。

    心中也已经开始认可了，对方这最近所修炼下来的努力，轻轻的一点头之后，恒彦林在随后也就是缓缓的点了点头。

    漠白没有扭头，也看不到自己师傅在此刻的模样。

    微微的吸了一口气，随即暗自的调息自己眼下的状态。

    一旁的云修易，眼下也看到了这边的一幕来，见着对方居然是在此刻，一剑下来就已经做到了这样的一幕，顿时下被吓到了一般。

    颇为有些目瞪口呆的将这边看着。

    天知道，他在看到了对方在此刻这样的表现之后，这心中的心情到底是如何的。