    上清派的修士到了以后，竹林里的局势更加复杂了，不过朱姬的身形悄悄往后退了退，玄门和魔宗争斗多年，上清派和冥泉宗之间的恩怨纠葛应该更深吧。

    事实也果然如此，尽管祝庭筠解释自己并非刻意尾随傅九殇的遁光而来，但是庞师古压根不信。

    “祝真人这个理由，也就能骗骗小孩子了。”

    庞师古冷笑一声说道：“傅真人和‘覆’组织的象相大能交手，哪怕他受了重伤，也一定得到了很多重要信息，我就不信你们上清派不想知道。”

    祝庭筠摇了摇头不欲辩解，可是他闺女祝瑶光已经忍不住了，脆生生的驳斥道：“哼！谁骗你了，我爹爹说的是实话！”

    她人漂亮，声音也好听，不过这样看来，她这性格里除了霸道以外，还有一点专横。

    “瑶光······”

    祝庭筠有些无奈，按理说长辈交谈的时候，晚辈是不能插话的，即便庞师古并非玄门中人，可人家也好歹也是元婴三重修士。

    不过祝瑶光一点都不怕自己的父亲，居然一扭头，傲娇的转向了另一边。

    四徒谭松韵捂嘴轻笑，揽着小师妹祝瑶光的胳膊轻声安慰。

    祝庭筠只能和庞师古抱了抱拳，歉然道：“小女自幼被宠溺长大，我的话她也是不爱听的······”

    此时的祝庭筠没有一点元婴修士的样子，只是一个对闺女无可奈何的老父亲。

    好在庞师古也没有放在心上，一是因为祝瑶光的身份，就算计较也没什么用；二是他都几百岁了，又是这个修行，如果和一个小孩子纠缠不休，传出去太跌自己身份了。

    不过，庞师古的那些徒弟都觉得气愤不过，有个浓眉大眼的青年人跳出来说道：“师恩如山，当我们的面冒犯恩师，如果不能挽回颜面，我还不如一死了之！”

    “没错！”

    又有一个庞师古的徒弟应和道。

    “那你们想怎么样？”

    祝庭筠的大徒黄柏涵和二徒赵秀念都走上前几步。

    这两人也是护短，丝毫不怪自家小师妹无礼在先，哪怕是祝瑶光主动惹了事，依然站出来维护。

    “久闻上清派乃玄门第一大派。”

    冥泉宗那个浓眉大眼的青年掷地有声的说道：“冥泉宗贺容璋，请赐教！”

    庞师古这边有五个徒弟，有人率先站了出来，其他四人也不甘落后，纷纷说道：

    “冥泉宗卢辰山，请赐教！”

    “冥泉宗詹允治，请赐教！”

    “冥泉宗杜素梅，请赐教！”

    “冥泉宗辛晓梦，请赐教！”

    徒弟们战意高昂，不过庞师古却不愿无缘无故的打斗，今晚主要任务就是寻找傅九殇，既然此处没有，实在没必要节外生枝。

    再者说了，对面可是上清派和祝庭筠啊。

    上清的道法和祝庭筠的修为，年轻的徒弟们不知道，庞师古可是一清二楚的。

    “咳······”

    就在庞师古要终止这场没什么意义打斗的时候，天空中突然有人“咯咯咯”一声媚笑。

    底下的人不约而同抬起头，只见竹林上方不知何时飘着一团渺渺云雾，隐隐约约好像还藏着一个人。

    随着云雾缓缓的落地，从里面走出一个婀娜的身影。

    这是一个二十七、八岁的宫装美妇，一头黑发挽成高高的美人髻，素腰系着一根玉带，盈盈细细不盈一握，水遮雾绕的眼睛含笑含俏含妖，樱桃檀口涂抹着胭脂，娇艳欲滴，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，无时无刻都在散发着自己的魅力。

    她手里握着一根碧玉烟管，这烟管甚是古怪，刚才天空中那团烟雾，好像就是从烟嘴里喷出去的。

    “元蜃宗的苏妙真。”

    朱姬认出了此人身份，转头对甜九儿说道。

    “元蜃宗的吗？”

    甜九儿好像记起了某些传闻，说道：“娘亲去世前，她说元蜃宗以前发生过一次内乱······”

    “没错。”

    朱姬点了点头：“原来的元蜃宗可是和上清一样，位列魔宗第一大派，只是因为一场内乱门中的象相真人几乎全部亡故，这才逐渐衰落下来，不过依然还是魔宗六大派，瞧见她手里那柄烟管没有？”

    “瞧见了······”

    甜九儿看了过去。

    “这柄烟管唤作‘弥尘’，也是属于镇派之宝一类的。”

    朱姬说道：“别看苏妙真只是元婴一重境，但是她有弥尘在手，配合元蜃宗的功法，祝真人和庞真人都拿她没什么办法。”

    “这么厉害。”

    甜九儿讶然，元婴三重和元婴一重虽然属于同一个大境界，实际上综合实力相差很大，苏妙真凭借功法和法宝居然能做到这一步，只能说是门派底蕴深厚了。

    陈平安不了解这些修炼境界，他只觉得“元蜃宗”和“弥尘”名字挺好听的，因为“蜃”有虚幻烟雾的意思，“弥尘”的字面含义也是“遮弥尘世”，而且这位苏真人出场的时候也是带着一团烟雾······

    隐隐约约的，陈平安第一次有些理解那个世界的功法了。

    “祝真人有礼，庞真人有礼。”

    苏妙真甚有礼数，她先向祝庭筠和庞师古道了个万福，然后轻笑道：“我并非是为了傅真人而来，哪怕傅真人的确有‘覆’的情报，我们元蜃宗也没有能力接收，只是没想到能够在此处领略上清派和冥泉宗的无上道法，这才过来一饱眼福。”

    苏妙真这句话半真半假，不过庞师古懒得分辨，只是淡淡的说道：“修道之人没有那么强的胜负欲，既然傅真人不在这里，那我们就先走了。”

    “哎呦，那太可惜了~”

    苏妙真眼波流转，故作惋惜的说道：“上次两派斗法还是百年前的十六派斗剑呢，我记得当时代表各自师门出战的，好像就是祝真人和庞真人吧，当时庞真人棋差一招······”

    庞师古脸色顿时沉了下来，上次的十六派斗剑时，他刚刚晋升元婴二重，志得意满正要为宗门争光，结果对上了元婴三重的祝庭筠，结果自然是惨败。

    这也一直是庞师古的心病，现在祝庭筠为了打磨道基故意滞留元婴境界，几乎是象相境之下的第一人，庞师古根本没信心战胜他，偶尔碰面只能在语言上争锋一番。

    苏妙真又扫了一眼庞师古的几个徒弟，叹了口气说道：“哪怕庞真人清心寡欲，但是令徒心里未必这么想的吧，谁不想替师傅争口气呢？”

    贺容璋、卢辰山、詹允治都是血气方刚的年轻男子，本来就觉得不忿在先，又听说恩师曾经败于祝庭筠手里，再加上苏妙真这个风**人的激将，贺容璋直接跪下来说道：“请恩师允我邀战！”

    “请恩师允我邀战！”

    其他四个徒弟也是一起跪下。

    “看到了吗？”

    朱姬看着眼前的这一幕，冷冷的说道：“本来庞真人都不想比斗了，结果这苏妙真硬生生要挑起事端。”

    “朱姨。”

    甜九儿不解的问道：“冥泉宗和元蜃宗同属魔宗六大派，苏真人为何这样做呢？”

    “魔宗六大派又不是铁板一块。”

    朱姬面纱的眼神里，露出深深的嘲讽：“哪怕玄门七派也照样是各怀心思，就连我们妖族各部也是一样，不然宗主何必这么辛苦。”

    提到了自己父亲，甜九儿轻轻低下头，她已经很久没见过父亲了。

    突然，甜九儿感觉自己手指被人牵住了，抬起头一看，陈平安正在关心的看着自己。

    “没关系的，平安哥哥。”

    甜九儿心里一暖，不管什么时候，平安哥哥都会一直陪在自己身边吧。

    看到甜九儿慢慢恢复了正常，陈平安这才放下心来，但是对于苏妙真，因为听到了朱姬的言论，他不知不觉给苏妙真贴上“坏女人”的标签。

    “这是个会挑拨离间的坏女人。”

    陈平安牢牢的记住了。

    ······

    （新书求个打赏和月票）

