    第550章没有避让之意

    “这不是玩笑。”秦王蹙眉，正色道，“大哥知道你与紫罗郡主之间有些不愉快，但今日大哥替你引荐她，着实是为了六弟的事。”

    “怎么？大哥难道要告诉我，六弟暗中见过的觅国使者，是紫罗郡主？”云墨晗嗤笑，“还是你准备说，紫罗郡主就是证人？”

    “我的确是证人。”不等秦王说话，紫罗郡主便主动接过话头，认真对云墨晗道，“六皇子与使团的人接触，是我亲眼瞧见的，今日约你到此，也是我托秦王殿下帮我的。”

    “是你要见我？”云墨晗扬眉。

    “是。”紫罗郡主毫不犹豫地点头。

    末了，还侧目看向秦王，“殿下答应我的事，已经做到了，之后，我答应殿下的事亦会办到。所以，还请殿下先回吧。”

    紫罗郡主一开口，便打算让秦王离开。

    但秦王闻言，却没有立马挪动脚步，而是冷冷望着她质问：“先回？你让本王回哪儿去？

    “我今日会带六弟过来，全为你告知实情的承诺。如今承诺尚未履行，你就让我离去，这合适吧？

    “况且，你单独与我五弟待在一起，未免太不合适。万一让人瞧见了，这成什么了？！”

    “那是你们该考虑的事，我只负责把自己知道的说出来。”

    “你——！”

    “怎么？我一个女子都能冒险，豫王殿下一个大男人还怕？再说，想知道这件事，总要付出些代价，安全无虞那是梦里才…”

    “…”

    两人就这般争执起来，仿佛迫于形势组成的搭档，对对方没有丝毫信任。

    他们可真有意思…

    云墨晗暗暗压压嘴角，冷眼看着两人争执。

    分明合作的并不是此事，却要在这儿假意争执，以求博取他的信任。甚至大有他不开口相劝，就不罢休的架势。

    “行了，你们不用为这等小事纠结了。”待两人争到剑拔弩张，云墨晗终是缓缓开口，“就你们争执这时间，事情都能说完了。”

    “这…”两人露出挣扎之色。

    瞧着他们面色变换，云墨晗又淡淡道：“既然紫罗郡主有要求，那大哥便先离开片刻吧。

    “希望，紫罗郡主所谓的机密，对得起你离开的这片刻。不然的话…”

    后面的话，他没继续说，但被他冷冷盯着的紫罗郡主，却不由自主地打了个寒颤。

    她能清晰地感觉到，其眸中的森然。

    如果她没能给他值得的消息，他或许真会…

    可她又怎么能给他值得的消息呢？今日前来，本就是为了…

    紫罗郡主的思绪渐渐飘远，直到云墨晗清冷的声音再度落到她耳畔：“秦王已经走了，此处就剩我们两人了，你有什么话，也该可以说了吧？”

    “是…”紫罗郡主咬咬牙，随即主动靠近云墨晗道，“前些日子，我因忘带钱袋在出门逛街时提前回去…”

    她有模有样地描述起自己是怎么撞破六皇子与使团之事的。

    同时，也愈发靠近云墨晗。

    但令她觉得奇怪的是，他似乎，没有避让之意？

    (本章完)

