    “我又要走了！”陈晓搂着夏晚晴，低声的说道。

    “我知道啊！工作重要嘛！你这次去外边……要照顾好自己，听人家说那些外国人可坏了，你可不要被人欺负了！”夏晚晴把脑袋靠在陈晓的怀中，温声细语的说道。

    陈晓笑了笑，“没事！我不欺负人就算是好的了，还能被他们欺负了啊！那个马克，和我打了这么长时间的交道了，人还不错呢！”

    “那是例外！”夏晚晴赶紧说道。

    陈晓哑然一笑！

    宁州的很多人都没有见过外国人，他们所谓的对外国人的刻板印象，基本上是电视上或者电影上来的，要不是口口相传，以为舛讹罢了！

    “我老公很厉害的，我知道！”

    听陈晓这么说，夏晚晴的脸上洋溢着光芒。

    第二日！

    陈晓早早地离开了宁州！

    这一次，他带了一个人，夏小军！

    这小子以后要独当一面的，而且是坐镇宁州本地。

    这一次，前往外边的团队，都是宁州本地的一些企业代表，借助这个机会，让夏小军和这些人打好关系，是个不错的选择。

    另外就是，要让夏小军见一见世面，接触一些外边的东西，开拓视眼。

    他们一行人，要先到港城，然后通过港城周转，去国外！

    先去港城，对陈晓来说，是个不错的选择。

    路上用了两天的时间。

    第三天半下午的时候，一行人出现在了港城的码头。

    为了避免一些麻烦，整个团队没有坐飞机。

    当然了，也是因为他们现在还没有足够的外汇！

    陈晓这边这笔钱，还在公司中呢。

    双放提前拟定了一份合同，陈晓签字，然后这才从公司的财务上，把账目转到了刘一山那边的账户上，完成了接洽！

    而陈晓的千禧商贸，这一日，也和宁州签订了一份合作合同，账面上收到了一大笔款项！

    接下来陈晓要做的，就是通过贸易，把这部分钱，花出去，花给港城分公司。

    经过这么一番操作，合理合规的完成了转接！

    如果是正常情况下的话，这笔钱只是走了一圈，但是……因为现在可怕的外汇差额，让陈晓在收到这笔钱的时候，就出现了增值。

    按照日常贸易的规则，这四百万美金能够兑换的人民币，可比按照挂牌的价格要多不少。

    这也算是惯例，没有违反任何的法律。

    毕竟官方规定是官方规定，可实际执行之中，大家都缺少外汇，陈晓并没有占太大的便宜，已经是赚了不少了。

    这些，都是一些细枝末节的东西，陈晓在分公司设立之初，就已经想好了这些，甚至提前交代了方佳音姐弟，做了一些账目和法律上的一些安排！

    接洽相当的顺利！

    当天傍晚，中环的某家银行下班之前，这一切就已经完成了！

    陈晓让夏小军和刘一山他们一起行动，先去休息，然后第二天坐飞机前往国外。

    而陈晓自己则单独行动！

    双方要在这里短暂的分别！

    陈晓有自己的事情要处理！

    “姐夫！那你到了那边，我们在联系！”夏小军挥了挥手，对着陈晓说道。

    “好！照顾好自己！有事情的话，随时找刘主任去沟通！”陈晓叮嘱着。

    夏小军点了点头，表示记住了。

    陈晓这才转身去了公司里边。

    这段时间，公司已经正式的开业了。

    陈晓在方佳音的陪伴之下，去了公司，见了一些公司的员工。

    当知晓陈晓就是公司的大老板之后，不少员工都露出了诧异的表情。

    实在是太年轻了。

    一想到老板年纪轻轻就这么厉害，一帮人觉得跟着这样的老板，肯定有前途！

    这种情况之下，陈晓简单的一个见面会，居然让不少员工就像是打了鸡血一样热情激动。

    这是陈晓和方佳音都没有想到的。

    傍晚，公司的事情处理完，陈晓和方佳音单独吃饭。

    “去哪里吃呢？”陈晓笑着问道。

    一段时间没见，方佳音的精神面貌非常的好，整个人散发着一种让人沉迷的魅力。

