    <!--go-->    所罗门沉浸在胜利的喜悦之中，他得到捷报，鸽子岛已被端平。

    “好！”

    他用力拍了下桌子，端起红酒一饮而尽，畅快的难以言喻。

    虽然派出去的舰队又遭到包围，可那无所谓，只要端掉鸽子岛就行，这是雷书侠的大本营。

    他立即拨打古堡的电话，要跟雷书侠分享这份喜悦。

    “雷书侠，你的鸽子岛已经完蛋了！”

    “滚！”

    电话里传来雷书侠愤怒的声音，随后就是东西摔在地上的碎裂声。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    所罗门狂笑，他挂断电话，能够想象到雷书侠此时的脸，应该非常精彩吧。

    他不知道的是自己听到的反应是录音，这是提前录制好的，只需要一个字，需要一个反应而已。

    “召集所有成员，我们要绝地大反击了！”所罗门发出命令。

    很快，家族的核心成员全部来到议事大厅开会。

    一是所罗门需要这场胜利稳定自己在家族内部的威望，因为这几年他一直没能完成为父报仇，而且被家族的人当成胆小鬼。

    现在鸽子岛被端掉，他得以此证明自己的隐忍是有效的，为的就是这必杀一击。

    二是要制定一系列的举措，包括继续对雷书侠势力的铲除，以及对家族内部的再制衡。

    三是分享喜悦，他隐忍的够狠了，现在终于能重重吐出口气。

    雷书侠被他控制，鸽子岛被灭，这是最大的喜事。

    “隐忍永远是最好的美德，对待流寇，我们要么不做，要么一步到位……”

    长条桌前，所罗门侃侃而谈，他要让家族的每一名成员都理解他的所作所为。

    胜利者谱写乐章，从来都是如此。

    只是他依旧想象不到雷书侠的脸有多精彩，那程度超过他的自以为——所罗门的妻子，也就是所罗门家族的夫人，在储物室里跟一个男人偷情！

    这是意想不到的，所罗门就在家族内部，或许这会在议事大厅，距离他的住所也就几百米而已，但他的家里竟然出现这种事，这对男女的胆子也太大了把？！

    震惊归震惊，雷书侠的第一反应就是拍摄，哪怕真的想不通。

    “谁？！”

    男人很警觉，他猛地起身把戴安娜搂在怀里，眼睛死死盯着走过来的雷书侠。

    “你是谁？滚出去，否则我叫保镖了，他们都是最厉害的杀手！”

    慌乱的中的戴安娜发出威胁的声音，眼神很是阴冷，不愧是所罗门家族的女主人。

    “不能叫呀，你们的事如果传出去的话，让我的所罗门弟弟还有什么颜面？”雷书侠赶紧摆手：“别说话，为了所罗门的荣耀，我可以当作什么都没看到。”

    无耻的人放在什么时候都无耻，看到这种情况，作为所罗门的好哥哥，他雷书侠秉承着维护好弟弟颜面的责任，当作没看见，当作没发生。

    “你快走吧，不要被所罗门发现，否则死一百次都不够。”雷书侠对男人的说道：“但这不意味着原谅你，而是因为……你懂得，快走吧！”

    男人耸耸肩膀，看不出丝毫紧张，甚至还笑了一下。

    他把怀里的女人放下来，直接站起身，将他一米九多强壮无比的身体暴露在空气中。

    每一块肌肉都是那么鲜明，呈现出充满男性荷尔蒙的古铜色，充满让雌性生物流口水的张力。

    这不是最重要的，重要的是……

    雷书侠瞅着对方，心里忽然升出浓浓的自卑——人家是一条龙，他的是一条虫。

    怎么有人可以生出三十公分的……

    “最好把你看到的全部咽进肚里，否则你会死的很难看。”男人一边穿衣服一边发出警告：“到时候就算你们所罗门整个家族发怒也无济于事，因为在绝对的力量前，所有的反抗都是笑话。”

    太嚣张了，在所罗门家族的领地内勾搭所罗门的老婆，竟然一点都不担忧。

    这不是所罗门家族的人，这个人是……

    雷书侠摊摊手向后退了一步，不管怎样他都得承认这个家伙的身体比所罗门不知道强悍多少，而且非常帅气，对待女人来说就是毒药。

    “想要多少钱尽管开口。”戴安娜捡起衣服遮挡住身体，很是随意的说道：“只要你能保守秘密，我想……没有人会跟钱过不去吧？”

    “呵呵呵……”

    雷书侠笑了，他看看戴安娜，又看看这个男人，最后再把目光放在戴安娜身上。

    “也许我们可以好好谈谈。”

    “可以。”戴安娜点头。

    “先解决好这里的事，我会再来找你。 ”

    “嗯！”戴安娜顺从点头。

    “告诉我，你是我的什么？”

    “我是你的一条无毛的狗，只要你喜欢，我还可以变成不知羞耻的母猪！ ”

    “哈哈哈哈……”

    男人大笑，背着手朝外走去，当他走到雷书侠身边的时候，眼中满是轻蔑。

    不太对劲，正常的抓奸现场不该是这样。

    雷书侠皱起眉头，他是个相当遵循逻辑的人，这一幕太出意料。

    得是多嚣张的人才敢在所罗门家族内部这么完，除非他是……

    “你不认识我？”雷书侠盯着对方。

    “你是什么东西？”

    男人个头高，看向雷书侠呈现出居高临下的感觉。

    “亚瑟允许你这样做？”雷书侠问道。

    男人的眼神猛地变了，露出谨慎与审视的光芒。

    “放心，我只要钱，我的贪婪不允许吐露半个字。”

    “你是聪明人。”

    男人点点头，大步走出储藏室。

    “铿！”

    刀刃收缩的声音出现，虽然很微弱，但还是被雷书侠精准捕捉，他清晰的看到一根尖刺收进对方的拳头。

    就像金刚狼一样。

    这是个超级战士！

    <!--over-->

