    李言有些感觉到头皮发麻，他似乎捕捉到了某种东西。

    还需要去探索更多的信息。

    不过话又说回来了。

    李言忽然将视线集中在了自己的身上，紧紧凝视着自己裤腰带上那一个写着阴的令牌标记。

    在获得这个职业之后，这玩意便直接被自己给带了出来，也算是一种职业的象征。

    他看了看贪财鬼。

    此时。

    对方正因为自己极其强大的气势变化而躲在一边，非常忌惮的凝视着自己身上那悬挂佩戴着的令牌。

    这家伙看样子也是知道这玩意到底是干嘛用的。

    李言的表情并没有出现太多的变化，只是将令牌给收了回去，凑拢到了贪财鬼的身边，开始用手去进行安抚。

    贪财鬼享受着脸颊被抚摸的感觉，脸颊忽然变得呆滞起来，在发出了一道哼声之后，二话不说又缩了回去，嘴里还在不停的嘤嘤嘤，似乎在说别想用这个方式来让我变成工具人。

    李言：...

    嘶。

    几天不见，这家伙倒是变得机敏了许多了，竟然还知道自己图谋不轨。

    将手掌缩回来，李言揉了揉有些瘪起来的肚子，下楼打包了几分家常菜，回到家后，一边吃，一边开始看着视频，了解一下最近所发生的一些新闻之类的东西。

    首先。

    果不其然。

    在系统公布了第二次大型活动即将开启之后。

    各种各样的视频开始出现了。

    有关于雾霭弥漫地点的拍摄视频，有关于联邦调查局开始在周边部署军力的视频，一系列之类的，似乎都在暗喻着，现在平静的生活之下，到底汹涌着多么剧烈的波涛。

    不只是游戏玩家。

    就连一些普通人也看了出来，这很显然是出现了某些岔子，这灰色雾霭实在是太过恐怖，还有不少人声称，自己曾进入到红林山的雾霭当中，发现里面存在着非常恐怖的怪物。

    而联邦调查局，也给出了一些解释。

    表示这是因为一些地质问题所带来的自然灾害，需要民众进行配合彻底，不用太过于紧张，只需要一段时间便能彻底过去。

    嗯...

    跟糊弄小孩一样的。

    用餐过后，半个小时模拟时间已经过去，在这一次模拟当中，还收集到了一个非常关键的信息点。

    那就是自己的那些队友好像有些不对劲的样子啊。

    他们的身上似乎有很多的信息，需要自己来进行收集...

    要不然...

    暴打一顿看看？

    【地狱第一层：你依靠自己得来的信息，游刃有余的周旋在鬼卒身边，最后，在几名队友打算逃走之前，毅然决然的选择冲过去将他们暴打了一顿，并且拖到了刀山火海之前。】

    【你表示对方如果不说出一些有意思的秘密，便直接将其给甩进去，先用火烤，再用油炸。】

    【你的队友一脸懵逼，想要试图反抗，但却被你几个大嘴巴子抽的一愣一愣的，最后，在死亡的胁迫之下，交出了一份情报。】

    【获得一份特殊地图。】

    【你尝试逼问对方此行的真正目的，但是，几名玩家无论如何都没有说出口，就算你用生命去威胁对方，但依然无济于事。】

    【你思考一番，最后还是选择将对方放走，来到了牛头马面的身前，等到了黑白无常，变成了阴差，清理完路上的鬼魂后，来到了第二层。】

    【地狱第二层：你那该死的内卷行为引得了周围的阴差不满，它们试图劝你回头，你口头答应了下来，转头便过去将这片区域的鬼魂清理掉了一部分。】

    【地狱第三层：那些阴差跟鬼卒试图坑害你，吸引来了一大片的鬼魂交给你处理，然后，你用加特林把它们全部都给突突掉了。】

    【你并没有着急继续往下，而是将对方的那份特殊地图给打开，在经过一番查阅之后，你发现，从地狱第四层的某个地方有个特殊的缺口通道，可以直接下到第五层地狱，而且还不需要面对鬼王。】

    【地狱第四层：你按照往常一样，迅速将这些东西给清理掉了，并且按照地图当中所记载着的方法，成功离开了这个地区，并且绕过了鬼王。】

    【地狱第五层：你虽然绕了过去，但是并没有离开，而是偷偷摸摸跑到了后面，用加特林指着对方的躯体直接开始了一番狂轰乱炸一般的扫射，最后，鬼王被你给弄死了。】

    【你将收集来的功德上交，职务变为：小阴差】

    【地狱第六层：你成功通过某种方法避免了战斗来到了这里，并且发现了其他几名被你放走的队友的踪迹，你试图通过地图上的方法继续往下，却发现，这个缺口已经被某种人为的大量的岩浆所填补上，你有尝试下去，但在一瞬间就被高温给烫了回来。】

    【你试图从井口下去，在潜行的过程当中，发现旁边蹲守着一只体型庞大的熔浆怪物，对方给你带来了一种极为骇然的感觉。】

    【你思考片刻，打算过去试探一下，刚刚凑拢过去，便被那体型庞大的熔浆怪物一拳头给锤瘪，肉芽被那炽热的火焰迅速腐蚀。】

    【李言：卒】

    【死亡原因：熔浆怪物被砸成了肉饼。】

    【半个小时冷却时间过去...】

    【地狱第六层：已经失败一次的你，知道这个时候不能贸然前行，战斗力差距太大，你思考一番后，找到了火牛，在使用情绪交流了一番过后，成功将对方给引了出来，并且沟通了一番。】

    【在驯化大师的天副作用下，你很快就找到了和这种孤僻生物交朋友的诀窍，并且还给予对方一些食物之类的，憨厚老实的火牛对你哞哞叫了一声，已经把你当成了朋友。】

    【获得火牛buff加成：火焰庇护】

    【描述：火牛有着掌控火焰与岩浆的能力，可以让自己的好友无视掉岩浆的伤害。】

    【地狱第七层：你骑乘着火牛成功从那裂缝缺陷当中钻了出来，与此同时，你也意识到，这个地方跟井口完完全全不相同，竟然可以容纳其他的鬼魂自由穿梭。】

    【你在第七层看到了那些队友的踪迹，很显然，缺口之所以被岩浆堵住是有一些原因的。】

    【第七层当中游荡的鬼魂数量开始变得稀少了起来，只有很少一部分犯了极大罪孽在身上的鬼魂，会被判罚到这个地方永受折磨，但是因为某些原因，这些灵魂一个个都过得极为无拘束。】

    【在看到你的时候。似乎还有些蔑视你阴差的身份，眼神中充斥着挑衅。】

    【你将加特林扛了出来，开始教导它们什么叫做火力之下众生平等。】

    【在你狂笑着用加特林将这些鬼魂的身躯一个个都射穿的时候，此时，躲在一边的队友看着你如此骇然的动作，纷纷苟到了一边，口中直呼恐怖如斯。】

    【地狱第八层：你对这片地区已经逐渐了解了起来，遇到什么不爽的事，直接用加特林突突就完事了，这个地方不仅鬼魂无规矩，阴差，更是没有任何的束缚。】

    【换而言之，阴差在这里似乎更加可怕。】

    【地狱第九层：你在不断的深入过程当中，偶然撞见了驻守在此地的十大阴帅之一，对方表示，需要传递一些非常重要的信息到鬼门关，你答应了这个请求】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    原本的地狱副本涉及到了一些冥婚之类的，还有宗教，过不了审核，还在改存稿...

